SAC 방송댄스 정진석 교수님, 방탄소년단(BTS) 신곡 'Permission to Dance' 뮤직비디오 안무 참여!한국을 대표하는 아이돌 '방탄소년단'이 신곡 'Permission to Dance'로 전 세계를 뒤흔들고 있습니다.[이미지 출처 : 지니뮤직 홈페이지]이번 신곡 뮤직비디오에서는 서울종합예술실용학교(SAC) 방송댄스코레오 전공 정진석 교수님(가수 싹쓰리, 동방신기, 신화 등의 댄서 및 안무가)께서도 참여하셨는데요. [이미지 출처 : 하이브 공식 유튜브 채널 영상 캡쳐]정진석 교수님은 그동안 방탄소년단의 머스트, MMA, MAMA 등 다양한 무대에서 함께 하시며, 방탄소년단을 더욱 빛내주고 계시죠! [이미지 출처 : 정진석 교수 SNS]특히, 방탄소년단 메인댄서로 활약 중인 SAC 방송댄스코레오 전공 한명현 동문과 끈끈한 사제 지간의 정을 제대로 보여주셨답니다! [이미지 출처 : 정진석 교수 SNS]최고의 활약을 펼치며 SAC 방송댄스코레오 전공 학생들에게 언제나 자부심을 선사해주시는 정진석 교수님!앞으로도 계속 멋진 활약들과 좋은 강의 많이 부탁 드려요 :)​ 집에서 준비할 수 있는일이 뭐가 있을까알아보던 중 평소 좋아했던방송댄스배우기를 시작했어요. 요게 K-POP수업에서아이들한테 인기가 짱인데주부들 중에서도자격증 따고 방과후 강사로취업하는 분들도 있다길래급 관심이 생기더라고요 강사 과정까지전부 배우는데 3개월도채 걸리지 않고바로 수업이 가능한커리큘럼 그대로 배우기 때문에괜찮겠다 싶었거든요 ​  ​ 춤을 제대로 춰본 적도 없고전공자도 아니지만방송댄스배우기 정도는충분히 할 수 있지 않을까 하는근거 없는 자신감이..ㅋㅋ있었는데요 그 이유가 작년에 다녔던생활체육관에 에어로빅 때문이었죠 방송댄스와 비슷하게요즘 인기 있고 핫한 아이돌의음악으로 춤을 추는데너무 재밌기도 하고스트레스가 확 풀리더라고요~   강사 분도 제 또래셨는데오후에만 성인 에어로빅 수업진행하고 낮에는케이팝 강사로 방과후 활동하신다는 이야기 듣고당시에는 그냥 그렇구나~하고 넘겼는데 막상 방송댄스배우기를본격적으로 시작하려고 하다 보니그때 기억이 딱 떠오르더라고요 강사님이 여유롭게프리랜서로 활동하는 것도부러웠고 어떻게 보면자기가 그만두기 전까지는꾸준히 할 수 있는 일이라경력단절 없이 할 수 있는주부 직업으로도 좋고요   방송댄스배우기를 시작했는데직접 가서 배우러 다니지 않아도집에서 자격증 취득까지가능하다는 게 참 좋더라고요 원하는 시간 원하는 만큼배울 수 있으니까시간도 효율적으로 사용하고오히려 한 번 배우고끝나는 오프라인 수업보단완벽하게 내 것으로 익힐 수 있는영상 교육이 훨씬이득이란 생각이 들었죠   무엇보다 요 방송댄스배우기 과정은아이들을 대상으로수업을 진행하는 거라 그런지막 현란하고 어려운동적을 해내야 하는 건 아니더라고요 제가 이 나이에오디션 보러 다닐 것도 아니고아이돌이 될 것도 아니잖아요?ㅎㅎ 아이들이 얼마나 재미 있게교육적인 효과도 누리면서체력부터 협동심, 자신감 등다양한 부분에 도움을 줄 수 있게교육하는 것이 목적!   대표적으로 방과후 수업이 있지만사실 방송댄스배우기로여기만 취업할 수 있는 건 아니거든요 문화센터나 체육관, 청소년 수련관이나다양한 아동 교육 시설에케이팝 수업이 많이 개설되어 있어요 혹은 개설되지 않았다고 해도제가 직접 개설 요청을 할 수도 있고요요 과정을 본격적으로배우기 전에는 전혀 몰랐던 부분이지만강의가 있는 곳에 취업하는 것보다없는 곳에 개설을 신청해취업하는 것이 훨씬 좋더라고요   여기가 지방이다 보니아이들 배우는 특기 적성 수업도한정적이라 케이팝이나음악줄넘기 같은 체육 관련한방과후 수업들이 그래서더 인기기도 하고요 여기는 아예 정원이 차면선착순도 안 돼서제비 뽑기로 뽑는 경우도 많대요. 제가 수강한 교육기관이이런 분야로 전문적이라 그런지학교별 데이터나취업 현황에 관련한자료들도 많아서 좋더라고요   방송댄스배우기 이후에요즘은 1:1 담당 선생님을 통해취업지원 서비스를 받고 있거든요 강사되는 법은 그리 어렵지 않아요.모집 기간에 서류 제출하고합격하면 면접 보고 최종 합격!  서류준비부터 면접까지저를 담당해주는전문가와 함께 시작할 수 있어서조금은 더 든든한 느낌^^ 아예 자소서 첨삭부터제대로 해주시더라고요 게다가 수업에 필요한음원 저작권은 물론이고매 수업마다 학습 커리큘럼과수업 방식 그대로 알려주는학습지도안이 마련되어 있어서어렵지 않고요      이외에 다양한 취업지원 서비스와강사로 활동할 때받을 수 있는 교수지원서비스가 있어서 좋아요. 꾸준히 신규 방송댄스음악과 동작 강의도업데이트 되고수업 자료도 평생무한으로 사용할 수 있으니까든든하네요   방송댄스배우기로자격증도 취득하고강사 활동도 시작해 보고 싶다면홈페이지에 미리 영상 한 번체험해보세요 수업이 어떤식으로 진행되는지아이들을 어떻게 가르치는지자세히 알 수 있어 좋더라고요 ​방송댄스 교육 영상무료 체험 신청하기<클릭> ​    후기 이벤트 참여 뒤추가 수강권 혜택을 받습니다 ​  ​  아이 낳고 3년이 지났는데 제 몸무게는 +7kg에서 빠지질 않더라고요. 그래서 처음 방송댄스배우기를시작하게 됐어요.  그러다 좋은 기회로 춤강사로 취업까지 했는데요.성인 대상은 아니고 방과후학교에서 아이들을 대상으로 하는 케이팝댄스 강사요.  댄스에 관심있는 분들은오늘 이야기가 도움이 되실거예요^^ ​​​ ​​  나이가 점점 들어가니 숨기고 있을 뿐 원래 제 안에 흥이 많아요!!!그래서 정적인 요가 보다 움직이며 활동하는방송댄스배우기를 선택했었는데요.  처음엔 동네 문화센터에서 3달 정도 수강했어요. 동네 어르신들, 언니, 동생들과 함께 뛰면서 배우니까 춤을 잘 추든 못추든너무 신나더라고요. 그간의 육아 스트레스도 확 풀리고요.   ​ ​​​ 그렇게 자연스럽게 SNS에 제 방송댄스배우기 사진을 업뎃했는데 오랜만에 연락온 지인이 진지하게 어린이들을 가르치는 방과후 춤강사에 도전해보라고 추천해주더라구요.  아이들은 희망 직업 1위로연예인을 꼽을 만큼아이돌에 관심이 많다보니 자연스럽게 방송댄스배우기를하고 싶어한대요.  또래들과 같이 수업을 듣기 때문에 방과후학교에서도 늘 수강생 최다과목으로 조기마감 될 정도라하루 2-3시간 일하는 방과후지도사지만 웬만한 직장급여보다 많다고요.  ​​ ​  방과후지도사로 일하고 있는 지인이 이렇게 추천을 해주니 솔깃하더라고요. 안그래도 재취업은 엄두도 못내겠고 집에서 부업하며생활비라도 벌어야하나 하던 참이었는데!  그래서 더 자세히 설명듣고 지인이 방과후지도사를 준비하면서 수강했다는 온라인 교육기관까지 소개 받았어요. 취업지원이 잘 되어있는 곳이래요.  그래서 홈페이지에 들어가봤더니 인기과목으로 케이팝지도사 자격증과정이 있더라고요.  ​​ ​​ 아이들을 가르치려면선생님이 아이돌처럼 예쁘고 춤을 잘 춰야하지 않을까??라는 생각이 들면서 위축됐는데 다른 수강생들 취업후기를 보니 전~혀 그렇지 않더라고요.저보다 나이가 많은 분들도 많았어요. 방과후 춤강사는 아이들이 맘껏 뛰며 스트레스도 풀고키 성장도 시키고, 비만인 아이들이 운동할 수 있도록 즐겁게 움직이는 수업이더라구요? 직접 방송댄스배우기 시범을 보이지 않고영상으로 댄스 동작을 보여주는 분들도 많고요. 선생님은 오히려 보육에 가깝더라고요.아이들을 관리 통솔, 학부모님과 소통하는 역할이라서요.  ​​ ​  그래서 한 번 도전해보기로 했답니다. 방송댄스배우기만 해봤지어떻게 아이들을 지도하고 수업 방향을 잡아야하는지 아무것도 몰랐기 때문에 교육기관에 등록을 했어요.  수강신청을 하니 바로 강좌도 열어주시고 무료로 강사용마이크를 보내주시더라고요.허리에 차고 입에 마이크를 대니 진짜 전문 춤강사가 된 느낌이었어요^^  ​​ ​​ 온라인강의로 방송댄스배우기를 한다는게 처음에는 어색하게 느껴졌는데 요샌 유튜브를 보면서도 많이 하니까 이질감은 없었어요. 일반 방송댄스배우기와 달랐던 점은 이걸로 어떻게 아이들을지도해야하는지 알려준다는 거예요.  아이들이 좋아하는 방탄, 레드벨벳, 선미, 모모랜드, 에이핑크 등의 댄스는 물론이고 아이돌이 직접 가르쳐주는 강의도 있어요. 스트레칭, 리듬 트레이닝같은 영상도 따로 있고요. 잘 추는 것과 잘 가르치는 것은완전히 다른 분야니 방과후 춤강사를 준비한다면 이렇게 배워야 하더라고요   ​ ​​​ 수강후에는 간단한 시험을 통과하고 케이팝지도사 자격증을 취득했어요. 그리고 본격적으로 취업 지원을 받았답니다.  제가 자격증을 딴게 10월 초였는데 12월부터 방과후 춤강사 채용이 시작되더라고요. 그래서 마음이 급했어요.  가장 먼저 받았던 취업지원은 현장실습이었어요.소개 받은 강사님의 방과후학교에 직접 보조강사로 참여해서 수업현장도 경험해보고 직접 아이들을 가르쳐보는 거였는데 이게 진짜 도움이 많이 되더라고요. ​​​ Previous imageNext image ​​​ 그리고 온라인교육기관이지만오프라인으로 특강이 정기적으로 있어서 강의 속 강사님께 직접 수업을 들을 수 있는 기회가 있길래냉큼 신청해서 듣고 왔고요. 방과후 춤강사로 일하고 계신현직 강사님이라 궁금한점도 다 물어봤고, 강사님의 노하우를 듣는 시간도 너무 좋았어요. 이런건 어디서 듣기도 어려운거잖아요 ​​ ​​ 그리고 교육기관에서 자체 운영하는취업지원센터에서 경력 쌓는 빠른 방법을 알려주셔서  12월 서류지원에 딱 맞게이력서 한줄을 더 채울 수 있었어요. 이력서 클리닉도 받고,제안서, 연간 수업계획서나 차시지도안양식까지도 전부 교육기관을 통해서무료로 제공받았고요.  그리고 5군데 지원을 했는데 한 군데에 딱 취업이 됐어요  ​​ ​​ 이 일은 나이, 학력을 보지 않기 때문에경력을 우선으로 보는 경향이 있더라고요. 일을 하면 할수록 경력이 쌓이고 유리해진다는 뜻이죠! 방송댄스배우기에 관심 있는 분들은미래 준비까지 같이 하면서 더 희망차게 배워보세요. 제가 강사준비 했던 교육기관은혼자만 알고 싶지만ㅋㅋ끝까지 읽어주신 분들을 위해 무료 샘플강의 1편을 보실 수 있는 곳으로 알려드릴게요.필요하신분 확인해보세요^^​​ ​​방과후댄스지도사 자격증 무료 샘플강의 신청하기&교육문의>>​​ ​​  ​​저는 방송댄스배우기 수강 후 실제 후기를 작성하고 소정의 상품권을 받습니다 ​   1년에 두번 있는 방과후 수업 부모 참여 수업이 있는 한주였습니다안가면 아이가 엄청 서운해 하기 때문에 첨석 하려고 노력 한답니다만든요리는 케익에 일종인데 이름을 까먹었네요 트리 머라고 하던데빵에 치즈크림과 초콜릿을 듬뿍 넣어 많드는 거더라구요요리 만드는걸 무척 좋아해서 꼭 등록을 시켜주는 수업이랍니다   가위바위보에서 져서 조장이 되는 바람에 이것 저것 가지고 오느라 만드는 과정을 찍지는 못했네요거의 완성된걸 보고는 흐뭇해 하는 아이입니다   마지막 별장식까지 마친 상태   만들어진 케익을 아이가 딱 좋아할만한 음식인듯 합니다  방송댄스가 있던날 조금 늦게 도착해서 좀 시무룩해 있었지만아빠가 온걸 확인 하곤 방긋 웃어주며 그동안 배워온 댄스를 보여 줬습니다제딸이라 그런가 젤로 잘추는듯 ㅎㅎㅎ초등학교 들어간지가 엊그제 같은데 벌써 1학년을 마무리 할때가 됐네요학교 생활도 정말 잘하고 아주 대견하답니다 ㅎㅎ ﻿안녕하세요 다토입니다~​다들 설 명절 잘 보내셨나요?​연휴 동안 맛있는 떡국과 전을 실컷 먹고 나니몸이 조금 무거워진 것 같기도 하구요~​﻿그런 의미에서 다토와 함께즐겁게 운동할 수 있는 방송댄스를 소개해드립니다!​​﻿다토가 지금 배우고 있는 방송댄스는 바로 요즘 SNS에서 댄스 챌린지로 핫한 지코의 '아무노래' 입니다!지코의 '아무노래'는굉장히 흥겹고 가사가 쏙쏙 들리는 곡인데요​많은 연예인들이 이 챌린지에참여하면서 인기가 식지 않고 있죠​​일반인들도 이 챌린지에참여해 춤 영상을 올리면바로 인싸가 되어버린다는 사실!​​이런 '아무노래' 챌린지에다토와 함께 참여해보는 건 어떠세요?​오늘 다토에서 '아무노래'첫 수업을 진행했어요!​​​​선생님께서 차근차근가르쳐주시는 게 보이시나요?워낙 흥겨운 곡이기도 하다보니회원님들 얼굴에도웃음이 끊이지 않네요!'아무노래'를 배우기에 아직 늦지 않았으니얼른 다토로 오셔서 함께 하세요~​'아무 노래' 외에도 다토 방송댄스는 선생님과함께 노래를 선정하기 때문에원하는 곡이나 춤이 있으시다면얼마든지 배워볼 수 있으세요!​운동도 되고 신나는 음악으로스트레스도 풀 수 있으니새해​ 운동으로 딱이죠?인싸도 될 수 있다구요(소곤소곤)​​물론 스트레칭도 잊지 않고꼼꼼하게 하니 부상 걱정도 없답니다~​위 영상은 모두 루리 선생님의수업이에요!루리 선생님을 포함한 다토실력파 선생님들의 수업을 받아보고싶으시다면 주저없이상담 받아보세요!루리선생님의 다토 방송댄스 수업은월 수 금 10:30~11:40​화 목 6:30~7:30​진행됩니다​다토 방송댄스에 관심 있으시거나다토댄스핏의 다른 수업에관심있으신 분들은아래 번호로 문의주세요문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층​​​​전세계적으로 잘 알려진자랑스러운 우리나라의 K-POP.​​K-POP만의 흥겨운 리듬,멋진 동작과 스타일, 그리고 연출..​해외에서 많은 외국인 팬들이K-POP을 커버댄스하기도 하고,전문댄서에게 K-POP을 배우려는사람들도 꾸준히 증가하고 있어요.​또한 요즘엔 직장인 취미로,키즈댄스수업으로도 인기라는 사실알고 계신가요? :)​​ ​​K-POP가수가 되기 위해전문적으로 배우는 사람이 있는가 하면,활동적인 취미를 찾는 직장인,성장기의 아이들도 K-POP배우길 좋아해요.​신나는 리듬에 맞춰 춤을 추면쌓여왔던 스트레스도 날아가고자신감도 커진답니다!​게다가 다양한 음악을 접함으로써표현력, 감성도 키울 수 있고스트레칭, 유산소운동, 근력운동 등우리 신체 건강에도 K-POP이 참 좋아요.​​이런 여러 K-POP의 매력, 장점들그리고 K-POP의 인기와 풍부한 수요를 살펴봤을 때이쪽으로 진로를 잡고자 하신다면방송댄스자격증을 꼭 취득하시라고말씀드리고 싶어요 :)​​ ​​저는 여러 교육기관과 문화센터 등에서아이들과 성인 취미반 방송댄스 수업을진행하고 있는 강사에요.​​가수, 전문 댄서를 키우는 수업이라기 보단아이들이 즐겁고 신나게춤을 배우고 추는 과정에서표현력, 자신감을 키울 수 있도록 지도하고,성장기의 아이들이 바른 자세로건강하게 성장할 수 있도록이끌어주는 역할을 제가 해요.​K-POP을 좋아하지만내성적이고 소극적인 아이,체력이 약했던 아이가방송댄스수업을 통해 적극적으로 표현하고건강해져가는 걸 보면 저도 그렇고부모님들도 매우 만족해하세요 :)​​ ​​저는 방송댄스학원을 다녀가며오랫동안 춤을 배운 건 아니에요.​방송댄스작격증 온라인 과정으로3개월 정도 독학했을 뿐이거든요.​​앞서 말씀드린대로 춤을전문적으로 가르치는 강사였다면말도 안 되는 얘기였겠지만,제가 운영하는 수업은아이들 스트레칭부터 시작해서간단하게 시범동작만 보여줄 수 있다면춤 경력, 춤 실력이 크게 문제되지 않는답니다.​이것보다 중요한 것은춤을 처음 배우는 학생이라도흥미를 갖고 재밌게 참여할 수 있는수업을 만드는 것,개개인마다 수준이 상이한 아이들을한 명이라도 소외시키지 않고잘 지도하는 것..바로 이런 거라고 생각해요.​​ ​​방송댄스수업을 하기 위해서무엇을, 어떻게 준비해야 하는지고민이 많았던 저의 옛시절을 생각해서제가 방송댄스자격증을 취득한 곳을 알려드릴게요 :)​​교육기관을 찾기 전알아본 방송댄스학원들은 전부춤만 배울 뿐강사 활동에 필요한 실무에 관해선전혀 배울 수가 없었어요.​그래서 저는 실무 위주로 배울 수 있는방송댄스자격증 과정을 선택했구요,모든 수강생들에게 직접 취업지원까지해주는 교육기관이었어요.​​ ​​아이들이 좋아하는 K-POP 곡들을 주제로,화려한 동작들을 좀 더 표현하기 쉬운 동작들로한 동작씩 끊어 알려주며유산소, 근력 운동을 같이 하거나발표력, 사회성을 증진시키는수업 활동들이 있어요.​기본적인 스트레칭조차도흥겨운 K-POP으로 진행하다보니아이들이 정말 재밌어 하는데요.​​K-POP 춤뿐만이 아니라발성, 보컬지도, 체조동작, 리듬트레이닝 등훨씬 넓고 다양한 것들을 지도할 수 있게커리큘럼이 구성되어 있어요.​​ ​​또한 모든 강의마다학습목표, 주제, 진행과정 등수업시간이 상세히 배분된수업계획서를 제공해주기 때문에이 계획서를 바탕으로실제 내 수업에 활용할 수도 있어요.​이 교육과정은 자격증 취득 이후에도기간 상관 없이 평생 수강할 수 있는 강좌이구요,수업자료도 평생 제공받을 수 있거든요.​​게다가 항상 트렌드가 바뀌고새로운 곡들이 나오는 K-POP시장에 따라수업을 운영할 수 있게끔강의도 상시 업데이트해 추가되고 있어요.​​덕분에 저도 매번 수업준비할 때훨씬 수월하게 하고 있죠 :)​​ ​​교육기관에서 음악저작권까지 보유하고 있어서제가 어떤 기관이나 학교에서 수업을 하든음원을 자유롭게 쓸 수 있어너무 편하기도 하구요.​​자격증 취득 이후에 가장 막막했던취업 관련해서도하나부터 열까지 1:1로 가이드 해주시며 지원해주셔서준비한지 두 달 안 되는 기간 안에방과후수업으로 첫 수업을 맡을 수 있었답니다 :)​공고 시기도 잘 맞았고,두 달 동안 수업현장 나가서보조강사 실습 경험을 만들었는데이게 서류작성할 때나 면접 때정말 많은 도움이 되었어요.​​ ​​방과후 방송댄스수업을 시작으로아동기관, 기업체, 문화센터 등더 많은 곳에서 수업을 했는데바쁘면 일주일에 3~4번 이상 수업을 나갈 정도로안정적으로 일을 하고 있어요.​​일할 수 있는 곳도 많고저도 즐겁고 학생들도 즐거워하는 수업이라매일 일하는 것도 즐거워,방송댄즈가격증 취득해서취업하길 정말 잘 했어요.​​K-POP 강사에 도전해보세요 :)​​방송댄스자격증 교육과정 알아보기(K-POP지도사)​​​​  ​​​​​사실대로 작성한 수강생 후기이며대가로 소정의 원고료를 받습니다 ​작년부터 내가 아줌마 방송댄스라는 키워드를자주 사용하게 되었다.​온전히 취미생활로 시작했지만,나름 스토리텔링이 있다보니 나의 기록장에 남겨본다.​​7개월이라는 시간속에 우여곡절도 많았고,진정성과 노력앞에선 신은 결코 버리지 않는다는 걸,감사히 여기며 강강이가 다닌 김해댄스학원내돈내며 다닌 스토리 끄적여본다.​​​​​ ​일단, 내 썰을 풀기 앞서 우리 팀이름은 MIX다양한 연령대와 성격, 외모를 갖은 사람들이 섞였다는 의미로 우리끼리 정한 이름이다.​부산아줌마 댄스팀도 있던데,우리도 못할 이유도 없는 관계로 ~김해 아줌마 댄스팀은 우리!!​​​​​​​ ​한 가정 누군가의 엄마로 아내로 열심히 살아야 했던아줌마들 운동은 댄스로 풀기 시작했다.​그 때 , 그 시절 추억을 늘 ~ 가슴에 묻고 현실을 직시하면서 살아가는 우리들 삶의 활력을 되찾고자하나둘씩 모여든 지극히 평범한 주부들이김해다이어트댄스로 시작해 방송댄스까지 발을 들였다.​​​​​ ​좋지않은 경제난에 다니던 학원은 폐업을 하게 되자갑작스럽게 오고갈 곳이 없던 회원들을 안으며 보금자리를 만들어준 김해댄스학원 엔터아트 삼계점.​​ 원장님에게 다시 한번감사를 표합니다.​​ ​허리도 굳고 무릎도 굳어있는 몸뚱이를아이돌처럼 만들어주는 아줌마댄스 담당 오전부 소아샘.본캐는 국어선생님부캐는 댄스선생님​​두 가지 모두 열정적으로 임한 결과 이렇게 김해 방송댄스를이끄는 성격좋고 유머러스한 능력자다ㅎ​​​​​ ​쌍둥이를 낳고 소싯적 댄스동아라 치어걸 경력이 있는김해댄스학원 오전부 아줌마 댄스 막내.​이제 막 시작한 방송댄스어려울거란 편견을 꺽고 열심히 따라하고 즐긴 결과한 달만에 몸무게 3kg나 빠졌다고 한다 :)​대박쓰.....​​​​ ​하긴, 나 또한 먹성좋은 입맛덕에살이 5kg 이상 쪘다 다이어트댄스를 배우고나서감량은 물론 밤낮으로 잘 먹는 편인데도 불구하고몸무게를 유지할수 있는 이유는 ?​한 시간동안 걍약 조절하며 열심히 운동한 노력의 댓가다.​​​​ ​드라마틱한 다이어트를 원한다면 열심히 힘을주고뛰다보면 효과는 분명 있더라.​나 같은 경우, (아이 셋맘)비만체질이 아니었지만 안보이는 옆구리살 등살, 뱃살도은근 덕지덕지 붙어있었고체력조건이 그리 강한편이 아닌데도 열심히 빠지지않고다닌 결과 확실히 탄력있는 몸매로 다져졌다.​​​​​ ​밸리댄스보다 김해방송댄스가 더 재밌다는레이첼언니는 유연한 신체가 독보적인 언니다 ~)이쁘고 귀여움은 덤!​본캐는 영어선생님,다이어트댄스가 개취에 맞다면서 1년 넘게 댄스에 동참하고 있는 믹스 둘찌언니.​​​​  ​다양한 사업을 하고있는 부산떡방앗간 정미.우리들 중 가장 열정 넘치시는 왕언니 숙언니 ㅋ그리고 먹는것도 비슷 성격도 비슷, 혈액형까지 비슷한 민경.​​​ ​그리고, 뒤늦게 합류한 쌍둥이맘 엄청난 개그가 타고난  ㅎ희야까지 ~​​​​  ​우리는 그렇게 방송댄스를 배우고있다.김해댄스학원에서 배우고 모든 동작을 숙지하고나면우리들의 소장용 영상을 찍어 또 하나의 추억을 저장한다.​​​​​ ▲ 이 아줌마들 나이 합이 무려 222세 라는건 안비밀​10대 20대 젊은이들의 유연함과 몸놀림을감히 따라갈순 없지만,열정만큼은 그들과 다를거없고,40대50대 아줌마들 댄스와 노력은 높이 평하고 싶다.​​​​​​​ 검정옷 입은 사람이 강강이래요~​내가 방송댄스를 출 거라고는 상상도 못했다 :)​춤이라고는 소싯적 밤문화에서 둠칫둠칫 어깨와 궁둥이를 씰룩씰룩 흔드는 정도가 다였던 나였거늘 ..선생님 티칭도 정확하고 귀가 먼 아줌마들 상대로 알아듣기 쉽게 설명해주니초보자도 쉽게 접근할 수 있었던 것 같다 .​​​​​ ​[ 초대 ] 엄정화로 내가 가수로 빙의되는 날.최종 영상을 찍는 날인데, 참여는 본인 자유다.​​​​​ ​하지만, 40대 50대 지극히 평범한 아줌마들이어딜가서 이런 스포트라이트를 받으며 마치 연예인이 된 것 처럼 빙의되 이런걸 누릴수있을까...​  ​  위 동영상은 김해엔터아트 컴퍼니 삼계점원장님이 찍어주셨다 ~​​​​ ​#김해다이어트댄스 #김해방송댄스 #아줌마댄스젊고 캐주얼하게 배우고싶은 모든 아줌마들 도전해보시길 !​시간은 오전반 운영중이고,​다시 언급하지만 초보자, 몸치 댄스에 일가견이 없다해도​전혀 문제될건 없다!​​​​​ ​지금 배우고 있는 아줌마들도 전문가가 아닌너무나 평범한 아줌마들이니까 ~^^재밌게 추고 빼고싶은 사람들의 운동이라 생각하면 된다 ~​​​​  ​  엔터아트 댄스학원 삼계점경상남도 김해시 해반천로130번길 27 덕명빌딩 3층  ​​  ​한국예술원 방송댄스학과는다양한 방송무대에 오르고 있는데요​​ ​​오늘 소개해 드릴 사람은 바로방송댄스학과를 지도해주시는구기원 교수님입니다 :D​​ ​​교수님께서는 피스메이커라는댄스팀으로 활동하고 계시면서방송, 뮤직비디오 등에서활발하게 활동하고 있는 댄스팀으로​​  ​​방탄소년단의 ‘작은것들을 위한 시’ 활동에 댄서로 참여하셨으며 방탄소년단 슈가의 '대취타' MV 참여BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조, 이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하셨습니다!​​ ​​이번에는 지난 24일 방영된보이스트롯 하현곤 무대에 참여하였는데요-!​이 무대에서 댄서들은 출연한 가수와 함께 드럼을 연상시키는 듯한 퍼포먼스를 하기도 하며 척척맞는 호흡을 보여주었습니다​​ ​​앞으로도 다양하게 활동하는방송댄스학과 구기원 교수님을 응원합니다♥​​  ​​ ​​한국예술원 방송댄스학과는 이렇듯 국내 유명 댄서분들에게직접 춤을 배울 수 있다는 큰 장점이 있는데요​​ ​​이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​​ ​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며 다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​ ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 방송댄스학과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★​​  ​ ​​​​요즘 아이들장래희망을 물으면아이돌이라고 대답하는경우가 정말 많다고 해요~​우리나라 뿐만 아니라전세계적으로도케이팝의 인기가상당히 높은데요​​​​  ​​​​꼭 아이돌을 하려는목적으로 배우는 게 아니라도많은 아이들이방송댄스학원을 다니면서​리듬감을 익히고공부로 쌓인 스트레스를쉽게 해소할 수 있어서아이들 필수 코스 중 하나가방송댄스학원이되었다고 하더라구요​저희 아이도방송댄스학원을다니고 싶다고 이야기 하길래어떤 방법이 좋을까정보를 찾기 시작했어요~​​​​  ​​​​요즘처럼아이들 각자의 개성이더 중시되는 시대에는춤을 잘 추는 것도​하나의 경쟁력이될 수 있기에엄마들도 오픈 마인드로방송댄스학원에아이들을 보내고 있지요~​저도 집 근처에다닐 만한 방송댄스학원이 있나알아보았는데요​애석하게도 근처에는학원이나 문화센터 강좌가전혀 없어서보내지 못하고 있었어요​그러던 와중에아이들이 동영상을 보며스스로 연습하는 모습을 보니우리 아이도 집에서영상을 통해 공부할 수 있겠구나싶더라구요​그래서 방송댄스학원이 아닌인강에 관심이 생겼죠!​​​​  ​​​​저 역시 음악도 좋아하고즐겁게 춤 추는 것도좋아하는 성격이다 보니아이가 배우고 싶다고 할 때반가운 기분이 들었는데요​이왕이면남보다 더 잘했으면 싶은마음도 있었는데마침 제가 알아 본 인강들 중엄마와 아이가함께 배울 수 있는수업이 있더라구요​방송댄스학원 뿐만 아니라학교 방과후 수업에서강사로 활동하는 분들이주로 수강하는 강좌인데마지막에 자격증까지딸 수 있어서가성비가 좋다고 생각했어요​​​​  ​​​​제가 알아본 곳은온라인 아카데미!​여기서 자격증을 취득해케이팝 지도사로 활동하는 분들이상당히 많다고 들어서어떤 내용일까궁금했는데요​상담을 통해 미리 샘플 강의도확인해 볼 수 있었고이 과정을 통해 딴자격증이 얼마나 전망있는스펙인지도 알 수 있어서궁금증을 확실히해소할 수 있었어요​워낙 인기 과목이라방송댄스학원은 물론이고학교마다 방과후 과목으로케이팝 댄스를 개설한다고 하는데저희 아이 학교에는아직 강좌가 없어서이걸 내가 배워서 도전해보면어떨까 하는 생각도 하게 되었죠!​​​​  ​​​​사전조사를 철저히 하고시작한 덕분에인강을 들으며내용을 익히는 과정은상당히 빠르게 적응할 수있었어요​보통은 제가 먼저강의를 듣고아이에게 알려주는 식으로실습을 했는데요​때로는 아이와 함께강의를 들어도 될 정도로화면에 상세해서여러모로 활용도가 높은인강이었어요​아이도 집에서 익힌다양한 동작들을친구들과 어울리며자랑하기도 하고배우는 내내무척 즐거워 했답니다^^​​​​  ​​​​공부를 하며이 분야에 대해하나씩 알아가다 뵌케이팝 지도사라고 해서TV에 나오는전문 댄서들만큼의실력을 갖춰야 하는 건아니었어요​초등학생들을 대상으로 한커리큘럼이기 때문에아이들이 즐겁게 몸을 움직이고케이팝 음악에 맞춰동작들을 연습하는 게주가 되고그 사이사이에 조별로협동심을 기르는 활동 등세부적인 과정들이추가되 있어서한 시간이 눈 깜짝할 새에지나가 버리더라구요~​이 과정의 핵심은매력적인 수업 내용을얼마나 아이들이 즐겁게배울 수 있도록 도와주는지에달려있기 때문에아카데미의 인강은초보들도 교수법까지완벽하게 익히도록도와주고 있더라구요^^​​​​  ​​​​아카데미는인강이 전부가 아니라오프라인 특강이나현장 실습 등의각종 서비스들이 뒷받침되어 있어서모든 내용을 철저하게지도해 주는 것으로 유명한데요​오프라인 특강에 나가보니상당한 경력을 가진강사님이 실전에 필요한내용들을 효과적으로 알려주어서핵심을 확실하게이해할 수 있었어요​여기에 정말 재미있었던 건현장 실습!​아카데미 출신 강사분이진행하는 방과후 교실에보조교사로 참여할 수 있는기회를 제공해 주는데요​아이들이 이 수업을얼마나 좋아하는지확실하게 느낄 수 있는유익한 시간이었어요^^​저도 이왕 시작한 거저희 아이 학교에 취업하는 걸 목표로한번 자격증에 도전해보려구요!​더 많은 자료가궁금하신 분들은아래 링크를 참고하세요^^​​​​​​방송댄스학원 무료자료 받으러가기 >>​​​​​​​이 글은 디비통에서 제공받은 일에 대한후기이며 수수료를 받을 수 있습니다.​​​​​​​ 벌써 5월이 다가고 어느새 올해의 반이 얼추 지나오고 있다. 시간이 얼마나 빠른지... 하루하루도 바쁘게 지나고, 매 해 빠르게 지나가는게 나이를 실감하게 된다. 물론 바쁘게 지낼 수 있다는 건 감사하고 행복한 일인 것 같다. 그래서 오늘도 열심히 하루를!! ㅎㅎ 며칠 봄비가 꽤 많이 오는 데, 그래서인지 싱숭생숭해지기도 하는 마음을 달랠까하여 오늘도 역시 포스팅을 해본다. 강남댄스학원 LP댄스에서 6월 첫째~둘째주 방송댄스 곡공지가 올라왔다. 나는 언제나 빠르게 공지 확인을 해서 다음 2주 스케줄을 계획하는데, 내가 배우고 싶은 방송댄스 안무를 배울 수 있는 요일을 메인으로 하고, 그날 같이 다른 수업을 몸치탈출이나 스트릿댄스로 함께 듣는다. 그렇게 주 2회~3회 정도, 한 번 갈 때 이왕이면 2시간을 선호한다. 댄스를 배우는 목적이기도 하지만, 운동효과가 정말 좋아서 나름 빡빡한 스케줄을 하고 있다. 6월에는 방탄소년단을 제외하고는 모르는 아이돌로 꽉 차있다.... ㅎㅎ 그래서 뭘 들어야 할지 잘 모르겠다는. 난 방송댄스 곡공지가 나오면, 일단 각각의 뮤직비디오를 확인해서 배우고 싶은 안무인지 혹은 안무 난이도를 보면서 선택한다. 제목이나 가수만 가지고 선택하면, 때때로 내가 배우기 버거울 수도 있거나 내가 배우고싶지 않은 안무 스타일 (지나치게 섹시한...댄스는 잘 못하겠음 ㅜㅜ) 을 만날 수 있기 때문이다. 나름 방송댄스를 재밌게 배우는 노하우랄까~ 이왕이면 배우고 싶은 방송댄스 안무를 배워야 훨씬 더 몰입하기 좋고, 만족감이 큰 것 같다. ​그래서 6월 첫째~둘째주에는 그나마 아는 방탄소년단의 Butter를 배우려고 월수 저녁 방송댄스 수업을 선택하였다. 이렇게 방송댄스 수업 스케줄을 확인하여 배울방송댄스 안무를 정하고나서는 노래와 뮤직비디오 등을 출퇴근시간에 많이 듣고 보면서 익힌다. 내가 그렇게 춤을 잘추고 안무 습득력이 높은 편이 아니라고 생각이 되어 나름 노력하는 편인데, 이 방법이 매우 도움이 된다. 눈과 귀로 익숙해지면 수업 때 좀더 수월하게 따라하게 되는 것 같다. 곧 여름이 되면, 신나는 댄스 안무가 훨씬 더 많이 나올 것이다. 예전에는 여름하면 씨스타가 생각이 났는데 ㅎ요즘에는 딱히 잘 모르겠지만, 그래도 다른 계절에 비해 여름에는 좀더 시원한 방송댄스 안무를 배울 게 많아서 설레면서 기다리기도 한다. 방송댄스 안무가 대부분 여자 가수나 아이돌의 안무가 남자 안무보다 많은 편인데, 수업에 참여하는 수강회원 중에는 남자 수강회원들이 생각보다 많다. 오히려 더 열심히, 꾸준히 방송댄스 수업에 참여하고 잘 따라하는 남자 수강회원들을 보면 신기하기도 하고, 부럽기도 하다. 나보다 더 유연한 몸놀림이라니~ 코로나 이전에는 북적북적했었는데, 코로나 이후 거리두기나 학원지침때문에 마스크도 반드시 착용하고 수업을 진행하고, 강습 별 인원도 더 적게 참여하고 있다. 코로나 이전에 촬영한 수업사진을 보니, 마스크 없이 많은 사람들과 함께 수업을 받던 때가 너무나 그리워진다. 지금 댄스학원 수업사진을 보면 모두가 마스크를 사용하여 새로운 회원들의 얼굴도 모르겠고, 지나치면 강사님인지 회원인지도 잘 모르겠다. 어서 빨리 마스크를 벗어던지고 방송댄스를 배울 수 있는 날이 오길 바라면서~ 오늘의 포스팅을 마친다.​ LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​ 인기 안무팀 PeaceMaker 소속방송댄스학과 구기원 교수님이아이돌그룹 AB6IX의 새 앨범 곡들의안무 제작과 뮤직비디오에 참여했다고 해요!★​​ ​​'불시착(STAY YOUNG)' 뮤직비디오에 함께 했는데요​청춘의 아름다운 시행착오를 응원하는 희망찬 가사가돋보이는 곡답게, 파워풀하면서도 아름다운 날갯짓을연상시키는 안무를 선보여 눈길을 끈답니다 :)​​ ​​드라마틱한 곡 전개가 돋보이는 AB6IX의 이번 앨범의 타이틀곡 ‘불시착 (STAY YOUNG)’은 AB6IX의 메인 댄서 겸 래퍼 박우진이 히트 프로듀싱팀 'MonoTree'의 GDLO, 김해론과 함께 만든 미디엄 템포의 팝 댄스곡이라고 해요​세련된 신스 사운드와 멤버들의 진정성 있는 목소리가 절묘하게 어우러져“Stay young 우린 넘어질 거야", "It will be just fine 겁내지는 마", "Stay up 잠든 꿈을 찾아 이 밤을 깨워”와 같이 청춘들을 응원하는 희망찬 가사들이 듣는 이들에게 벅찬 용기와 위로를 선사한답니다!​​ 구기원 교수​​한국예술원 방송댄스학과에서 교수로 재직 중인구기원 교수님은 댄스팀 'PEACE MAKER'에 소속되어 다양한 방송, 예술 활동을 이어가고 있는데요​MNET<Road to Kingdom>, tv조선 <미스터트롯>, MBN <여왕의 전쟁:라스트 싱어>, MBCevery1 <나는 트로트 가수다>, MBC <오나의파트너> 등의 다수의 방송에 출연하고,방탄소년단의 '작은 것들을 위한 시'의 댄서,Agust D(방탄소년단 슈가)의 '대취타'의 뮤직비디오 출연,BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조,이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하는 등활발한 활동을 이어가고 있는 대한민국 스타 안무가랍니다 :D​​ ​​구기원 교수님이 안무 참여한 AB6IX의 뮤직비디오에 많은 사랑 부탁드릴게요!★​​ ​ 여러분 방송댄스학원 찾으세요??그렇다면 엔터아트로 오세요엔터아트는 장유 최초 케이팝댄스 전문 학원으로 11년차 운영중에 있습니다.그러다보니 KPOP댄스에 대한 이해도가 상당히 높죠이번 여름방학 코로나때문에 멀리 놀러다니지도 못하니 엔터아트에서 여름을 케이팝댄스와 함께 알차게 보내 보아요~  엔터아트에는 난이도별 수업이 준비되어 있습니다​ KPOP 초급 취미반 (월,수,금 6시)   ​케이팝 초급반은 여러분들이 따라오기 쉽도록 동작에만 포인트를 맞춘반 입니다. 배워서 혼자서도 장끼자랑이나 친구들앞에서 뽐낼 수 있도록 지도해주죠~  케이팝 중급 트레이닝반 (월,수,금 7시) 케이팝 중급반은 초급과정에서 올라오는 친구들과 학교 댄스 동아리 또는 타학원에서 오는 친구들이 선택을 많이하는 클래스입니다.- 수업 과정-1. 공통파트 트레이닝 (안무 지도)2. 개별 파트 트레이닝 (표정 및 제스쳐)3. 동선처리 (파트별 포지션 트레닝)4. 영상촬영​이런식으로 한개 과정을 진행하며  촬영까지 마치면 다음 작품을배웁니다.​  ​ 자주하는 질문 Q/AQ. 유튜브보고 왔는데요 엔터아트는 잘하는 친구들만 다니는건가요??A. 아닙니다!! 엔터아트 유튜브 공식채널에 올라가는 KPOP 커버댄스 영상은 전문교육을 받고있는 상위 교육생들의 영상입니다.  저희 엔터아트는 그만큼 실력만큼은 보잘해드릴 수 있는 그런 댄스학원임을 자부합니다.​Q. 배워서 공연할 수 있나요??A. 네!! 저희 학원은 버스킹, 콘서트, 온라인 콘서트, 로봇랜드, 롯데워터파크 등 다양한 공연기회가 있습니다.​Q. 오디션을 볼 수 있나요??A. 네!! 저희 학원은 KPOP트레이닝반 부터 오디션반 전문반 입시반 모두가 내방 오디션에 참여가능합니다.​더 궁금한게 있으시면 언제든지 전화문의 인스타 DM 카카오톡으로 상담 가느합니다.tel:055.312.6339 <---- 장유점 직통전화 터치하면 바로 연결됩니다.tel:055.314.6339 <---- 삼계점 직통전화 터치하면 바로 연결됩니다.​https://open.kakao.com/o/s2nOzild <---- 카카오톡 플러스채널 ​https://open.kakao.com/o/sojwyild <-----카카오오픈채팅방​https://www.instagram.com/enterart.company <----- 엔터아트 공식 인스타계정​위 링크를 통해 상담 가능합니다.​엔터아트 위치안내해 드리겠습니다. 엔터아트 댄스학원 삼계점경상남도 김해시 해반천로130번길 27 덕명빌딩 3층엔터아트 댄스학원 장유점경상남도 김해시 대청로210번길 34 아카데미빌딩 801호 ​ (사) #현대에어로빅협회 본관 13기, #제천지부 9기, 10기 자격증 수여식  사) #현대에어로빅협회 본관 11기 #제천지부 9기, 10기 졸업오디션이 지부별 동영상 심사로 5월 22일 있었습니다.#에어로빅 2명, #요가 1명, #방송댄스 3명이 졸업을 했습니다. ​이번 수여식은 #써니그루브댄스_영월점 오픈기념으로 영월점에서 자격증 수여식을 했습니다.​모두가 함께 수여식에 참여했으면 했지만, 개인사정으로 참석못한 교육생도 있었답니다 😭​자격증 수여식의 준비과정 한번 들여다 볼까요?  ​수여식은 오전 10시부터 시작이 됐고요, 조금 일찍 도착해 준비하는 시간도 있었답니다. 회장님께서 직접 주셨으면 더 의미가 있었을 것 같은데 상황이 이렇다 보니 지부장 자격으로 제가 전달을 하게 됐습니다. 한 명 한 명 너무 의미 있는 시간 있습니다. 많은 사람들에게 축하받아 마땅하나 소박하니 우리끼리 그러나 마음만은 풍성하게요. 이렇게 개인별 수여식이 끝났고요 개인 사진촬영으로  이어졌습니다.그간의 고생이 한순간에 녹아버리는 지금 이시간이 아닌가 싶어요^^ 개인포즈 역시 자신감이 넘쳐보입니다.여유도 있어요^^ 교육기간은 힘들고 지쳐도 이런 모습을 보니 너무 뿌듯하고 좋습니다. 모두가 너무 멋있습니다. 이것이 자격증의 힘인가 보네요^^ 🎉🎊자격증 취득하심을 진심으로 축하드립니다🎊🎉 준비부터 마무리까지 함께해준 써니의 지도자들입니다.모두 고맙다♥️​  에어로빅/방송댄스/파워요가 자격증과정반 모집​에어로빅 350만원  →  315만원방송댄스 200만원  →  180만원파워요가 250만원  →  225만원 ​써니그루브댄스 영월점 오픈기념 자격증 과정반 10% 특별할인 이벤트 진행합니다. 할인가능기간은 이번주만이에요 그러니 얼릉얼릉 신청하세요.일단 등록하고 교육은 본인 시간있을 때 시작해도 된답니다^^ 정리하고 잠깐의 휴식..ㅋㅋ 예쁘네요^^  이제  제천가자요~~ 2019 MMA 무대 AB6IX 마마무 무대 백업출연 서울종합예술실용학교 방송댄스 이재연 교수 외 16명 학생들 참여2019 MMA 무대 AB6IX 마마무 무대 백업출연 서울종합예술실용학교 방송댄스 이재연 교수 외 16명 학생들 참여​멜론뮤직어워드 이름하여 MMA를 알고 계신가요?얼마 전 실시한 2019 MMA 무대 는 정말 최고의 페스티벌임을 보여주고, 한류를 직접 알려주는 계기가되는 최고의 무대였는데요!이렇게 큰 규모의 행사에는 역시나 최고의 가수들이 참여하여 무대를 빛내주었습니다.대표적으로 AB6IX의 무대와 마마무의 무대는 단연 압권!​​이런 AB6IX 마마무 무대 를 더욱 빛내고, 가수들을 부각 시켜주는 백업댄서 활동에방송댄스 최강학교로 유명한 서울종합예술실용학교 방송댄스 에서 참여를 하였습니다.서울종합예술실용학교 방송댄스 이재연 교수님과 남준형 학생외 16명 학생들 참여하여빛내준 본 무대는 실습과 실무로 활동할 수 있는 최고의 무대임을 확신하는 무대였습니다.​​​해당 무대에서 혼신의 힘을 다한 안무 퍼포먼스는가수들로 하여금 힘을 주고, 그들의 무대를 더욱 빛내주는 무대였는데요!이런 무대를 통해 실습과 실무가 진행되기때문에 서울종합예술실용학교 무용예술계열 학생들의 데뷔가 빠른 이유가 되겠지요?실무중심으로 빠른 데뷔를 원하는 무용 학생들이라면  누구나 지원해주시길 바랍니다.양군의 주말 스케쥴은 방송댄스학원으로 시작합니다 ​양군은 몸치이고,,춤을 좋아하는 편이 아님니다​하지만 기획사 오디션을 가면...연기 파트를 지원해서 오디션을 보고...1차 때로는 2차까지 합격을 하기도 하는데요​그 후로는 항상 댄스를 준비하라는 연락을 받게 됩니다 ​그러면 다시 포기하곤 하던 반복되는 시간들에서 벗어나고자 양군은 댄스를 배우고 있어요​​  ​​그런 상황이다 보니 즐기기 보다는 힘들게 따라가는 편입니다 ​스스로 즐겨야 실력도 확확 늘고 즐거울텐데...​양군은 억지로 따라가는 듯한 모습을 보이기도 해요​그럴 때면 또 햇살나래는 열심히 안 한다고 버럭하게 되고...ㅠㅠ​사실 서로 힘든 시간이 반복되는 기분입니다​​  ​​그래도 버럭없이...짜증내지 않고 열심히 참여하고 있는 양군을 더 응원하고 박수를 쳐 주어야 하는데...​생각은 그런데...그게 잘 안 되네요 ㅎㅎ;;​그래도 지난 주 수업에서는 선생님께서 많이 늘었다고 칭찬했다며 신나서 나온 양군입니다 ​​  ​​양군이 다니는 방송댄스학원은 키즈인댄스예요​규모가 꽤 크고 국제전자센터 10층에 위치하고 있는데요​여기저기서 신나게 즐기며 춤을 추고 있는 아이들을 마주하게 되는 곳입니다 ​​  ​​4살 꼬맹이들부터 하이틴까지...​연령별로 수준별로 나뉜 반 편성으로 다양한 수업이 있구요​댄스뿐만 아니라 보컬수업도 있어요 ​키즈플래닛이라는 아이들 전문 기획사와 온원엔터테인먼트 그리고 연기학원까지...​다양한 분야에서 토탈 엔터테인먼트를 하고 있더라구요​​  ​​많은 아이들이 오가는 만큼 방역도 철저히 이루어지고 있고​수업을 시작 전에 열재고 손소독하고 방명록 기록하는 것은 기본입니다 ​​  ​수업을 시작하면 달라지는 아이들...​그저 귀여운 아이들인 것 같았는데...춤을 추기만 하면 전문 댄서로 변신하는 듯 해요​양군은 기초반에 편성되었는데...​기초반 몇몇 아이들은 깜짝 놀랄만한 실력을 가지고 있더라구요​키즈인댄스의 전문반 데뷔반 아이들의 실력은 어느정도일지 기대가 됩니다 ​​ Previous imageNext image ​방송댄스학원에서 양군이 수업을 받는 동안...​한 곳에는 키팝 쇼룸이 있어서 심심하지 않게 시간을 보낼 수 있는데요 ㅋㅋ​쇼핑도 할 수 있으면 좋겠다는 생각을 해 봅니다 ㅋㅋ​​  ​양군이 수업을 받는 모습을 살짝씩 엿보는 재미도 솔솔합니다 ​사실 아이가 춤 수업 받는 동안 햇살나래는 심심하니까요 ^^​우리 양군 잘 하고 있는지 살짝 엿보게 되곤 해요​절대 언제 끝나나 ~ 하고 기웃 대는 거 아닙니다 ㅎㅎ;;;  수업시간은 보통 1시간 정도 ​​  ​​댕스수업이 진행되는 시간 동안 댄스만 계속 배우는 건 아닙니다 ​앞에서 잠깐 말씀드렸지만...토탈 엔터테인먼트사가 같이 있어요​어썸하은 나하은을 대표로 데뷔해서 활동 중인 키즈돌 아이들도 많이 있구요​그런 노하우를 종합해서 수업이 진행됩니다 ​​ Previous imageNext image ​​기초적으로는 무대 위에 서는 자세라든가 표정 ​그리고 움직임 하나까지도 코칭이 들어갑니다 ​무대에서 걷는 법 기본 동작 그리고 서는 자세까지.. 꼼꼼하게 잡아주기에 ​취미로 댄스를 배우는 아이들 보다는 전문적으로 아이돌을 꿈꾸고 준비하는 아이들이 많아요​​  ​​어린이 전문 복합 엔터테인먼트를 진행하는 온원엔터테인먼트​그리고 키즈돌 데뷔까지 준비시켜주는 키즈인댄스​다양한 커리큘럼이 준비된 기초부터 꼼꼼한 티칭을 받을 수 있는 어린이 전문 방송댄스학원 입니다   ​​안녕하세요~ 댄스 강사로 일하고 있는 지니예요.제가 가장 많이 받는 질문 중 하나가 바로 백댄서 경력이 있나요?라는 건데요. 아무래도 사람들에게 춤을 가르치는 직업이다 보니, 경력이 있어야만 강사가 될 수 있을 거라는 생각들을 가지고 계시더라고요.​그런데 그건 틀린 생각!저도 백댄서나 강사 경력 1도 없었고요. 가지고 있던 거라곤 춤에 대한 열정?ㅋㅋ풉..암튼, 경력 없는 초보도 충분히 댄스 강사될 수 있는데 제가 취업한 방법 알려드릴게요.​​  ​​저 학교 다닐 때만 생각해봐도, 친한 친구들과 좋아하는 아이돌 춤 따라 하고 노래 부르고 콘서트도 다니곤 했었는데요. 요즘 아이들도 마찬가지예요. 오히려 더했음 더했죠~ ​게다가 저희 때보다 아이돌이 더 우상시 되다 보니장래희망 1위가 아이돌이기도 하답니다.제가 이 이야기를 왜 하냐면, 그렇기에 아이들 방과 후 방송댄스 수업 또한 인기 절정이라는 거!!​​  ​​타 과목들은 정원 채우기도 힘든 반면, 방송댄스 (k-pop) 수업은 정원을 넘어서 제비뽑기까지 하며 수업을 듣고요. 수업 장소도 일반 교실론 역부족이라 강당, 음악실 등 넓은 공간을 필요로 해요. ​그만큼 엄청난 인기 수업이니, 강사 도전하기에도 경쟁력 있다는 거겠죠?댄스 강사 취업에 관심 있는 분들을 위해 제가 방송댄스자격증 딴 방법과, 어떻게 강사로 취업했는지, 수입 등 정보 공유해드릴게요~​​  ​​일단 방과후 방송 댄스 수업은, 아이들을 가수로 육성하겠다는 목적의 수업은 아니고요. 하루 종일 앉아만 있는 아이들이 방과 후 잠시라도, 활력을 찾고 몸을 움직이면서 끼와 재능을 발산할 수 있도록 해주는 거예요.​또 수업 시간 내내~ 춤만 추는 게 아니라, 때마다 인기 있는 케이팝도 함께 부르며 춤, 노래 다양한 활동적인 수업을 하는데요. 노래는 음원 틀어놓고 부르면 되기 때문에 쌤이 음치라도 상관없답니다..^^;저도 어디 가서 노래라곤 불러본 적 없던 사람..​​  ​​전 수업을 방송댄스자격증 취득할 때 배운 과정 그대로 활용해 진행해요. 본격적으로 춤 배우기 전, 준비 운동을 통해 몸을 풀어주고요. 이후 노래 구간마다 짧게 끊어 아이들이 쉽게 춤을 따라 할 수 있게 시범을 보여주죠. ​그렇다고 댄스, 노래만 숙지하면 모두 강사가될 수 있는 건 또 아님!아이들을 가르치는 직업이기 때문에, 적절한 지도법, 아동 심리, 돌발 상황 대처법, 수업 시간 분배 등 강사가 꼭 알아둬야 할 것들이많은데요. 그래서 제가 드릴 팁은, 자격증 취득할 때 교육기관을 잘 고르시라는 거예요.교육기관 선택 잘 하면, 댄스 강사 취업 시 필요한 부분을 전부 배우고 심지어 취업 이후 커리큘럼 걱정도 없거든요. 저처럼요!​​  ​​전 방송댄스자격증 한국방과후교사아카데미라는 곳에서 취득했는데요. 여긴 온라인 교육기관이라 자격증 전 과정을 인터넷 강의로 배워요.​방송댄스자격증 취득을 위한 교육 과정 자체가아이들에게 수업을 진행하듯 구성돼있으니까, 배운 그대로 내 수업에 적용하는 것이 가능하답니다. 준비 운동-최신곡 안무 배우기 뿐만 아니라위에 말씀드렸던 지도법, 아동 심리, 돌발 상황 대처, 수업 시간 분배 전부 강의를 통해 배울 수 있고요. ​더 대박인 건 최신곡 커리큘럼이 꾸준히 업데이트된다는 점. 그리고 한 번 수강생이 되면 수강 기간 제한이 없는 곳이기 때문에, 평생 최신 커리큘럼을 무제한으로 배울 수 있는 거예요. (그 말은 강사인 저도 평생 커리큘럼 걱정 없다는 말 ㅎㅎ)  ​아이들의 흥미를 끌만한 최신곡 안무 내가 직접 딸 필요 없이, 강의 그대로 수업하면 되니까 그 점도 엄청 편하겠죠? 게다가 선정적인 안무는 아이들 수준에 맞게 수정되기도 하고요. ​​  ​​약 3개월 정도 강의 듣는다면, 누구나 방송댄스자격증 취득까지 가능하실 거예요. 저도 딱 그 정도 걸렸거든요. 그리고 전 댄스 강사로 취업하겠다는 목표가 명확하신 분들께 제가 수강한 아카데미 추천드리고 싶은데, 왜냐면여기는 방송댄스자격증 취득 이후 취업 지원을 무료로 해주는 곳이거든요.​여러분 자격증 딴 뒤, 취업 과정 어떻게 진행되는지다들 알고 계세요? 아무래도 전 이런 분야는 첫 도전이다 보니, 아는 게 없어서 막막하더라고요. 근데 아카데미에서 취업 서류 준비부터, 이력서, 자소서 작성 지원, 모의 면접게다가 경력을 쌓을 수 있는 보조 강사 실습까지전~부 지원해 주심!​이왕 취업 준비하시는 거라면, 이렇게 취업지원까지 해주는 곳 택하시는 게 낫겠죠?​​  ​​지금은 코로나 때문에 모든 수업을 쉬고 있지만, 한창 일할 땐 일반 직장인들 월급 이상은 거뜬히 벌었고요. 방과 후 강사의 경우, 학생 수대로 급여를받고 보통 한 명 당 25000원~30000원 선으로책정됨! 이렇게 학교 세, 네 군데 정도만 다니면 워라밸 챙기며 넉넉한 월급까지 챙겨올 수 있다는 ^^​일단 전 급여도 급여지만, 제가 좋아하는 춤이직업이 되니 참 뿌듯해요~여러분도 댄스 강사 취업 한 번 도전해보세요.제가 수강한 자격증 온라인 강의 무료로한 강 받아보시라고, 아래 주소 남겨드릴게요!​​댄스강사자격증 강의 무료 샘플신청 & 자세한 정보 알아보기 여기 클릭!      ​​저는 실제 아카데미 수강생으로, 수강 후기를 게시한 뒤 이벤트에 참여합니다.​​ 지난 11월 27일, 청하의 신곡 <Dream of You> 뮤직비디오가 공개되었습니다​​ 청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서​​세계적인 프로듀서 ‘R3HAB’과 함께한 청하의 이번 뮤직비디오는 퍼포먼스 형식으로 구성되어 많은 사람들의 주목을 받았는데요 ​특히 청하의 뛰어난 댄스 실력과 존재감 있는 댄서들의 군무가 큰 이목을 끌었다고 해요 :)​​ 청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서​​이 댄서팀에 방송댄스학과 16학번 이대규 동문이함께 하여 독특하고 화려한 퍼포먼스를 선보였습니다​​ ​​이대규 동문은 청하의 <STAY TONIGHT>에 이어 가수 청하의 뮤직비디오에 참여하게 되었는데요​이번 뮤직비디오 역시 독특하고 섹시한 분위기로 그 전의 곡들 못지 않은 인기를 끌 것으로 예상된답니다 :)​​ ​​방송댄스학과 이대규 동문은 왁킹크루 '오마이왁', 보깅크루 '하우스 오브 러브'에 소속되어좋은 활약을 이어나가고 있어요!​​ ​​재학 중 퍼포먼스 경연대회와 방송 활동으로경력과 스펙을 쌓아왔는데요 ​지난 4월, MBN 채널에서 방영된예능프로그램 '여왕의 전쟁: 라스트싱어'에참가자 '지원이'와 함께 등장하여보깅 퍼포먼스를 선보여 많은 관객들과 시청자들의 눈길을 끌었고,​청하의 'Stay Tonight' 뮤직비디오에 출연하여많은 음악팬, 스트릿댄스팬들에게강렬한 인상을 심어주며자신만의 댄스 커리어를 쌓아가고 있답니다 :)​​ 이대규 동문 ​​한국예술원 방송댄스학과 이대규 동문이 참여한청하의 신곡 <Dream of You> 뮤직비디오에많은 관심과 사랑 부탁드릴게요!★​​  ​   안녕하세요방송댄스 학원을 알아보고 있는 학생들에게완벽한 실기준비가 되지 않아도 발전 가능성과전공에 대한 열정이 있는 학생을 선발하고 있는한국예술사관학교 무용예술과를 소개해드립니다​많은 예술 분야가 그렇겠지만 학력보다는 실력을많이 보고 실력도 중요하고 그다음으로는인맥도 중요하다고 말합니다​그래서 방송댄스를 배우고 이쪽으로대학에 진학을 희망하는 친구들은좋은 강사가 있는 학원, 유명 교수가 있는 학교를선택하는 경우가 굉장히 많습니다   한국예술사관학교 무용예술과는 크게 2개의 세부전공으로 나누어져 있습니다k팝댄스전공과 스트릿댄스전공 총 2가지로 나누어져 있는데 이 2가지에 대한 것을 전부 전공한다고 생각하면 될 것 같습니다자신의 전공은 심화전공으로 수업을 하고자신의 전공이 아니라도 기본적인 것과틀은 전부 공부를 하는 것이죠​방송댄스라고 하더라도 분야는 상당히 많습니다여러 분야를 공부하면 자신이 더욱 잘하고자신 있는 분야를 찾을 수 있으니까요   세부 전공을 말씀드렸으니 방송댄스 학원에 다니지 않아도된다고 했던 이유를 설명드리도록 하겠습니다​한국예술사관학교 무용예술과 학과장님은현직 JYP에서 댄스트레이너로 활동을 하고 계시는 분입니다직접 면접에 참여하여 학생을 선발하는데교수님이 학생을 선발할 때 많이 보는 것은실력보다는 발전 가능성과 인성, 태도라고 합니다​워낙 유명하고 실력이 좋은 교수님이라인성이 되고 발전 가능성만 있으면 기초가 없더라도학생이 끌어줄 수 있다는 것입니다   방송댄스 학원에 다니면 학원도 다녀야 되고내신이나 수능도 챙겨야 돼서 정말 힘들죠하지만 한국예술사관학교 무용예술과는학생의 발전 가능성을 많이 보고 학기가시작되면 무용의 기초부터 알려주기 때문에학원에 다니지 않았다고 해도 큰 걱정 없이지원을 해볼 수 있다는 것입니다​하지만 실력이 너무 없다면 그것은 또 안되는 것이니면접 실기 전 조금의 준비는 하고 가는 것을 추천드립니다   방송댄스를 배우고 싶고 이쪽으로 대학 진학까지생각을 하는 학생들을 위해한국예술사관학교를 소개해드렸는데한국예술사관학교, 한예사의 예술계열의 학과들은모집인원이 많지 않아 학생 개개인개인 트레이닝을 해주고 있으며 모든 학생에게외부 실무의 실외를 제공하고 있다고 합니다   방송댄스 학원을 다니지 않았어도재학 중 배운 것을 통해많은 이력을 쌓을 수 있습니다​실무 중심의 수업을 하며 1년에 1번정기공연을 진행하여 학생들의 실력을 탄탄하고 빠르게 키워주고 있다고 합니다​재학 중 외부활동이 정말 많은 과라고소개를 해드릴 수 있는데요재학생들은 트와이스 콘서트 안무팀으로참여해서 국내 콘서트뿐만 아니라해외 콘서트까지 따라가서 탄탄한 이력을 쌓고 있다고 합니다   외에도 마마무, 홍진영, 엄정화, 워너원, 노라조 등등정말 다양하고 많은 가수들의 백업댄서로활동을 하여 재학 중 탄탄한 이력을 쌓고 있답니다​무엇보다 한예사를 추천드리는 이유는기획사 관계자가 학교로 와서재학생들만 볼 수 있게 비공개 오디션을 진행합니다오디션에 합격을 한다면 기획사의 직원이나기획사의 연습생으로 들어갈 수 있는 것이죠​재학 중 다양한 실무를 통해 탄탄한 이력을 쌓고비공개 오디션을 통해 취업이나 연예인으로 데뷔까지많은 기회가 열려 있는 학교이니방송댄스 학원이나 대학을 알아본 학생이라면한국예술사관학교를 알아보시길 바랍니다:) ​​​​저희 아이가 절 닮아 그런지유별나게 흥이 많아요.평소에도 노래 부르고 춤 추는 걸어찌나 좋아하는지..ㅎ​​동네 대형마트 문센에 키즈댄스 수업이 올라왔길래한 번 해볼래? 했더니엄청 신나서 끄덕거리더라구요~그래서 3개월 끊어줬어요.​어떤 날은 어떻게 배우고 있나 궁금해서따로 마련된 대기실 같은 곳에서 수업하는 모습 지켜보는데딸애가 되게 적극적으로 참여하고아이들이랑도 그새 친해진 분위기더라구요.​​K-POP이 정말 인기인지배우는 아이들도 많았고,수업 후 선생님이랑 잠깐씩 이야기를 나누는데이쪽 전망이 정말 괜찮다고 말씀하시더라구요.​​ ​​최근들어 수업 개설율도 가장 많이오른 과목 중에 하나이고현재는 대부분의 교육기관에서 운영되고 있는 수업이라면서요. 선생님도 문센 수업하시면서 방과후 수업도 나가시고아동 교육시설 여러 군데로수업을 다닌다고 하시는데좋아하는 일 하면서활기차게 사는 모습이 참 부럽더라구요.​​저도 학생 때 춤이 좋고 노래가 좋아동아리 활동도 하고 그랬는데지금도 여전히 몸으로 하는 활동이 좋아서줌바, 발레 같은 취미도 했었거든요.​그런데 아이들과 즐겁게 춤 추면서지도하는 방송댄스강사라니..갑자기 뭐가 날아와 박히듯이매력적인 직업으로 느껴졌어요.​​ ​​저는 솔직히 댄스강사는젊고 날씬한 분들만 하시는 줄 알았는데웬 걸, 많은 40대 주부분들, 경단녀 육아맘분들도활동하시는 걸 보고 놀랍기도 하면서한 편으로 자신감이 생겼어요.​​가수나 연예인을 키우기 위해 학생들에게 기술을 가르치는 강사가 아닌,아이들의 자신감, 표현력, 사회성을 키워주면서성장기에 건강하게 잘 자랄 수 있도록이끌어주는 역할을 하는 강사이다보니춤 실력이 굉장히 뛰어나야지만가질 수 있는 직업은 아니더라구요.​실제로 키즈댄스 맡고 계신 분들께 여쭤보니간단한 춤 동작만 알려줄 수 있으면오히려 아이들과 어떻게 재미나게 수업하고잘 케어해줄 수 있는지가더 중요하다고 하셨어요.​​ ​​그래서 아이들을 가르칠 수 있는방송댄스자격증이 있나 살펴보니어린이 K-POP지도사 자격증이 있더라구요.​​아동 교육쪽으로 되게 오래된 강사 양성 전문 교육원에서 취득할 수 있는 자격증이었는데자격증 취득하고 끝!이 아니라,취업 및 활동지원까지 해준다는 점에서 좀 더 도움받을 수 있는 게 있을 것 같았어요.​무려 전국 초등학교 방과후 강사의75%가 이 교육원 출신선생님이라고 하더라구요.그래서 그런지 인프라가 완전 탄탄!​​ ​​즐겁고 설레는 마음으로 방송댄스배우기 시작했는데온라인강의라 시간 상관 없이마음껏 연습하고 배울 수 있다는 게 좋았어요.​아이들을 대상으로 하는 수업이기 때문에춤 기술적인 것보다도아이들이 따라하기 쉬운 동작으로시범을 보여주고, 설명해주는 방법을많이 배우기 때문에온라인강의로도 충분히 배울 수 있었어요.​​현직에서 키즈댄스강사로 일하고 계신 선생님이실제 수업 그대로 교육을 진행하셔서수업 시작부터 끝까지 전체적인 운영과아이들 지도법 같은 실무 위주로많이 배울 수 있어 유익하더라구요~​​ ​​유행하는 K-POP이 빠르게 바뀌는 만큼커리큘럼이 상시 업데이트되어 제공돼서요즘 아이들이 좋아하는 노래는 다 있어요.​기간 제한 없이 배울 수 있고,여기서 배우는 모든 음원은 교육원에서 저작권을 보유하고 있어서마음껏 수업할 때 써도 되니든든하기도 하겠죠!​​강사 취업, 안정적인 강사 활동에신경을 많이 써준다고 느낄 수 있었던 건이뿐만이 아니라매 수업 차시별로 지도계획서도정리해서 제공해주고커리큘럼도 평생 가져다 쓸 수 있게 올려준다는 건데요.​하나하나 되게 세심하게 느껴졌어요.​​ ​​이 방송댄스배우기 과정은 또K-POP 안무만 알려주지 않고스트레칭, 리듬 트레이닝, 체조 기본동작그리고 보컬까지..다양하게 할 수 있는 수업 활동들을알려주시더라구요.​그래서 한 번 수업을 하더라도아이들이 더 다양한 운동효과를 보고풍성한 수업을 경험할 수 있겠다는생각이 들었어요~​​ ​​저는 방송댄스자격증을 취득하고취업 준비를 하고 있는데,지원할 수 있는 곳 연결해주시는 것부터이력서 작성, 면접 위해 오프라인 특강진행해주셔서 차근차근 준비 중이에요. ​현직 선생님을 직접 만나합격 후기도 듣고수업 운영에 대해서도 현실적으로 배워가는데어떻게 준비해야 되겠다는 감이 잡히더라구요.​​요즘은 또 보조강사로이력에 추가할 만한 경력도 조금씩 쌓고 있는데아이들이랑 실제로 수업을 해보니빨리 내 수업을 꾸려가보고 싶은 마음이더 커졌어요.​​ ​​아이도 엄마 빨리 선생님 됐으면 좋겠다,고 하면서 정말 응원해주니까엄청 힘이 나고 자신감도 생기네요 ㅎㅎ​​방송댄스배우기, 꼭 학원 다니면서배우지 않아도 돼요.​어린이댄스강사로 취업에 목표가 있으시다면제가 수강한 K-POP지도사 과정으로강사자격증까지 취득해보시고,나에게 꼭 맞는 1:1 취업지원까지 받아보세요~​​K-POP지도사 자격증 과정 무료 샘플강의(클릭 시 사이트 이동)​​​​  ​​​​수강생 후기 게시 후상품권을 받습니다. 요즘 초등학생들에게는 너무나도 당연한 k-pop, 케이팝스타 , 아이돌의 노래와 춤 ​누구나 케이팝을 좋아하고 누구나 춤추고 노래를 좋아하기 마련인데요 이런 초등학교 학생들에게 기쁨과 신남을 줄 수 있는 방과후 교육 방송댄스 자격증에 대해 소개해드려요 ​   방송댄스지도사 / k-pop지도사란 한국 케이팝 아이돌 그룹의 다양한 음악을 통해 각색의 리듬감과 박자감 , 풍부하고 세밀한 감성을 표현하며 신체적으로는 유산소, 스트레칭, 근력운동까지! 근육을 강화시키며 초등학생 아이들의 바른 자세로 이끌어주는 역할을 합니다 ​​   위의 사진 소개글에 보다시피 케이팝스타 가수를 만들어주는것이아니라 기쁘고 신나고 즐겁게 자신감을 듬뿍 키워주는 교육입니다. ​​   그렇다면 이러한 교육을 하기위한 방과후 방송댄스선생님의 자격을어떻게 검증하고 어떻게 양성해 나가는 걸까요 ?​<한국방과후아카데미 수강생  인터뷰내용 >- 온라인 수업 진행 수업 전에 영성제출 그 영상을 온라인으로 직접 본 후 그것을 소화해야하는데 처음이라 부담과 어려움이 있을거라 생각했지만 한국방과후아카데미에서 가이드라인을 제시해주시고 자기것으로 소화해서 영상을 제출하고 검증받고 그것으로 영상을 만들어 냈는데 합격했어요 너무 부담갖지마시고 방과후교사아카데미에서 제공되는 영상들로 충분한 연습을 하시면  합격하실수 있을것같습니다 ​​     수업은 어떻게 진행이 되는걸까요? ​댄스,보컬,노래 트레이닝으로 세분화 시켜서 쉽게 지도 할수 있도록 전문 담당자 선생님께서 직접 코칭을 해 주십니다. ​막연하게 어떻게 일일히 가서 시간을 내고 수업을 받나 ? 라고 생각하실텐데요 ​바로 한국방과후교사 아카데미에서는 이런부분을 해소하고자 온라인강의도! 가능하도록 준비되어있습니다 물론 오프라인으로도 훌륭한 인재가 양성하고있습니다 ​     ​방송댄스자격증 / 케이팝지도사자격증  / k-pop지도사자격증 ​위 자격증으로 나아갈수있는 여러방향을 제시합니다 자격증 취득후에는 전국 방과후 k-pop 대회 개최시 심판 & 스텝으로 참여할수 있는 기회가 주어집니다. ​또한 보조강사 실습을 통하여 실무 투입전 분위기파악및 현직강사의 노하우등을 직접 전수받으며배울수있는 기회도 주어집니다. ​​수강생들에게 k-pop 급수증 시험 제도를 도입하여 위 급수증 발급으로 성취감과 재 수강율을 높입니다! ​​​아래는 한국방과후교사아카데미에서 진행한<k-pop지도사 / 방송댄스지도사 특강 후 인터뷰내용입니다>   ​-k-pop지도사 특강이 있다고 해서 제가 딸 대신 먼저 특강에 참여해봤습니다 참여하면서 정말 즐겁게 지도사가 될 수 있는 그런 과목이 있구나 하는 생각이 들었습니다 ​   -온라인 수업으로 유기적으로 제가 원할 때 수업을 들을 수 있고 거기에 오프라인특강까지 병행하며 수업을 들을수있고 실질적인 조언을 많이 들을수 있어 좋았습니다 . ​​   ​즐겁고 신나게 배우는 방과후 방송댄스자격증 취득으로 ​방과후 선생님으로 자리 잡으세요^^ ​​방송댄스자격증/방과후교사/k-pop지도사자격증/케이팝지도사자격증   ​  ​  ​​이번 한국예술원 방송댄스학과2020학년도부터 새롭게임용되신 정하늬 교수님께서는현재 'Honey J'라는 이름으로댄서로 활동하고 계시는데요!​  ​한국 걸스힙합의 대명사라고 볼 수 있죠!​​ ​​이번 가수 박재범의 신곡'All The Way Up' 뮤직비디오에서정하늬 교수님을 만나뵐 수 있었습니다​​    ​​그동안 AOMG 뮤직비디오, 콘서트무대에 참여하시며 다양하게 활동하고 계시는데요​​   ​​방송댄스학과 재학생은 교수님의 추천으로함께 방송에 참여하는 등 임희진 학생또한 이번 뮤직비디오에정하늬 교수님과 함께 참여하였다고 합니다!​​   ​​정하늬 교수님께서는 실무수업을진행하시며 방송댄스학과 재학생들의실력을 키워나가며 함께 성장하고 있습니다​​  ​​한국예술원 방송댄스학과는 이렇듯 국내 유명 댄서분들에게직접 춤을 배울 수 있다는 큰 장점이 있는데요​​  ​​이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​​  ​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며 다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​  ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 방송댄스학과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★​​  ​​​ 방송댄스학과 김재한 교수 심사 참여, '2019신촌댄스대회'​이번 10월에는 방송댄스학과 재학생들이 참여할 수 있는다양한 행사가 진행되었는데요!​​   ​​특히 방송댄스학과 김재한 교수님이 심사위원으로 참여하신2019 신촌댄스대회에서 재학생들의 활약을 엿볼 수 있었습니다!​​   ​​이번 신촌댄스대회는 청소년부와 일반부로 나뉘어진 단체 퍼포먼스인데요방송댄스학과 16학번 박지은, 19학번 최소연학생이 속해있는 ZN CREW17학번 김다은, 문일하, 신미소, 옥정윤8학번 권수현, 채영선, 송희연, 이채은, 19학번 강미영, 김민지, 김지수, 조유정, 정하늘, 이지원 학생들이 속해있는 'KAC WAACKERS', 그리고 19학번 김준수, 정소리, 정유정, 오솔현 학생들이 속해있는'The Move' 팀이 참가를 하였답니다!​​   ​​많은 팀들 중 ZN CREW가 금상을 수상하며성적과 상관이 오랜 연습기간을 거쳐 오며 좋은 무대를펼쳐준 한국예술원 방송댄스학과 재학생들 수고 많으셨습니다!​​   ​​한국예술원 방송댄스학과는 이렇듯 국내 유명 댄서분들에게직접 춤을 배울 수 있다는 큰 장점이 있는데요​​   ​​이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​​   ​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​   ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 방송댄스학과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★  저희 학원  화목 7시8시2타임 방송댄스 취미반 입니다^^남녀노소 모두 쉽게 따라할수  있습니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 2021 청소년축제 꽃이피다 댄스제 2위입상 2021학년 국민대 학점은행제 실용무용과 합격2021 청소년문화의집 어울림마당 2위입상대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​*오디션공지*SM엔터테이먼트 오디션장소 : 원주퀸댄스 내방 오디션날짜 : 2021 8월11일 수요일 시간 : 오후 7:30 분시작춤, 노래 ,둘중 하나만 심사 1절​MBC글로벌 걸그룹오디션 프로그램 2차3명합격 최종 1명 합류2021년6월12일 오후2시 원주 퀸댄스 내방오디션노래,춤 둘중하나만 심사​nv엔터테이먼트 오디션있습니다2021년 8월 17일 토요일2시장소 : 원주퀸댄스학원 춤 노래 연기 얼굴실사 촬영 있습니다많은 참여 부탁드립니다^^​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^화목 kpop댄스 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층 ​ 요즘에는 여름처럼 덥거나 또 장마처럼 비가 잦고... 날씨가 매우 변덕스럽다. 내가 좋아하지 않는 날씨가 다 합쳐진...ㅜㅜ 회사일도 많아져 하루가 어떻게나 빨리 지나가는지 모르겠다. 퇴근하면 매일 피곤이 절정이고!! 그럼에도 퇴근 후 찾는 강남댄스학원 LP댄스에서 여전히 스트레스를 해소하고 활기를 얻을 수 있어서 감사하다. 이번주 월요일부터 강남댄스학원 LP댄스에서는 6월 진도가 시작되었다. 6월 첫째~둘째주 방송댄스 수업에서는 어떤 안무를 배우게 될지, 그리고 6월에는 어떤 이벤트를 진행하는지 확인해보려고 한다.​ ​LP댄스 취미반 6월 이벤트를 보면, 먼저 취미반 강습 등록 시 할인 혜택이 있다. 주3회 수업은 5만원 할인이 되는데, 월수금 오전 몸치탈출과 방송댄스, 월수금 저녁 몸치탈출 수업이 여기에 해당된다. 주2회 수업은 4만원 할인이 되고, 월수 저녁 힙합, 팝핀, 방송댄스, 걸스힙합 수업과 화목 오전 몸치탈출, 방송댄스, 걸스힙합, 화목 저녁 몸치탈출, 방송댄스, 코레오 수업이 여기에 해당된다. 주1회 수업은 3만원 할인이 되고, 금요 저녁 왁킹과 토요 오후 몸치탈출, 방송댄스, 코레오 수업, 일요 오후 몸치탈출, 방송댄스, 걸스힙합 수업이 있다.  ​두번째 취미반 이벤트는 스트릿댄스 할인이다!! 강남댄스학원 LP댄스의 취미반  스트릿댄스 수업에는 팝핀, 걸스힙합, 힙합, 코레오, 왁킹 등이 있다. 주1회, 주2회 수업인데 어떤 걸 등록해도 30만원이다. 이 이벤트를 활용하면, 주1회 스트릿댄스 수업은 3만원 할인, 주2회 스트릿댄스 수업은 6만원 할인이 되는 셈이다. 스트릿댄스를 배우고 싶었던 분들이라면, 이번 6월 이벤트를 활용해서 등록하면 매우 유용할 듯!!​   ​그리고 세번째 취미반 이벤트는 취미반 전체강습 자유이용권이다. 월요일부터 일요일까지 취미반 모든 수업을 무제한으로 배울 수 있는 자유이용권을 3개월 등록하면, 1개월당 25만원으로 매우 저렴하게 배울 수 있는 이벤트이다. 몸치탈출, 방송댄스, 걸스힙합, 힙합, 코레오, 팝핀, 왁킹 등 매우 다양한 요일과 시간대에 있는 취미반 수업을 모두 들을 수 있는데, 취미반 자유이용권은 시간이 자유롭고 여유있어서 많은 강습을 들을 수 있는 분들이나 혹은 단기간에 댄스 실력을 업그레이드 하고 싶은 분들에게 추천한다.  ​강남댄스학원 LP댄스 6월 댄스 개인레슨, 소수레슨 이벤트는 개인적으로 5월 이벤트보다 너무 마음에 든다. 댄스 개인레슨 1시간 정가가 10만원인데, 이번 이벤트로 10시간 등록 시 1시간당 7만원으로 할인된다. 그래서 10시간 댄스개인레슨 혹은 소수레슨에 70만원!! 소수레슨인 경우 여러 사람이 같이 하면, 나눠서 비용 결제를 하면 되니까 일인당 비용이 매우 저렴해진다. 마음맞는 사람들 몇명이서 원하는 스케줄로 레슨을 받을 수 있어 좋고, 더군다나 할인까지 받으니 잘하면 취미반 단체레슨보다 일인당 비용이 저렴할 수 있어진다!! ​댄스 개인레슨은 근무시간이 변동이 많아 고정 수업으로 등록하기 어려운 분들, 배우고 싶은 특정 장르나 안무가 있는 분들, 여러 사람이 함께 배우는 것을 원하지 않는 분들, 심한 몸치라 맞춤 코칭이 필요한 분들, 장기자랑이나 특기 등을 준비해야 하는 분들에게 추천한다. 또 ​댄스 소수레슨은 친구나 직장동료, 모임, 단체 등 일정인원이 취미, 장기자랑 준비, 공연이나 발표회 준비, 특기 준비, 동호회, 동아리, 방과 후 학습 등 다양한 목적으로 함께 배우고자 하는 분들에게 유용하다.​ ​강남댄스학원 LP댄스 6월 첫째~둘째주 취미반 방송댄스  수업에서는 어떤 곡을 배우게 되는지도 보자. 월수 저녁 방송댄스와 일요 방송댄스 수업에서는 방탄소년단 의 Butter를, 화목 오후 방송댄스와 토요 방송댄스 수업에서는 로켓펀치의 Ride를, 월수금 낮 방송댄스 수업에서는 에스파의 Next Level을, 화목 저녁 방송댄스 수업에서는 D.Ark의 GENIUS를 배운다고 한다. 나는 매일 방송댄스를 배우는 사람인데도, 방탄소년단을 제외하고는 아는 가수가 없다.ㅎㅎ 이렇게라도 학원에서 방송댄스를 배우지 않으면, 전혀 요즘 트렌드를 따라가지 못할 듯....​ ​6월의 이런저런 LP댄스 소식을 올려봤는데, 취미로 댄스를 배우려고 강남댄스학원을 알아보고 계신 분들에게 도움이 되었으면 한다. 사실 코로나가 아니었으면, LP댄스에서 수업만 하는 게 아니라 다양한 공연이나 발표회 등 볼거리도 많고, 참여할만한 행사도 많은 데, 그런 활동적인 게 없어져서 많이 아쉽다는 생각이 든다. 어서빨리 코로나가 끝나서 전에 했었던 댄스 발표회도 참여해보고 싶다!! 나의 로망이라고나 할까. 그동안 배우고 즐겼던 댄스를 공연해본다면, 더 의미가 있지않을까^^ 그런 의미에서 다시 또 열심히 오늘도 댄스 배우러 강남댄스학원 LP댄스로 고고고~^^​ LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​ ​방송댄스학과  정하늬(honey j) 교수님과14학번 임희진(Babe) 학생이 가수 박재범의 신곡 'All The Way Up'뮤직비디오에 참여했습니다 :) ​​  ​​이번 신곡 ‘All The Way Up’에 참여한정하늬 교수님은 스트릿댄스크루 Holybang 소속으로박재범의 '몸매', 'Me like Yuh', 'Forget about tommorrow'등 많은 곡들의 뮤직비디오와 방송활동, 콘서트에참여했고, 이 외에도 자메즈, 로꼬, 그레이, 비와이, 제시 등대한민국 최고의 뮤지션들과 함께 꾸준한 방송 및 뮤직비디오 활동을보여주며 최정상의 댄서로 자리매김하고 있어요~ :) ​​  ​​정하늬 교수님과 함께 이번 뮤직비디오 촬영에 참여한방송댄스학과 14학번 임희진 학생은최근 마마무 솔라의 솔로 데뷔곡 '뱉어'의백업댄서로 참여하여 실력을 인정받은 바 있답니다!​​ 좌) 솔라 '뱉어' 앨범, 우) 실용무용과 14학번 임희진 ​​가수 박재범은 최근 가수 비의 노래를 리믹스하며 ‘GANG Official Remix’라는 곡으로 주목을 받은 바 있는데요이어 지난 6월 11일에는 밝고 경쾌한 분위기의 여름 신곡을 발표하며 다시 한번 화제를 모았습니다​​    ​​이번 뮤직비디오에는 정하늬 교수님과 임희진 학생이소속되어 있는 스트릿댄스크루 'holybang'이 참여하여신나고 독특한 안무를 선보였다고 하네요 :) ​​   ​​한국예술원 방송댄스학과 정하늬 교수님과14학번 임희진 학생이 참여한‘All The Way Up’ 뮤직비디오에많은 관심과 사랑 부탁드릴게요!★​​ ​​★[2020 제6회 한국예술원 여름 멘토링캠프]​-참가자격: 고등학생 및 17~19세 청소년-참가부문: 보컬/기악/힙합/작곡/음향, 성우, 모델,연기, 영상, 웹툰, 실용무용, 문예창작,사진, 공연기획/매니지먼트, 영화-참가비: 10,000원 (식사, 간식 제공)​진로와 꿈을 찾는 청소년들의많은 지원과 참여 바랍니다!​♬ KAC 여름 멘토링 캠프참여하기: bit.ly/2CbSoY5​  ​ 방송댄스자격증 학원을 다니지 않아도 인터넷 강의로 자격증 따 취업 할 수 있는 방법은 어떨까요?​​ ​​​K-POP 한류열풍으로 사회적 흐름에 따라 학교에서는 방과후 교육에 대한 신설이 증가하고 있어​방송댄스자격증을 취득한 지도사가 증가할 것으로 보이는데 ​우리 어머니들께서 관심을 많이 보이시더라고요.​​​ ​​​방송댄스자격증을 취득한 지도사는 연애인을 키우는 것이 아니라 즐겁고 신나는 다양한 음악을 통해 리듬과 박자, 유산소운동,​근력운동,스트레칭으로 근육을강화시켜주어 성장기 아이들을바른자세로 이끌어 주기위한역할을 해 주는 것으로​​ ​​​어머니들이 방송댄스자격증을취득했다 하더라도 춤과 노래를 잘 해야만 방송댄스를지도할 수 있을텐데 어떻게 해요? 라고 질문을 던질 수 도 있어요.​하지만 춤과 노래는 잘 못하더라도 간단하게 ​시범 동작을 보여 줄수 있는 것으로 충분하다고 하니 이 역시 방과후 아카데미에서온라인 동영상으로 보컬강사와​​ ​​댄스 전문강사의 강의를 그대로 따라만 하시면 누구나 방송댄스자격을 갖춰 코칭을 할 수 있다고 하니까고민 안하셔도 되요.아카데미에서방송댄스자격증 과정을 수강하시면 되는데​​ ​​사실 방송댄스자격증을 취득한다 해서 모든것이 다 해결되는 것은아니기 때문에 취업 면접 등 이력까지도 아카데미에서 챙겨 드리고 있어요.​아카데미 수강생이라면 누구나 전국 K-POP대회에 스텝과 심판으로 참여할 수 있는자격을 부여함으로써이력에 보탬이 되고 ​ ​​또한 내 집 가까이에 있는학교로 방송댄스자격증을 취득한수강생들에게 보조강사 실습을 통해 학교 분위기 파악 및 ​티칭을 할 수 있으며 현직강사의노하우를 직접 배울 수 있는기회를 얻기도 하지요.​방과후 지도사만큼 여성에게 좋은 직업은 없다고 봅니다.​​​ ​​​경력단절 여성도 좋고 하루2시간만 일하는 방과후선생님, 본인의 특기 적성을그대로 살린 프로그램과 ​선생님으로의 보람된 삶을 살아갈 수 있어 더욱 뜻있는직업이라고 생각하는데 방송댄스자격증에 ​관심이 있거나 교사 등으로취업하실 분들은 결정하시기 전에 먼저 샘플강의와 상담을 신청하셔서 구체적으로 알아보시고살펴보시는게 좋을거 같아요.​​ ​​아래 링크를 누르시면 해당 페이지로 이동합니다.▽▽▽▽​​방송댄스자격증 취업 알아보기무료샘플강의 / 상담 신청하기(클릭)​​ 이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 받을 수 있습니다. 제시 신곡 '눈누난나', SAC 방송댄스코레오 전공 동문들 다수 참여! 가수 싸이, 래퍼 더블케이, 페노메코 등 참여, 이효리가 지원사격을 한 가수 제시의 신곡 '눈누난나'가 큰 화제가 되고 있습니다.  [이미지 출처 : 지니]대한민국 대표 걸크러쉬 제시의 신곡 '눈누난나'는 대중적인 팝 요소가 들어있는 파워풀한 트랩 장르의 힙합 댄스곡인데요. 서울종합예술실용학교(SAC) 방송댄스코레오 전공 동문들 다수가 제시 '눈누난나'에서 활약 중이랍니다.  [이미지 출처 : 제시 눈누난나 뮤직비디오 캡쳐]가수 강다니엘, 비, 엑소 백현, 찬열&세훈, 전소미 등 수 많은 가수들의 댄서로 활약한 얼짱댄서 김지향 동문을 비롯해, 인기 댄스팀 비비트리핀(BB Trippin) 소속 정민영, 정모정 동문과 최빛나 동문까지 정말 많은 동문들이 제시와 함께하고 있죠!  [이미지 출처 : 최빛나 동문 인스타(왼쪽) / 김지향 동문 인스타(오른쪽)]댄서로서 끊임없이 멋진 활약을 펼치고 있는 SAC 방송댄스코레오 동문! 앞으로도 계속 화이팅!  [이미지 출처 : 정모정 동문 인스타]#고척동방송댄스 #방송댄스 #고척동댄스 #리커버리휘트니스​​​​안녕하세요 리커버리휘트니스에요.저희 리커버리휘트니스 GX수업이회원님들에게 유독 인기가 많은데요.​회원님들이 많이 좋아해 주시는 만큼이번 여름맞이 재미있는 수업을 한 종목 더 개설하게 되었어요!​바로 방송댄스 수업이 추가되었답니다!!​ 새롭게 추가된 GX수업 시간표​기존 GX수업은 월, 수, 금 9시 타임을 비워 두었는데요이번에 방송댄스 수업을 추가하게 되었답니다.​재미있고  신나는 노래에 따라 다양한 춤을 배워보실 수 있으니새롭게 개설된 방송댄스 수업도 많은 관심 부탁드릴게요 :)​ ​쾌적하고 넓은 공간에서재미있게 그룹 수업이 가능하답니다^^​넓은 룸으로 많은 인원 수용은 물론간격도 넓게 넓게 자리 잡을 수 있어편하게 운동 가능하세요!​GX수업은 리커버리휘트니스 4층에서 진행되고 있으니4층 GX룸으로 오시면 수업 참여 가능하세요~!​ ​GX수업 등록 시 헬스 시설은 무료로 이용 가능하니GX수업 끊으시고 두 개 시설 모두 이용해 보셔도좋을거  같아요 :D​GX수업 문의는 아래 문의 방법을 통해편하게 문의하시기 바랄게요!​  ​카카오톡 문의 리커버리휘트니스●24시365일 연중무휴 리커버리 휘트니스 입니다●pf.kakao.com ​인스타그램 리커버리휘트니스(@recoveryfitness365)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 77명, 팔로잉 49명, 게시물 89개 - 리커버리휘트니스(@recoveryfitness365)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 리커버리휘트니스서울특별시 구로구 중앙로14길 15-1 창성빌딩 4층 5층 ​ ﻿안녕하세요 빈체로댄스아카데미에요 ~^^ 오늘 저희는 우리 학원 귀요미를 담당하고 있는초등부 댄스스포츠 친구들이공연 참가 한 사진을 보여드릴려고 해요 ㅎㅎ﻿짜잔 ~~~ 이번 국제무용제 시민참여공연은해운대 바닷가에서 진행되서이렇게 시원한 배경에서춤을 췄답니다 ~ㅎㅎ﻿ 더운날 열심히 고생해서춤춰준 우리 친구들넘넘 기특하구 예쁘다 ㅎㅎ이제 슬슬대회준비도 하면서쌤이랑 같이춤많이많이 늘자 🔥❤⭕위치 및 연락처⭕상담안내 : 051-755-8564 / 010-2902-2091부산시 수영구 수영로 715 6층 빈체로댄스아카데미(수영역 3번출구 쭉 직진 후 한양학원 건물)⭕SNS⭕네이버 https://m.place.naver.com/place/35373756/home?entry=ple밴드 https://band.us/n/a1a44aH7j5Kaf유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCsdrzXi8M1XxL61T0jWEOcQ블로그 https://blog.naver.com/ho8564카카오톡 https://open.kakao.com/o/s7gEuWwc인스타 @vincero_day_  부산댄스학원 / 부산댄스스포츠 / 부산댄스스포츠학원 / 부산라틴댄스 / 부산라틴코레오 / 라틴코레오 / 부산라틴학원 / 부산모던댄스 / 부산모던학원 /부산댄스동호회 / 부산댄스 / 부산댄스파티 /부산방송댄스 / 부산개인레슨 / 부산댄스학원 / 부산댄스스포츠전문 / 부산댄스전문 / 라틴댄스동호회 / 방송댄스동호회 / 댄스파티 / 부산단체레슨 / 부산댄스레슨 / 부산댄스전문학원 / 부산라틴동호회 / 부산댄서 / 부산댄스전공 / 부산댄스입시 / 선수반 / 댄스선수반 / 댄스스포츠선수 / 부산댄스스포츠선수 / 해운대취미 / 부산댄스취미 / 재송동취미 / 직장인댄스 / 부산직장인댄스 / 부산직장인취미/ 부산직장인/수영직장인취미 / 수영직장인댄스 / 센텀취미 / 센텀직장인취미 / 센텀직장인취미생활 / 센텀직장인댄스취미 / 부산살사 / 부산단체레슨 /  부산취미 / 라틴댄스 / 부산다이어트댄스 / 부산라틴핏 / 삼바 / 자이브 / 룸바 / 차차 / 파소 / 빈체로댄스아카데미 / 박경호댄스아카데미 / 해운대댄스학원 /광안리댄스학원 /수영댄스학원 / 부산댄스레슨 / 숨고 / 댄스스포츠 / 모던댄스 / 라틴핏 / 성인발레 / 부산성인발레 / 부산댄스대회 / 부산무용콩쿨 / 부산무용학원 / 발레핏 / 부산유아수업 / 방송댄스 / 부산발레학원 / 왈츠 / 탱고 / 비엔나왈츠 / 비에니스 왈츠 / 폭스트롯 / 퀵스텝 / 플라멩고 / 아르헨티나 탱고/ 부산발레핏/부산댄스공연반/부산댄스팀/부산댄스공연팀/부산카페/부산맛집/부산취미/취미발레/취미댄스/취미케이팝커버/케이팝커버/댄스연습복/댄스스포츠연습복/재송동카페/재송동맛집/재송동핫플/재송동밥집/재송동학원/반여동카페/반여동맛집/반여동밥집/반여동핫플/반여동학원/반여동댄스/반여동댄스학원/반여동발레/반여동방송댄스/반여케이팝/센텀카페/센텀맛집/센텀밥집/센텀핫플/센텀가볼만한곳/센텀데이트코스/센텀학원/센텀전문학원/마린시티카페/마린시티맛집/마린시티카페/마린시티학원/마린시티전문/마린시티댄스/마린시티핫플/광안리핫플/광안리맛집/광안리밥집/광안리취미/수영구카페/수영구맛집/수영구밥집/수영구술집/수영구핫플/망미단길/망미단길카페/망미단길맛집/망미단길취미 ​한국예술원 방송댄스학과 재학생 임희진 학생이마마무 솔라의 솔로 데뷔곡 '뱉어' 뮤직비디오의백업댄서로 참여했습니다 :)   ​ ​​마마우 솔라는 지난 4월 23일, 솔로 데뷔 앨범 '스핏 잇 아웃(Spit it out)을 발매하며 본격적인 솔로 활동을 시작했습니다​​  ​​공식SNS를 통해 첫 싱글앨범의 타이틀곡 '뱉어'의삭발 티저 이미지를 선보여많은 팬들의 기대감을 높였다고 해요 :) ​​  ​​솔라의 솔로 데뷔곡 '뱉어'는 무대 공개 이후,트위터 실시간 트렌드 전세계 17개 지역 TOP 5에 올랐고,뮤직비디오 조회수 650만뷰를 돌파하며뜨거운 화제성을 보여주었다고 합니다​​   ​​이번 타이틀곡 '뱉어'의 뮤직비디오는신비로운 보라색 의상과 상큼한 오렌지색이만나 황홀하고 화려한 분위기를 자아냈는데요​방송댄스학과 임희진 학생은 이번 곡 뮤직비디오의백업댄서로 참여해 완벽한 표정연기와 매혹적인 퍼포먼스를 선보이며뮤직비디오의 완성도를 높이는데 기여했답니다 :) ​​    ​​임희진 학생은 재학 중에도 여러퍼포먼스 경연대회와 방송 활동으로경력과 스펙을 쌓아왔는데요 ​박재범 - YACHT(feat. sik-k) MV 촬영쇼미더머니 6 자메즈 - Birthday 촬영쇼미더머니 6 주노플로 - 비틀어 촬영Reebokclassic & Kasina/Collaboration Launching Party Guest Show제시 MV 촬영 (Dingo)Jay park - sojo 안무촬영Jay park - LA 해외공연Nike AF1ArtBattle 광고촬영후디 - Sunshine MV 촬영등 여러 활동을 선보이며 자신의 커리어를 쌓아가고 있답니다 :) ​​ 한국예술원 실용무용 재학생 임희진 ​​방송댄스학과 재학생 임희진 학생이 참여한솔라의 '뱉어' 뮤직비디오에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!★  ♬ 한국예술원의 청소년무료 진로체험 참여하기: c11.kr/5tt6​​  ​ 어린이방송댄스 배워서 케이팝지도사 취업 Go!글로벌시대에 맞게 K-POP댄스로 인싸도 되고 일자리도 챙기세요!나만 몸치인가?요즘 미디어를 보면 모두 춤신에 노래도 잘한다저 사람들은 원래 잘 추는 걸까? 아니면 학원이라도 다니나?​여러분 모두 이런 궁금증을 한번쯤은 있었을겁니다과거에 비해 미디어 노출이 많아지면서숨어있던 실력자들이 나타나서 그럴수 있지만아마도 어릴때부터 보면서 몸에 익어서기본적인 리듬감이 있어서 잘 하는 것일수도 있겠더라고요​그래서 나의 자식, 아이들만큼은 뒤처지지않게춤도 잘 췄으면 좋겠고 노래도 곧잘 했으면 좋겠다라고 생각했지요​이리저리 여러곳을 찾아다니면서 알아보던중케이팝지도사라는 어린 학생들을 대상으로춤과 노래를 가르치는 케이팝지도사(K-POP)가 있더라고요​어린이방송댄스 배워서 케이팝지도사로 취업하세요!여러분도 할수 있어요~~ 나도 스타가 될거야~~^^케이팝지도사란? 다양한 음악을 통해 리듬과 박자, 풍부한 감성을 표현하며유산소운동, 근력운동, 스트레칭으로 근육을 강화시켜주어성장기 아이들을 바른 자세로 이끌어주는 역할을 합니다​지도사라고하니까 너무 멀게 느껴지시나요?​아닙니다​체계적인 과정, 양질의 강사교육을 통해서아이들에게 강의할수 있는 지도사가 될수 있어요​보컬과 댄스가 어렵다??? 어렵지 않다~~아카데미와 함께면 누구나 코칭할 수 있습니다​어린이방송댄스 배워서 케이팝지도사도 되고아이들을 가르치는 보람과 당당한 삶을 찾으세요~​ 자격증이 끝이 아니다~!면접관이 인정하는 이력까지도 채워주니까취업에도 끄떡없습니다 1. 전국 방과후 케이팝(K-POP)대회 개최아카데미 수강생이라면누구나 전국 방과후 K-POP대회 개최시스텝&심판을 참여할 수 있는 자격을 드립니다 ​2. 보조강사 현장실습나의 집 주변 학교로 보조강사 실습을 통해학교분위기파악 및 티징을 할 수 있으며현직강사의 수업 노하우를 직접 배울수 있는 기회입니다 ​3. 급수증 발급학생들의 K-POP 급수증 시험 및 발급으로성취감과 재수강률을 높입니다 어린이방송댄스 배워서 자격증도 따고케이팝지도사가 되어 부업도 하고일석이조의 행운을 잡으세요!!!  그래도 걱정되시죠! 아카데미에서 떠먹여 드려요~세상에서 가장 신나는 수업!가르치는 부담도 제로! 1. 조별활동 및 발표​조별로 친구들과 호흡을 맞춰 연습한 노래와댄스를 발표하며 자신감 향상과 사회성 발달 친구들과 함께하니 즐거워요^^​2. 발성 및 보컬지도​기본 음계발성과 발음으로 목을 풀어주며박자에 맞게 노래를 부르며 호기심을 충족 ​3. 스트레칭&K-POP댄스​케이팝체조로 몸을 풀고 최신인기 안무를파트별로 연습하며 스트레스 완화 어린이방송댄스 배워서 아이들과 친해지고케이팝지도사가 되어 멋진 인생 사세요!  여성에게 좋은 직업으로취업에도 좋다방과후지도사 만큼 여성에게 좋은 직업은 없습니다​1. 학력과 나이 무관​필요한건 오직 열정과 아이들을 사랑하는 마음나이, 경력과 관계없이 고졸이라면누구나 도전할 수 있습니다 ​2. 하루 두 시간만 일하는 방과후학교 선생님​방과후지도사는 자신이 원하는 날, 원하는 시간에출강할수 있어 육아와 살림에 시간이 부족한주부들도 무리없이 아이들을 가르칠 수 있어요 ​3. 당신의 특기, 적성을 그대로 살린 프로그램​방과후학교에서 진행되고 있는 수업은미술,클레이, 공예, 줄넘기, 보드게임, 요리 등특기적성 과목 위주라 평소 생활속에서 즐기던취미생활을 찾아 과목을 선택합니다 ​4. 선생님으로 산다는 것​아이들을 가르치는 보람과 어디서나 당당한여성으로서의 삶, 지금 바로 도전하세요 어린이방송댄스 배워서 케이팝지도사 도전하세요   안녕하세요!너무 덥고, 습한 여름의 어느날 이네요..ㅜ그래도,10살 쪼꼬미 지원이는 더위따위는 상관없이줌 수업에 열띤 참여를. . .ㅎ ㅎ  이 열정으로 평소에도 연기와 춤, 두가지를 놓치기 싫어했던 지원이에게전문댄스학원 4D레이블, 4D워크의카메라액션 수업은 정말 딱 이었지요.  지원이는 4D워크에서 뭘 배우냐고묻는 인친 엄마들이 많으세요.아역배우로도, 또 키즈돌그룹인 드림캔디 멤버로도활동하고 있기 때문이지요..지원이는 온원엔터테인먼트에서4D레이블의 기본, 4D워크 과정을 수강 중이에요.  < 4D워크 > 퍼포밍댄스, 보이스보컬, 카메라액션퍼포밍댄스와 보이스보컬, 그리고 카메라액션.이 세개의 클래스가 매주 50분씩 진행되고중간에 쉬는시간 10분이 있지요..이번에는연기돌을 준비하는 지원이에게 필요했던 수업!카메라 액션 수업에 대해 알아볼까해요.한때 댄서+안무가였던, 저도 뭔가 궁금했던 수업.시대에 뒤떨어져가는. . 엄마. .ㅜ  .짠,카메라액션 수업이란, 커리큘럼만 봐도섬세하고, 전문적인지 바로 알수 있지요.솔직히 이러한 티칭은개인 레슨을 받을때나 기대할 수있는내용들인데 말이에요. 오!. 무대이해/ 앵글이해/ 가사이해신체활용/ 표정연출/표정디렉눈도 크고 예쁜 선생님이 적극적으로 지도해 주시고, 수업이 끝날때 문 앞에서 기다리고 있으면바로 절 붙잡고, 지원이 어머니!하며 피드백도 주셔서 얼마나 감사한지 몰라요. . 언니들과 쉬는 시간에도 바로 연습!자연스럽게 체득되는 이런한 과정이훗날 지원이를 더 단단하게 만들어 줄거라고생각해요. 키즈 플래닛 곳곳은 바로 포토존!카메라액션 수업때문인지사진찍는 포즈도 더 느낌있어 진 것 같아요.ㅎ ㅎ 엄마 만족.  귀요미 지원이.  ​스타캐슬에서 연기를 배우는 동생을 만나서이렇게 카메라액션 수업시간에 배운 것을알려줍니다. 많이 컷네 우리 딸. .다음 시간에는보이스 보컬 수업에 알아볼께요.꺅!(이런 말, 써보고 싶었는데. .ㅎ).이렇게 블로그를 채워가며함께 성장하는 지원이를놓치지않고 지켜보는 엄마의 마음. .블로그 하시는 분들의 마음을 알.수.있을것 같아요.   코로나때문에 이번주 휴강.ㅜ그래도 선생님이 보내주시는 영상보고집에서도 열심히 연습하는 지원이입니다. 원래 이번주에 작품발표와 함께 부모님들의 직접참관 수업이 이루어져야했는데요.우리의 안전을 위해, 바로 휴강안내문 보내주신선생님, 정말 감사드려요.다른 학원에는, 혹시 휴강아니냐고 일일이 물어봐야 했거든요. ㅠ전, 참 이런 부분도 맘에 쏙 드네요..이번 발표결과가 8월 15일에 있을키즈플래닛 4D레이블라이브방송참여에 반영이 된다고 해요.지원아! 화이팅!영기스트 언니들 보러가자!  ​전문키즈댄스 학원#키즈인댄스​http://kidsindance.co.kr/ ON1 ENTERTAINMENT온원엔터테인먼트kidsindance.co.kr ​  키즈플래닛에서 만나용!  학원에서 배운 춤으로 틱톡!    by 도담아이스냅지원이인스타 주소는 요기https://instagram.com/jiwon_120406 키즈모델 아역배우 이지원(@jiwon_120406) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,772명, 팔로잉 2,751명, 게시물 527개 - 키즈모델 아역배우 이지원(@jiwon_120406)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com .#예쁜딸 #딸키우기 #취미댄스 #4D댄스#4D레이블 #방송댄스학원 #커버댄스 #아이돌댄스 #댄스아카데미 #강남댄스학원 #춤학원#키즈댄스학원 #서울댄스학원 #춤배우기#오디션준비 #라이브방송 #키즈인댄스#프로필촬영 #도담아이스냅#온원엔터테인먼트 #이지원 #키즈모델 #아역배우​ 안녕하세요~다토입니다!드디어 태풍이 지나가고,본격적인 가을이 시작되었어요~!선선한 바람이 부는 것은 너무나 좋지만여름이 벌써 지나간 건가 싶어조금 아쉽기도 한 것 같아요.특히 환절기에는 큰 일교차로 인해감기에 거리거나 면역력이 떨어질 수도 있어요!집 안에서만 시간을 보내기 보다는꾸준한 운동으로 체력을 키워주어야 해요!근육은 우리 몸에서 체온을 만들고 유지시키는중요한 역할을 하는 신체 부위입니다!유독 손발이 시리고 다른 사람보다 추위를 많이 탄다면근육이 부족하다는 신호이니 운동을 시작해야 해요! ​즐거운 운동인 방송댄스 추천해 드릴게요~!다토 방송댄스는 실내에서 진행되기 때문에밖에 나가지 못하는 날씨에도 운동이 가능하답니다!겨울까지 꾸준히 참여할 수 있겠죠?ㅎㅎ다양한 음악과 댄스로 유산소 운동효과와 함께신체&정신을 건강하게 가꾸는 데에 도움을 주어요!자신감과 사회성을 길러주기도 하구요! 그리고 일상생활에 의해 가로막힌끼와 재능을 맘껏 펼쳐볼 수 있답니다~!지금은 선미의 '날라리'를 배우고 있는데요,최신 가요곡이나 팝송 등을 회원분들과 선생님이 상의해서 선곡한답니다!본인이 좋아하는 곡을 배우기 때문에더욱 열정적으로 참여하게 되는 것 같아요~ 매주 화, 목 6:30-7:30한 시간 동안 진행하고 있습니다~!2주간 총 4번의 수업을 통해 한 곡을 마스터하고 있으니 많은 관심 부탁드려요~일교차가 큰 가을실내에서 춤을 추면서 체력을 키워보아요^^﻿또, 다토 댄스핏에서는 키즈 방송댄도 진행하고 있습니다~!﻿7살부터 초등학생을 대상으로 하니﻿많은 관심 부탁드립니당!키즈 방송댄스_루리T화,목 5:10~6:10다토 댄스핏의 방송댄스와  그 외 모든 수업에 관심이 있으신 분들은 아래 번호로 연락주세요!  문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96엄마 다이어트 운동편내 삶의 활력소이자 행복 충전, 줌바 댄스안녕하세요, 중년여성의 건강하고 아름다운 다이어트를 (제 몸으로 연구하는) 해피해커 류이입니다😆​규칙적인 운동을 꾸준히 하시나요?다이어트는 식단7:운동3이제 상식인 공식이죠~오늘은 비율로는 식단에 뒤지지만다이어트의 양대 산맥인 운동에 관해 알아볼게요!제가 본격적으로 운동을 시작한 건 27살입니다.테니스 수영 요가를 거쳐친구따라 강남갔다 그만 춤바람이 나서ㅋㅋ처음에는 재즈댄스로 입문했고요,방송댄스 에어로빅 밸리댄스 스포츠댄스(자이브 룸바 살사 차차차 스텝 조금씩 다 맛봄)를 거쳐 줌바에 정착한 지 18년차입니다.줌바는 8년차고요~운동을 무척 꾸준히 하고 있다고 자부합니당ㅎ임신과 산후 조리 기간 때춤 못추는 게 제일 견디기 힘들었어요😂제가 운동을 오랫동안 꾸준히 할 수 있었던 이유는 ​스트레스 해소가 제일 컸고,땀을 뻘뻘 흘리며 몸을 움직이는 게 '그래, 나는 동물이구나'란 살아있다는 실감이 두 번째입니다.허나 오래동안 지속하고 있음에도 건강을 위한 거지 다이어트를 위한 운동은 아니었는데요,이제 블로그에 다이어트 공개선언을 하고 줌바를 할 때 의식적으로 모든 동작에 힘을 싣고섬세하고 확실하게 동작을 수행했더니17일 만에 4kg 감량이라는 쾌거를 이루었죠ㅎㅎ ​이제 줌바는 많이 아실듯 합니다. 하지만 더이상 포스팅 할 일이 없을 듯하니 한번 더 자세히 알아볼게요🤗 줌바 종류줌바는 16가지에 달하는 핵심 동작 전체 또는 일부 동작을 사용한다.기본 동작은 라틴 댄스 장르인 살사,레게톤, 메렝게, 쿰비아 리듬에 따른 4가지 핵심 동작을 따른다.줌바 수업은 전형적으로 약 1시간 정도에 달하며 수업에 참여한 사람은 최대 600칼로리를 소모할 수 있다.사용하는 라틴 댄스 음악의 종류는 쿰비아, 살사, 메렝게, 맘보, 플라멩코, 차차차,레게톤, 소카, 삼바, 힙합음악,악세, 탱고 등이다.줌바의 종류로는 연령과 운동 수준에 따라 10가지가 있다.줌바 골드, 줌바 스텝, 줌바 토닝, 아쿠아 줌바,줌바 인더 서킷, 줌바 키즈,줌바 센타오,스트롱 네이션, 줌비니, 플레이트 바이 줌바제가 배우는 줌바는 줌바스텝: 루틴 동작, 스텝 에어로빅 동작에 라틴 댄스 리듬을 접목한 줌바 수업으로 하체 운동을 대상으로 한다.줌바인더서킷: 춤과 순회 동작을 병행하는 것이 특징. 보통 30분 정도 지속되며다양한 공간에서 시간 간격에 따라 강도를 조절하는 운동을 진행/로 분류될 수 있을 것 같은데 한국에 줌바가 들어오면서 우리 나라 실정에 맞게 변형이 됐으리라 봅니다. 신나는 라틴 음악에 맞춰 쉬운 동작이 반복되는 거라 초보자도 기본 스텝만 아시면 즐겁게 즐길 수 있는 운동이 줌바라고 줌바전도사는 강력히 주장해봅니다ㅋ 줌바의 효능줌바는 전신 강화 운동이자유산소 운동으로 칼로리 소모가 큰 편.한 연구에 따르면 1시간 동안 진행된 줌바를 통해 1,000칼로리를 소모하는 것으로 나타났다. 줌바는 근육의 힘을 높이고 동작과 자세를 개선하는 데 도움을 준다.칼로리 소모 효과 외에도 심장 질환의 위험과 혈압을 낮추고좋은 콜레스테롤을 증가시켜 준다. 오오~그래서 확실히 부실한 하체에 나만 알 수 있는 ​말근육스런 근력이 붙음.코시국이라 7개월을 쉬고 살천지 확찐자 판정 받구ㅠ다시 줌바를 시작한 게 작년 10월 중순이었어요.​처음에는 1시간도 힘에 부쳐 겨우 겨우 했는데...지극정성을 들인 100일이 지나면 곰도 사람이 되는 시간,이제 2시간 꽉꽉 채워 운동을 할 수 있는 체력이 됐어요😆100일 동안 살이 8kg(일주일 사이에 1kg쪘어욤ㅠㅠ) 빠지면서  근력과 체력이 차오른 거겠죠ㅎㅎ​것보다하루 2시간이라고요?!?!​제가 이 센터에 오기 전에 다닌 곳은 월수금 3일에 50분 수업아님 주5일에 50분 수업이었어요.땀이 쫌 제대로 날까 싶은 순간운동이 애매하게 끝나는 느낌이랄까...다들 그렇게 운영하니 그런 줄 알았는데 지금 제가 다니는 곳은오전 수업에 줌바 1시간(50분X) 바로 스트레칭 10분10분 휴식 댄스휘트니스 1시간(50분X)오후 수업은 1시간(중복 수강 가능)​1시간을 제대로 뛰면 천칼로리가 소모되는데 2시간 제대로 뛰니 17일 만에 4키로 감량ㅎㅎ​게다가 월수금은 줌바화목은 방송댄스를 배운답니다.​다양한 댄스를 한 곳에서 섭렵할 수 있어댄스러버는 정말 주5일 행복충전 만땅이에요👍​​  ​줌바  제 포지션은 어쩌다 쌤의 우백호ㅋ70키로 초반대일 때의 접니다.동작이 좀 굼뜨고 별루다~전 미친 춤선이 갖고파서 다이어트를 결심한 것도 있어요!그럴려면 몸이 GD처럼 얄상해야댐~열땐하다보면 자연스레 획득할 수 있기를♡​것보다 일주일에 한 작품 이상씩 나가는 열정적인 에너자이저 울쌤 덕분에(알라븅💕최고)  뇌가 과부하ㅋㅋ하지만 몸은 기억하겠지(제발!!)  방송댄스제일 배우는 데 오래 걸린 작품<박재범 All I wanna do>뭐 지금도 스텝 버벅댑니다.반올림 반백살이 그렇죠 머ㅋㅋ하지만 늘 최선을 다한다능 거(파워당당)방댄은 동작이 섬세하고 다양해서(꽤나 단순화시키셨지만) 많이 어려워요ㅠ다이나마이트 돈터치미 딩가딩가 블랙맘바 Life goes on...​배울 때 넘나 치매예방ㅋㅋㅋ하지만 다 끝내고 나면 정말 뿌듯해요❣  이건 60키로 후반의 저ㅋ박재범님 뮤비보고 완전 현타 왔는데ㅠ줌마가 이래 춤추니 완전 다른 춤같으당~허나 늘 맘만은 리아킴님♡몸은 그냥 반올림 반백살 나ㅋ  댄스휘트니스난이도가 방댄보다는  좀 낮아집니다ㅎㅎ초반 토끼스텝은 아직도 꼬이고요~언젠가 마스터하겠지 (아님 말고~파워 느긋)​즐기는 게 중요한 거 아니겠쑵니꽈~~내가 좋으면 그뿐!!춤 출 때는 내가 바로 비아, 박진영님 인터뷰가 급 생각나네요~환갑에도 현역때처럼 춤 출 수 있게 식단 조절하고, 매일 일정한 시간을 체력관리와 ​댄스 연습에 매진한다고...글쵸~올해 51살이시네요!저두 꾸준히 계속 운동하고 다이어트해서 환갑 넘기고 일흔 되도 미친 춤선으로 댄스를 즐기는 멋쟁이 할매가 될래용ㅎㅎ  이때는 60키로 중반의 저별 반 차이 없어 보이지만 나의 변화를 나는 알수 있다는 게 체크뽀인뜨☆​다시 서론의 이야기로 돌아가면 현재 2시간의 줌바 댄스는 살아있다는 실감에 내 몸과 맘만 내 맘대로 할 수 있다는 깨달음을 얻게 해줬어요. 거기에서 오는 자기효능감.내가 행복한 게 어떤 순간인지 제대로 인지할 수 있다는 자신감은 자존감의 향상으로 직결됩니다. 게다가 살이 빠졌잖아요ㅎㅎ자존감은 두 배로 수직 상승!!​식단만으로도 충분히 살을 뺄 수 있지만 운동을 병행해야 더욱 건강한 몸과아름다운 라인을 가질 수 있답니다.저도 아직 갈 길이 멀지만나 자신에게 이야기해주는 겁니다.잘하고 있다고.​제가 올 상반기에 바라는 건 오직 하나마스크 벗고 줌바할 수 있는 날이 오기를🙏휘트니스 관계자님들 모두 건승하시길🙏🙏​​이 글을 읽으시는 분들께서자신에게 꼭 맞는 인생 운동 하나는 반드시 찾으시길 바래봅니다~​운동이 주는 즐거움(이라고 쓰고 중독이라 읽는다ㅋ)은 정말 무엇과도 바꿀 수가 없다는 걸 나이가 들어 알게 되니 인생의 보석같은 비밀을 하나 발견한 기분이에요😌​그래서 올해 제 목표는 춤신춤왕ㅋ​열심히 달려볼게요!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다~늘 건강하시고 행복하세요💕​​  ㅃㅃㅇ  ​ 안녕하세요.수원 방송댄스 한신휘트니스GX 송형석 팀장입니다.오늘 포스팅에서는 바로 어제!1월 11일 토요일에 진행됐던모모랜드의 노래 떰즈업 안무 1 Day Class 현장을 소개드리려해요. 바쁜 직장인 분들이나평일에 시간이 잘 안나서방송 댄스를 배워보고 싶었지만그러지 못했던 분들을 위해이렇게 가끔 토요일에1 Day Class를 진행하고 있는데요. 어제 수업에는 총 네분이 참여를 해주셨어요.오셨던 분들 모두 새롭고 핫한 안무를 배운다는 생각에들뜬 모습이셨는데요.의상을 준비해오시기도 하고,참 즐거웠던 분위기였습니다. 저 역시 진중하면서도가벼운 마음으로 수업시간을 즐겼죠^^  1 day class는 날이면 날마다 찾아오지는 않습니다~이번 떰즈업 안무처럼 하루만에 배울만한~크게 어렵지 않은 난이도의 안무가나올 경우에 진행을 하고 있으니까요.혹시 '다음번에 또 이런게 있다면나도 참여하고 싶다.' 하시는 분들은요.아래 카톡 문의로 제게 말씀해주세요.제가 저희 소식을 전달해드리도록 할게요^^ 또한, 저희 수원 방송댄스한신휘니스에서는 아래 시간표와 같이월, 수요일 오후 6시 30분에k-pop 댄스 수업이 진행되고 있구요.  예쁘고, 멋진 춤들 배우고 있으니까한번 문의도 주시고,방문해서 체험도 해보시길 추천드립니다^^문의는요.전화 031-223-4990카카오톡 문의는 아래를 클릭해주세요.  ​​안녕하세요!비앤필라테스&플라잉요가 입니다.​​이제는 성큼 다가온 봄을 맞아​새로운 키즈 클래스 OPEN과 더불어성인들을 위한 스타터 Package까지 준비했습니다.​빠르게 만나볼까요?​​  키즈 방송댄스 무료 오픈클래스 키즈 방송댄스 무료 오픈클래스 ​3월 12일 금요일 오후 4시 3월 13일 토요일 오후 1시 * 선착순 20명 / 전화예약 필수 *​즐거운 방송댄스를 직접 경험해보세요! 즐거운 방송댄스를 직접 경험해보​출출하실 시간대를 고려하여, 수업 종료 후 간식거리도 제공합니다~ ​​  ​ ​​방송댄스에 나오는 안무를 바탕으로 춤 기본기도 익히고, 아이돌 안무를 할 수 있게 해주는 아이들이 너무나 좋아 할 프로그램 입니다. ​<예상 진행 프로그램>1,2 주차 - 아이즈원 환상동화3.4 주차 - (여자)아이들 덤디덤디*상황에 따라 진도 나가는 곡 변경될 수 있습니다.​어렵게 초빙한!무용/댄스 전문 강사님께서진행을 한답니다.​  ​" 키즈 방송댄스 오픈기념 "키즈 플라잉요가 & 방송댄스 콜라보1개월(8회) 18만원 -> 13만원​플라잉요가 or 방송댄스참여하고 싶은 수업을 마음대로! 번갈아 가며 진행 할 수 있는 특별한 기회​예시> 키즈플라잉 2주 + 키즈방송댄스 2주​한번도 경험하지 못했던새로운 프로그램을 '찍먹' 해볼 수 있는 기회입니다.​  ​" 키즈 필라테스 "최대 6명 한그룹!아이들에게 어렵지 않습니다.남자, 여자 관계 없이누구나 다 쉽게 배울 수 있습니다!​​아이들 성장기에 필라테스가 굉장히 좋은걸모르시는 분들이 많더라구요~​플라잉요가와 더불어 필라테스 또한성장기에 코어 근력, 지구력 향상을 통해인내심(아이들에게 어렵죠)을 자연스럽게 생기도록 해 주고, 또! 키크는데 까지도움이 많이 되는 편입니다.​​  ​​ ​​기구필라테스 스타터패키지 ​시작하고 싶지만 고민되시죠?​선착순 5명 에게 특별한 기회!​1개월 10회 + 개인PT 1회무료= 180,000원​​필라테스가 궁금했고,찍.먹 해보고 싶으셨던 분들절호의 찬스 입니다!​​  ​1:1 PT 필라테스 ​​프라이버시와 운동 집중을 위한 1:1 PT (필라테스) 문의가 많기에 ​​ 간략하게 안내드립니다.​​​​1회 기준 6만원, 10회 이상 등록시 50만원 (회당5만원) vat별도 (말도안되게 저렴한 가격)​​ PT는 원장님께서 직접 코칭하니, 스케쥴 조정하여 진행 가능합니다. ​​​하루종일 강습중인 경우가 대부분이라​모든 문의는 아래로 연락주시면친절히 안내 도와드리겠습니다.​" 010-5232-5698 " 울산방송댄스학원 친구랑 울산댄스학원 다녀왔어요^^요즘들어서 퇴근하고 오면은집콕하는 시간도 많아지고해서그런지 ㅎㅎ​친구를 만나러 갔다가울산댄스학원을 알아보고다녀옴 !​ ​울산댄스학원으로 저희가다녀온 곳은 써미트댄스스튜디오학원임​ ​나이대가 다양하게 많은 분들이 와서배우시더라구요ㅎㅎ​그래서인지 30대 넘어서 이런거하는게 취미로 하는 거라지만민망하지 않을까 싶었는데전혀 이상하지 않았어요​ ​울산댄스학원인 이 곳이케이팝과 스트릿댄스학원 전문이라그런지케이팝 배우는데 엄청 재밌더라구요 ~ㅎㅎ​ ​학창시절에 진짜 티비보면서 따라했던느낌들이 새록새록 나는데 전문적으로하나하나 배우니 더 좋더라구요ㅎㅎ​ 입시반부터 전문반, 방송댄스, 오디션반, 키즈전문반등등 있고 각종대회나 행사 참여도 하나보더라구요​ ​전 부끄러워서 행사참여나 각종대회는 못해도친구랑 배워서 즐겁게 놀러가서 추려구요헤헤​ ​춤을 처음접하는 사람들이나 직장인도다양하게 즐길만큼 ㅎㅎ처음보는 사람들인데도 친해졌어요ㅎㅎ​ ​그리고 좋은게 대관도 원하면 다른곳보다저렴하게 이용이 가능해서 나중에 잘 배워서분위기있게 둘이서 대관해서 춤추는영상찍어서 인스타나 유튭에 올려볼까합니다 ㅎㅎ​​ 써미트댄스스튜디오학원 : 네이버방문자리뷰 23 · ★4.96 · 평일 10:00 - 22:00,토요일 10:00 - 22:00,일요일 휴무m.place.naver.com ​​ 써미트댄스스튜디오학원울산광역시 울주군 범서읍 대리3길 24 3층 써미트 댄스 스튜디오 학원 울산 울주군 범서읍 대리3길 24 3층 써미트 댄스 스튜디오 학원​​전화번호 :052-211-4953010-3862-9836 ​#여수방송댄스 #여수커버댄스 #여수댄스스포츠 #여수발레 #여수왁킹댄스 #여수힙합댄스 #여수얼반댄스 #아이돌안무 #여수성인댄스 #여수댄스전공 #여수댄스입시 #여수댄스학원 #여수무용학원 #김경숙댄스아카데미   ​화,목 방송댄스 고정멤버들 영상 입니다.저포함 방탄팬들이 많아서 방탄오빠들 안무는 빠지지않고 하고있지요~^^방탄 퀄리티를 1도 따라갈수 없지만...우린 취미반이니까~~ㅋ안무 외우고 커버했다는데에 의미를두고 만족하기로 했습니다.​올연말에 학원 발표회가 있는데, 그때는 완성도를 높여보겠습니다.^^​​화,목반은 (1시간30분) 학생위주고, 경력자가 대부분이라 난이도가 좀 있고,진도가 빠른편 입니다.스트릿,K-Pop안무,해외팝안무,셔플크록하 등 여러장르를 수업하고,기본기 수업과 친구들이 원하는 안무 위주로 수업 해드립니다.​​월,수,금반은 (1시간)성인분들이 위주이지만, 천천히 자세히 배우고싶은 학생들도 수업에 참여합니다.엄마,딸,아들 이렇게 같이 수업 듣고 계시답니다.^^​​주5회 수업도 가능합니다.궁금하신 수업 시간대에 오셔서 구경하시고 체험 해보고 가셔도 좋아요.​​고민보다 GO!!!!​​​​<수업 시간표>​월요일~금요일(주5회)​4~5시 (1강의실)5~6시 (1강의실)<초등부> -댄스스포츠&방송댄스-​4~5시 (2강의실)5~6시 (2강의실)<유치부~초등부> -발레-​*유치부,초등부 차량운행가능*6시~9시 (1강의실)<전문&전공반> -댄스스포츠-​                     ---‐-------------------------------------------------- 월,수,금(주3회)​6시30분~7시30분 (2강의실)<성인> -댄스스포츠-​ 7시30분~8시30분(2강의실)<성인> -방송댄스-​---‐-------------‐----------------------------------- 화,목(주2회,1시간30분 수업)​7시~8시30분 (2강의실)<학생부> -커버&방송댄스-​(k-pop~스트릿, 다양한장르) 8시30분~10시 (2강의실)<입시반> -왁킹,걸스힙합-​---‐-------------‐----------------------------------- <김경숙 댄스아카데미>여수시 문수로 30651-8266 ​김경숙 댄스아카데미 에서는각장르의 전문강사님들이수업을 하고 있습니다.최하 10년이상의 댄스경력,무대공연경력,무용,댄스 전공5년~20년이상의 지도자경력,  국가에서 실시하는스포츠 지도사 자격증을 보유하고 있는검증된 선생님들께서 수업을 하고 있습니다.실력은 물론,제대로된 지식을 갖고 몸을 쓸수있는지도자들에게 기본부터 제대로 배우실수 있습니다.​​​ 마이짐 GX 수업중 오전 9시10분 부터 진행되는 방송댄스 수업을7월5일 ~ 7월9일 (주말제외 1주일) 동안무료로 참관 할 수 있게 되었어요! 77ㅑ올 ~~​ ​​참여조건은춤을 배우고 싶은 ♥ 마이짐 회원 ♥ 이라면 누구나!GX 수업 비용을 내지 않아도 참여 가능하고지인을 데리고 오셔도 되고 (물론 지인도 마이짐 회원이여야겠죠ㅎㅎ)남녀노소 나이 성별 상관없이 모두모두 수업을 들을 수 있어요​​방송댄스 수업은최신 케이팝으로 수업을 하며무대에서 하는 안무 그대로 따서 하기 때문에난이도는 있습니당​​댄스선생님께서 바라시는 건춤을 배우고자 하는 의지와 꾸준히 수업에 들어 오실 성실을 바라셔요 하루이틀 가지고는 수업의 목적을 달성하기 어렵기 때문이죠 ​​처음부터 부담을 드리는 건 아니고 ㅋㅋㅋ그렇기 때문에 이번 기회에 비교적 가벼운 마음으로 한 번쯤은 꼭 참여해보시라고 정중히 요구하는 바라는 거  ^ㅇ^ ​​또한 7월 부터는 학생할인(고등학생까지)이 들어가는데요이 학생할인 프로모션에는 GX수업 비용도 함께 들어가있기 때문에일주일간 진행되는 무료수업이 아니더라도마이짐 회원이 되면 계속 수업을 들을 수 있으니학생들의 많은 참여도 부탁드려요 ~~이제 곧 방학이자나 ~~ ~~ 춤추러 오라구우 ~~~ ​​그럼 다들 마이짐으로 드루와~~~~(요) 안녕!​​ ​케이팝댄스학과를 알아보고있는 모든분들안녕하십니까~!케이팝의 인기가 날로 높아지면서아이돌 데뷔 등 케이팝스타를 꿈꾸는것뿐만아니라 무대를 멋지게 만들고 기획하는안무가를 희망하는 사람들도 늘어났습니다!​인터넷과 SNS를통해 아이돌가수들의1인 직캠영상을 많이 찾아볼수있는데요즘은 연예인뿐만아니라 뒤에서 함께활동하는 백업댄서들과 안무가들의 활약까지주목받으면서 거의 스타급의 인기를 얻는댄서들도 많아졌죠.​ ​실제로 케이팝댄스학과를 찾는 학생들 중전문댄서를 희망하는 학생 반,케이팝스타 데뷔를 원하는 학생 반으로같은계열안에서도 조금은 다른 방향으로진로를 잡은 친구들이 많은데요​그래서 오늘은 케이팝스타데뷔와 전문댄서두가지를 함께 준비할수있는 학교를알아보도록하겠습니다~​ ​데뷔와 전문댄서가 됨에 있어서 가장 중요하게여겨지는것이 무엇인지 파악하고 따져보면어느 케이팝댄스학과가 좋은지 찾기 쉬울텐데요.​두가지 모두 케이팝을 전문으로 활동하려면기본적으로 실력이 받쳐줘야고실제 필드활동이나 여러 무대활동 경험과경력이 필요합니다.또한 케이팝안무는 여러 댄스장르를섞어서 창작해내는경우가 많기때문에안무가가 되고싶다면 최대한 다양한 장르를다룰 줄도 알아야 하죠​ ​실력을 키움과 동시에 실제 필드 활동 기회,여러 장르를 접할 수 있는 커리큘럼까지잡혀있는 케이팝댄스학과를 찾가는게가장 적합할듯한데요!​케이팝에 관련하여 데뷔와 댄스활동을 고려하고있는 학생분들은서울에 위치해있는 국내 최초 기획사형학교인한국예술사관학교를 알아보시길추천드리고 싶은데요~2년제와 4년제 학위취득이 가능하고 데뷔, 전문댄서를 꿈꾸는 학생들에게 가장 적합하고 체계적인 커리큘럼과여러 기회를 주고있다고합니다.​ ​한국예술사관학교 실용무용과는엔터테인먼트사를 직접 운영하는기획사형 학교답게 모든 커리큘럼이케이팝에관련하여 잘 짜여져있는데요!​대부분의 수업이 실기로 진행될 뿐만아니라대형기획사에서 전문안무가, 트레이너, 댄서로활동하는 교수님들을 통해서  BTS, 트와이스, 워너원, 마마무 엄정화 무대,국내외 초대형 케이팝콘서트, 음악방송무대에서백업댄서로 오르며 전문댄서로서의 경력을쌓아올 수 있었다고 합니다~​실제로 노라조 백댄서로 화제가 된박승민 교수님이 계신 학교로 알려졌는데요노라조 백댄서로 함께 활동한 재학생까지이슈가 되었습니다!​ ​케이팝댄스학과에서는 얼반, 힙합, 락킹, 왁킹,코레오 안묵까지 여러 스트릿장르를기초부터 배워가며 마스터할수있고연2회 정기공연과 더불어 프로모션 영상제작 과정을 통하여 학생들은 안무가로서필요한 자신만의 포트폴리오를 완성해갑니다.​데뷔를 생각하는 학생들도 학교 재학생만을대상으로하는 중대형 기획사 비공개 오디션을연 10회 정도 참여할수있는 기회가 주어져보다 유리하게 데뷔기회를 잡을수도있죠!​ ​한예사 케이팝댄스학과는 소수의 정원만모집하여 일대일 집중트레이닝이 가능한데요!내신, 수능에 상관없이 고등학교3학년부터지원가능하며 1:1 실기시험과 면접이 진행됩니다.실기면접에서는 실력보다 중요하게 여겨지는것은발전가능성, 면접에 임하는 태도, 인성,배우고자하는 열정 등이라고합니다!​한국예술사관학교 카카오톡, 대표전화를 통해여러가지 면접 팁과 학교 관련정보알아가시기 바랍니다!​ #방송댄스💃  신규개설👏 ​📌 #304050 #맘들_모이세요📌 오후 2:00~3:20📌 화•목(주2회)📌 7명 모집(월 6만원)​아이들 보내고 무료한 시간 알차게 보내실분들 오세요^^방송댄스(커버댄스)위주의 수업진행으로 성취감을 맞볼수 있도록 도와드립니다. ​꾸준히 함께 작품도 익히고 영상촬영까지 함께 하실분들 대환영​각종대회 써니행사참여, 각종공연 함께한다면 더 뜻깊겠죠? ​방송댄스 당연 어렵습니다. 안되면 될때까지  가르쳐드리니 열정만 챙겨오면 돼요^^기존 강사님들도 오신다면 당연 환영입니다~​👉3명이상 등록시 수업진행합니다👈​☎️043)647-2192​http://pf.kakao.com/_iPCGChttps://blog.naver.com/kil0415​#제천방송댄스 #3040맘 #단양운동맛집 #제천커버댄스 #주부댄스반 #4050맘 #영월맘 #써니방송댄스 #써니그루브댄스 #제천다이어트댄스 #방송댄스배우기 #일대일방송댄스 #제천주부댄스팀 #더블랙 #춤배우기 #영월댄스맛집 #신백동방송댄스 #댄스공연팀 #제천맘 #취미반 #다이어트반 ​   원주댄스학원브릴리언트 댄스 학원교육청 허가번호 제 2612 호​익사이팅 방송댄스​오전반월,수,금 9:30 AM​  "Alcohol-Free"   TWICE(트와이스)안녕하세요~브릴리언트 댄스학원입니다!다들 점점 한단계 한단계씩 늘어가는 모습이 너무 좋아요!!다 같이 즐겁게 춤춰요~! ​-저희 학원은 방역지침에 따라 운영중 입니다-​오후반에서는 취미겸 다이어트를 하시는 분들위한 수업으로초급자를 위한 댄스기초워밍업 진행!느린템포,빠른템포 순 안무 반복적인 수업진행!안무가 끝난 후 영상 남겨서 기록하기!커리큘럼을 진행하고 있습니다!초보자들도 쉽게 !!따라오실 수 있으니지금 당장!!도전하세요~ ​​다음 작품도 기대해주세요~💕 ✔익사이팅 방송댄스 대기예약 풀렸습니다❤남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!문의 주세요❤✔1주년 이벤트 진행중!!(선착순!!)-익사이팅방송댄스 오전/오후 3개월 등록시 20%할인, 6개월 등록시 30%할인-전 장르 신규회원 친구와 함께 등록시 10.000할인-전 장르 신규회원 1개월이상 타 장르 1회 무료(선택)(*중복할인 x 이해 부탁드립니다.)방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의김희정 대표톡)yooui#원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #원주힙합 #원주걸리쉬 #원주왁킹 #원주팝핀 #원주개인레슨 #원주전문반 #원주익사이팅방송댄스 #원주다이어트댄스 #원주직장인댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #즐춤 #열춤 #레슨생모집중#컴온컴온 #오전반방송댄스 #나도할수있다 #오후반방송댄스#오전반오후반회원모집중 ​​​ 청주 댄스학원 올댓댄스핏 나인원장 방송 타다!~!​안녕하세요~청주댄스학원 올댓댄스핏 나인원장입니다.​​나인원장이 줌바댄스로 KBS방송국 "무대를 빌려드립니다 출연 했어요~" 유후~  ​요즘 코로나로 인해 운동시설 원장님들과 강사님들이 타격을 많이 받아 같이 힘내자는 의미로 응원차 무대에 참여해 보았어요.이번이 4번째 방송 출연이지만 여전히 심장이 쿵쾅 되는 긴장감은 어쩔 수가 없네요~ㅎㅎ​  ​​  ​​다양한 장르로 누구나 쉽게 따라할수 있는 줌바댄스쒼나~ 쒼나~!!  몸치라고 걱정 하지 마세요!초보분들도 충분히 가능 하답니다~​  ​​  ​​근력 향상을 위해 집에서도 쉽게 따라할 수 있는아령 대신 물병을 이용한 줌바댄스운동 영상같이 따라해 보세요 ^^​  ​최고의 성형은  다이어트!!  요즘 청주에도 폴댄스 필라테스 라인댄스 등과 같은 많은 댄스학원이 있지만우리 올댓댄스핏 줌바댄스학원은50분 수업에 무려 천칼로리 소모로 다이어트 댄스에 최적이에요~​코로나를 이겨내는 면역력을 위해 운동은 선택이 아닌 필수!!홈트도 좋지만 나태해지기 쉬운만큼 오셔서 함께 운동하시면 좋아요~​실패하는 다이어트는 더 이상 노노~나인쌤과 함께 청주줌바댄스학원 올댓댄스핏 맛집에서 함께 운동하면서 다이어트 성공해보아요~​수업중에는 전화를 받을 수 가 없어요~문자 남겨 주시면 확인하고 바로 연락드리겠습니다.​올댓댄스핏010 9461 2869 ​​줌바댄스 외에도 다이어트댄스, 라틴무브 수업도 있으니 참여 해 보세요~^^​  ​​아래는 실제 수업 영상이니 즐겁게 감상해보세요~^^  ​ 올댓댄스핏충청북도 청주시 서원구 산남로70번길 23 3층 ​​#청주댄스학원 #청주줌바 #산남동줌바 #청주다이어트 #청주방송댄스 #청주헬스​ 강동구 K-POP DANCE | 천호 방송댄스학원지오댄스 아카데미​'브레이브걸스 - 운전만해' 수업 영상​ *** 위 영상에는 3개의 수업 영상이 함께 있습니다. 끝까지 감상해주세용 ***​롤린에 이어 역주행중인 브레이브걸스의 '운전만해'지오댄스에서도 배워보았는데요♥​이 노래 왜 역주행중인지 알겠다!!!!!노래도 안무도 너무나 매력적이더라고요  너무나 신나는 지오댄스 K-POP 방송댄스 수업남녀노소 초보자도 누구나 수업에 참여가 가능합니다!매주 개강으로 언제든지 수강 가능해요^_^​​ 토요일 K-POP 방송댄스 완곡반 (오후1:30(90분) 한슬쌤월수금 K-POP 방송댄스 (오후4:30(70분) 민석쌤월수금 K-POP 방송댄스 (오후7:30(70분) 효민쌤 평일, 주말 원하는 시간대에 수업 참여 가능!단체 레슨 외에 1:1 개인레슨,2:1 이상의 그룹 레슨 신청도 가능합니다.​ 지오댄스학원서울특별시 강동구 구천면로 196 강동구 댄스학원 천호 지오댄스 아카데미천호역 5분거리 위치 (2001아울렛 천호점 맞은편)​02-473-3337 전화 및 카카오톡 '지오댄스' 한글로 검색365일 언제든지 상담 및 문의가 가능합니다.​방문 상담 언제나 환영해요!!!!​ ​ 디팸댄스학원: 경기도 양주시 옥정동 963-3 제일타워 406호 * 오늘의 포스팅은 초보자분들을 위한 방송댄스수업과 기초반수업 안내입니다.  * 방송댄스반월수 오전10시 / 월수 오후 7시30 / 화목 오후7시* 댄스기초반월수 오후9시 / 화목 오후8시30  * 현재 수시모집중이며, 등록후 바로 수업에 참여하시거나 새안무나갈때부터 합류하셔도 좋아요​오전10시 방송댄스 - 30~40대 분들이 많이 배우고 계세요오후 7시30 10대와 2~40대분들이 신청하고계세요 (7월5일오픈)화목 오후7시 10대부터 30대분들까지 배우고 계세요월수 9시 생초보힙합댄스는 3~40대 초보자분들이 배우고 계세요화목 오후8시30은 20대~30대분들이 배우고 계시구요. ^^     * 월수 저녁9시 새로생긴 힙합기초반!!춤을 처음시작하는데, 제대로 배우고 싶어하는분들이 계시면 적극추천해드립니다!!(웨이브,스텝,그루브,리듬,업다운등등)​ 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 517명, 팔로잉 13명, 게시물 479개 - 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 디팸댄스학원 : 네이버리뷰 33 · 매일 10:00 - 22:00, 공휴일휴무naver.me 수강문의010.7195.6602카톡 asde24(주차무료)​  #옥정동댄스학원 #양주시댄스학원 #양주댄스학원 #고읍동댄스 #삼숭동댄스 #덕정동댄스 #덕계동댄스#덕계역댄스 #덕정역댄스 #양주역댄스 #동두천댄스 #소흘읍댄스 ﻿﻿안녕하세요~!다토입니다! ﻿﻿﻿요즘 전세계를 강타한 k-pop의 선두주자!방탄소년단에 대해 잘 알고 계신가요?​미국 시사주간지 타임이 발표한 '인터넷에서 가장 영향력 있는 25인'에 3년 연속 선정되었다고 해요!정말 대단한 그룹인 것 같아요^^​​​방탄소년단에 대한 관심이 세계적으로 증가하면서,자연스레 k-pop에 대한 관심 역시 증가하고 있다고 하네요!﻿유투브에 k-pop 커버 댄스가 셀 수 없이 업로드 되고,방송댄스의 인기도 엄청난 상승세를 타고 있는 시기입니다!﻿또한 방송댄스는 누구나 쉽게 배울 수 있고,유산소 무산소 운동의효과를 가지고 있어 신체적인 측면에서도 각광을 받고 있어요!다토 댄스핏에서는월,화,수,목,금요일에 방송댄스 수업이 진행되고 있습니다!각자 원하는 시간에 언제든지 참여하시면 된답니다~!​루리T월,수,금 10:30~11:40화,목 6:30~7:30​썬T월,수,금 7:30~8:30​루리T의 화, 목 오후에 진행되는 수업을 살짝 보여드릴게요!﻿사용하지 않던 근육을 갑자기 자극하면 다칠 수 있으니,우선적으로 스트레칭을 꼼꼼히 해주어요! ﻿지루하게만 여겨졌던 스트레칭이다함께 신나는 음악에 맞추어 하다보면 점점 신나곤 하답니다~친절한  루리T의 설명을 들으면서 동작도 배웁니다!춤을 잘 추지 못한다고 기죽을 필요 없어요~!다토 댄스핏에서는 선생님들의 완벽한 시범과 설명으로누구나 댄싱퀸, 댄싱킹이 될 수 있으니까요~처음 배운 동작들도 금세 멋지게 출 수 있답니다!﻿2주에 걸쳐서 한 곡을 마스터하는 형식으로 진행하고 있어요~!﻿전소미의 birthday,﻿청하의 snapping 에 이어서(여자)아이들의 uh-oh 을 배우고 있답니다^^﻿그리고 특별히 k-pop에 관심이 있지 않으시더라도,음악을 사랑하고, 춤에 관심만 있다면 함께 즐기실 수 있습니다!신체적으로, 정신적으로 더없이 좋은 취미활동이라고 생각이 들구요~다토 댄스핏에서 즐거운 하루의 마무리 어떠신가요??﻿다음 시간에는 어떤 곡을 배울지 기대되지 않으신가요??﻿항상 즐거운 기대로 가득찬 다토 댄스핏입니다!이 글을 보시고 방송댄스에 관심이 있으시면 아래 번호로 연락주세요~!﻿또, 다토 댄스핏에서는 키즈 방송댄도 진행하고 있습니다~!﻿7살부터 초등학생을 대상으로 하니﻿많은 관심 부탁드립니당!키즈 방송댄스_루리T화,목 5:10~6:10여의도 백화점 2층 다토 댄스핏문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96 ​​ 안녕하세요 댄스조아입니다~  ​오늘은 댄스조아에서 가장 인기 많은 수업!인싸가 될 수있는 수업!신나고 재미있게 춤을 배워보는 수업!몸치탈출 가능! 초보자 전용 클래스로강력추천하는 수업!!  ​바로 ​강남역점 월수 8시-9시 댄스조아 원장쌤 수업이죠'댄스입문' 수업의 수업영상을 가지고 왔답니다~​앞서 말씀드린 것 처럼~'댄스입문'수업은 말 그대로댄스 입문하시는 분들 전용 수업​​​몸치 탈출을 원한다!춤을 처음 배워본다!+신나게 방송댄스를 배우고싶다!난이도가 쉬운 춤을 배우고 싶다!인싸춤 , 트로트댄스 , 셔플&크록하 배워보고 싶다!개인레슨은 비용이 부담되어 단체 수업중 고민된다!  ​하시는 분들께 강력 추천 하는 수업!​​​​이번 진행된 곡은4년만에 역주행 1위 신화를 기록하고 있는브레이브 걸스의 롤린 안무인데요~밀보드 차트 1위!   ​현재 모든 차트 석권하여음악 방송에서도 1위를 기록하고 있는!!브레이브걸스가 쏘아올린 신조어도 있죠?!​'롤며들다' -> '롤린에 스며들다''밀보드차트' -> '밀리터리 차트', '군인pick 차트'라고 합니다.​​영상보기도 전에벌써부터 청량하고, 바다가 눈에 보이는....​ 벌써부터 떨리는군...  ​  ​총 두 개의 그룹으로 나누어서수업 영상 촬영을 진행했습니다~현재 댄스조아는 정원을 25명으로 제한두어 진행되며정부지침의 방역수칙에 준수하며 수업과 촬영 진행중에 있습니다!​  ​의상도 청량하게 여름느낌 물씬!첫번째 그룹의 영상은 대칭도 딱 맞고!칼군무의 모습~​여러분 이 영상의 특이점이 보이지 않으신가요?!~​   원래 안무는 의자를 사용한 의자 춤으로댄스입문 수업에서는의자 없는 버전의 안무로 수업을 진행했답니다~  원곡에 의자춤이 있어서 그런지 섹시하고 상큼한 느낌!!  밀리터리 k-아미 픽을 받은데에한 몫을 하는 것 같아요~  ​마지막의 가오리 춤까지!대형도 맞추고 마지막 포즈까지 상큼!​이 분들이 춤을 처음 접해보는 분들이라니믿겨지지가 않습니다....  역시 댄스조아에서 춤을 배우면어떤 춤이든 마스터 가능~~~!!​  ​두번째 그룹도 청량한 여름느낌 물씬!댄스조아 수업영상은 의상도 맞추고 대형도 맞추어진행되는데요~  ​촬영이 너무 부담스럽거나 찍기 싫으신 분들은필수가 아닌 선택이기 때문에참여하지 않으셔도 무관하십니다~​촬영을 진행하는 것은 소장용, 추억용플러스로 수업 소개를 위해 촬영하는 거기 때문에강요가 아니랍니다~​​  ​곡의 상큼한 느낌대로 가사도사랑이 넘치고 상큼한 느낌 그대로 인데요~'온통 너의 생각뿐이야 나도 미치겠어너무 보고 싶어 매일 매일 매일'​가사 그대로 따라하기 쉽고 , 아기자기한 느낌의 안무!!​  ​두번째 그룹도 역시 의자 없는 버전의 안무로 진행!중독성이 강한 '롤린롤린롤린'따라하기 쉽고 누구나 할 수 있는 춤!!​장기자랑 쉬운 안무 best 5에 들어갈 정도랍니다!  ​수업영상 한번 보고 올까요~?​[브레이브걸스 (Brave Girls) - 롤린 (Rollin')  수업영상] ​​댄스조아 '브레이브걸스 - 롤린' 안무 배우기!정규 수업에선 구로디지털단지점에서다음주 부터 새로운 진도로 월수7시와 월수8시에 진행되니​배우고 싶으신 분들!!구로디지털단지점으로 문의 주세요~ ​​개인레슨으로도 가능!!현재 댄스조아에서 뮤비촬영클래스로개인레슨 진행 후 영상까지 촬영하는스페셜 클래스가 있으니​개인영상 소장 원하시는 분들!커버 영상촬영 원하시는 분들!고민 말고 연락주세요~ ​  댄스조아 방문상담은 코로나19로사전예약으로 진행됩니다.​[강남점]평일 11:00~09:00 (오전은 사전예약 필수)주말 토 12:00~04:00 ( 주말은 사전예약 필수)​[구로디지털단지점]평일 16:00~21:00주말 토 14:00~17:00 ( 주말 사전예약 필수)​​코로나19로 인해 방문상담은 예약으로만 진행되니당일 방문 원하시면 미리 연락주세요~​문의 / 신청​​카카오 플러스친구​ 댄스조아카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 댄스조아 구로디지털단지점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​Instagram https://www.instagram.com/dancejoa/Facebook https://www.facebook.com/dancejoa1Youtube https://goo.gl/Hcja9pHome page www.dancejoa.com​ ​고혈압 초기 진단을 받았다. 약도 복용해야 하지만, 체중을 감량하면 일반적으로 혈압이 떨어지게 되니까 의도적으로 관리를 해보랬다. 작년 코로나 창궐로 확찐자가 되었을 때에 비하면 5키로가 빠졌지만 이제는 절대 목표와도 같아진 셈이다. ​가끔은 혼자만의 운동에 나태해져서 퍼지곤 하는데 그게 두려워 헬스장을 등록했다. 어제가 그 첫날이었고 한시간 남짓 혼자 몸을 풀고는 gx 프로그램에 참여했는데... 와. 나 진짜 따라 하면서 속으로 얼마나 놀라고 또 웃었는지 모른다. 무슨 광신도 집단이야 뭐야. 게다가 말이 방송댄스지 겁나 빡신데 이건 뭐 아이돌 칼근무 저리 가라 할 정도로 넘나들 잘하는 거다. 사람들이 왼 팔 할 때 나는 오른 팔 하고, 사람들이 뒤로 돌았을 때 나는 정면으로 바라봐서 낯 뜨겁기도 했지만, 대충 눈치껏 스며 들긴 했다. 끝나갈 즈음, 엎드려 뻗쳐 하고 있는데 스앵님이 오시더니 에어로빅 한 경험이 있냐고, 한 두 번 해 본 솜씨가 아니라고, 칭찬해줬다. 데헷. 그쵸 왕년에 제가 몸 좀 털었죠. ​같이 하는 운동은 분명 단점도 있지만 장점이 명확하다. 일단 신나고 재밌다. 집에서 혼자 홈트할 때 비하면 따따블로 에너지틱하다. 녈심히 따라 해서 살은 빼고 그뉵은 키워야지. 이렇게도 안돼면 진쯔 은율이의 토깽이 그림처럼 당근만 먹는 시나리오도 생각해 보련다.​오전의 시간을 운동에 부으니 하루가 순삭이다. 어제는 은율이의 수학 문제집을 같이 풀어 주느라 오후도 금세 갔다. 응용 중에도 경시 수준의 문제는 흐음, 쉽지 않았다. 이게 정말 초2의 문제집이란 말여요? 아님 내가 숫자에 약한 문과생이라 생소한 건지도 모르지만. 여튼 같이 공부해 나가자 딸아.​자고 일어난 오늘 아침, 팔다리가 조금 땡기고 쑤신다. 그래도 이 정도면 선방. 지속적인 운동 때문이겠지? 분주해진 만큼 하루의 계획을 잘 세워야겠다. 운동이 제일이지만 그 때문에 다른 걸 스톱하는 건 억울하니까.​​​​​​​​​#라이프로그#주부일기#고혈압엔운동필수#방탄의버터가제일어려워​​​​​​​​​​ 오늘도 어김없이 안녕하신가요?비앤필라테스&플라잉요가 입니다.​​​몸도 마음도 지쳐버린 현실에비앤이 무얼 나눌수 있을까 고민하던 중우리 아이들을 위한 새로운 프로그램을준비하게 되었답니다.​​" 키즈 방송댄스 "​방송댄스에 나오는 안무를 바탕으로춤 기본기도 익히고,아이돌 안무를 할 수 있게 해주는아이들이 너무나 좋아 할 프로그램 입니다.​<시간>월,수,금 : 3시,4시,5시​<예상 진행 프로그램>1,2 주차 - 아이즈원 환상동화3.4 주차 - (여자)아이들 덤디덤디*상황에 따라 진도 나가는 곡 변경될 수 있습니다.​어렵게 초빙한!무용/댄스 전문 강사님께서진행을 한답니다.​뮤지컬연기과 무용특기 졸업어린이뮤지컬 '백설공주'어린이뮤지컬 '미운아기오리'한국민속촌 정기공연 '사또의 생일잔치'에버랜드 퍼레이드 팀 댄서 및 연기자제이콥스 뮤지컬 아카데미 전임강사등등​​  ​" 키즈 방송댄스 오픈기념 "키즈 플라잉요가 & 방송댄스 콜라보1개월(8회) 18만원 -> 13만원​플라잉요가 or 방송댄스참여하고 싶은 수업을 마음대로! 번갈아 가며 진행 할 수 있는 특별한 기회​(예시>)키즈플라잉 2주 + 키즈방송댄스 2주​한번도 경험하지 못했던새로운 프로그램을 '찍먹' 해볼 수 있는 기회입니다.​  ​​ * 전체 시간표는 위를 참조하시면 되겠습니다​​  ​기구 필라테스 성인반 ★ 6:1 소그룹 수업 ★ ​요새 누가 8:1 10:1 수업하나요?집중도, 학습도 어려운 대 인원 수업은 이제 그만!비앤은 최대 6:1 소그룹 수업으로진행한답니다.​보다 전문적이고,보다 체계적이고,보다 쉽게!누구나 할 수 있습니다.​소도구 필라테스는 아무래도운동 효과면에서 조금 떨어지기에보다 전문적이고 제대로 운동을하고 싶은 분들께 권합니다.리포머, 캐딜락, 체어, 레더바렐 등기구를 이용한 필라테스 입니다.​​​  ​​정렬된 자세에서 특정한 호흡과동작을 연결하여 운동하며,신체 운동 중심 안정화 운동자세를 정렬시키는 자세 교정 등근력강화, 통증감소, 관절강화, 유연성강화,균형감각향상 효과가 뛰어납니다.​현대 해부학과 운동 과학에기초를 두고 있는전신 근육 강화 운동으로현대적 재활운동법 으로세계적인 환영을 받고 있습니다.​​ * 기구 필라테스 시간표는 위를 참조하세요​​​  ​1:1 PT 필라테스 ​​프라이버시와 운동 집중을 위한 1:1 PT (필라테스) 문의가 많기에 ​​ 간략하게 안내드립니다.​​​​1회 기준 6만원, 10회 이상 등록시 50만원 (회당5만원) vat별도 (말도안되게 저렴한 가격)​​ PT는 원장님께서 직접 코칭하니, 스케쥴 조정하여 진행 가능합니다. ​​​  ​필라테스 지도자 과정​(사)대한필라테스지도자협회 용인 서천지구 교육관국제 필라테스 지도자과정 모집​지도자가 되기란 그리 어렵지 않습니다.단, 비앤과 함께라면 말이죠.​협회 등 타 기관등에서는 10명 이상 그룹으로 진행하기에제대로된 교육을 받기가 어렵습니다.​비앤은 다릅니다.최대 5명 이하의 소그룹으로만 교육합니다.​협회와 동일한 4개월 과정을 거치지만,교육 이수 후 강사에게 꼭 필요한!스피치가 되어야 하는 티칭 교육을 받습니다.​또한 그룹 수업에 보조강사로 들어갈수 있는 기회까지!​쉽지만 제대로 된 지도자 과정의 교육을 합니다.​​​  ​​업무시간에는 강의중인 경우가 많아​모든 문의는 아래로 연락주시면친절히 안내 도와드리겠습니다.​" 010-5232-5698 " ​​올해만큼 집에 있는 시간이 길었던 때가 있을까 싶어요 집순이인 저는 이런 생활이 솔직히 좋거든요 ㅋㅋ근데 우리 집 꼬맹이는 생각이 달라요 왜 나갈 수 없는지 날이 좋은데 놀이터에 가면 안되냐며 투정 아닌 투정을...​ 얼마 전부터 매일 등교를 시작했는데 안가다 가려니 힘들기도 했을 거 같아요 아침마다 기상 문제로 매일 씨름 중인데 안쓰럽다가도 하교 후 놀이터에서 노는 거 보면 다 거짓말인가 싶게 정신없이  뛰어다니고 철봉에 매달리는 거 보면 체력이 정말 끝내주는구나 싶어요 ㅎㅎ​ 길지는 않지만 잠깐 외부 활동을 하는데 예전만큼은 아니에요 저도 그렇지만 먹고 안 움직이고 앉아 있는 시간이 길어지니 어른이나 아이나 체력적인 부분이 힘들어지고 몸도 무거워지는 걸 느끼거든요 어른인 저야 뭐 그렇다지만 아이들은 성장과도 연관이 되는 부분이기에 신경을 안 쓸 수가 없는 거 같아요  가만히 앉아서 할수 있는 놀이를 주로 하고 있고 집안에서는 뛰거나 하지 못하게 하니 본인도 답답해 하는거 같은데날이 추워지기도 했지만 밖에 나가는것이 영 좋지만은 않기도 하고 조심스러워서 집안에만 있게 되는것이 현실인거 같아요 ​ 집에서 나름의 놀이를 찾아가면서 있는데 티비를 보거나 노랫소리가 들리면 흥얼거리며 따라 하기도 하고 재딴에는 댄스라면서 엉덩이 씰룩거리기도 하는데보고 있으면 웃기고 역시 내 딸이다 싶게 몸치인 걸 들켜서 안쓰럽기도 해요  ​ 얼마 전에는 인스타그램을 보고 있는데 튼튼댄스 영상이 나오더라고요 신나는 리듬에 맞춰서 추는 간단한 동작인데 이녀석 보더니 나도 할 수 있어! 하면서 따라 하는데 한참을 웃었네요잘 춰서가 아니라 엉성해서 말이죠 ㅋㅋ​ 외부 활동이 적은 때 아이들의 건강을 위해 신나게 춤도 추고 운동할 수 있는 성장댄스타임 유유제약의 튼튼댄스 소개해 드릴게요~​ 제가 몇 번 소개해 드린 적이 있는 유유제약 저희 딸이 꾸준하게 먹고 있는 유산균 브랜드이기도 한데요 ​70년 역사를 가진 대한민국 제약회사로 인류의 삶의 질 향상을 위한 다양한 활동을 하는 건 물론이고유유문화재단을 통한 장학 사업과 메세나 활동을 위한 문화예술단체 후원 및 사내 복지 활동을 통해서 사회 활동을 진행하고 보다 친근한 생활 속 의약품을 위해 비타민C유판씨, 멍연고 베노플러스,장수약품 비나폴로,장안에화제, 위앤굿 등 다양한 제품으로오랜 시간 동안  사랑받고 있는 기업이랍니다 ​ 저도 장안에화제,위앤굿 함께 하면서 친숙한 브랜드인데요 그래서 유유제약에서 진행하는 튼튼댄스 챌린지 접하니 반갑기도 하더라고요~​  아이가  따라 하길래 보다 보니 이거 중독성이 있더라고요 재미있기도 하고 쉬운 거 같으면서도 동작이 생각보다 어려워서 함께 따라 하다 몸치 모녀인거 들통만 나서 남편한테 놀림당하기도 하고요 ㅎㅎ​  가벼운 맨손체조 같은 성장체조인 줄만 알았는데 생각보다 동작도 크고 한두 번 하고 나면 숨이 차더라고요 매일 집에서 앉아만 있는 꼬맹이 덕분에 몸을 움직일 수 있어서 괜찮겠더란~그래서 요 며칠 저녁에 잠깐씩 함께 성장댄스타임 가지고 있어요 흥이라는 것이 넘쳐흐르는듯하게~비록 몸은 둔하지만 마음만은 댄스신동이죠 ㅋㅋ​​아 그리고 저희 딸이 즐겁게 추는 튼튼댄스 챌린지도 진행 중이거든요함께 소개해 드릴게요 ​ 강제로 하는 것이 아닌 아이들이 재미있게 다라 하면서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 유유제약 & 샤인댄스 에서 진행하는 튼튼댄스 챌린지틱톡과 인스타그램 두 곳에서 진행이 되는데요 ​영상을 보고 따라 한 영상을 틱톡/ 인스타그램 계정에 필수 해시태그와 함께 업로드해주면 추첨을 통해서 푸짐한 경품을 드리고 있답니다 ​#튼튼댄스챌린지 #댄스챌린지 #홈트레이닝 #홈댄스#키즈댄스 #방송댄스 #유유제약 #샤인댄스 #성장체조 #하이하이츄어볼 #하이튼튼​기간은 11월 1일~11월 30일까지 진행이 되고 경품은 스타벅스 기프트카드 3만 원권 10명,스타벅스 기프트카드 2만 원권 20명, 하이하이츄어블 300 3개월분 30명,어린이멀티비타민, 하이튼튼 3개월분 30명, 어린이 고함량 홍삼젤리,하이튼튼 홍삼젤리 3개월분 30명에게 증정한다고 해요 ​틱톡에서 진행되는 튼튼댄스 챌린지 역시 같은 기간 동안 진행이 되는데 경품이 살짝 다르더라고요구글 플레이기프티카드 1만 원권 30명,하이튼튼멀티비타민(60포) 30명,하이튼튼 홍삼젤리(40포) 30명에게 증정한답니다​ 강제로 하는 것이 아니라 아이가 즐거워서 엉덩이를 들썩들썩하는 모습이 흥겹기도 하고 귀엽기도 해서 자꾸 쳐다보게 되는 거 있죠 ㅎㅎ​튼튼댄스 어렵지 않게 해볼 수 있어서 활동이 적은 시기 건강을 위한 성장체조로도 손색이 없겠더라고요  꼬맹이는 또또 해보고 싶다며 영상을 무한 반복 너가 조회수의 1/3은 차지하지 않을까 싶구나 ㅋㅋ​ 우리 아이가 집에만 있어서 활동하는 시간이 짧아서 고민인 분들이라면 엄마와 아빠와 쉽고 재미있게 따라 하며 즐길 수 있는 성장체조 온 가족이 함께 해보며 즐거운 시간을 보내도 좋을 거 같아요그리고 댄스댄스 챌린지 참여도 해보세요~ 저도 하고 경품을 노려보려고요~​​ ​  ​성인반 회원님들이 오늘 왠일로 결석없이 ​모두 수업에 온거있죠~~ㅎ​오시는분들만 동영상 한번 찍어볼까 생각 했었는데,​모두 나온 기념으로 연습이 안됐지만 촬영해보았어요.​올해 성인반 첫영상 이네요~^^​  ​​월,수,금 수업은 원래 성인분들 위주로 ​수업에 참여 하였지만,​요즘은 연령상관없이 모두 수업에 참여 하시고 ​계십니다.​​엄마&딸​엄마&딸&아들​남성분들&학생들...​​가족끼리,친구끼리 같이 오시는분들이 계셔서 ​리얼로 가족적인 분위기가 되었습니다.ㅋㅋ  ​기초부터 천천히 배우고 싶으신분들께 알맞는 수업으로 진행하고 있습니다.​진도는 빠르지 않지만 ​그만큼 꼼꼼히 반복해서 알려드리고.​베이직부터 K-POP 외에 힙합등 ​여러장르를 수업하고 있습니다.​​무엇을 배울때,​처음은 누구나 어색하고 어렵게 느껴지죠...​우리 회원님들 모두가 다 그렇게 시작했고 ​3~4번만 나오면 다 적응되오니 ​너무 걱정하지 않으셔도 되어요~​생각만 마시고 방문하셔서 체험 해보세요~^^​​댄스스포츠(국가대표 선생님 고퀄리티 수업)- 발레-방송댄스-얼반댄스-왁킹댄스-걸스힙합-줌바댄스-라인댄스-전공반,자격증반,지도자반-공연팀​공연 문의 주세요! <김경숙 댄스아카데미>여수시 문수로 30651-8266  ​김경숙 댄스아카데미 에서는각장르의 전문강사님들이수업을 하고 있습니다.최하 10년이상의 댄스경력,무대공연경력,무용,댄스 전공5년~20년이상의 지도자경력,  국가에서 실시하는스포츠 지도사 자격증을 보유하고 있는검증된 선생님들께서 수업을 하고 있습니다.실력은 물론,제대로된 지식을 갖고 몸을 쓸수있는지도자들에게 기본부터 제대로 배우실수 있습니다.​​​ 2018년 이지라이프 방송댄스반과 스트릿댄스반 그리고 라라발레탄츠 현대무용 및 발레반 친구들이 연합하여 만든 프로모션 동상입니다.검단신도시 원당지구 곳곳에서 촬영 되었는데요.참여 인원만 100명 가까이 되었던 아주 큰 프로젝트 영상 촬영이었네요..유튜브 1500만 뷰를 자랑하는 이지라이프 댄스 공연팀 블링걸스"Bling Girls" 도 참여하여영상이 더욱 멋지네요..작품 : 트와이스 라이크 (Twice Likey) 이지라이프 댄스 & 라라발레탄츠검단신도시 전역 김포 풍무 감정동 셔틀버스 운행문의 032-565-7733인천 서구 당하동 원당지구 1029-7 그린프라자 3층  ​​최신 방송댄스를 배울 수 있는 파이브방송댄스 청소년반 ! 저희는 방송댄스를 연령대에 나눠놓았는데요 방송댄스 청소년반은 초등학생부터 중학생 고등학생까지의 연령대 학생들이 방송댄스를 배우는 반입니다 ​​방송댄스 청소년반은 매주 월, 수 pm 7시부터 8시까지 진행되는 반이에요 ​​그리고 참고로 주말에도 방송댄스를 배울 수 있는 반이 있는데요 바로 주말댄스입니다 주말댄스는 매주 토요일 2시부터 4시까지 진행되는 반입니다 방송 댄스 배우고 싶은 친구들은 일정 참고해서 상담받으러 와주세요 ^^​​이번 수업에는 NCT DREAM의 맛 안무를배워보았는데요 5월달에 발매된 곡입니다 이번에도 아주 파워풀하고 신나는 안무로 돌아온 NCT DREAM의 첫 정규앨범 !!멤버들이 직접 앨범참여도 해서 높은 완성도를 보이고 있는데요 ​​이번 안무도 초등학생부터 고등학생까지 모든 학생들이 즐겁게 배웠답니다 ^^​​방송댄스(케이팝댄스) 커버댄스 재미있게 배우고싶은 학생들 ~~주저하지말고 파이브로 오세요 !모두 신나게 방송댄스 배워보세요 ^^​​파이브 수업문의 053-256-7963​​ ​ 한 달에 1-2번은 춤추러 가자〰️이번엔 남자 춤을 한 번 배워볼까 하고프립(어플)에서 신청한BTS-작은 것들을 위한 시그나마 방탄소년단 노래중에 배우기 쉽다고 했는데아니 넘나 힘들던데요‼️역시 월클은 아무나 되는게아녀,, 아니 왜 맨날 내가 갈 때마다 버스 막히냐구요,,,선생님 볼 면목없게😭😭 오늘의 연습복날씨가 너무 더워서 검정색 말고 무족권 밝은 색으로❗️여름엔 흰색이쥬⚪️⚪️​  오늘도 열심히 찍음✌발 비비는게 많아서종아리 꼭 풀고 자야지‼️​전날 필테를 해서 힘을 많이 못준게 아쉽다😭​((자꾸 나도 모르게 윙크하네😉내안의 아이돌있나보다⭐️))​선생님이 이 노래 뮤비에도 참여하셨다고 한당 🎵그래서 그런지 더 재미나게 배운 하루🎶다들 영상 많관부😆​​#방송댄스원데이#방송댄스#방송댄스원데이클래스#방송댄스일대일#프립#이지쌤#BTS#작은것들을위한시#boywithluv#방탄소년단#로제이연습실#노원로제이 노원연습실 로제이서울특별시 노원구 노원로 468 B1 노원연습실 로제이 "Doobop 실용음악/댄스학원은 정부 지침에 따라방역수칙을 철저히 지키고 있습니다"​안녕하세요! 천안 Doobop 실용음악 / 댄스학원입니다.이번 유튜브 영상 업로드 곡은청하 - 롤러코스터 입니다.청하는 방송 프로듀스 101에서회를 거듭하면서 보여준 탁월한 댄스실력과특유의 걸크러쉬한 매력으로 많은 사랑을받은 가수 인데요~이번 영상의 곡인 롤러코스터는두번째 미니앨범 offset의 타이틀곡 입니다!!이 앨범에는 청하의 무대 아래서의 자연스러운 일상off와무대위 화려한 모습 set이 두가지 주제가 음악,영상,사진,안무의 모든 콘텐츠에 합쳐져 청하가 가지고 있는 다양한 매력을 담아낸 앨범입니다~컨템포러리 R&B 장르의 90년대 특유의 바이브와현대적으로 재해석된 투스텝 리듬을가지고 있는데요~누군가와 사랑에 빠졌을 때너무나 달콤하지만 가끔은 아찍하고 위험한 기분을 느끼는현재 상황을 롤러코스터에 비유하여 표현했습니다 ㅎㅎ댄스,안부로 인정을 받았던 청하가이번 타이틀곡 안무도 직접 참여하면서관심을 많이 받은 곡인데요~우리 걸리쉬반 친구들도 아주 걸크러쉬~~~한 매력을뽑내며 영상에 함께 했습니다함께 보실까요- 유툽에 ‘천안 doobop music & dance ‘ 검색 하세요 -https://youtu.be/QXTAnPHp5f4동영상[Girlish Class] 청하 - 롤러코스터 ㅣ천안댄스학원ㅣ천안오디션학원ㅣ#chungha #rollercoaster #천안걸리쉬댄스인스타https://www.instagram.com/doobop1000an페이스북https://www.facebook.com/doobop1000an홈페이지w...youtu.be걸리쉬반 친구들처럼여성스러움과 걸크러쉬한 매력을뽑내보고 싶다면Doobop 실용음악 / 댄스학원을찾아주세요~문의전화 : 041) 569-9908방송댄스학원 무브댄스에서 오늘도 어김없이​안녕하세요 여러분~!~!​오늘 방송댄스학원 무브댄스에서 소개해 드릴​수업은 제목에 보신 것처럼 ​최신곡을 위주로 진행되는​방송댄스 Class를 보여드리려 합니당!​이번 주에 진행된 에스파와 BTS 안무 덕분에​방송댄스학원 무브댄스가 들썩들썩했답니다 ㅎㅎ   각 ! 각이 중요한 에스파 안무👍 ㅎㅎ   방송댄스를 배우고는 싶은데 ​춤을 춰본 적은 없고.. 몸치인데​할 수 있나요?라는 질문을 자주 받는데요~   답은 방송댄스학원 무브댄스에서 시작한다면​누구나 가능하세요~*  처음엔 그게 무엇이든 다 어색하고 힘든 것처럼​춤도 안 해봐서 어색한거지 하겠다는​열정만 있으면 누구나 가능하세요~    무브댄스의 방송댄스 수업은​월 ~ 토 시간대별로 선택의 폭이 다양하구요~    방송댄스학원 무브댄스 홈페이지를 통해​ 매주 진행되는 수업 지정곡을 ​확인하고 수강하실 수 있답니다~*   용기 내 참여하고 싶지만 도저히 부끄러워서​단체반에선 못하겠다~!! 하시면​개인 레슨으로도 진행 가능하세요~*   그럼 방송댄스 수업 영상을 함께 보시죵~* 각이 지대로 살아 있네용~😃  네이버 예약 :: 수강상담 예약예약 후 방문 시 반드시 수강신청 하지 않아도 됩니다. 춤에 관심있고 수업에 대해 궁금한 부분이 있다면 부담없이 예약해주세요. 수강상담 예약 후 등록 시 수강료 1만원 할인해드립니다 :Dbooking.naver.com 상담 예약 후 방문하시면 좀 더​빠르고 원활한 상담이 가능하세요~* 무브댄스학원 홍대점서울특별시 마포구 홍익로 3-30 포도빌딩 3~5F 방송댄스학원 무브댄스는 핫플레이스에 위치하고 있어​지하철역에서 도보로 10분 이내에 도착 가능하세요~*  지정곡도 알아보고 다양한 시간표도 확인할 수 있는​방송댄스학원 무브댄스 공식 홈페이지~!! 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 방송댄스학원 무브댄스 ​수강문의02-322-2515    광명댄스학원 유아댄스 소하동댄스 2019칼스페스티벌​12월8일광명시민회관에서댄스경연대회가 열렸습니다​실용무용부터 밸리,폴댄스까지다양한장르로 경연이 열렸는데요​저희 라이트하우스댄스학원에서는최연소참가자로​5살 김효빈 친구가 참가자로참여하게되었어요​  유아부라서참가자중 1번으로​시작을했답니다​무대뒤에서 많이 떨었다고해요​하지만 막상 무대에서는얼마나 잘하던지​  풀영상이궁금하시죠?​곧 풀영상도 업데이트될거예요​기다려주세요​5살 김효빈의방탄소년단 - MlC ​   유아댄스 대상 역시 대상​   소하동댄스학원 포즈도 너무 잘하는 효빈이​   라이트하우스댄스학원 우리학원의최연소 친구랍니다​앞으로 많은 활약기대해주세요​수강생문의02.897.0914010.3746.7688​#광명댄스학원 #왁킹댄스 #청소년전문반 #오디션반 #댄스기초반 #하안동댄스 #걸스힙합 #박달동댄스학원 #시흥댄스학원 #취미댄스 #장기자랑 #단체레슨 #보이키즈반 #걸그룹안무 #댄스배우기 #힙합 #코레오 #락킹댄스 #댄스경연대회 #하안동방송댄스 #소하동방송댄스 #목감방송댄스  안녕하세요! 다토 댄스입니다^^지난주까지 다토 댄스스튜디오는 휴강을 하고 이번주부터 예방수칙을 철저히하고 수업을 시작했답니다.​​​​​어떻게 예방하고 있는지 자세히 알아볼까요?!  다토 댄스 스튜디오에 방문하는 모든 분들은 들어오기 전 마스크 착용, 체온체크와 손소독제는 필수랍니다.또한, 피부 표면을 인식하는 체온계로 위생적으로 체온체크를 하고 있어요!!​​​​​​  코로나는 예방이 중요한만큼, 사회적 거리두기를 필수적으로 시행하고 있습니다.라커룸에는 한 번에 최대 2명까지, 라커 번호도 떨어져서 제공하고 있어요!!조금 불편하더라도, 우리 코로나 예방을 위해서,건강하게 마스크없이 생활할 날을 기다리며 조금만 참아요.​​​​​​그럼 예방수칙을 지키고 방송댄스 수업에 참여중인 회원님들을 잠시 볼까요?월수금 저녁 7시 30분 방송댄스 수업이랍니다:)  이 날은 선미의 24시간이 모자라 안무를 배웠습니다.아무래도 24시간이 모자라는 팔 다리를 쭉 스트레치하는 동작이 많다보니,오랜만에 수업을 찾아주시는 회원분들의 몸을 깨우는데 이만한 안무도 없답니다!​​​​​​​​​  열정적으로 수업하시는 강사님과 더불어 수강생분들도 정말 집중도가 높았답니다.​​​​​​​  선미의 노래는 서서, 앉아서, 누워서 하는 안무가 많아요.자칫 급하게 몸을 움직이면 다칠 수 있답니다.​하지만, 다토댄스의 선생님들의 꼼꼼한 스트레칭과 지도로 부상의 위험없이 안전하게! 댄스 수업을 즐길 수 있답니다.​​​​​​  저작권 문제로 음악 소리를 들려드리지는 못하지만,회원님들과 선생님의 방송댄스에 대한 열정이 느껴지시나요?​​​​​​​ 다토 댄스스튜디오서울특별시 영등포구 국제금융로6길 33  다토 댄스는 현재 월수금 7:30 방송댄스 이외에도 다양한 수업이 있으니,방송댄스, 필라테스, 소규모 그룹레슨 등 문의가 있으면 편하게 연락주세요:)​​​문의 02.782.198902.782.1990​상담전화 010.3749.3989카톡상담 ID dato96​여의도역5번출구 여의도백화점2층​​​ 안녕하세요. 클래스윔 스포츠센터입니다. 이번에 여름방학이 시작 되면서 저희 클래스윔 스포츠센터에서 초등학생들을 위한정진희 요가 선생님의 키즈 요가 교실 ! 강선영 강사님의 방송댄스 교실이 열렸습니다 ! 우선 수업을 진행하고 있는 아이들을 사진부터 보시죠 ㅎㅎ​ 덥고 밖에서 놀고 싶을건데도 불구하고 센터에 나와서 열심히 운동을 하고 있네요 !지금 이거 보시는 회원 분들도 이 프로그램을 참여를 못 하시지만 센터에 나오셔서 여름을 위해 운동을 합시다 ㅎㅎ​​ 클래스윔 서면초량점부산광역시 동구 중앙대로 319 클래스윔스포츠센터부산광역시 동구 중앙대로 319 YMCA빌딩 4층~6층클래스윔(수영,헬스,GX)성인수영, 어린이수영, 유아수영, 아쿠아로빅, 헬스, GX, 개인 레슨문의 : 051-441-3332​​ 학교방과후 방송댄스학부모참여수업 다녀왔어요오후에 있었는데없는 시간을 쪼개가며다녀왔죠​부모님들 보시라구 방송댄스 선생님이 이렇게 준비해주셨네요아이들 가르치는것도 힘들텐데 이런것까지 준비하시고힘드시겠어요 ​​​학교방과후 활동으로 방송댄스를 하는 딸아인데 좋아해서 시키고 있지만 자세히는 모르고 있었죠그런데 이렇게 방송댄스가 모고 교육내용은 모라고 하니이제야 막연하게 생각했던 부분들이 믿음이 가네요​​기초체력과 균형적인 신체발달에 도움이 확실히 되는것은 맞는거 같아요 ㅋㅋ남아들은 알아서 뛰어놀지만여아들은 신체적 활동이 없으면성장하는데부족한 부분들이 있는데그것을 채워주는거 같네요​​리듬감, 균형된 신체발달, 뇌 활성에 도움뇌 활성에 도움이 되는지는 정확히 모르겠네요 ㅎㅎㅎ​​학교 방과후 방송댄스를 하는 아이를 보면서 학부모 참여수업이그냥 보고 가는 것 이상아이의 활동이나 교우관계1시간30분동안 관찰하면서선생님의 열정 등 믿고 맡길수 있는 수업과학교라고 생각이 더 들었던거 같아요 ㅎ안녕하세요!다토입니다~여러분!요즘 뜨고 있는'워라밸'이라는 단어 들어 보신적 있나요?'워라벨'은﻿work-life balance의 줄임말로,'일과 삶의 균형'이라는 뜻이랍니다~﻿일과 생활의 균형을 위해, 업무를 끝마치고 개인 생활을 할 수 있도록업무와 개인 생활을 명확히 분리하는 것을 의미한다고 해요~﻿과도한 양의 업무로 힘들어하는 현대인들에게 아주 뜻 깊은 단어인 것 같아요!﻿최근 워라밸이 만연해지면서여러가지 취미활동이 많은 관심을 끌고 있어요!그 중 단연 돋보이는 방송댄스~!!k-pop 댄스를 배우면서 스트레스도 풀고, 체력을 향상시켜 건강한 삶을 유지할 수 있답니다!다토 댄스핏에서는월,화,수,목,금 모두 방송댄스 수업을 진행하고 있어요!루리쌤의 수업은화,목 6:40~7:30에 만나볼 수 있답니다!우선 첫번째로 몸을 풀어요!스트레칭을 제대로 하지 않을 경우, 긴장된 근육이 다칠 수 있으니귀찮더라도 꼭 스트레칭을 해야합니다~!다토댄스핏에서는 함께 즐거운 음악을 들으며 몸을 풀기 때문에 스트레칭조차도 매우 재미있어요!ㅎㅎㅎ ﻿두 번째로는 지난 시간 배웠던 동작들을 복습합니다!﻿모든 동작들을 기억하면 좋겠지만..ㅠㅠ현실적으로 불가능하지 않겠어요~?다토댄스핏에서는 철저한 복습으로 기억력을 up!up! 시킬 수 있답니다~! ﻿루리쌤의 친절한 설명은 ﻿몸치 다토를 거의 댄싱머신으로 만들어주세요!﻿안무습득력이 날로 향상되는 것을 느끼게 되더라구요~!  ﻿청하의 신곡 snapping을 배우고 있는 중이랍니다!﻿﻿열정만 있다면 몸치, 박치여도 쉽게 배울 수 있어요:3제2의 청하가 탄생할 수도 있겠죠?^^﻿그리고 마지막으로는 오늘 하루 배운 부분을 복습해요!﻿처음 배울 때와 한껏 달라진 나의 모습은  뿌듯함과 동시에 다음 수업에 참여할 의지를 충만하게 해주곤 해요!한 곡을 마스터할 날을 기다리며..!다토 방송댄스에 관심이 있나다토댄스핏의 다른 수업에 관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요!문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96  여의도역 5번출구 여의도백화점 2층  ﻿﻿ 안녕하세요다토입니다                             ​태풍이 온다고 하더니비가 조금씩 내리기 시작하네요!이렇게 비가 오는 날이면괜히 축축 처지는 것 같고울적해지는 것 같아요!이런 날에 딱 맞는 방송댄스 수업, 들어보시는 건 어떠세요??​​기존에 내가 너무 배워보고 싶었던방송댄스들이 많은데차마 혼자 추지는 못하겠고학원을 알아보려니 귀찮으신 분들을 위해다토 방송댄스 수업 추천해드려요~​​다토 방송댄스는 처음부터무리한 것들을 절대 요구하지 않아요!​​수준에 맞는 수업이 진행되고 있기 때문에큰 무리 없이 참여할 수 있답니다♡ 방송댄스를 배우고자 하시는 분들이 가장 많이 물어보시는 부분이 '저는 처음인데' 혹은 '저는 몸치인데' 잘 따라할 수 있을까요? 하는 고민이더라구요!       하지만 고민하시던 분들도 수업 한번만 듣고나서는고민했다는 사실도 잊어버리신답니다그정도로 천천히 한분한분 밀착 코치 해드리기 때문에배우고자하는 마음만 가지고 오시면 된답니다!수업 시작 전, 스트레칭도 천천히, 오래 하는데 위 영상처럼 기본적인 웨이브도처음 또는 다시 제대로 배우시게 된답니다.그렇다고 진도나가는 데 소홀한 것도 아니에요!2주면 한 곡을 완성하실 수 있는데요,우선 동작 하나하나를 상세히 설명하신 후 진도를 나가다가 잘 되지 않는 부분은 더 자세하게 알려주시기 때문에조금 늦는다고 걱정하지 않으셔도 됩니다!!​동작에 대한 상세 설명 후에는 0.7배속, 0.8배속 으로 천천히 계속 따라서 반복해줍니다몸이 기억할 수 있도록 말이죠!어느정도 익숙해지는 수업 막바지는1배속으로 신나게 댄스댄스!짧은 시간이 모여 한곡이 완성되기에결석만 안하시면 충분히 잘 따라하실거에요!1시간만에 이렇게 댄스왕이 되어보시겠어요?아직까지도 고민하고 걱정하시는 분들!고민하지 마시고 다토에 오셔서하루라도 빨리 나에게 맞는 수업 찾아보세요♥ 방송댄스 수업은매주 월. 수 오후 7시 30분 ~ 8시 30분매주 금오후 7시 35분 ~ 8시 35분진행됩니다다토 방송댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층방송댄스 뿐만 아니라 줌바댄스 필라테스 발레핏 등 다양한 프로그램이 준비되어 있는 여의도 다토댄스스튜디오에서 건강하고 아름다운 몸 만들기 시작해보아요​운동 후 뭘 먹을지 애매할때 찾는 곳이 있죠!바로 여의도 맛집으로 유명한 진주집 이에요유퀴즈온더블록 이라는 예능 프로그램에서유재석씨와 조세호씨가 함께 식사는 하는 장면도나왔는데요,그만큼 여의도 맛집하면 아마 쉽게 떠오르는 식당이 아닐까 싶어요점심시간에 가면 줄이 길지만메뉴가 콩국수 비빔국수 닭칼국수 접시만두로비교적 빠른 시간에 먹을 수 있는 음식이라금방 자리에 앉으실 수 있답니다!오늘 점심은 콩국수와 비빔국수를 주문했어요!콩국수 맛집으로 유명하지만 비빔국수도 맛있답니다!그리고 콩국수 포장도 가능한데요,집에서 먹을땐 같은 맛이 안나는 이유가 바로김치때문인 것 같아요계속 먹고싶어지는 맛이더라구요.김치를 더 주문하는 분들도 많았어요.여러분도 다토댄스스튜디오에서 신나게 운동하시고여의도 맛집에서 식사도 맛있게 해보세요﻿﻿﻿안녕하세요다토입니다어제는 미세먼지가 너무 심해서한낮 전조등을 켜도 뿌연 시야로 재난 수준의 미세먼지라고 느낄 정도였죠?​다행히도 오늘은 찬바람이 불며 기온은 뚝 떨어졌지만미세먼지는 보통~ 좋음 수준을 나타내고 있네요!한파가 미세먼지보다는 훨씬 더 좋다고느껴지는 요즘이네요​한파로 온몸이 움츠러드는 오늘, 다토가 날씨는 춥더라도 내 몸은 후끈후끈하게 만들어줄 운동을추천해드릴게요​​바로 다토 방송댄스 입니다!지난주부터 퀸덤 에 방영되었던 여자아이들의 LION을 배우는 시간이었어요!대담하고 변화무쌍한 흐름의 음악 자체도 보기 드문 느낌이고안무 또한 카리스마가 느껴져 매우 인상적인 곡이죠수업 모습 잠깐 볼까요?​﻿이렇게 멋진 곡, 도전하기 조금 두려우실 수도 있지만위 영상처럼 천천히 선생님께서 안무 하나하나를친절히 알려주시기 때문에수업에 빠지지 않고 집중만 해주시면 된답니다!나에게 끼가 없는것 같아 망설이지 말고방송댄스도 다양한  Fitness의 한 종류라고 생각하시고다토 방송댄스 수업 한번 도전해 보세요!다토와 함께라면 신나게 리듬을 타고 있는자신의 모습에 빠지게 될거라 장담합니다​​​비록 무음이긴 하지만 이렇게 멋지게 해내는 것이너무 대단하지 않나요? 여러분도 다토로 하루빨리 오셔서 멋있는 방송댄스, 도전해보아요!방송댄스는 알고보면 체중감량에도 효과가 매우 좋은 방법 중의 하나라고 해요!​유산소와 근력이 합쳐져서 다양한 동작을여러번 반복하게 되기 때문인데요!위 영상처럼 안무를 완성하기 까지무한 반복의 과정을 거치기 때문에안무 습득은 물론이고전신 운동도 되어 Fitness 적인 효과 또한 보실 수 있을거에요!다토 댄스스튜디오에서는2주마다 새로운 곡 진도를 나가는데요,새로 배우는 곡 수만 늘리는 것이 아니라질적으로도 회원분들이 마스터 할 수 있도록 해드린 다는 것이 정말 큰 장점이에요!일주일에 세번이나 수업을 진행하고수업시간 1시간을 허투로 쓰지않고 꼭꼭 채워 사용하기 때문에초보인 분들도 출석만 열심히 해주시면 한 곡을 2주만에 마스터 할 수 있답니다쾌적한 다토 스튜디오에서 음악을 들으며 방송댄스를 배우면스트레스 해소,체지방 감소,몸매교정 등많은 효과를 느끼실거에요!다토 방송댄스 수업을 꾸준히 참여하다 보면멋지게 춤을 추고있는 스스로의 매력에 빠져버릴 거에요~!수민 선생님의 수업은 매주 월 . 수 . 금오후 7시 30분 ~ 8시 30분진행중이랍니다​이렇게 좋은 운동을 하루빨리 도전해보시고 싶으시다면다토댄스스튜디오 와 함께해요다토 방송댄스에 관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층 ​ 안녕하세요 다토입니다다들 추석연휴 잘 보내셨나요? 다토는 추석연휴가 끝나자마자 댄스 삼매경인데요!오늘도 ​다토 회원님들께서 다토에 찾아와 성실하게 수업에 참여해주셨습니다​연휴가 끝난 아쉬움을 달래고 살과 스트레스는 즐겁게 날려버릴 최고의 방법이 바로 방송댄스가 아닐까요?저희 다토에서는 실력있고 친절하신 선생님께서 아주 신나게 가르쳐 주세요!다이어트를 위해서든, 건강을 위해서든, 뭐든 즐거워야 하잖아요?저희 다토 방송댄스는 누구나 쉽게 배우실 수 있을 뿐만아니라 즐거운 시간까지 여러분께 선물해드릴수 있습니다.​짠! 저희 다토 방송댄스반의 모습인데요!﻿다들 너무 잘 추지 않나요? 저희 회원분들의 춤실력이 점점 느는 것 같네요혹시 무슨 곡으로 춤추고 있는지 아시겠나요?바로 '에드시런'의 'Shape of You' 라는 곡인데요!한 방송에서 출연자들이 커버하면서 핫해진 곡 중 하나죠.저희 다토 회원분들도 'Shape of You' 라는 곡에 맞춰 춤을 춰봤어요다토에서 새롭게 재탄생한 'Shape of You'!정말 멋지지 않나요?방송댄스에 한번 빠지면 너무 재미있어서 헤어나오지 못하실거에요!루리 선생님의 다이어트 방송댄스는월 수 금 10:30~11:40화 목 18:30~19:30진행됩니다!저희 다토에서 살과 스트레스는 빼고 즐거움은 얻어가세요~다토 다이어트 방송댄스나 다른 수업에 관심 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요 ​문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층 ​​ SUMMER HATE로 돌아온 지코, 지코의 안무팀 '비비트리핀(BBtrippin)' 소속 SAC 방송댄스코레오 전공 동문들 대활약! 가수 지코가 앨범 'RANDOM BOX' 및 신곡 ‘Summer Hate’로 가요계에 컴백했습니다.  [이미지 출처 : 지코 앨범 RANDOM BOX 재킷]'아무노래'로 2020년 상반기를 강타했던 지코는 '깡'의 주인공, 가수 비와 함께 '비코'로 다시 돌아 왔는데요.벌써부터 큰 인기를 얻으며 음원 차트 순위권에 오르고 있습니다.  [이미지 출처 : 지코 SUMMER HATE 뮤직비디오 캡쳐]지코의 신곡 ‘Summer Hate’에는 서울종합예술실용학교(SAC) 방송댄스코레오 전공 동문들이 댄서로 참여했는데요. 지코와 함께 활동 중인 ‘비비트리핀(BBtrippin)크루 소속 정호준, 송경우 동문과 정민영, 정모정 동문이 참여했답니다. [이미지 출처 : 지코 SUMMER HATE 뮤직비디오 캡쳐]정호준 동문의 경우, 지코의 ‘아무노래’에도 함께 했으며, 다양한 가수들의 무대에서 활동 중이죠! 많은 활약을 펼치고 있는 SAC 방송댄스코레오 전공 동문들! 앞으로도 계속 멋진 활약들 만이 보여주세요!  [이미지 출처 : BB트리핀 송경수 동문 SNS 이미지]안녕하세요댄스조아 입니다~  여러분 이제완연한 봄이 찾아왔습니다~(낮에는 여름이라 할 정도로 더운 날씨인 것 같아요..)​​옷차림 또한 한결 가벼워졌는데요가벼운 옷차림 처럼몸과 마음도 가벼워졌으면 좋겠어요~  ​오늘 가져 온 영상은댄스조아 강남역점월수 Pm7:00~8:00 걸그룹 KPOP 클래스를 진행 하시는MJ T 수업영상 입니다~​걸그룹 KPOP Class는 2주마다 신곡 걸그룹 케이팝을 배워보실 수 있습니다~!이 수업은 대형과 연출이 아주 뛰어난 클래스!!​걸그룹이 되어 볼 수 있는 수업~!​ ​이번 수업 영상은드림캐쳐(DREAMCATCHER)-오드아이(Odd Eye) 입니다~퍼포먼스 그룹답게 이번 신곡에서도 멋있는 퍼포먼스를 보여주었는데요​드림캐쳐 만큼 멋진 퍼포먼스를 보여주신MJ T의 걸그룹 KPOP Class 사진으로 먼저 만나보실까요?​  도입부에서 부터 느껴지는 포스~올 블랙 느낌으로 더 쎈 느낌!수강생 분들과 대형까지 맞춰 진행 하다 보니정말 데뷔 한 아이돌 그룹 같지 않나요~?  대형도 맞추면서 수업영상으로 추억까지 만들 수 있는 수업영상 촬영!(촬영을 원치 않으신 분은 참여하지 않으셔도 됩니다!)​댄스조아는 많은 직장인분들이 수강해주시고 있는댄스 취미 전문 학원인데요!이분들이 직장인 분들이라니 너무 멋있어><   2주 마다 새로운 걸그룹 KPOP 수업도 배우고커버댄스 촬영까지~댄스조아 강남역점과 함께 해요!​댄스조아 강남역점은신분당선 4번출구 도보 5분 거리에 위치해 있습니다~​[드림캐쳐 (DREAMCATCHER) - Odd Eye(오드아이) 수업영상]  ​​​방문상담을 원하시는 분​​[강남점]평일 11:00~09:00 (오전은 사전예약 필수)주말 토 12:00~04:00 ( 주말은 사전예약 필수)​​코로나19로 인해 방문상담은 예약으로만 진행되니당일 방문 원하시면 미리 연락주세요~​⠀​​문의 / 신청​카카오 플러스친구​ 댄스조아카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com Instagram https://www.instagram.com/dancejoa/Facebook https://www.facebook.com/dancejoa1Youtube https://goo.gl/Hcja9pHome page www.dancejoa.com 저희 수원무브댄스학원이 쿠폰제로 완전히 전환되었습니다.평일은 전부 80분 수업진행하고토요일 수업은 120분 수업으로 진행됩니다.​원하시는 횟수에 쿠폰을 선택하여 등록하신 후 언제든지 원하시는 수업을 참여하실수가 있답니다.​저희 수원무브댄스학원의 수업영상을 모아봤습니다. check it!​맨 하단에 시간표도 첨부할게요~~​K-POP 완전정복 토요일 오후 4시이달의소녀 - WOW 안무연습​https://tv.naver.com/v/21260872 코레오그래피 토요일 오후 4시T-Pain & Kehlani - I Like Dat Choreography Veryhttps://tv.naver.com/v/21260867 힙합댄스 토요일 오후 2시힙합 LSP One - Da III Ryhme. Choreography Lee palmhttps://tv.naver.com/v/21260858 힙합댄스 목요일 저녁 7시20분힙합 Quade Pound Sign - What You Saying Choreography SIAhttps://tv.naver.com/v/21237087 코레오그래피  목요일 저녁 8시 40분B.K. Habermehl – Right on Time Choreography Hojuneedhttps://tv.naver.com/v/21237081 하우스댄스  금요일 저녁 6시하우스댄스 Demarkus Lewis – Be Free Choreography Groove-Khttps://tv.naver.com/v/21237070 k-pop 댄스 화/목 저녁 8시 40분이달의소녀 - WOW 안무연습 K-POP CLASS 화.목 밤 8시 40분https://tv.naver.com/v/21237053 락킹 댄스 금 저녁 7시 20분락킹 toney lee – On Point Choreography Johnyhttps://tv.naver.com/v/21237052 팝핀 댄스 금 저녁 6시팝핀 B-Last - Olli Choreography Fenghttps://tv.naver.com/v/21237041 k-pop 댄스 화/목 저녁 6시이달의소녀 - WOW 안무연습 K-POP CLASS 화.목 저녁 6시https://tv.naver.com/v/21237038 비기너 클래스 월/수 저녁 8시 40분Jay Park – YACHT choreography Jaehee Lee 비기너클래스https://tv.naver.com/v/21221958 k-pop 댄스 화/목 오전 11시이달의 소녀 – WOW 안무연습 K-POP CLASS 화.목 오전 11시https://tv.naver.com/v/21221935 k-pop 댄스 월/수 저녁 7시20분이달의소녀 - WOW 안무연습 K-POP CLASS 월/수 저녁 7시20분https://tv.naver.com/v/21196370 걸스힙합 화요일 저녁 7시 20분걸스힙합 nafla, Loopy, BLOO & DJ FLOJEE – NBA Choreography YEONGCHAEhttps://tv.naver.com/v/21192545 걸스힙합 비기너 화요일 저녁 6시Valee - Womp Womp Choreography YEONGCHAEhttps://tv.naver.com/v/21192471 왁킹 화요일 저녁 8시 40분왁킹 Johnny Stimson - Gimme Gimme Choreography ITsMehttps://tv.naver.com/v/21192352 왁킹 비기너 화요일 저녁 7시 20분왁킹댄스 입문반 Josef Salvat – Call On Me choreography ITsMehttps://tv.naver.com/v/21192281 BTS 클래스 저녁 금요일 8시 40분 BTS CLASS 수업스케치https://tv.naver.com/v/21192255 ​ 2017 드림콘서트 스타와 서종예 방송댄스 실용음악 재학생 참여 의 조합 2017 드림콘서트 국내 최고 스타들 참여! 국내 정상급 한류의 주역인 스타들과 펼쳐지는 서종예 방송댄스 실용음악 재학생들의 무대!​​​​국내 최대의 스타급 아이돌들의 무대로 항상 뜨거운 열기!국내 팬 뿐 아니라 국외 팬들까지 모두 모이는 범 세계적인 한류행사!바로 드림콘서트 입니다.지금까지 최고의 무대로 항상 많은 분들에게 사랑을 받은 이번 드림콘서트가 2017로 실시가 됩니다.많은 스타들이 나오는 무대이니만큼 그 스케일은 단연 최고!벌써 23회 차로 사랑한다 대한민국 2017 드림콘서트로 실시가 될 예정입니다.6월 3일 실시되는 이번 무대의 라인업이 공개되었는데요!​​​최강 아이돌 스타들의 무대가 되는 이번 무대에는EXO, 태민(샤이니), VIXX , BTOB, 레드벨벳, 세븐틴, 트와이스, NCT127, NCT DREAM, ASTRO,브래이브걸스, 라붐, 소나무, 24K, BIGFLO, OH MY GIRL, CLC, April, MAP6, ROMEO, DIA, B.I.G,SNUPER, WJSN, PRISTIN, 구구단, 터보 가 나올 예정!MC만해도 슈퍼주니어의 이특, 세븐틴(S.coups) , 이수빈 씨가 진행을 한다고 하네요!​​이런 아이돌 스타들의 무대가 있다고 한다면 단연 그 스케일만큼 최고의 실력을 가지고 있는​백업댄서들의 필요성은 필수!최고의 방송댄스 전공으로 일가견이 있는 서울종합예술실용학교 방송댄스 학생들이2015 / 2016 드림콘서트에 이어서 참여를 한다고 합니다.이미 프로급 이상의 실력을 가지고 있는 서울종합예술실용학교 방송댄스 전공 학생들은그동안의 경험을 살려 드림콘서트에서 최고의 실력을 보여줄 예정!작년 IOI의 무대에서 수십명의 학생들이 참여를 해서 보여줬던 PICK ME의 무대는 단연 최고의 무대로찬사를 많이 받았는데요!​아울러 실용음악 학생들도 가수들의 무대에 같이 참여를 하여 무대를 꾸밀 예정이라고 해서 단연멋진 무대가 기대되고 있습니다.뷰티전공 학생들도 페이스페인팅을 실시해서 드림콘서트에 참여한 학생들에게 좋은 경험을선사해줄 예정이어서 기대기대~^^각 분야에서 최고의 실력을 가지고 있는 서울종합예술실용학교 각 전공 학생들의 멋진 콜라보 무대가기대되는 이번 드림콘서트 2017 !많은 분들의 참가를 기대합니다. 아울러 많은 응원 부탁드려요~^^​마지막으로 2015~ 2016년 서울종합예술실용학교 드림콘서트 참여 현장을 공개합니다.우려했던 상황이 울산에서도 터졌습니다. 바로 인도 발 변이 코로나 바이러스인데요, 동구 쪽에서 해외 입국자를 중심으로 확산이 되었다고 합니다. 어제오늘 앰뷸런스가 출동아 잦습니다ㅠㅠ 이러면 또 소상공인들은 소비심리 위축으로 힘든 시간을 보내야 하는데요, 부디 울산은 빨리 잡히길 간절히 희망해 봅니다. 날씨가 급격히 더워져 개인 방역이 느슨해지는데 이럴 때일수록 높은 시민의식의 자발적 참여로 개인방역을 철저히 해야겠습니다.오늘 소개하는 영상은 화, 목 저녁 8시 케이팝 방송댄스 클래스로 보이그룹과 걸그룹을 같이 배울 수 있는 수업입니다. 이번 영상은 BTS - Butter 안무를 커버했는데요, 일반인 취미반 분들이라 배우고자 하는 열정은 높으나 아직 안무의 완성도에서는 많이 부족한 편입니다. 그래도 영상을 공개하는 이유는 초보자도 얼마든지 배울 수 있다~ 요런 걸 알리기 위해서랍니다. 상담전화를 받아보면 가장 많이 하는 질문이 왕초보에 몸치 박치인데 배울 수 있냐는 질문입니다. 아프면 병원 가고 약 사러 약국 가고 공부하러 학원 가고 .. 내가 아프거나 필요해서 또는 부족해서 병원·약국·학원 가는 거 아니겠습니까? 댄스학원도 마찬가지입니다. 배우고 싶고 못 추니 잘 추고 싶어서 필요한 곳이지요. 배움에는 나이·성별 묻지도 따지지도 않습니다. 언제나 오픈되어 있는 제이댄스 학원에서 즐겁게 댄스 하세요^^      제이댄스 학원 7월 셋째 주 수강 현황 안내해 드립니다. 우선 모든 수업은 코로나 바이러스 예방을 위해 쾌적한 환경을 만들고자 10명 정원제로 운영되고 있으며 향후 코로나 발생 상황에 따라 정원 조정이 될 수 있습니다.7월 셋째 주에 접어들면서 본격적인 여름 시즌이 다가오고 있는데요, 제이댄스 학원의 취미반 수업들이 하나둘씩 정원 마감으로 들어가고 있는 상황입니다. 코로나 변이 바이러스 확산세만 아니면 각 반별 정원을 조금 더 늘려보겠으나 상황이 여의치가 않습니다ㅠㅠ 수도권 2주 셧다운 들어간다고 하니 향후 상황을 보고 8월에 정원을 조금 더 늘려보도록 하겠습니다. 아무튼 2인 이상 수강신청을 알아보고 계신다면 사전에 전화 또는 카톡으로 정원 마감 여부 필히 확인하셔야겠습니다. 그리고 재개강을 준비 중인 월, 수 저녁 8시 수업에도 많은 관심과 등록 부탁드리겠습니다.  제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독하기입니다. 아래 링크 주소를 클릭하면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #울산케이팝커버 #공업탑댄스학원 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 #bts커버 #butter커버 코레오 댄스학원 :: [Choreo]Vedo - You Got It ​안녕하세요. 대구 동성로에 위치한#코레오 #방송댄스 #재즈댄스 #힙합댄스#걸스힙합 #입시댄스 장르가 공존하는대구 종합 댄스학원 토즈댄스입니다! :D​  ​오늘 보여드릴 수업은 약 한달만에 돌아오신윤실선생님의 코레오 수업영상입니다!분위기를 코레오에 끼얹었더니윤실선생님의 창작안무가 탄생했네요 ㅎㅎ​ 이번 수업 영상 바로 보실까요?!​​Vedo - You Got It 을 통해 만난윤실선생님의 코레오그래피는걸리쉬 코레오이기 때문에전체적인 몸의 선을 매력적으로강조한 안무가 특징이에요!​보통 문의하시는 분들 중에서걸리쉬와 걸스힙합의 차이를물어보시는 분들이 많으세요.​걸리쉬는 여성의 몸의 선을 강조하여부드러움과 파워풀함을 보여줄 수 있는댄스 장르이고 걸스힙합은 조금 더통통 튀는 비트감이 돋보이는 장르예요!​둘을 명확하게 구분하기는 어렵지만아래 GIF들을 보면 아 어떤 걸 말하는구나감이 오실 거예요~!​ 걸리쉬​ 걸스힙합​​각자의 매력이 잘 보이는 장르죠?보통 이건 딱 걸리쉬다! 이건 딱 걸스힙합이다!라는 안무보다는 보통 섞여있는 경우가많아서 처음 접하는 분들이긴가민가 할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ​​ 대구 동성로 댄스학원토즈댄스센터 위치토즈댄스대구광역시 중구 동성로3길 7 ​  참여하면 기프티콘 팡팡 주는데웨 않 헤...? #에어팟이벤트 에어팟 이벤트 '대구 세계가스총회 랩챌린지' (1등 버즈 or 에어팟)에어팟 이벤트 '대구 세계가스총회 랩챌린지' 안녕하세요. 토즈댄스센터예요 :) 오늘은 에어팟을...blog.naver.com ​ 7월 10일 토요일 딱 하루 열리는팝업댄스수업! #힙합 #C.A.N선생님대구댄스학원 7월 10일 오후 5시! 1일 힙합댄스 수업 OPEN! (C.A.N)대구댄스학원 7월 10일 오후 5시! 1일 힙합댄스 수업 OPEN! (C.A.N) 안녕하세요. 오늘도 활기찬 대...blog.naver.com ​ 트와이스 - 알콜프리 배우기 댄스학원트와이스 알콜프리 안무 배우기, 가사 (TWICE - Alcohol-Free)트와이스 알콜프리 안무 배우기, 가사 (TWICE - Alcohol-Free) 안녕하세요. 대구 동성로에 있는 종...blog.naver.com ​​​#에어팟이벤트 #걸리쉬걸스힙합차이점 #댄스장르#여자댄스추천 #댄스장르추천 #동성로댄스학원#동성로댄스 #대구댄스 #댄스학원 #대구댄스학원#랩챌린지 #힙합댄스 #대구힙합 #대구힙합댄스학원#걸스힙합뜻 #걸리쉬뜻 #걸리쉬댄스 #대구걸스힙합#대구춤학원 #동성로춤학원 #춤잘추는법#안무배우기 #춤독학하기 #대구다이어트  ​ ​​이제 세월이 흘러가면서 체형도 변하고 체질도 바뀌니까 나잇살이 늘어가고 컨디션도 쉽게 떨어지고 그렇더라고요. ​그래서 운동을 꾸준하게 하면서 관리를 하려고 했으나 본래 금세 지겨워하는 성격 탓에 뭐든 진득하니 하기가 어려웠답니다ㅜㅜ ​​​​​ ​그래서 지겹지 않게 꾸준하게 해볼 수 있는 운동이 무엇이 있을까 알아보았어요. ​그렇게 검색하던 중에 취미로 춤을 배우다 보면 운동도 되고 체형도 교정되고 좋다고 하더라고요.​ 그렇게 찾아간 울산댄스, 써미트댄스스튜디오학원 :) ​​​​​ ​사실 몸치라는 소리를 듣기도 했지만 너무 친절하고 몸치 탈출도 시켜준다고 하는 후기를 보고 갑자기 용기가 솟아올랐어요. ​춤을 배우고 싶은 마음이 있기도 했고요! 그래서 저도 찾아가 보게 되었답니다.​​​​  ​갔더니 최근에 리모델링을 해서 그런지 쾌적하고 넓고 너무 좋았어요. ​사실 땀 흘리고 운동하는 곳이라서 냄새도 그렇게 위생적으로 불쾌하면 그것도 꾸준하게 다니지 못하게 하는 원인이 되거든요. ​​​​ ​써미트댄스스튜디오학원은 그런 점에서 너무 청결하다는 첫인상을 받았어요. ​상담을 진행할 때에도 처음 춤을 접하는 것이라고 하니까 금방 배우고 따라 할 수 있도록 강사님들이 천천히 진행해 준다고 했어요. ​​​​ ​이해를 해주시고 저와 같은 분들이 있는 성인 취미반도 있다고 하니까 한 달만 배워볼까 하는 생각에 울산댄스에 등록을 하게 되었어요^.^!! ​​​​ ​이 밖에도 입시반, 전문반, 방송댄스, 취미반 그리고 오디션반이랑 키즈 전문반도 따로 개설되어 있으니까 참고해 주시고요^^​​​​ ​또 각종 대회라든지 행사에도 참여하는 곳이고 홍보영상 촬영이나 결혼식 축하공연 등등 여러 방면으로 활동하는 곳이라서 전문성도 느껴졌어요. ​​​​ ​마침 저는 퇴근을 하고 나서 가면 딱 좋은 시간대에 클래스가 있어서 딱이다 했죠. ​그렇게 처음 들어간 수업에서 정말 차근차근 한 동작씩 잘 알려주시니까 이해도 쉽고 재밌더라고요>_< ​​​​​ ​처음에는 부끄럽기도 하고 쑥스러워서 소심하게 추는데 같이 배우는 사람들끼리의 분위기가 좋고 열정적이라서 금세 잊고 집중을 할 수 있었어요. ​​​​ ​정말 저처럼 처음 접하는 분들이 많던데 잘 따라 하시는 것을 보니까 더 열의가 생기기도 하고 금방 따라 할 수 있게 쪼개어서 알려주시니까 어느새 제가 따라서 하고 있더라고요ㅎㅎ ​​​​ ​그렇게 한 동작씩 배워서 한 구절을 추게 되었을 때의 성취감은~ 이루 말할 수가 없다는ㅠㅠ!! ​재밌으니까 한 달이 언제 갔는지도 모르게 빠지지 않고 다니고 있고요. ​​​​ ​그리고 수업할 때 조명도 그에 맞추어주어서 집중하기도 좋고요. ​서로 사이도 좋아져서 분위기가 전체적으로 한마음이 되도록 하는 곳이라서도 꾸준하게 다니는 데에 도움이 되네요.​​​​ ​어떤 운동을 할 때보다도 재미있게 그리고 질리지 않게 배울 수 있으니까 그러면서 자연스럽게 건강하게 땀도 빼고 체중도 감량되더라고요. ​​​​ ​친해져서 주말에도 가끔 울산댄스에 들르는데 아가들도 열심히 배우는 모습을 보니까 너무 귀엽고 예쁘더라고요. ​그래서 나도 이다음에 애가 낳으면 춤을 가르칠까 하는 생각도 들었어요.ㅎㅎ ​​​​ ​개인적으로 저는 무엇보다 앉아서 오랜 시간을 일하는데 허리가 곧아져서 허리와 어깨에 느껴지던 부담이 덜어진 것 같아요. ​그래서 피로도가 적어지기도 했고 컨디션이 날로 좋아지네요.ㅎㅎ ​​​​ ​만약 나는 몸치인데 춤을 한번 배워보고 싶다 하시면 분위기가 소심해지게 만들지 않고 오롯이 스스로에게 집중하고 발전도 되면서 즐길 수 있는 분위기의 울산댄스를 알아보셔요. ​​​​ ​시설도 참 중요하고 위생, 청결 등도 꼭 따져보시고요. 저는 요기 다니면서 항상 마음에 드는 것이 화장실이 깨끗하다는 거인데요. ​하나를 보면 열을 알 수 있는 곳이 화장실인 것 아시죠? ​​​​ ​그리고 넓어서 한 클래스에 같이 수업을 들어도 서로 부딪히거나 하지 않고 편안하게 배우고 있어요.​ 댄스에는 조명도 참 중요하다는 것도 잊지 마시고요! ​​​​ ​저는 평소 마음속으로 그려보기만 했던 취미를 실천하고 있는데 이렇게 몸치인 제가 자유롭게 움직이고 할 수 있을 줄 몰랐거든요. ​아무래도 이곳 울산댄스라서 가능했던 것 같아요. 그래서 써미트댄스스튜디오학원 소개를 해보고 싶었답니다. ​가격도 합리적이니까 문의해 보세용 :D ​​​​​​ 써미트댄스스튜디오학원울산광역시 울주군 범서읍 대리3길 24 3층 써미트 댄스 스튜디오 학원 ​​​  외국인 강사발 코로나 델타 변이 바이러스 확산세가 무섭습니다. 서울 수도권은 폭발적이고 부산까지 퍼졌다고 하니 울산도 안전권은 아니겠습니다. 두 달 전 영국발 변이 바이러스로 울산은 한동안 고생을 했었는데요, 제발 좀 조심하고 개인방역에 철저히 해서 변이 바이러스 확산을 막아야겠습니다. 소상공인들은 너무너무 힘들어요ㅠㅠ 힘냅시다 홧팅!!오늘은 여섯시 초·중등부 방송댄스 커버 영상입니다. 두 팀으로 나눠서 촬영했고 업로드 영상은 언니들 팀으로 선택했습니다. 커버는 'after school - weeekly' 곡입니다. 열심히 배워서 즐겁게 촬영했는데 맘과 다르게 아직 몸이 안 따라오는 ...ㅠㅠ 즐감하시고 응원 댓글 감사히 받겠습니다.      제이댄스 학원 7월 첫째 주 수강 현황을 안내해 드립니다. 우선 모든 수업은 코로나 바이러스 예방을 위해 쾌적한 환경을 만들고자 10명 정원제로 운영되고 있으니 양해 바랍니다.7월 첫째 주에는 화, 목 8시 수업에 새 작품으로 '브레이브걸스-치맛바람' 작품이 나간다고 합니다. 정원은 현재 각 반별 대부분 2자리 정도 남아있는 상황입니다. 2인 이상 수강신청을 희망하신다면 반드시 사전에 전화 또는 카톡으로 정원 마감 여부 필히 확인하셔야겠습니다. 아울러 한동안 수업 통합으로 휴강 중이었던 월, 수 오후 8시 수업을 재개하려고 합니다. 관심 있는 분들은 월, 수 오후 8시 수업에 많은 참여 바랍니다^^  제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독하기입니다. 아래 링크 주소를 클릭하면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #울산케이팝커버 #공업탑댄스학원 #애프터스쿨커버 #위클리커버 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 울산 사우나 발 코로나 집단감염이 의외로 빨리 잡혀 확산되지는 않고 있습니다. 그 덕에 매일 확진자 소식도 한 자릿수로 심리적 안정감이 날로 좋아지는 거 같습니다. 인도 발 변이 바이러스가 전 세계를 뒤흔들고 있는데 부디 우리나라에서는 확산되는 일이 없어야겠습니다. 그리고 하루빨리 예방접종하고 싶습니다ㅠㅠ 알람 떠서 들어가 보면 이건 뭐.... 언제쯤 백신을 맞을 수 있을랑가.... 오늘은 당분간 콩쿨시즌으로 주말 걸스힙합 수업을 하지 못하는 아쉬움을 달래기 위해 6월 첫째 주에 촬영한 주말 걸스힙합 수업 영상을 업로드합니다. 6월 한 달 쭉 쉬고 7월 첫째 주 토요일까지 휴강하며 재시작은 7월 10일부터 합니다. 수강신청을 생각 중이신 분들은 스케줄 착오 없으시기 바랍니다.     제이댄스 6월 넷째 주 수강 현황을 안내해 드립니다. 우선 모든 수업은 코로나 바이러스 예방을 위해 쾌적한 환경을 만들고자 10명 정원제로 운영되고 있으니 양해 바랍니다.화, 목 오후 7시 수업은 정원 마감되었고 화, 목 오후 8시 수업은 정원 마감 임박한 상황입니다. 2인 이상 수강신청을 희망하신다면 월, 수 오후 7시 수업으로 수강신청을 해주시면 되겠습니다. 아울러 한동안 수업 통합으로 휴강 중이었던 월, 수 오후 8시 수업을 재개하려고 합니다. 관심 있으신 분들은 월, 수 오후 8시 수업에 많은 참여 바랍니다.  그리고 심화 학습 과정이라고 소개되어 있는 금요일 보이그룹 수업도 너무 부담을 가지지 않으셔도 됩니다. 남성분들께 특화된 수업이지만 보이그룹 안무를 배우고 싶은 여성분들도 함께 참여하는 수업입니다. 제이댄스 학원의 모든 취미반 수업은 춤을 즐기기 위한 목적으로 만들어진 수업이니 부담감은 한쪽에 내려놓고 즐거운 마음으로 함께해 주시면 감사하겠습니다^^   제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독하기입니다. 아래 링크 주소를 클릭하면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #울산케이팝커버 #걸스힙합 #공업탑댄스학원 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 ﻿저는 안성 레이크힐리조트에서 평택비젼 푸르지오 입주박람회를 한참 진행하고 있을  시간에사랑스러운 큰딸은 동탄4동 주민화합 어울림축제에 방송댄스로 참여했습니다제가 함께있었으면  동영상을 잘 찍었을탠데  와이프가 사진만 몇장 전내주내요리베라CC 이용권 5장 받아왔는데  골프를 치지 않는 관계로 친구들 나누어 주었습니다태백문화 축제이후  작지 않은  무대에 계속 오르고있는 ​ 딸이 대견 합니다  인피니트 첫 월드투어!   'ONE GREAT STEP' SAC 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 교수 참여★  ﻿ ﻿﻿ 현재 인피니트 첫 월드투어가 성황리에 진행중인데요!! SAC 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 교수님이 안무 지도 및 콘서트에 함께 하셨습니다~      ﻿﻿﻿﻿지난 17일 열린﻿﻿ 인피니트 첫 월드투어 'ONE GREAT STEP'의 ﻿일본 기자회견이 열리는 현장 모습이죠~?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿요즘 대세 인피니트의 첫 월드투어인만큼 팬들의 기대와 설렘으로 꽉 채운 공연장!!        글로벌한 아이돌그룹답게 이날 월드투어 콘서트에서는유창한 일본어를 뽐내는 인피니트의 모습을 엿볼 수 있었는데요~!     추석에 콘서트를 연 인피니트는 민족 전통의상을 입고  한복 퍼포먼스를 펼치며 즐거움을 선사했답니다. 자랑스러운 애국아이돌 인피니트!!   콘서트 현장에서는 칼군무로 인기 아이돌 반열에 오른 그룹답게 화려한 안무와 퍼포먼스를 보여줬는데요~!함께 무대에도 오르고, 안무에 참여해주셨던 이재연교수님~!!     서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 겸임교수 <경력>안무그룹 나나스쿨 메인 댄서 아이유 '좋은 날'포미닛 '거울아 거울아'동방신기 '이것만은 알고가'이효리 'H-logic'서인국 'Broken'성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비 등의 방송, 콘서트, M/V 등 참여﻿     아이유 댄스 파트너로 잘 알려진  SAC 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 교수님 ﻿    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿영화배우 '봉태규'와 닮은 외모로 주목받은 이재연 교수님은 훤칠한 키와 출중한 댄스 실력으로 아이유의 팬들 사이에서도 봉태규 혹은 봉형으로 불리기도 한다는데요.  ﻿  지난 2009년 11월부터 아이유 전담 백댄서로 활약하고 있으며,'좋은 날'에서는 아이유와의 다정한 연인 퍼포먼스로 아이유의 '삼촌팬' 들로부터시기의 대상으로 떠오르기도 하셨습니다 ^^     포미닛의 '거울아 거울아', 동방신기의 '이것만은 알고가',이효리의 'H-logic', 서인국의 'Broken' 등의 방송 및 콘서트에 출연하셨으며,그동안 성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비 등의 방송, 콘서트, M/V 등에 참여하시며 활발한 활동을 하고 계신 분이랍니다~^^     ﻿2013년에도 바쁘게 활동하고 계신 교수님~! SAC 방송댄스학과 학생들의 든든한 서포터로, 스타들과 함께한 노하우 많이 전수해주세요~   SAC 방송댄스학과 학생들이 떠오르는 스타가 되는 그날까지~ 파이팅~★      SAC 무용예술학부 방송댄스학과 주최!! SAC 댄스페스티벌~*     총 시상금 4,900만원!!  'SAC 댄스 페스티벌 대회'가 열립니다~* 와우!!  어마어마한 상금이 걸린 SAC 방송댄스대회는SAC 재학생은 물론! 방송댄스를 사랑하는 만 23세 이하 모든 참가자들의 지원을 받습니다!!  ﻿ 여러분~ 접수를 서두르세요!!!                                    심 사 위 원                                                                        대 회 자 문                                     ﻿그리고 서울종합예술학교 무용예술학부 초빙교수로 임명되신 세계적인 안무가 라일 베니가(Lyle Beniga)교수님께서 대회 자문 위원으로 참여하신답니다!!﻿ <SAC 무용예술학부 08학번 2PM의 장우영,  실용음악예술학부 09학번 EXO 루한>﻿ 라일 베니가는 세계적 팝 스타 어셔, 크리스티나 아길레나, 힐러리 더프 등의 투어 공연은 물론  아메리칸 아이돌, 오프라 원프리, 그래미 어워즈, MTV 어워드 등과 같은 유명 TV쇼와 ﻿영화 ‘FAME’의 안무 등을 연출한 세계적인 안무가이며, ﻿빅뱅의 태양, 2PM, 박진영, 김현중, JYJ, EXO 등의 안무를 맡으며, 국내에서도 유명세를 떨치고 있는데요~!! 'SAC 댄스 페스티벌 대회'의 심사위원진도 정말 대단하죠~?       SAC 댄스 페스티벌 대회     신청하기 GO~!  자세한 내용은 여기서 확인하세요!!  SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기   		전용뷰어 보기 새마을휘트니스 슈퍼비 용인점 이야기﻿우리아이 건강 놀이키즈케어서비스 - 키즈 방송댄스(K-POP)24일 용인점에 키즈케어 서비스가 진행되었습니다.키즈 K-POP 댄스는 어린이들의 난이도에 맞추어 따라하기 쉬운 동작들로 구성된최신 K-POP 댄스를 단게별로 배우는 프로그램입니다.오늘 배운 댄스 곡명은 '포미닛 - 이름이 뭐예요?' 입니다.댄스를 아이들에 맞게 바꾸어 성장발달에 초첨을 두어 진행되었습니다.  K-POP Dance 효과1. 표현능력 향상2. 창의적인 사고3. 리듬감각 향상4. 기초체력 향상자자 이제 키즈 K-POP  '이름이 뭐에요??" 시작합니다^^ 모이세요~(지현수 팀장님을 잘 따르는 어린이들~~ 키즈 K-POP 댄스에 참여한 여러분들 환영해요~~ )박자 맞추고 스트레칭 고고싱~^^*키즈 케어 서비스는 새마을휘트니스 용인점에서 회원님께 제공하는 혜택 서비스입니다~재미와 운동을 한번에 할수있는 K-POP 댄스!!!! 강추강추!!^^씰룩씰룩 ^^ 한눈팔지않고 너무 잘따라하는 여러분이 챔피언입니다~  (이노래가 아닌데 ㅋㅋ)이름이 뭐예요~?? 전화번호 뭐예요~??? ^0 ^여기서잠깐!!!!!멋쟁이 선생님 소개 들어갑니다^^새마을휘트니스 용인점은 다양한 혜택을 제공하고있습니다.더많은 혜택을 확인하세요~새마을휘트니스 슈퍼비 용인점에 집중하세요!!   경기도 용인시 기흥구 중동 852-3 브릭스타워 8층(어은목삼거리 하나은행 옆건물 8F)문의전화 : 031-275-1771어은목 삼거리 하나은행 옆건물 브릭스타워 8층 새마을휘트니스, 어은목삼거리.슈퍼비용인점,실내골프장,실내축구장,어린이성장프로그램,용인동백,새마을헬스,새마을용인점,새마을 6호점,동백최대규모,용인헬스,용인휘트니스,동백휘트니스,동백헬스,K-POP,포미닛,이름이뭐예요이름이뭐예요 방송댄스, 키즈 방송댄스, K-POP댄스, 키즈 K-POP댄스, 업계최초,원적외선 반신욕 효과,키즈축구,키즈농구,반신욕효과,승마기기효과,실내승마기기,실내승마효과,승마효능,무료강좌,트리거포인트,수기강좌,어린이 축구,어린이 농구, 티셔츠사은품,근린공원,금호 어울림 아파트,어은목 삼거리 근처 휘트니스,동백 근처 휘트니스,용인휘트니스 추천,반신욕기,승마기기,휘트니스오픈,슈퍼비용인점 혜택 ​​​​​​​반갑습니다.트리니티입니다.방탄소년단 BTS인기가 정말 대단하잖아요~ 줌바에서도  방탄소년단 노래로 줌바를 하는 안무도 많은데요. 이번신곡 버터 (버러)로 줌바안무를 만들어 유투브에 올린 강사들도 많더라고요.저도 신곡을 수업리스트에 써보고 싶어 비티에스 버터를 해보려하는데요.오리지널안무를 알아야  응용해서 쓸 수 있을것이기에 대전방송댄스 수업을 하고 있는 둔산동jydanceholic 에 방댄을 하기위해 방문했습니다.​​​​​ ​​​​둔산동 녹원아파트 앞에 있는 댄스학원!  주변에 탄방역과 시청역이 있어 접근성이 참 좋습니다.​​​월요일부터 금요일까지! 오전과 오후에 방송댄스와 줌바, 뮤직다이어트핏.줌바토닝 다양한 수업이 준비되어있고요.지금 8주전문 다이어트과정1기생을 모집한다고 합니다. 1기특전으로 다양한 혜택이 있대요.​​​​ ​​​​​​수업시작 전에 방역수칙을 지키며 온도체크,방문자기록, 손소독을 마치고 수업에 참여하였습니다.이미 많은분들이 수업전부터열정열정열정!!! 을 보여주시며 강사님에게 지난수업안무를 복습하고 있었답니다.저도 얼룬! 껴서 합류했죠! 둔산동방송댄스 수업은 2주마다 새로운작품을 완성하는 수업이고 요즘 유행하는 인기곡들로 수업구성이  된다고 해요.​지난수업에는 던던댄스! 를 진행했다네요.​​​​​ ​​​​​스트레칭 후.안무진도를 나갔습니다​대전방송댄스 제이와이댄스홀릭 새로운 방댄강사님이 오셨대요! 중국유학파! 뮤지컬석사 강사님!! 워후~~~~~ ​​​​​ ​​​​​​오랜만에 빠른비트와 잘게쪼개서 만든 안무에 정신못차리고 힘들어했죠오~~~~ 여자아이돌안무는 귀염귀염하고 중간에 쉬는타임?ㅋ 있다면남자아이돌안무는 정말 쉴틈을 주지않고 빠르게 흘러갑니다.​오우! 내몸이 생각대로 안되는 경험을 또 오랜만에 하게 되네요^^;;;​​​​​  ​​​수업이 끝나도 강사님 붙잡고 안놔주시는ㅋㅋㅋ 열저의 회원님들!!!!   저도 강사이지만 이렇게 괴롭혀? 주시는 분들을 더 좋아합니다~ ​​다들 수업시간동안 열심히 배우시고 쉬는시간에 쉬지도 않고 계속 안무연습을 하고 계시더라고요.대단하십니다!!!​​​​​  ​​​​​​​​​#불가리안백 웨이트할 때 도움이 많이 된다는 웨이트백이 있길래 물어보니 1기다이어트생들을 위한 운동 기구라고 해요.  오오!  뭔가 있어보입니다​​​​​ ​​​​재미나게 운동 할 수 있는 방송댄스!신 나게 음악에 맞춰 안무를 따라하면 갖고 있던 스트레스도 나라가버리겠죠?대전 방송댄습 추전합니다.​​​ JY Dance Holic대전광역시 서구 계룡로491번길 54 4층 ​ 안녕하세요   다토입니다 ​​오늘 방송댄스 수업도 열정이가득한데요 ㅎㅎ보통 아이돌 노래로 댄스를배우지만 가끔은 k-pop으로 댄스를 배우기도 한답니다바로 오늘처럼요 ㅎㅎ!!  처음이라 낯선 곡이지만 다토 루리쌤과 함께 차근차근 배우다보면 어느새 노래재생만해도 몸이 노래를따라 완벽하게 동작을해내는내 자신의 모습을 볼수가 있습니다:)​​같은노래로 2주이상 안무를 배울수 있어서배우고 복습하고 반복하는 시간은 충분합니다!​  ​다토 패밀리들도 처음부터 잘하는건 아니었지만꾸준히 수업에 참여하고 열정을가지고 댄스를 배우다보니 일취월장하는 실력을 가지게 되었습니다​​​혹시 진도가 너무 빨라서 따라가기 힘들까봐 걱정하신구요??그런걱정은 넣어두세요 ㅎㅎ루리선생님께서 동작 하나하나 일일히 알려주시고 잘 이해하고 넘어갈때 까지 기다려주시고 알려주시니까 아무 고민 하지마시고 함께 자신감을 키워보아요!!​  ​수업 처음에는 선생님께서 머리부터 발 끝까지 몸을 시원~하게 늘려주시면서 스트레칭 도와주실거구요!동작을 배우면서,추시면서 생기는근력강화와 유산소 효과까지 함께 즐겨보세요​​방송댄스라는 작은 도전이지만 작은도전으로 큰변화를 느끼고 가셨으면 정말 좋겠어요​  ​춤을 처음 도전하신다! 좋아요!스스로가 몸치인 것 같이 느껴진다! 괜찮습니다!습득력이 느린 것 같다! 이것도 정말 상관없으세요!여러가지 스스로 먼저 겁먹지 마시고!일단 도전하세요 절대 후회하지 않으실거에요!​​​방송댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드릴게요♬♬​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID dato96​​​​​​​ 안녕하세요  엔와이댄스 노원점입니다!  오늘의 영상은 더위를 날려버릴 상큼하고 청량한 GIRLKIND(걸카인드) - 이 분위기에 취해를 커버해주셨습니다!!국주선생님의 주도로 많은 수강생 분들이 영상촬영에 참여해주셨는데요, 벌써부터 기대가 됩니다ㅎㅎ그럼 오늘의 영상 보러가실까요??....▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽GIRLKIND(걸카인드) - 이 분위기에 취해오늘의 영상은 GIRLKIND(걸카인드) - 이 분위기에 취해 입니다!상큼하고 청량한 곡이라 듣자마자 시원한 느낌이 드는데요ㅎㅎ곡의 분위기에 어울리는 국주선생님과 수강생 분들이 너무나도 예쁘게 잘 커버해주셨어요!!국주선생님의 수업을 듣는 수강생 분들의 연령대가 다른 수업에 비해 낮기 때문에춤을 처음 배워보시는 분들은 더욱 재밌고 쉽게 배우실 수 있으세요 !!주말방송 수업을 들어보시는 걸 꼭 추천드려요ㅎㅎ언제나 상담은 환영입니다 :)엔와이댄스 노원점의 방송댄스 수업은매주 토요일PM 1:00 ~ 3:00 입니다.문의사항은 언제든지 연락주세요!!!★ 02-931-0878 ★ 입니다. 안녕하세요다토입니다  ​매일 매일 새로운 곡들을 배우고 있는우리 방송댄스반!​​오늘은 음원차트의 퀸'화사'의 '멍청이'라는 곡을 배웠는데요!​​얼마나 멋진 결과물이 나왔을지같이 볼까요?​  정말 수준급 실력이지 않나요?  ​많은 분들이 다토블로그에서방송댄스 프로그램을 보시고많이 연락하시는데요!​​꾸준히 배우시면우리 회원님들처럼 금방 좋은 실력을 가질 수 있을거에요♬​​  영상만 봐도함께 춤추고 싶은마음이 마구마구 생기지 않으신가요?​​마음만 가지고 계시지 마시고이제는 같이 다토에서 즐거운 방송댄스 배워보아요♥  ​  물론 처음 시작하면 원하는 실력이 바로바로나오지는 않아요..​​하지만 꾸준히 수업을 듣고참여하다 보면좋은 실력을 얻을 수 있을거에요♬  ​멋지게 춤추는 그날까지다토가 도와드릴테니까요~​​주저하지 마시고 연락주셔서다토와 함께즐거운 시간 보내봅시다♡​​이 글을 보시고방송댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID dato96 안녕하세요!~엔와이댄스 목동점입니다!! 오늘 수업영상은가현쌤의 방송댄스 수업영상 입니다!!GIRLKIND(걸카인드) - GOOD VIBES ONLY(이 분위기에 취해) 오늘 수업곡은 저희 엔와이댄스 출신세흔, 지강이 속해 있는 걸카인드의 이 분위기에 취해(이분취)로 수업이 진행 됐습니다~ 이번 걸카인드의 이분취는브레이브걸스의 '롤린'과 '운전만 해'를 작곡한 프로듀서 컴퍼니 얼라이브네이션의 수장인투챔프와 All day data-on이 의기투합해 만든 곡이랍니다!!  이번에는 정말 열심히 잘 준비한게 느껴지지 않나요?노래 안무 둘 다 너무너무 좋아요 >_<저희 수강생들도 난리랍니다~ㅎ올 여름 이 분위기에 취하고 싶다면저희 목동점으로 오세요!~!~   ▼ 가현쌤의 방송댄스 수업은 화,목요일 6:00-7:00 / 8:00-9:00와 토요일 2:00-4:00에 있습니다!​​​  NY댄스 출신(지강, 세흔)이 속해 있는 걸카인드(GIRLKIND)가 이 분위기에 취해(이분취)로 드디어 컴백했습니다!!뮤직비디오 또한 정말 대박인데요!!바다를 배경으로 한 청량함과 레몬 컬러 의상이 어우러져지금까지 걸크러쉬한 느낌과는 다르게 상큼한 이미지로 돌아왔답니다!!걸카인드의 '이 분위기에 취해'는 여름 분위기에 어울리는 상큼하고 펑키한 곡으로최근 역주행 신화 브레이브걸스의 '롤린'과 '운전만 해'를 작곡한 프로듀서 컴퍼니 얼라이브네이션의 수장인투챔프와 All day data-on이 의기투합해 만든 곡이랍니다!!또한 이분취챌린지를 통해 틱톡 플랫폼을 활용한 이벤트도 예정이라고 해요!!벌써 벅스, 멜론 최신 24HIT등 차트인에도 성공 했다고 하네요~아이돌 음원이 TOP100 차트에 들어가기 힘든 시장에서 이번 차트인으로 또하나의기적의 탄생을 예고 했다고 하네요!! 저희 목동점에서도 수강생들 반응도 너무 좋고개인적으로도 계속 듣게 되는 중독되는 음악인거 같아요틱톡 챌린지에 참여하면 여러 이벤트 혜택도 받아 보실 수 있으니 많은 참여 바랍니다!!  2016년 10월 23일8세​​어제부터 오늘까지 이틀간 진행된 양주2동 축제 야호 페스티벌~어제는 그래도 날이 괜찮았는데오늘은 행사 시작부터 빗방울이 떨어지기 시작하더니죙일 멈출 생각이 없더라구요.​​출발할때만해도 날은 흐린 정도였고일기예보에서도 강수확률은 20%정도로 우산도 챙기지 못했는데어쩜 도착하자마자 비가 쏟아지는지...차에 두었던 우산도 하나도 남아있질 않아서근처 다이소에 들러 일회용 우산과 지야 우비를 구입해서 입혔지요.비가오면 좀 패스해도 좋을것 같은 솜사탕...무료인줄 알고 지야가 한참 기다렸는데줄이 다되서야 이벤트로 교환권 획득한 사람들의 줄이었다는것!줄 기다린게 아까와서 하나 사주긴했는데비싸요~~~​​그래도 지야는 귀요미 솜사탕 하나 득템하고 기분이가 급! 좋아졌어요.​​비가 오니 구경하면서 먹을 수 도 없고요거 다 먹을 동안은 또 암껏도 못하고 기다려야 합니다...;;​​야호페스티벌과 함께 크게 열리기로 했던 벼룩시장 아띠장터도비로 인해서 일찌감치 철수되었어요.지야의 방송댄스 공연시간보다 한참은 일찍나왔던건데 집에 다녀오기도 그렇고근처 상가들을 돌며 끼니도 떼우고 차안에서 시간을 보내기도 했지요.​​비오는 날과 잘어울리는 뜨끈한 샤브샤브저는 그래도 든든히 입었는데지야가 공연의상 갈아입는것 때문에 치마를 입혀놔서 감기걸리지 않을까 걱정이었어요.​​야호페스티벌 방송댄스 공연 참여하기~다시 차에서 대기하며 메이크업도 하고...지야는 촌스럽다며 화장하는걸 별로 안좋아하는데메이크업 필수라고 해서 약하게 해줬어요.​​차댈곳이 마땅치 않아서 유목민처럼 돌다가나중에는 행사장 근처에 자리가 비어서 가까운곳에 댈 수 있었어요.비는 그칠 줄 모르지만차와 행사장을 왔다갔다 하며 나름 축제를 즐겼답니다.가슴 찡하게 하는 말 '엄마 고마워'내가 더 고맙구나..ㅠㅠ​​드디어 야호페스티벌 주민센터 공연이 시작되었어요.이전 아띠장터만 열렸을때와는 다르게 의상도 대여했는데왜 비가 오는거야..ㅠㅠ​​오늘 지야의 방송댄스 공연을 보며 느낀점은춤에는 정말 소질이 없구나...선생님께서 지야의 사이즈를 과소평가하셨는지옷이 작다는것도 아쉽습니다.궂은 날씨에 그래도 지야는 재미있었다는데어휴... 전 너무 힘드네요..;; 안녕하세요다토입니다  ​설 연휴가 끝이 나고 다시 일을 시작하신 여러분!​​쉬다가 일하려니 몸이 뻐근하고힘이 들진 않으신가요??  ​괜히 축축 처지는 것 같고울적해지는 오늘 같은 날에딱 맞는 방송댄스 수업 들어보시는 건 어떠세요??​​기존에 내가 너무 배워보고 싶었던방송댄스들이 많은데차마 혼자 추지는 못하겠고학원을 알아보려니 귀찮으신 분들을 위해다토 방송댄스 수업 추천해드려요~​​다토 방송댄스는 처음부터무리한 것들을 절대 요구하지 않아요!​​수준에 맞는 수업이 진행되고 있기 때문에큰 무리 없이 참여할 수 있는데요♡  ​   동작을 크게 크게 보고 따라 배워서큰 어려움 없이 진도를 따라갈 수 있답니다♬​​  노래에 맞춰 춤을 춰보기 전,이렇게 동작 하나하나 세세히 배울 수 있어서만족도가 정말 높은 수업이에요!!  ​   진도를 나가다가 잘 되지 않는 부분은 더 자세하게 알려주시기 때문에조금 늦는다고 걱정하지 않으셔도 됩니다!!​  이번주에 배운 노래는'효민'의 'U UM U UM(으음 으음)'이라는 곡입니다!(영상에 소리가 나오지 않는 점 이해해주세요~)  ​아직까지도 고민하고 걱정하시는 분들!고민하지 마시고 다토에 오셔서상담받아보시고 하루라도 빨리나에게 맞는 수업 찾아보세요♥​​이 글을 보시고키즈댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID dato96 우리나라 사람들 참 노래 좋아합니다.노래 못지않게 좋아하는게 또 잇죠? 춤 댄스 가무...  저는 한때 방송 댄스가 하고 싶어서 학원도 다니고 햇엇는데 거의 여자분들만 가득 ㅡㅡㅋ  여튼 그랬는데 학원가기 힘든 시간 집에서 커버댄스를 배울수 있는 기회가 생겼습니다.  ​​바로 U+5G AR   쪼기 U+AR 보이시나요?버튼을 눌러 실행하면   요런 화면이 나옵니다   듀얼스크린 활용 오른쪽은 U+AR 왼쪽은 유투브 켜놓고 댄스 삼매경 빠져보는것도 ㅎ   저는 다른 가수들꺼는 못따라하겟어서 유세윤님을 따라해 봤습니다.      손가락으로 드레그하면 360도 움직이는 원하는 방향대로그래서 저는 뒷모습을 따라해봣네요.여러가지 해보면서 와이프랑 얼마나 웃었는지  동영상으로 저장도 가능하더군요​그런데 웃고 즐기다보니 혼자 보기 아깝더군요. 기쁨은 나눌수록 좋다고 했던가요?그래서 U+AR에서 댄스페스티벌을 한다는군요.U+AR 앱으로 실제 가수들과 같이 춤을 추고 그 영상을 저장하여 해시태그와 함께 업로드하면 응모가 완료된다고합니다. 저도 이참에 인스타그램 가입햇네요.  같이 춤추고 같이 웃고 즐겨보아요. 페스티발 이자나요.  저의 참여 영상입니다. ​    사진을 누르면 이벤트 페이지로 이동합니다 'LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다'​#AR댄스페스티벌 #유플러스5G #댄스 #유세윤 #유플러스5G #V50 #유플러스 #5G #LG유플러스 #유플레이어스 #U플러스프로야구5G 안녕하세요다토입니다  ​화,목 오후 방송댄스에서청하의 신곡 '벌써 12시'를 배워봤는데요!​​그 현장을 여러분께도 소개할게요!!​​  청하의 춤은 어렵기로 소문나있는 춤인데그만큼 선이 예쁘고 동작이 잘 보이는 춤으로 알려져있어요♪  ​처음이라 낯선 곡이지만 루리쌤과 함께 천천히 배우다보면어느새 완곡을 해낸 내 자신을 볼 수가 있답니다!!​​회원님들도 처음부터 잘하는 건 아니었지만꾸준히 나와서 수업에 참여하고열정을 가지고 배우다보니일취월장하는 실력을 가지게 되었습니다♬  ​그럼 이제 연습을 마친회원님들의 본무대 함께 볼까요??​  정말 카리스마 있고멋지지 않나요??​좋은 선생님과 좋은 수강생의 만남은항상 옳아요♡♡♡♡♡  ​  동작 하나하나를 날리지 않고세세히 신경쓰면서 춤추는 모습이 너무 예쁜 것 같아요♡(영상 안에 소리가 나오지 않는 점 양해 부탁드립니다)  ​나도 이렇게 춤춰보고 싶다!생각하시는 모든 분들!!​​다토 방송댄스를 들으시는 모든 회원님들도처음에는 전부'저 춤 못춰요...''춤 한번도 안배워봤어요..'라고들 하시는데지금은 이만큼 좋은 실력을 뽐내고 계신답니다♪​​기회는 모두에게 열려있어요!​우리 더 늦게 전에다토에서 함께 방송댄스 배워봅시다♬♬​​이 글을 보시고방송댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID adato96 안녕하세요. 대림대학교 1기 온라인 홍보대사 전다영입니다:D  대림대학교에서는 2014학년도 2학기부터 오피스아워(OFFICE HOUR) 시간을 활용하여학과에서는 상담지도를, 부서에서는 많은 비교과과정 프로그램을 시행하고 있습니다.​비교과과정 일정은 대림대학교 홈페이지에서 따로 확인하실 수 있습니다.​*비교과과정 일정 확인하러 가기 : http://www.daelim.ac.kr/web/kor/255​비교과과정으로는 직업기초능력강화특강, ​명탐정 대림 이벤트 등다양하게 준비되어 있으니 일정 확인하시고 참여하시면 될 것 같아요 :)​​오늘은 대림대학교의 많은 비교과과정 중 하나인 “방송댄스 강습” 을 소개하겠습니다!   *방송댄스 강습이란? 외부 강사를 도입하여 K-POP 등 방송에서유행하는 댄스 강습을 실시하는 프로그램입니다.​​  비교과과정 프로그램 방송댄스 강습!본격적으로 배우기 전 몸을 풀고 있는 학생들입니다:) ​​강사님도 젊으시고 무지 아름다우십니다:)역시 방송댄스도 엄청 잘 추시고 멋있으세요~​   와우~ 강사님의 말에 초 집중하는 ﻿학생들모습!!평소에 방송댄스 배우고 싶다 해도 막상 찾아다니면서 배우기 힘든 분들 많으셨죠?​저도 이번에 비교과과정 프로그램을 통해서 방송댄스를 드디어 배우게 되었네요!학교에서 배울 수 있다는 점이 정말 좋은 것 같아요~ :)  ​​학생들이 적극적으로 배우려는 자세가 정말 멋있어 보입니다!​​정말 다들 배우고 싶어서 온 학생들만 모여있는지 열정적이에요~​현재 방송댄스 강습은 9월 24일(수)부터 시작하여현재는 4주차까지 진행하였습니다.​​ 1주차 / 2주차 오렌지카라멜의 ‘나처럼해봐요’ 3주차 / 4주차  CL의 ‘멘붕’ 5주차 ~ 클럽댄스   이렇게 스케쥴 표가 짜여있는데요~비교과과정 프로그램 수업 하나하나 배울때마다 신나고 재미있는 것 같아요:)앞으로도 이런 프로그램이 많이 늘어났으면 좋겠고 정말 기대됩니다!​​​​​​​​안녕하세요다토입니다  ​길거리를 지나다니거나티비 채널을 무심코 넘기다가들어봤을 노래!​바로마마무의 고고베베라는 노래입니다!!​어떤 장르를 도전해도실패확률 0%!!  ​매번 새로운음악이어도 제 옷을 입은거마냥찰떡같이 잘어울리는 것 같아요♬​​그래서다토에서도 마마무의 고고베베를배워봤는데요!!​​  우리 회원님들도마마무 같이 멋진 실력이죠??​​처음 시작하셔서너무 어렵다 하신 분들도여러번 수업에 참여하시다보니곧잘 하시는 것 같아요♪  ​  오후에 심심하긴 한데,방송댄스는 진입장벽이 높은 것 같아서못할 것 같다 하시는 분들!!​괜찮아요!!지금 수업을 배우고 계시는 회원님들도처음에는 두려움으로 시작하셨는데이제는 온전히 춤에 빠져들어서즐기고 계신답니다♡  이제 더 이상 뒤로 미루지 마시고다토에서 즐거운 취미생활 하나 만들어가세요♬​​이 글을 보시고방송댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID dato96 @ 신촌댄스학원 '지니댄스' 후기 ​​지난번 지니댄스 상담하러가서 등록하구 왔다고 간단한 리뷰를 남겼었다. :-)오늘은 지니댄스 2주동안의 수강후기!  여타반보다 참 버라이어티한 느낌이 강한 케이팝 재즈댄스반이다. ​수업에 참여하기위해선 항상 요 멤버쉽카드를 가지고와야 한다. 탈의실의 사물함 열쇠와 카드를 교환하고 수업 후 다시 카드로 교환하기 위해!(지난번에는 실수로 카드를 놓고와서 학생증을 맡겨야 했지만 평소 이런일이 없도록 조심해야지..//*)김동진선생님께서 강의하시는 케이팝수업의 특징은 먼저 글로벌하다... 신촌에 위치한 재즈댄스학원 특성상 연대나 이대 어학당 친구들도 많이 등록을 하는 듯 하다.첫날에 중국친구들부터 스위스친구까지 수강하고 있어서 조금 놀랐지만 (뭐.. 당연(?) 수업은 한국어로 진행된다.)원-투-쓰리- 요거요거정도는 모두들 아는거니까요! 머리보다 몸으로 따라하는 수업이기에 박수와 바디랭귀지만 있어도 진도는 쭉쭉 나갈 수 있다.이따금 친구들의 개인질문을 받을 때만 각자 중국어나 영어로 소통을 하는 것이고 특별히 불편한 점은 전혀 없다. @@스위스친구랑은 가끔 이야기를 하는데 어학원에서 재즈댄스학원으로 이동하는 내 스케쥴에서 어학원의 연장선스러워진 느낌이랄까. 덕분에 영어자주써서 좋음.지금까지 EXID 아예아예아예~ 댄스랑 브라운아이드걸스 옛노래에 창작안무로 배웠었고 오늘 리뷰를 할 빨개요 재즈ver.까지가 지난 수업이었다.이엑스아이디 바로 전이 레벨이들 아이스크림이었대서 조금 아쉬웠다. 좋아했는데...아스쿠림...킁...아, 그리고 스위스애는 한국아이돌에 관심이없었다. 머.. 케이팝 수업을 듣는대서 다 팬일 필요는 없지..@@ 선입견이었구나..허허***Hyunah - 빨개요 (Jazz dance ver.)댄스수업듣기 전에 회화학원에서 쌤한테 이거 끝나고 뭐하냐길래 재즈배우러간다했다.덧붙여서 케이팝에다 재즈댄스춘다니까 표정이 이상했음. 상상이 안되나보다. (하지만 막상 배워보면 잘 어울림 @@ 응응 익숙한 음악이라 흥나고 동작은 분명 어렵지만 노래힘으로 버틴다 두둥) 기존 현아노래에 없던 안무들 (재즈요소들)이 더해진다.'아예'같은 경우에는 99% 같은 동작으로 배웠지만 빨개요는 특히나 변형이 많았다. 매번 색다른 수업일세.날 두고 떠나지마~ 라는 가사에 맞춰 누워서 손 쭉 뻗고.빨개요에서 없어서는 안될 포인트안무는 집어넣어 살리기! 쪼그려앉거나 구르거나 무릎을 쓰는 동작이 많았는데 >> 그래서 무릎 멍들어따. 분명 요령이 없어서 나만 멍든 듯. 뿌듯해해야지..(?) 열심히했네 자네. 다음 곡은 어떤 곡일지 커리큘럼은 픽스되어있지않고 유동적이다.본인이 원하는 스타일이나 곡이 있다면 강사님께 마구 어필할 수 있으니 수강하고픈 분들은 참고해주셔요!+아래는 (출처 큐브 유투브) 현아 빨개요 안무영상과 동진쌤 빨개요 재즈버전 안무 비교구간이다.참 맛깔(?)나게 춰주시는 쌤 덕에 항상 못난 몸이 부끄럽네요. (울어야지.......) 느낌살리고 발끝살리고 턴턴! 유연하고 부드러운 재즈가 가미된 방송댄스!유별난 장기가 없으니 반년넘게 외국살이하면서 써먹어야할 순간이 올 것 같아 열심히 배우고 있다.놀 줄 아는 청춘이 되겠다!_! 2주뒤에 더 배워오겠습니당~▼▼지니재즈댄스스튜디오02 321 4978서대문구 창천동 명물길 62 오시리스타워 지하2층  ​​연초연말동안 먹었던 찐살을 좀 빼기 위해서운동을 다녀보기로 결심!​요가나 필라테스는 정적인(...)운동이라 !​방송댄스를 시작해보려한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맙소사! 방송댄스라니;해본적 없는 수업이라 긴장도 올라간다;​​​    ​한달 다녀볼 학원은마포 댄스학원 와와댄스!와와댄스는 4층에 위치하고 있고,마포역에서 가깝당!​​      ​​바깥에서 신발 벗어놓고,실내운동화 신고 안으로 고고!​​​​   ​여기가 기본 수업이 진행되는 메인홀아주 힙! 한 그래피티가 그려져 있다​​     ​요건 스케쥴 표고~로키쌤이 진행하는 오전반으로 다닐생각!​​           통로 끝으로가면 탈의실이 있다!겨울이라 뭐 딱히 갈아 입지 않고 고고 하기로​​​​   수업 시작전에 영상 구경잼왠 뮤비지 .. 아이돌인가?ㅋㅋ했더니,요 뮤비를 만드는 클래스가 따로 있다고 한다.그동안 배운 안무로 요렇게 뮤비를 만들어 준다고 +_+​인생뮤비를 만들어주는 금손을 갖고계신 와와댄스!​​​     ​저 뮤비에 참여한 사람들이 전부 수강생이란다 ㅎㅎㅎㅎ대단쓰!무엇보다 뮤비감독해도 될만한 퀄리티!OMG!!​  이하 다른 영상은와와댄스에서 운영중인 유튜브 채널을 보면 된다앞에서 보여드렸던 뮤비와 매주 진행하는 수업 안무영상을 올라오는 채널!​​ WAWA DANCE ACADEMYHello Im Rookie ^^ We are WAWA DANCE ACADEMYwww.youtube.com ​블로그도 운영한다니 :D둘러보기 좋구려 와와댄스아카데미 마포본점 : 네이버 블로그와와댄스아카데미 마포본점방송/째즈/걸스힙합/입시/키즈/주니어/주말특강서울 마포역 3번출구 1분거리문의) 02-713-9008blog.naver.com   요건 오전반 지난주에 했던 안무라고 한다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앞으로 참여할 클래스 회원분들이라고~!맙소사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 나도 수업 들으면 저렇게 찍히는것인괔ㅋㅋ큰일났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​첫수업 듣고 안무따라가기 힘들어서 집에가고싶다 ㅠㅠㅠ엉엉 ㅠㅠㅠ 이러면서 수업들음 ​여튼.. 한달 듣기로 했으니추후 수업 동영상으로 포스팅할게욬....굴욕영상 나오지 않게 열씌미하겟슴다..ㄷㄷㄷ​​​위치는 와와댄스아카데미 마포본점서울특별시 마포구 삼개로 11    ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충정로역 근처 산 지 꽤 되면서 충정로 라이프에 아주 만족하고 있는데요, 오늘 소개해드리고 싶은 시설은 중림종합사회복지관이에요. 충정로 근처 운동할 곳 없나, 충정로 근처 헬스할 곳 없나, 충정로역 근처 댄스할 곳 없나 기웃기웃하다가 알게 되었는데요,  다양한 프로그램이 있더라구요, 제가 듣고 있는 프로그램은 방송댄스입니다.    중림종합사회복지관 규모가 꽤 커요 이 곳이 바로 중림종합사회복지관이에요, 생각보다 매우 크죠잉~~규모에 저도 놀랐답니다.  ​   외쪽 메인 입구 사진이구요, 오른쪽으로 걸어가면 구름 다리로 연결된 별관이 나와요. 본관과 별관으로 이루어져 있구요, 요렇코롬 구름다리로 연결되어 있어요. 저는 매주 월 수 별관으로 올라간답니다. 왜 올라가냐면요  중림종합사회복지관 별관 입구 ​별관 6층 다목적실에서 다양한 프로그램을 하기 때문이에요.  중림종합사회복지관 6층 다목적실 ​요건 19년 4월에 찍은 거에요. (대외비는 아니겟쪄? ㅎㅎㅎ)에어로빅, 웰빙댄스, 탁구, 음악줄넘기, 방송댄스 등 다양한 프로그램이 있는거 보이져? 제가 듣느 수업은 월, 수 오후 7시부터 8시30분까지 한시간반동안 하는 '방송 댄스' 수업이에요.단.언.컨.대  여기서 젤 재밌어요. ㅎㅎㅎㅎ제가 사실 요가도 들어봤거든요. 근데 졸리고 지루해요. (저한테는...)  중립종합사회복지관 6층 다목적실 4월 프로그램 ​복지관이라서 막 별로인거 아닐까? 했는데우와~~ 시설 봐요전면 거울도 막 양쪽에 있구요   중림종합사회복지관 6층 다목적실 시설 좋아요 ​바닥도 반질반질하고, 스피커도 짱짱해요.   중림종합사회복지관 6층 다목적실 시설 구웃 방송댄스 프로그램은 월, 수 7시부터 8시30분까지 월 8회 수업에 단 돈 3만원이랍니다. (가격 실화냐?)복지관에서 하니깐 되게 합리적으로 들을 수 있어서, 진짜진짜 조아용   중림종합사회복지관 6층 다목적실 댄스 클래스 ​샘이 진짜 쉽고 재밌게 가르쳐주고, 제가 사실 막 이x댄스도 다녀보고 그랬는데,솔직히 막 부담스러운 샘도 많고 막 따라가기 버겁고 그렇잖아요근데 여기는 안그래요, 부담이 전~~~혀 안되고 분귀기도 되게 편안하고 좋더라구요, 그래서 저는 지금 다닌지 꽤 오래 되었어요. ㅎㅎㅎㅎ​월요병을 날려주는 즐거운 방송댄스시간이랍니다. 같이 날려요 우리 ㅎㅎㅎ   귀요미 샘이랑 찰칵찰칵! ​귀요미 샘을 저만 알기 아깝기도 하고충정로 근처 사시는 분들도 좋은 프로그램 참여하셨으면 해요남자아이돌, 여자아이돌은 물론 가끔 90년대 갬성도 얻어가실 수 있어요. (한 때 날리신 분들 여기 오세요 ㅋㅋㅋㅋ)  ​등록은 근데 온라인으로 안되고 직접 방문해서 해야 하더라구요, 중립종합사회복지관 본관 5층 가서 방송댄스 들으러 왔다고 하고카드 결재 하면 끄읏 ​요즘 중림종합사회복지관에 이종석씨가 등장했다는 소문이 들리더라구요,헬스장에서 막 일도하고, 맛있는 음식도 나눠주고 그랬다는 소문이운 좋으면 댄스 듣기전에 만날 수 있지 않을까요? (기대중)​아래 중림종합사회복지관 주소 남겨욧  중림종합사회복지관입구서울특별시 중구 중림동  ​중림종합사회복지관 프로그램이 궁금하다면 아래 링크 보세요​ 프로그램안내 - 교육문화사업 - 중림종합사회복지관HOME  > 교육문화사업 >  프로그램안내 교육영역 프로그램 요 일 시 간 강 의 실 수 강 료 문화예술교육 음악교실 월~금 (7세~고등학생) 10:00~18:50 6층 피아노교실 - 45,000원 (초급) - 50,000원 (중급) - 55,000원 (고급) - 10,000원 (특강) 발레교실 금(4세~7세) 중급:16:00~16:50 초급:17:00~17:50 5층 으뜸터 30,000원 *5주차 수업없음. 음악줄넘기 화,목(8세~13세) 5시:1700~17:50 6시:18:00~18:50 6층 다목적실 25,000원 *5주차 ...www.jlcwc.or.kr #중림종합사회복지관 #충정로댄스 #충정로운동 #충정로헬스 #충정로다이어트 #충정로댄스학원 #충정로복지관 #운동 #다이어트 #댄스 #댄스학원 #헬스 #충정로역 #충정로라이프 #충정로역댄스 #충정로역운동 안녕하세요다토입니다  ​새해가 되니 뭔가 마음가짐도 달라지고새롭게 시작해야 할 것들을 고민하고 있는데요!​​그 중에서도 춤에 대한 고민,특히 방송댄스를 배우고 싶은 분들이이러한 고민을 가지고 있다면오늘 소개해드릴 다토 방송댄스 수업을추천해드릴까 해요​​다토 방송댄스는 줌바수업 만큼이나 많이 있는 수업인데요​월수금 오전과 화목 오후에는 루리쌤,그리고 월수금 오후에는 서영쌤이담당하고 계신답니다♬♬​​오늘 소개해드릴 수업은월수금 오후 서영쌤 수업인데요   앞에서 서영쌤이 수업을 시작하시면다른 생각은 절대 할수가 없어요 ​왜냐하면 하나하나 포인트를 딱딱 집어서설명해주시고 한부분이라도 대충 넘기지 않기 때문에이런 서영쌤의 모습을 좋아하시는 분들은수업에 빠지지 않고 아주 열심히 참여하신답니다!!  ​   제스쳐 하나까지도 정말 꼼꼼하게알려주셔서더할 나위 없이 좋은 수업이에요♬♬​  이렇게 많은 방면으로매력 뿜뿜하시는 서영쌤의 영상을 보니수업에 참여하고 싶은 마음이마구마구 들지 않나요??  내 마음에 방송댄스가 배우고 싶은마음이 마구마구 든다면!​​지금 바로 다토에서 상담받아보시고조금이라도 더 유익하고 즐거운 시간 보내보세요♡♡​​서영쌤과 함께 즐겁고 신나는새해를 시작해보아요♪♪​​이 글을 보시고방송댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID adato96 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요다토입니다  ​여러분!매일 같은 날들을 지루하게 보내며오늘 받은 스트레스를 풀지도 못하고 하루를 끝내진 않으신가요?​​어디서라도 풀어내고 싶은데가득 쌓인 스트레스를 풀 곳이 없다면지금부터 주목!!​​다토에서는 매일 오후에정말 많은 수업들이 진행되고 있는데요​​그 중에 오늘 소개해드릴 수업은화목 오후 방송댄스 입니다 두둥♬  ​  선생님이 가르쳐주시는 대로천천히 따라가다 보면어느새 그 춤을 마스터하고 있는자신의 모습을 발견하실 수 있을 거에요!!​​잘 되지 않는 부분은 여러번 반복해가면서 배우고그렇게 점점 한곡을 완성해 나가는 거랍니다☆​​이제 완성된 춤을 한번 볼까요??​​  (여자)아이들 소연 & 미연 참여한 POP/STARS라는 곡인데요!!‘리그 오브 레전드(이하 LoL)'의 개발 및 유통사 라이엇 게임즈가 여러 아티스트와 협업해 음악 프로듀서로 변신하여 가상의 그룹인 K/DA를 만들었습니다.  2018년 5월 데뷔하자마자 놀라운 성공을 거둔 (여자)아이들, 인디 팝 싱어송라이터 Madison Beer 그리고 Jaira Burns가 보컬을 담당했으며, 올해 한국에서 개최된 LoL 월드 챔피언십 결승전 개막식에서 전 세계 수천만 명이 지켜보는 가운데 처음으로 선보이기도 하였습니다.(네이버뮤직 앨범소개 참고)  ​  이렇게 영상으로 보니잘 추시는거 인정을 안 할 수가 없네요!!(영상에 소리가 나지 않는 점 이해 부탁드립니다)​​글을 읽고 나니 조금 솔깃할만한 정보가 있으셨나요?​​있으셨다면 다토로 오셔서상담받아보시고 자기에게 딱 맞는 수업 찾아서매일 밤마다 스트레스 확! 풀어보세요♡♡  ​이 글을 보시고방송댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID adato96 내일부터 기온이 영하로 뚝~떨어진다고하네요다토학원안은 항상 회원들의 열정과 땀으로 가득해서 365일여름같은데 벌써 겨울이라는게 실감이 안나네요​​그래도 이렇게 예쁜 트리로 장식된 학원을 보니​곧 크리스마스도 오고, 다토 댄스파티도 곧 오겠구나 싶어​ 날씨는 쌀쌀해졌지만,,,마음만은 설레이구 좋아요​ ​춥다고 이불 속에서만 있지 마시고 ​ 이 설레임을 같이 느끼러 다토로 빨리 오세요~!!!​​​​이번주 화목 방송댄스 수업은 연말모임이나 파티에서도 완전 뽑내기좋은​​트와이스의 신곡이랍니다​​이번에 '답장너'로 컴백하는 트와이스라고 써 있는 기사를 보고답장너가 뭐지??…​이번엔 뭔가 색다른 컨셉으로 컴백하나? 싶었는데...신곡 'YES or YES'가  ​답은"YES"라고 정해져 있으니 너는 대답만 하면 된다는 깜찍한 고백을 담은곡이라, ​줄여서 '답장너'라고 했던거 였네요.살짝 허무 ㅎㅎ 트와이스는 이번에도 변함없는 컨셉 밝고 귀여운 곡으로 돌아왔어요뭔가 다름 컨셉을 기대한거는 사실이지만 그래도 역시 트와이스를 이런 매력에 사람들이 좋아하는거 같아요지난 여름에 나왔던 트와이스의‘댄스 더 나잇 워웨이'는 ​뛰는 동작이 정말 많아서 완전 다이어트댄스다 생각했는데,,,이번 안무는 저번 보다 더 강도를 높였네요트와이스의 안무가도 힘들어 했었다는 이번 안무를​우리 회원님들은 과연 어떻게 소화 했을까 정말 궁금해지네요 아 이런,,,이렇게 식은 죽 먹듯이 추시는 울 회원님들,,,,이 춤이 그렇게 어렵다는 'YES or YES' 안무맞나요? 화목 방송댄스를 수업하시는 루리쌤은 ​초보자도 어려워 하지 않게 박자를 세면서 차근차근 설명 해주시고 다시 한번 가사에 맞춰서 동작을 설명해 주시기 때문에 회원분들이 더 쉽게 이해하시고 잘 따라하실 수 있는거 같아요그리고 ​어려운 안무 같은 경우는 진도를 천천히 나가서​반복을 많이 할 수 있도록 도와주시기 때문에 회원분들의 만족도가 높답니다^^    돌아오는 목요일은 트와이스 멤버 쯔위가 허벅지에 힘이 안들어갈 정도로 힘들었다는 ​개다리춤을 배울 차례에요우앙~!! 울회원님들 허벅지살이 엄청 빠지시겠는데요^^* ​​신나고 재미나는 트와이스 안무처럼, ​​다토 방송댄스반은 최신곡 위주로 매주 나가기 때문에 지루 할 틈이 없어요 화목저녁반은 특히 ​​학생부터 직장인분들, 어머님들까지 여러 연령층의 회원분들이 계시기 때문에 ​누구나 부담 없이 오셔서 참여 할 수 있어요^^물론 남성회원분들도 계시니, ​​춤에 관심 있으신 남성분들도 부끄러워 하지 마시고 대환영이에요^^ 루리쌤의 수업은요화목 저녁6시30분월수금 오전 10시30분 이랍니당DATOdancefit.studio​​문의 02.782.1989  02.782.1990010.3749.3989(상담시 미리 예약해주시고 방문해주시면 감사하겠습니다.) 안녕하세요. 수원 방송댄스 인계동 한신휘트니스GX 송형석 팀장입니다.오늘 포스팅에서는 저희 한신휘트니스 GX의가장 YOUNG함을 맡고 있는 K-POP 댄스 수업에서촬영한 '청하 - 스내핑' 영상을 공개하려해요. 수업에 참여하신분들은 열분 가까이 되는데,부끄러워하셔서 정작 영상 촬영을 하신분은 세분 밖에 안되네요 ㅠ궁금하신 분들은 아래 영상~ 짧으니 한번 보세요^^  카메라 앞에서니 긴장도 하시고,밖에서는 다음 수업 회원님들께서 쳐다보시고 계셔서인지회원님들이 버벅버벅 하셨어요 ㅎㅎ원래 저 영상보다 더 잘하시는데~^^케이팝댄스 수업은 20대 젋은 분들도 계시구요~3~40대 회원님들도 계셔서 혹시라도 난 나이가 좀 있어서 꺼려진다 하시는 분들께서는너무 걱정하지마시구 한번 방문해보세요.  젋음의 비결 중 하나가 젊게 생각하고 젊게 행동하는 거죠?항상 비슷한 일상과스트레스 받는 일들에 찌든 일상이라면K-POP 댄스 수업을 배우면서 팍팍한 일상에 상큼함 한방울 떨어뜨려 주세요^^궁금하신 부분은 아래로 문의 주세요^^전화 : 031)223-4990카카오톡 문의는 아래를 클릭해주세요!     ​방송댄스 공개수업.​어제는 초등 울 딸래미 방과후 방송댄스 공개수업에 참여했었답니다.걸그룹의 인기로 요즘 여자아이들이 부쩍 방송댄스에 관심이 많아지면서 생긴 방과후 과목이지요.사실 울 딸래미 그닷 춤에 소질있는것은 아니지만 워낙 걸그룹에 관심도 많고틈만나면 걸그룹 노래에 춤에 초집중모드라 다른 어뭄들처럼 방과후과목을 교과목에 연계시켜공부시키는​ 공부모드가 아니라 전 그져 방과후과목을 취미로 즐기는 시간으로 만들어 주었답니다.​​ 가끔 선행학습이 철저하야 똘똘한 아이들을 보면 부럽기도 하지만 요즘들어선 내 아이에게 너무 강요된 공부는 아니라는 생각이 들면서아이를 잡는 학습생활을 마음속으로 조금 접기로 했습니다.​방송댄스 공개수업에 참여하여 아이들이 나름 진지하게 춤을 추는 모습을 보니 넘 웃음이 나기도 하고 대견스럽기도 하더라구요.​사람들앞에서 저리 춤추는 모습을 본적이 없어서리 낯설기도 하고그래도 처음 부모님들 앞에서 하는 공개수업이라 그런지아이들의 표정이 얼을! 그 자체내요 ㅋㅋ​역시 어디서나 울 딸래미의 덩치는 눈에 띕니다 ^___^그래도 그 큰 덩치 흔들며 추는 모습을보니 입가에 미소가 한가득 그려지네요.​​​​반송댄스추는 동영상입니다. 즐감되시길^^;;​​​​​​​​오늘 저녁 9시<✔Rollin-브레이브걸스>에 뵙겠습니다 ~^^​🌈6/3(목)K-POP 방송댄스 일일특강🌈​​실력있는 현역댄서 김미진댄서와 함께~요즘 핫한 케이팝댄스를 1타임에 마스터할 수 있는임팩트있는 원데이 댄스클래스에여러분을 모십니다.​학생,직장인 및 방송댄스에 관심있는 많은 분들의 참여를 기다립니다.​   🔹️1시간 1작품 마스터 곡명 ::저녁9시         •(6/3.목) Rollin-브레이브걸스         •(6/10.목) 여름안에서-SSAK3   •(6/17.목) 눈누난나-Jessi       •(6/24.목) 돼지토끼-장윤정         •(7/1.목)다시 여름 바닷가-SSAK3​   🔹️참가비:1강좌당 1만원   🔹️참가비 특전 : 5강좌 신청시 10%할인 (50,000원>>>45,000원)​   🔹️강사:김미진강사    🔹️접수;선착순 10명,입금순 마감(농협 207816-52-039486) ​   🔹️참가문의;631-5866​​YouTube에서 'Brave Girls, Rollin’(브레이브걸스, 롤린) [THE SHOW 210316]' 보기https://youtu.be/PC2UEz2t08Q  https://m.blog.naver.com/dance8595/222375408466 🌈K-POP 방송댄스 일일특강🌈🌈K-POP 방송댄스 일일특강🌈 실력있는 현역댄서김미진댄서와 함께~ 요즘 핫한 케이팝댄스를 1타임...m.blog.naver.com  김태희댄스아카데미경기도 이천시 아리역로 1 5층 #김미진댄서 #일일특강 #방송댄스 #케이팝댄스 #이천댄스 #스트레칭#요가 #매트필라 #필라테스 #김태희 #김태희댄스아카데미 #김태희댄스스포츠 #라인댄스#이천댄스스포츠 #이천라인댄스#댄스학원 #이천댄스학원#댄스스포츠 #스포츠댄스 #이천김태희#브레이브걸스 #롤린 ​  🍀 방송댄스 입문반(Basic) 클래스 🍀엘로리실용음악학원 가오점매주 화/목요일 (주2회, 50분씩)클래스 : 5시부 / 6시부진도 : 2주에 1곡(1절 분량) 수업강사 : 김하늘 선생님  ​​​​드디어!7월부터 엘로리댄스아카데미 가오점에방송댄스 입문반 클래스가 오픈되었습니다👏👏👏​​​​​​처음 댄스를 배우는 사람이라면 누구나부담 없이 참여 가능한 클래스 입니다~(현재 6시부 수강 인원 모집중에 있습니다 🙂)​​​​​​즐겁고 신나게 댄스를 배울 수 있어모두에게 사랑받는 엘로리 댄스 입문반 클래스는2주에 1곡(1절 분량) 진도가 나가고 있습니다~​화/목 방송댄스 입문반 클래스 7/20부터'브레이브걸스-롤린' 수업이 시작됩니다 😀​​​​​​7월 첫 번째 진도 곡은"트와이스 - Alcohol Free"수업 영상을 지금 확인해보세요 ⬇️​​​​​​​ 트와이스 - Alcohol Free엘로리댄스아카데미 가오점 화/목 방송댄스 입문반 클래스 *방역수칙을 준수하여 촬영하였습니다 ​​​​​​  🛑 엘로리 댄스 아카데미 가오점은 코로나19 바이러스 확산 방지 및 예방을 위해 매일 2회 이상 진행되는 소독과 상시 환기 및 마스크 착용, 손소독, 발열체크 등 방역 수칙을 준수하며 수업을 진행하고 있습니다. 또한 코로나 확산 방지 및 예방을 위해 각 클래스별 수강생 인원에 제한을 두고 있습니다. 🛑​방문 전에 아래 번호로 전화 상담 또는 ​[네이버 톡톡]​ 으로 문의해주시면 친절하게 상담해드립니다~ 🍀  ​​​​​엘로리 댄스 아카데미 월/수/금 방송댄스​ 클래스는월/수/금요일 오후 5시부, 6시부, 7시부, 8시부가 개설되어 있습니다.(해당 클래스 정원 초과시, 다른 타임 클래스를 수강하거나 빈 자리가 생길때까지 대기해야합니다)​엘로리 댄스 아카데미 화/목 방송댄스 Basic 클래스는화/목요일 오후 5시부, 6시부가 개설되어 있습니다.현재 수강생 모집중에 있으니 관심있는 분들은 연락주세요!​개인/그룹 레슨도 가능하며, 추후 더 많은 클래스가 개설될 예정이오니 문의해주세요~​​​전화문의 or 네이버톡톡으로 온라인 문의해주세요!엘로리실용음악학원☎상담/문의 전화 : 042-335-7777 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 엘로리실용음악학원대전광역시 동구 은어송로 58 글로리타워엘로리실용음악학원 둔산점대전광역시 서구 둔산중로 38 둔산메트로존 대전댄스학원 대전춤학원 가오동댄스학원 가오동춤학원 판암동댄스학원 판암동춤학원 효동댄스학원 효동춤학원 낭월동댄스학원 낭월동춤학원산내춤학원 산내댄스학원 천동댄스학원 천동춤학원 옥계동댄스학원 옥계동춤학원 대전직장인댄스 가오동직장인댄스 판암동직장인댄스 효동직장인댄스낭월동직장인댄스 산내직장인댄스 천동직장인댄스 옥계동직장인댄스 대전키즈댄스학원 가오동키즈댄스학원 판암동키즈댄스학원 효동키즈댄스학원산내키즈댄스학원 천동키즈댄스학원 옥계동키즈댄스학원 대전방송댄스 가오동방송댄스 판암동방송댄스 효동방송댄스 낭월동방송댄스산내방송댄스 천동방송댄스 옥계동방송댄스 대전댄스 가오동댄스 판암동댄스 효동댄스 낭월동댄스 산내댄스 천동댄스 옥계동댄스 대전댄스학원 대전방송댄스 남자방송댄스대전걸리쉬코레오그라피학원 가오동걸리쉬코레오그라피학원 대전힙합댄스학원 가오동힙합댄스학원​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​전 세계적으로 유명하고널리 알려져있는 우리나라의 k-pop​k-pop만의 멋진 동작과 신나는 리듬,그리고 연출까지 해외에서 많은팬분들이 k-pop댄스를 따라하기도 하고전문댄서에게 제대로 케이팝 댄스를배우려는 분들이 꾸준히 늘어나고 있어요.​뿐만 아니라 요즘은 직장인 분들이취미생활로 배우기도 하고요​저도 춤을 좋아해서 방송댄스강사 자격증과정을 배우기 시작했고 지금은자격증 취득에 성공해서강사로 일하고 있는데요​​​ ​​​k-pop 가수가 되기 위해전문적으로 배우는 분들도 있고취미생활로 배우는 분들,성장기 아이들이 스트레스 해소 겸건강을 위해 케이팝을 배우고 있어요.​신나는 음악에 맞춰서 춤을 추다보면스트레스도 풀리고 자신감도 높아지게 돼요^^​게다가 다양한 음악을 접하게 되면서자연스럽게 감성과 표현력을키울 수 있게 되구요스트레칭, 유산소, 근력운동 효과가 있어서건강에도 참 좋답니다.​이런 다양한 케이팝의 매력과 장점,꾸준한 인기, 풍부한 수요를 종합해 봤을 때이쪽 분야로 진로를 나가려는 분들은꼭 방송댄스강사 자격증을취득하라고 추천해드리고 싶어요​​​ ​​​저는 지금 문화센터와 초등학교에서아이들을 대상으로 방송댄스 수업을진행하고 있어요.​아이들을 대상으로 하는 수업에서는아이들을 가수나 전문 댄서로 키우기 위함이아니라 즐겁고 신나게 춤을 추고배우는 과정에서 표현력, 자신감을 키울 수 있게지도해주고 아이들이 바른 자세를익히면서 건강하게 성장할 수 있게이끌어 주는 역활을 해요​케이팝을 좋아하는데 내성적이고체력이 약했던 아이가방송댄스수업을 배우면서적극적으로 표현하게 되고신체도 건강해지는걸 보면저도 뿌듯하지만 학부모님들도수업에 대해 매우 만족해하시고 있어요​​​ ​​​저는 방송댄스학원 다니면서춤을 배운 게 아니고 온라인 강의로3개월 정도 독학으로 배웠어요​전문적으로 가르치는 강사가 아니고아이들 스트레칭부터 간단하게동작을 시범 보여줄 수 있다면춤 실력이나 경력은 크게 문제가 되지 않아요​춤 실력보다 중요한 점은춤을 처음 배우는 아이들도흥미를 갖고 재미있게 수업에참여할 수 있게 진행하는 능력이에요.​​​ ​​​방송댄스강사로 취업해서 수업을진행할 때 어떻게 준비해야하는지처음엔 고민이 많았는데교육기관 잘 선택한 덕분에취업지원 받고 취업부터 수업진행까지수월하게 해결할 수 있었어요.​온라인 강의 알아보기 전에일반 방송댄스 학원에서는춤만 배울 수 있고 강사활동에 대한실무 과정을 전혀 배울 수 없었는데제가 배운 한국방과후교사아카데미라는곳은 실무위주로 진행이 돼서도움이 많이 되더라구요​​​ ​​​아이들이 좋아하는 k-pop 음악 위주로진행이 되고 화려한 동작들은좀 더 쉽고 아이들이 소화할 수 있는동작들로 끊어서 알려줘서 익히기 쉬웠고유산소, 근력운동을 같이 하거나사회성과 발표력을 증진시켜주는활동 위주로 수업이 진행되었어요​기본적인 스트레칭도 흥겨운 음악에맞춰서 하니까 아이들이 정말 좋아해요.​​​ ​​​모든 강의마다 학습 목표와 주제,진행과정 등 수업시간이 배분된수업계획서를 제공해줘서나중에 수업할 때 활용할 수 있었구요​제가 배운 교육기관은자격증 취득 후에도 기간 제한 없이평생 수강이 가능한 강좌이고수업자료도 평생 제공받을 수 있어서수업걱정 안하셔도 돼요^^​게다가 항상 트렌드에 바뀌고새로운 곡들이 계속해서 나오는케이팝 시장에 맞춰서 수업을진행할 수 있도록 커리큘럼도 상시업데이트 되고 있답니다​​​ ​​​교육기관에서는 음악저작권을보유하고 있어서 제가 수업을 할 때음원을 자유롭게 사용할 수 있어서 좋았어요​자격증 취득 후에 취업이 가장걱정이었는데 일대일로 담당선생님이지정되고 하나부터 열까지다 도와주신 덕분에 2달 만에방송댄스강사로 취업에 성공했어요​취업준비하면서 보조강사 실습 기회를제공받고 현장을 경험해보니까도움이 많이 되었어요​​​ ​​​바쁘면 주 3~4회 이상 수업을나갈 정도로 안정적으로일할 수 있었구요앞으로도 전망이 좋은 직업이라방송댄스강사 고민중이신 분들에게는추천해드리고 싶어요​제가 배운 강의 궁금하시면아래 링크 남겨 드릴테니부담없이 편하게 알아보시고결정해보세요!​​  ​​​​​​​​​​​​​​실제 수강생의 후기를 작성하고 소정의 수수료를 받을 수 있습니다 방송댄스! K-POP 방송댄스 프로그램을 소개합니다.   안녕하세요. 윙클입니다. 오늘은 많은 분들이 좋아하시는 방송댄스! K-POP 방송댄스를 소개해 드리려고 하는데요.  예전에는 아이들에게 장래희망을 물어보면 선생님, 과학자, 탐험가 등 다양한 장래희망을 이야기 했지만 최근에는 아이들에게 장래희망을 물어보면 대부분의 아이들이 연예인이라고 이야기 한다고 합니다. 실제로 많은 아이들이 연예인을 꿈꾸며 다양한 오디션을 참여하고 있다고 하는데요.     이미지출처: 트윈클발레   'K-POP 방송댄스'는 우리 아이의 끼를 키워줄 수 있는 신나는 K-POP 방송댄스와 함께 자신감을 UP시켜주는 프로그램으로 소녀시대! 슈퍼주니어! 이제는 나도 한류스타! 방송출연 도전! 오디션 프로그램 도전에 관심 있는 아이들에게 제대로 된 전문교육을 시켜주는 프로그램이랍니다.     이미지출처: 이미지투데이   아이가 TV를 보며 방송댄스를 따라 하거나, 아이에게 끼가 보이거나, 아이가 연예인을 꿈꿀 경우 많은 엄마들이 아이의 꿈을 위해 노력하고 있는데요. 하지만 아무리 끼가 있어도 제대로 된 교육을 받지 않는다면 그저 어린아이의 재롱으로 비춰질 수 있습니다.  K-POP 방송댄스 프로그램은 트렌디한  예능 교육으로 정말 끼가 있거나, 연예인을 꿈꾸는 아이들에게 트윈클 K-POP 방송댄스를 소개해드립니다!     이미지출처: 이미지투데이   K-POP 방송댄스 프로그램은 다양한 장점들로 사랑을 받고 있는데요. 가장 먼저 트윈클 K-POP 방송댄스는 전신운동인 댄스활동을 통하여 균형 잡힌 신체발달을 도와주며 K-POP 방송댄스를 따라 하면서 다양한 표현법과 자신감을 키우는데 도움을 줄 수 있습니다. 또한 아이들의 눈 높이에 맞춰 쉽고, 재미있게 수업을 진행함으로써 아이들이 지루해하지 않고 놀이하듯 흥미롭게 수업에 참여한답니다.     이미지출처: 트윈클 발레   K-POP 방송댄스 프로그램은 이렇게 다양한 장점들로 연예인을 꿈꾸는 어린아이들에게 인기 있는 프로그램으로 자리잡고 있습니다.  K-POP 방송댄스는 아이들의 나이별로 강좌를 구분하고 있는데요. 4-5세(40개월 이상), 6-7세, 초등으로 강좌를 구분하여 K-POP 방송댄스 프로그램을 진행하고 있답니다.안녕하세요제이핏 입니다~~  날씨가 너무 좋은 화요일 인데요~~야외활동하기 딱 좋은 날씨그치만 사람 많은 곳은 겁이 납니다 ㅠㅠ​얼른 코로나가 사라지길 기도해봅니다 ㅠㅠ​이번에 배운 안무는 여자아이들의 화 라는 곡으로 방송댄스를 배웠습니다~~​카리스마 있는 곡이어서 아이들 눈에서 레이저가 막 나오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ카리스마 표정을 하려고해도 귀여운 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   헷갈린 부분도 잘 따라와준 아이들!!​노래가 분위기 있고 조금 잔잔한 음악이어서아이들이 좋아 할까 걱정을 했지만 엄청 좋아해줘서 저도 너무 기분이 좋네용~~!!​   안채원 학생과 유하린 학생!!항상 열심히하고 정말 잘하는 친구들~!!표정도 굿~~~   귀여운이예서 학생과 이연호 학생~~열심히 해주는 우리 친구들 최고야~~   정예원 학생, 엄나현 학생, 윤지희 학생~~귀요미 막내라인~~귀여운 아이들!   최선우 학생, 김도연 학생부끄럽고 쑥스럽지만 그래도 끝까지 수업을 잘 참여하고 열심히하는 아이들이에용방송댄스를 그래도 너무 좋아해주니 나도 좋아~~   최윤서학생!! 선생님이랑 같이 추고싶어서먼저 선생님이랑 같이 추자고 크게 말을 했네요선생님도 윤서 좋아요~ ㅎㅎㅎ6학년 큰언니이자 에이스 최윤서~~항상 잘 따라와주는 윤서 최고!!다음에도 선생님이랑 영상 제대로 찍자~~  ​​저희는 이렇게 아이들을 한명씩 또는 두명씩 봐주고있어요~​아이들도 재미있어하고더 잘추고싶은 그런 마음도 있어해요저희 제이핏 친구들은 항상 열심히 하고 안무 외우는 속도도 점점 빨라지고 있어요그만큼 노력하고 연습하고 우리 친구들이 정말 재밌어해요 ㅎㅎ​  다음 영상도 기대 많이해주세요~​​​​​​​#원주 #원주제이핏 #원주제이핏댄스 #댄스 #원주댄스학원 #원주제이핏댄스학원 #원주제이핏 #원주학원 #원주방송댄스 #화 #여자아이들 #안무 #초딩 #제이핏 #제이핏댄스 #제이핏댄스아카데미 #제이핏학원 #초등학생안무 안녕하세요!  차엔케이댄스학원입니다!​오늘은!저희 학원에 관심이 있으신 분들은 아시겠지만!!꾸준하게 방송댄스 개인레슨을 받고계신찬●님의 한곡 마스터 영상을 들고 왔습니다!​요즘 꾹꾹이 춤이라고 아주 핫한 노래인스테이씨의 asap 곡으로 작품 수업 진행했습니다🤩​그럼 바로 GOGO!​■ 수업정보 및 영상 ■​방송댄스 개인레슨 T.현수연  항상 꾸준하게 열심히 수업 들으시는 찬혁님!역시 그래서 그런지 이제 어떤 안무든 잘 따라오셔서 척하면 척이랍니당👍​앞으로는 난이도도 컨셉도 다양한 곡으로 도전해서 영상 잘 남겨봅시당! 수고하셨어용~~🥰​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 방송댄스 스트릿댄스 현대무용 한국무용 실용무용 트랜드의 중심 서종예 무용정기발표회 실시 안내방송댄스 스트릿댄스 현대무용 한국무용 실용무용 트랜드의 중심 서종예 무용정기발표회 실시 안내​​무용학교의 대표ICON 하면 떠오르는 학교?바로 서울종합예술실용학교 입니다.실습과 실무 중심의 학교로 현재 무용에 있어서 많은 데뷔무대를 통해서현역에서 활동하고 있는 학생들의 대부분이 서울종합예술실용학교 출신이라는사실만 봐도 잘 알 수 있는데요!대표적인 예로 필독, 의진 , 이기광, 지아, 페이, 장우영, 주민정 등 다양한활동을 하고 있는 동문들 이외에도 많은 스타들의 백업댄서로 다양한활동 무대를 보여주고 있습니다.이런 동문들이 있기까지 단연 중요한 것은 역시나 얼마나 많은 활동을 통해자신의 실력과 데뷔의 무대를 가지느냐의 부분인데요!무용 전용극장에서 그동안 갈고 닦은 실력을 보여주는 무대로 실시하는 것이바로 서울종합예술실용학교 무용정기발표회 입니다.2019 무용정기발표회에서는 방송댄스와 스트릿댄스, 현대무용, 한국무용, 재즈댄스, 댄스스포츠힐코레오 등 다양한 장르의 댄스들이 한 자리에서 콜라보레이션으로 창작 안무로 더욱독창성 넘치는 무대를 보여줄 예정인데요!​​THE K-art홀에서 오는 11월 15일 진행 예정인 서울종합예술실용학교 무용예술계열의정기공연에 많은 분들의 참여와 관심 부탁드립니다. 방송댄스 배우기 ITZY 안녕하세요 방송댄스 클래스 수업 안내 입니다.소개해드리고자 하는 방송댄스 클래스는무브댄스 수원점에서 다양한 수업시간으로 구성되어 있습니다.언제든지 참여하실수 있으며,편리한 방법으로 간단하게 등록하실수 있습니다.  특별한 공간 무브댄스학원의 안내드릴게요!수업 시간표 먼저 확인해보시죠! 인계동댄스학원 수업시간표 무브댄스학원 인계동댄스학원 수업 시간표 입니다.앞서 설명드린것처럼 방송댄스 클래스는 다양한 수업 시간대로 구성되어,대중적인 수업인만큼 많은 회원님들께서 이용중에 있습니다. 또한, 코로나 관련하여 방영수칙 준수하여, 수업 진행하고 있는 만큼부담없이 수업을 이용하실수 있습니다.  인계동댄스학원 방송댄스 배우기소개해드리는 방송댄스 이번 안무는 ITZY - 마피아안무연습 수업영상 입니다.매주매주 진행되는 수업인만큼 다양한 안무를 배워보실수 있습니다.그럼 이번에 진행된 방송댄스 수업영상 보시면서 학원 소개 더 해드리도록 해보겠습니다. < ITZY - 마피아 안무배우기 수업영상 > ITZT 방송댄스 안무배우기 수업을 참여하실수 있는 등록 단위로는 1개월 또는 3개월 단위 가능하며,3개월 등록시 다양한 혜택을 통해학원 이용하시는데 편리한 서비스를 제공 해드리고 있습니다.  전화문의 031.242.5545 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 학원을 방문하시어, 자세한 상담과 더불어 등록 가능하며,방문이 어려우신분들 위해, 편리한 온라인 방법 또한 구성되어 있습니다.또한 학원 방문시에는 방문상담예약을 통해1만원 할인 이벤트중이오니, 많은 이용 부탁드립니다 ^^​<네이버예약 1만원 할인> 무브댄스학원 수원점 : 네이버방문자리뷰 16 · ★3.94 · 월요일 14:00 - 23:00,화요일 10:00 - 22:00,수요일 14:00 - 23:00,목요일 10:00 - 22:00,금요일 14:00 - 23:00,토요일 10:00 - 18:00,일요일 휴무,공휴일 휴무pcmap.place.naver.com <네이버 스마트스토어>https://smartstore.naver.com/movedance 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 앞서 설명드린 시간표를 다시 한번 소개해드리자면,1개월 또는 3개월 등록이 가능하며,3개월 등록시 다양한 혜택! 그리고 다양한 수업시간대로원하시는 날짜에 맞추어 언제든지 참여 가능합니다.  예를 들어 평일 시간이 부담없으시면,월/수 또는 화/목 과정으로 수업 이용을 권유 드리며,평일 시간이 어려우신경우 토요일 주1회 과정 또한 참여 하실수 있습니다!​부담없는 할인된 금액으로 건강한 취미 생활 시작하실수 있는특별한 공간! 무브댄스수원점!많은 관심과 사랑 부탁드립니다 ㅎㅎ^^​ 수원인계동댄스학원 방송댄스 배우기 ITZY - 마피아 안무연습 춤에 대한 모든 것인계동댄스학원 무브댄스​ 사진을 누르시면 꾸그로 연결됩니다​​​  방송댄스를  꾸그온라인수업으로 배워봤어요​​​​​​​코로나19시대에 가장 크게 변화된 생활패턴은아무래도 마스크 필수!그 다음이 온라인 줌수업인것 같아요​작년에 아이가 6살일때오랜 가정보육으로 유치원에서 줌수업을 진행하기 시작하였어요​처음에는 6살아이가 줌수업이 가능할까싶었는데선생님,친구들 얼굴도마스크없이 볼수있고집에서 놀기만 하는데에 지친 건지의외로 좋은 반응이었어요​​​그래서 코로나가 심할땐방문학습지 수업도 온라인으로 진행하면서줌수업에는 이미 적응이 많이 된 상황이었어요​​​​올해 7세이젠 마스크를 쓰고 일상생활을 해서유치원 등하원은 하고 있지만문화센터나 학원등 다양한 수업을 접하기엔너무나도 어려운게 현실이죠​​​우연히 꾸그라는 온라인키즈수업을 알게되어아이가 좋아할것같아 방송댄스 수업을 신청해보았어요​​ ​​​모르는 선생님과 진행하는 첫 수업이라설레면서도 떨린다고 하더라구요~​BTS노래중에 다이너마이트를 좋아하는데그 노래로 한다고 해서동작들을 따라할수있을까했지만그냥 움직여라~ 싶어서 선택해봤어요​​  ​​진짜 생각보다 너무 재밌어하고선생님께서 한동작 한동작 잘 가르쳐주시고무한 칭찬해주셔서처음에는 어색해서 옆에 꼭 있어라고 하더니엄청 열심히 하더라구요그러더니 계속 너무 쉽다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사실 끝나고 나서 원래 노래속도로 틀어주니 배운거랑 다르다며 안추더라구요..너무 쉽다더니 귀요미♡)​  ​정말 재밌게 꾸그로 온라인수업을 해봤어요​아이가 줌으로 하는 수업에 거부감이 없고선생님과 소통을 하면서 할 수 있으니오프라인수업 못지않게 수업전달은 잘되었구요오히려 오고가고 할 필요없다보니밥먹고 수업듣고 바로 잠들었어요​​  ​​8시 수업이었는데 끝나고 나니 잘시간 딱!학원이었다면 힘들었겠지요?  ​한시간 가량 수업에이정도면 너무 잘했어요!! ​​​이외에도 다양한 수업들이 많이 있으니한번 쭉 둘러보시고아래링크를 이용하시면 쿠폰도 발급되고무료로 체험할 수 있는 수업들도 많아서체험수업부터 가볍게 참여해 보아요!!▼▼▼▼▼▼▼▼​​http://bit.ly/gguge_6uoraj​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​<<본 포스팅은 꾸그서포터즈로서 무료로 수업을 체험 후 작성된 솔직한 후기입니다>> 안녕하세요!!~오늘은 아이돌을 꿈 꾸는 아이들에게 저희 학원을 소개해볼까 합니다!!~~​데프 컴퍼니 산하의 데프댄스스쿨은 2002년에 오픈한 대한민국 최초의 기초 전문 댄스학원입니다​아이돌 양성 전문학원인 데프댄스스쿨은대형 기획사와의 약 19년의 교류와 협력하고 있어서,보다 정확하고 확실한 정보를 수강생에게 제공하고 있어요! Previous imageNext image 여기 사진에 있는 아이돌 분들 외에도 더 많은 데프 출신 아이돌이 많이 있습니다!!~​ 저희 학원에서는 한 달에 2번씩 진행되는 내방오디션이 있고한달에 한 번 씩 진행되는 월말평가가 있습니다!!​데프댄스스쿨 수강생이라면 누구나 참여가 가능합니다!!!^^​  내방오디션은 여러 기획사에서 데프댄스스쿨에 내방하여 진행되는 오디션입니다!!​현재 진행되고 있는 오디션2021년 7월 17일(토) GREAT M 엔터테인먼트 내방오디션2021년 8월 7일(토) BIG HIT 엔터테인먼트 내방오디션2021년 8월 14일(토) P NATION 엔터테인먼트 내방오디션​ Previous imageNext image 여러분도 이 기회를 놓치지 않으셨으면 좋겠습니당!!~​그리고!! 지금 방영하고 있는 SBS LOUD라는 프로그램 보시고 계신가요??~! 저희 데프댄스스쿨 수강생이었던 JYP 연습생 이계훈 군이 출연을 하고 있습니다!!많은 응원부탁드려요!!~​ 저희 학원 내에서 진행되는 월말평가도 있습니다!!월말평가를 통해 개인의 실력 향상과 더불어기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로 제공되기도 하니 월말평가도 꼭 참여해보면 좋을 거 같아요!!​또한 데프에서는 내방오디션 외에도 추천오디션, 방문 오디션 등 다양한 오디션도 진행 중이니오디션을 준비하려는 분들, 어디서부터 어떻게 준비해야 할지 모르는 분들모두 데프로 와서 시작하여보세요!  더 많은 오디션 정보와 수업정보가 궁금하시다면아래의 데프댄스스쿨 노원점 홈페이지를 통해 아실 수 있습니다!!~~ 데프댄스스쿨 - No.1 DEF DANCE SKOOL | Since2002대한민국 최초의 댄스학원 국내유일 기본기 전문,힙합,얼반,방송댄스,걸힙,학생 직장인 취미,초보환영,연예인레슨,오디션,입시,아이돌 최다배출www.defdance.com 데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55 ​ 안녕하세요​노원댄스학원 그래비티컬쳐그라운드 댄스학원입니다​​오늘은 초등, 중등 청소년 방송댄스반 안내하여드리겠습니다​ ​​초등학생, 중학생 여자 아이들이 수강중인 청소년 방송댄스반은​매주 수/금 6 ~7시 수업 진행중입니다 !​ ​케이팝 커버댄스팀 에이티나인의 세이 선생님이 ​초등학생, 중학생 친구들을 데리고 수/금 케이팝 반을 이끌어가고 있답니다​​청소년 방송댄스반은 ​2주에 1곡 (4회) 수업이 진행되고 마지막시간에는 촬영스튜디오에서 영상촬영도 진행되고 있습니다!​​청소년 케이팝 친구들은 1월에 있었던 그래비티댄스학원발표회 '유아더스타'도 참여하였답니다​​ ​​춤을 처음배우는 학생들이나 방송댄스 걸그룹안무 아이돌방송안무에 관심 있는 학생들이 오면​처음부터 어렵지 않게 차근차근 배울 수 있으니​새로운 안무가 시작되는​6월 16일 부터 합류하면 좋을 것 같습니다​수업 수강을 원하는 분은​카카오톡채널 gravitycg (그래비티컬쳐그라운드)​ GRAVITYCULTUREGROUND그래비티 컬쳐그라운드 | 댄스아카데미, 댄서 에이전시, 댄스컨텐츠 프로덕션, 스튜디오 대관pf.kakao.com ​전화문의 070-7543-5433 (평일 4~10시 가능)​위 방법으로 연락주시면 됩니다 !​​ Previous imageNext image ​노원댄스학원 그래비티 댄스학원 6월 시간표 입니다​​ 그래비티 컬쳐그라운드 댄스학원서울특별시 노원구 동일로 1085 샘병원 빌딩 3층 ​​그래비티 컬쳐그라운드 댄스학원은 공릉역 4번출구 버거킹 건물 3층에 위치 하고 있습니다​​ ​ ​제가 종종 일상생활을 이야기할 때운동하는 모습을 보여드린 적이 있죠?평일이면 매일 오전 시간을 보내는 곳!너무 재미있어서 수업이 끝나는 게 아쉽기만 하고,더 운동하고 싶은데 아이들 케어 때문에 어쩔 수 없이 돌아서야 할 정도로 재미있고 신나게 운동하고 있는 산본 에어로빅 주주댄스~​​​ 주주댄스경기도 군포시 산본로323번길 13 603호 ​지난 4월 새롭게 오픈한 다이어트댄스 할 수 있는 주주댄스는산본역 구름다리를 따라 내려오다 보면 오른 편으로 보이는 1층 신진약국 건물 6층으로 이 동네분들은 다 아실 텐데요​​​ ​일에 쫓겨서 잠이 부족해도아침에 일어나면 운동 갈 생각에 신나서 가벼운 발걸음으로 찾는 나의 활력소이자 놀이터피곤함을 잊을 정도로 주주댄스로 출근하고 있어요 ㅎㅎ​우리 예쁘고 큐티 섹시함을 뽐내시는 옥이쌤은한국트레이너진 군포지부장으로유튜브에서도 만나보실 수 있답니다 ㅎㅎ​​​ ​현재 우리 주주댄스 아카데미는 오전 9시 10분, 10시 10분, 11시 10분, 아침 3타임오후 1시부터는 개인 레슨과 자격증반,그리고 직장인들을 위해 산본 에어로빅 저녁 8시에도 수업이 있어원하는 시간에 이용하실 수 있어요~​​​ ​음악소리로 인해서 수업 중에는 문이 닫혀 있지만손잡이를 당기면 열리니깐 언제나 대환영~​운동을 고민하시는 분들 보면저도 처음에 이 맛을 모를 때 그랬듯이가격부터 확인하고, 시설을 봤던 거 같은데무조건 운동복과 운동화 챙겨들고 꼭 한번 와보시라고 하고 싶을 정도로 우리 옥이쌤의 실력과 회원들의 따뜻한 분위기를 보여드리고 싶어요 ㅎㅎ​​​ ​경력 실력 빵빵한 옥이쌤이 새롭게 오픈한지 얼마 되지 않아 산본 에어로빅 깨끗한 곳 찾으신다면 추천!운동 좀 해보신 분들은 시설을 볼 때 바닥을 보실 텐데우리 쌤이 제일 신경 쓰고 투자를 많이 한 게 마루랍니다이 맛은 뛰어보면 아실 듯요 ㅎㅎㅎ​​​  ​그쵸~ 지금 생각하시는 그 마음 알아요 집 밖은 위험하고 불안불안하다는 건 알지만그렇다고 집에만 있을 수는 없죠​저희는 회원들 모두 서로서로 조심조심하면서QR 체크인과 온도 체크를 꼭~ 지키고 나를 위해서도 남을 위해서도 당연히 마스크는 필수!!​​​ ​신나게 방방방 뛰면서 하루의 시작을 할 수 있는 산본 에어로빅 공간도 넓어서 우리 함께 운동하기 좋겠죠 ㅎㅎ​​​ ​창문이 있어서 채광도 좋고 바람이 슝슝 환기도 잘 돼서 마스크는 하지만 답답함을 조금은 덜어 더욱 신나게 운동할 수 있어요~​바람이 잘 통해서 시원한 만큼저는 아직도 운동 시작할 때는 긴팔 입고 시작해몇 곡 뛰면서 땀을 흠뻑 흘리고 나서 벗고 있어요 ㅎㅎ​​​  ​운동 시작 전후로 매트를 깔고 근력운동을 하면서모두 가족적인 분위기로 정보도 교환하고맨손운동을 할 수 있는 소기구들이 있으니깐유튜브 영상 보면서 근력도 키우고 선생님한테 틈틈이 운동법도 배우고 있어요~​​​ ​탈의실을 보여드리면 지금 보이는 곳 왼쪽으로도 락카룸이 하나 더 있어서개인적으로 하나씩 이용하고도 남을 정도락카가 넉넉하게 준비되어 있어요​​​ ​요즘 같을 때는 샤워하는 게 제일 걱정스럽죠?운동 후에 그냥 가시는 분들도 계시지만대중교통을 이용하는 분들은 땀 냄새 폴폴 풍기면서 가기는 쫌...​​​  ​우리 주주댄스는 1인실 샤워장 시설이 되어있어서샤워커튼 치고 혼자서 씻으니깐씻을 때는 잠시 마스크를 벗을 수 있고나오기 직전 바로 다시 착용!​제가 산본 에어로빅 고민하면서 샤워하는 게 걱정스러웠는데개인 샤워장 너무 마음에 쏙 들더라고요~​​​ ​씻고 나오기 전 탈의실에서도 마스크 착용은 필수!내가 원하는 시간에 운동을 하고,앞뒤로 근력운동도 더하면서 탈의실도 붐비지 않게 이용하고 있어요~​​​ ​저는 10시 10분 타임을 운동하고 있는데요 ㅎ어찌나 재미있는지 여행 갈 때 딱 하루 빼고는빠진 적이 없을 정도!!​운동이라는 건 매일 꾸준히 하는 게 중요하고무엇보다 지루하지 않고 재미있게 해야 오래 할 수 있잖아요그런 곳이 바로 산본 에어로빅 방송댄스, 다이어트댄스, 근력운동도 더하고,스트레칭, 매트 운동 골고루~오전 시간에는 스케줄을 만들지 않고 싶어지는 매력너무 재미있게 시간을 보내고 있어 얼마나 신나는지 몰라요 ㅎ​저는 다이어트댄스 오전에 다니고 있지만 저녁반 분위기는 더더 좋다고 하더라고요 ㅎㅎ시간만 되면 저녁 수업도 너무 나가고 싶어요~​​​ ​우리 주주댄스는 1회 무료 참여수업을 할 수 있으니언제든 원하는 시간에 편한 복장으로 운동화만 들고 부담 없이 놀러 오세요~수업 시간 외에는 선생님께 상담 시간 예약하지는 게 좋겠죠?​옥이쌤 010-8814-9867​옷은 점점 얇아지고 짧아지고뒹굴 집콕생활로 찰흙처럼 붙어 한 움큼씩 잡히는 지방이들매일 상한가 갱신하는 체중계 ㅜㅜ다이어트댄스로 우리 같이 신나게 떨궈봐욧 ㅎㅎ​​​  - 본 포스팅은 내돈내산 회원으로서 대가 없이 주관적으로 작성하였음을 명시합니다 - ​​​​​ 2021년 7월 13일 오후 6시부터 은행점에서 진행됩니다.​자세한 사항은 문의바랍니다​​​​[대전댄스학원 춤쟁이댄스뮤직스쿨 대전보컬학원] ​[문의] (24시간상담가능) ​둔산점 042-488-0461/ 010-4246-0461​은행점 042-226-0461 / 010-3360-8849​유성점 042-721-0461 / 010-6505-6194​[Kakaotalk ID] @춤쟁이댄스스쿨​​공식홈페이지 [WEBSITE] http://www.춤쟁이댄스스쿨.com/​네이버블로그 [NAVER BLOG] https://blog.naver.com/alivetanzer1​페이스북 [FACEBOOK] https://www.facebook.com/movement.dance.vocal​인스타그램[INSTAGRAM]https://www.instagram.com/chumjaeng2_dancemusic_school/​네이버TV [NAVER TV] http://tv.naver.com/chumjaengiㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ​[주소] ● 둔산본점 - 춤쟁이댄스뮤직스쿨 대전 서구 둔산동 1332번지 (둔산동 교보문고 뒷건물 ) 3층,4층 ​● 은행점 - 무브먼트댄스보컬아카데미 대전 중구 은행동 52-4번지 (스카이로드 중앙이디야카페 4층) 4층​● 유성점 - 춤쟁이댄스보컬아카데미 대전 유성구 노은로 144 노은타운 (노은 CGV 4층) 4층​​✔ 선생님들 이력 ​-댄스부문-​ 김부철 원장님 - 전 서울씨티 실용전문학교 교수, 뉴욕브로드웨이 댄스아카데미 강사, 전 명지대 실무과 교수, GH엔터테인먼트 애플비 전 트레이너, 위에화 연습생 전 트레이너, C9 엔터테인먼트 연습생 전트레이너조승한 부원장님 [팝핀,댄스기초] - 대전대학교 방송공연예술학과 교수, 세계 힙합 대회 HHI Judge, ASEAN 국제 대학연합 포럼 한국 대표, 러시아 페테르부르크 베스트퍼포먼스상, AUDC Asia championship, 세종시관내 중,고등학교 예술선생님 박병규 부원장님 [현대무용, Urban] - 현대무용단 FCD 대표, SG wannabe 59번가의기적 전국 투어 콘서트, 인천국제현대무용제 초청공연,  NDA Asian solo&duo challenge for MASDANZA 2nd Price, SPAF Seoul dance collection 우수안무상,  SPAF Global connection 선정 공연, 2020 중국 Guangzhou Ergao Company 초청 아티스트김선진,김은솔,천소영,박지향,소은정 선생님 (걸스힙합,힐코레오) - 국제 현대&스트릿 BATTLE 2nd, Sm entertainment 연습생 전 트레이너, 큐브엔터테인먼트 연습생 전트레이너,걸스코레오팀 누드플러키 활동,걸스힙합팀 블러드캣츠 활동,Newmadhood 게스트쇼,걸스힙합 팀 Hey girl, Urbansummer 최우수상,Rihey hardtraining promotion ,엘로리 댄스아카데미 걸스힙합 강사, 올스타즈 댄스학원 강사김재정,권재은,장요한,이혜민,소은정 선생님 (코레오, 남자방송댄스) -독특크루 멤버, 방탄 소년단 MGA무대 백업 , "BODY ROCK Competition 2019" 한국팀 유일 참여 및 4등수상, 아메리칸갓텔런트 출연, JOJO APP DANCE LEAGUE 1위-솔로 퍼포먼스 HYPE UP 어반 댄스 경연 대회 솔로 3위, 재즈 대회 전국 솔로 2위, NEW AGE 솔로 댄스 퍼포먼스 대회 전국 2위, SHOW ME THE PASSION 본선 진출, SCHOLARSHIP AWARD,2020 WOD Global dance visual competition, Best Choreography/3rd place, BBIC World Final 우승,,라이엇 게임즈 발로란트 댄스 프로모영상 모델, 한류힙합 문화대상 2020 올해의 퍼포먼스상, KBS 연기대상 공연, 1million dance studio / leety dance academy 강사 박지현,최보라,이지혜,임강미 선생님 (방송댄스) - JYP 엔터테인먼트 제작 JTBC 웹드라마 출연, jmc 미디어 아이돌가수 댄스트레이너, JTBC 드라마 무용수, 대덕구댄스페스티벌 대상,공주 백제문화제 댄스퍼포먼스,Newmadhood 게스트쇼,대덕대학교 모델 패션쇼 게스트쇼,대전 오 월드 정기 공연, 올스타즈 댄스학원 강사 전채명,이현지 선생님 (왁킹) - Uptempo vol.10 Asia Final Waacking side Winner, starting ‘j’ 2 on 2 jazz battle(in osaka) winner, venus waack vol.3 (in vietnam) winner, street all round championship vol.4 waacking side winner, waacker’s night another vol.4 winner, who is diva vol.6 winner, keep dancing waacking side winner, level up stage waacking side judge, strong again all style waacking side judge, 백제예대 졸업, get up vol.1 best 4,k-teen danstar vol.14,15 guest show, the way of one vol.3 guest show, jumping battle vol.4 guest show, 042 freestyle session vol.9 guest show, asia 美 festival guest show, meta dance project 조수한 (힙합) - The way of one vol.3 힙합 사이드 대표, audc best4, Juice vol.2 mvp, Juice vol.3 배틀게스트​김준호, 임지훈 (락킹) - YOUCAN 콘서트 guest show, 사랑과평화 10주년 콘서트 open show, 사랑과평화 광화문 릴레이 콘서트 open show, 전국체전100주년 계/페회식 공연 오더, who is the best battle guest, boogie train vol.1.5 winner, skullap locking side 2on2 2nd winner, ucr freestyle 1on1 battle 2nd winner, 89battle vol.6 winner, 89battle vol.6 battle guest, hello new challenger vol.6 battle guest, u.d.c all style battle 2019 5on5 2nd winner, lockcity deagu korea 2019 lockin side winner, show down vol.6 judge, seventhenen lock side 2nd winner -보컬 부문- 송병용, 김송희, 이홍주, 이조희 선생님 (보컬,랩) - 현 프로듀서 및 보컬트레이너, 음악 감독, 크롬엔터테인먼트 "케이머치", "단발머리" 보컬트레이너, 극단 하품 음악 감독 및 프로듀서, 호원대학교 실용음악과 보컬 전공 졸업, 배우 한채영, 진지희 주연 상업영화 ‘이웃집 스타’ 타이틀 OST 가이드 보컬 , Google Play Store APP ‘도시탐험대’ 타이틀 OST 참여, ‘홍주 (HONGJOO)’ 1st Digital Single <Strange City> 자작곡 발매 (작곡, 작사, 편곡), 가수 ‘Suppy’ Digital Single <You Were Never Mine> 코러스 제작, 녹음 참여, 뮤지컬 ‘소서노’, ‘보면서 배우는 뮤지컬 노래하는 공연장’ 보조강사 및 공연, 예술고등학교, 연예 엔터테인먼트 제자 진학 및 합격 사례 다수 제주항공 크리스마스 이벤트 광고 음악 프로듀싱, 인천 아시안게임 보컬 디렉팅 및 녹음, 포항 '불빛 축제' 공연 음악 감독, 기획사 YG,로엔,큐브,FNC,CUBE.JYP.DSP.WM,TS,스타쉽,울림,인터뮤직 엔터테인먼트 등 연습생 다수 배출YG, JYP, 판타지오엔터테인먼트, FNC, 로엔, 페이브,위에화,C9 엔터테인먼트,인터뮤직 엔터테인먼트 연습생 전 보컬트레이너 출신 선생님서울예술대학교 실용음악과,명호서전문학교, 동아방송예술대학교, 호원대학교, 세종대 , 명지전문대학교, 백제예술대학교, 국민대학교, 국제대학교, 서울 예술 종합 대학, 연세대학교, KAC 배출 ★엔터테인먼트YG EntertainmentSM EntertainmentJYP EntertainmentCUBE Entertainment로엔 EntertainmentFNC EntertainmentM&H EntertainmentWM Entertainment미스틱 EntertainmentDSP Entertainment스타오 Entertainment판타지오 Entertainment빅히트 Entertainment예당 EntertainmentWH Entertainment울림 Entertainment스타쉽 Entertainment울림 EntertainmentTS Entertainment잭팟 Entertainment ★예술대학, 예술고등학교한국예술사관학교한국방송예술진흥원남예종실용전문학교백제예술대학교동아방송예술대호원대학교명지대학교대전대학교서울예술전문대국민대학교예술대학교세종대학교국제대학교우송정보대중앙대학교대구예술학교한국예술원대경대학교서울종합예술학교호서예술전문학교한국연예사관학교한림예술 고등학교서울공연예술고등학교대전 예술고등학교 초급&취미&전문/ 오디션준비/ 예술고등학교&예술대학 입시(실기)준비방송댄스,걸스힙합,얼반,팝핀,왁킹,보컬,락킹,힙합,소울 #춤쟁이댄스스쿨#무브먼트댄스보컬아카데미#대전댄스#대전댄스학원#둔산동댄스학원#춤쟁이월말평가#대전보컬학원#대전보컬입문#대전댄스보컬#대전춤학원#대전걸스힙합#춤쟁이발표회#가수오디션#오디션준비#대전춤쟁이#대전보컬#대전댄스보컬학원#은행동댄스학원#대전방송댄스#대전얼반#대전팝핀#대전락킹#대전왁킹#대전노래#대전Kpop​ 집에 머무르는 시간이 많아지면서아이들의 운동량도 떨어지고 있죠​그래서줌수업으로 재미있게아이돌댄스를 배울 수 있는 방법을알려드릴려고 합니다!​  ​먼저꾸그 홈페이지에 들어가봐야겠죠?​ 온라인 라이브 키즈 스쿨 - 꾸그마인크래프트, 과학, 독서토론 등 우리 아이가 집에서 혼자서도 집중할 수 있는 클래스들을 첫수업 할인가로 만나보세요bit.ly 홈페이지 메인 화면입니다​위쪽에 돋보기 모양을 눌러듣고 싶은 수업 주제를 검색하면 편리합니다 저희는 오늘 방송댄스를 들어볼꺼에요 검색어 누르고 앤터키 눌러주세요​ 이렇게 화면이 나타날꺼에요​클리하시면 자세한 수업 내용이 나오니 참고해주시면 좋을것 같습니다​ 워낙 인기 과목이라정원이 차면 마감되니원하는 시간대에 줌수업을 들으시려면빠르게 신청하시길 바래요​ 저희는 7세 5세 남매가 수업 신청을 했습니다.​선생님께서 쉽게 춤 설명을 해주시기 때문에5세도 무리없이 수업 참여하였는데요,그래도 수업에 맞는 연령대가 참여하시는게 좋을 거 같아요​먼저 원작을 감상하구요 본격적으로 춤을 배우기 전에몸을 풀어주는 준비운동을 꼼꼼하게 해줍니다!​준비운동을 해줘야다치지 않고 재미있게 춤을 배울수 있겠죠? Previous imageNext image ​수업 과정간단하게 동영상으로 만들어보았어요​  댄스 배우고 난 후후기 인터뷰를 촬영하였습니다​  방송댄스가혹은 줌수업꾸그가 궁금하시다면아래 링크 클릭해주세요​ 온라인 라이브 키즈 스쿨 - 꾸그마인크래프트, 과학, 독서토론 등 우리 아이가 집에서 혼자서도 집중할 수 있는 클래스들을 첫수업 할인가로 만나보세요bit.ly  본 포스팅은 꾸그 서포터즈로서 작성된 후기입니다.​ 안녕하세요! 마인드버블에서 3~4월 방송댄스반 친구들을 모집합니다 ^^​ 3월 ~ 4월 K-POP 1~2곡 (ex 방탄소년단, 오마이걸 등)*** 반 분위기와 에너지에 따라 곡선정이 이루어집니다. ***6월말 or 7월초 발표회 참여예정 (코로나 상황에 따라 방식이 달라집니다.)​스트레칭 - 신체인식/이완몸놀이 - 움직임과 친해지기안무 배우기 - 연령에 맞는 쉬우 안무​초등부금요일 1시반~2시반금요일 5~6시(주 1회 1시간)​유치부목요일 2시반~3시반금요일 4시~5시(주 1회 1시간)​*** 모집상황에 따라 시간이 변동될 수 있습니다 ***​☞ 끼가 넘치고 발산할 곳이 필요한 친구☞ 무대경험이 필요하거나, 원하는 친구☞ 자기표현에 서툰 친구☞ 움직임을 좋아하고 산만한 친구☞ 목소리가 작고 발표가 어려운 친구​★버블쌤이 방송댄스 수업을 추천합니다!​​ 인싸라면 추고싶은 락킹댄스!흥미 위주로 함께 즐기실 여러분들을 기다립니다 : )​​​문의 카톡검색 "마인드버블" 채널추가 -> 채팅하기 (빠른답변)​02 - 504 - 5009010 - 4127 - 5746 (문자신청)ex "김버블 6세 방송댄스 목요일 2시반 신청합니다."​​​​ MindBubble경기도 과천시 새술막길 36 동성빌딩 304호 마인드버블 ​ ﻿안녕하세요다토입니다​﻿​﻿﻿날씨가 추워 활동량이 줄어드니몸이 찌뿌둥하다는 느낌이 드시지 않으신가요?신나게 활동하고 땀을 한번 쏟아내고 나면기분도 좋아지고 부기가 빠져 얼굴도 더 예뻐보이는 느낌다들 아시죠?신나게 온몸을 흔들며 땀도빼고 더 예뻐지고전신운동이 가능한 운동,무엇보다 hip하면서 sexy한 운동오늘은 정말 매력넘치는 운동 소개해 드리려고 해요!바로 다토 방송댄스 수업이랍니다​​﻿﻿2주마다 새로운 안무를 배울 수 있는다토 방송댄스 수업,​​이번주 부터는​ ​Trap squad 라는 힙합그룹의 in da club 안무를 배우는 중이랍니다! ﻿﻿매번 다양한 장르의 안무를 배우기 때문에 싫증날 틈이 없고 2주간 열심히 수업에 집중하다보면몇달 후에는 들리는 음악에 몸이 자연스레 반응할 수 있는끼와 흥이 넘치는 활발한 성격으로 긍정적인 방향으로 나를 가꾸어 나갈 수 있답니다!​이번 안무는 힙합 장르이다 보니 매우 파워풀한 느낌에점점 빠져들더라구요!​​다토 방송댄스가 처음이시라면​이렇게 파워풀한 곡을 내가 완성해낼 수 있을까?하는 걱정이 가장 클 것 같은데요,﻿﻿위 영상처럼 짧은 부분으로 끊어여러번 반복 연습을 하기 때문에2주 뒤에는자신의 매력을 끌어낼 수 있게된답니다!﻿﻿다토와 함께라면 신나게 리듬을 타고 있는자신의 모습에 빠지게 될거라 장담합니다​방송댄스는 알고보면 체중감량에 효과가 매우 좋은 방법 중의 하나라고 해요!​유산소와 근력이 합쳐져서 다양한 동작을여러번 반복하게 되기 때문인데요!여러번 반복되는 동작으로체중감량에도 큰 도움이 되겠죠?1시간 정도 방송댄스를 배우다 보면약 60kg의 여성의 경우평균 300~400칼로리 열량이 소모된다고 해요열량 소모가 크지 않다고 생각하실 수 있지만 계단오르기를 1시간 정도 할 경우 소모되는 열량과 비슷하답니다!1시간 동안 계단을 오르기는 하기 힘들고 지치지만,쾌적한 다토 스튜디오에서방송댄스를 추는 건 도전해보고 싶네요!!다토댄스와 함께라면 여러분도 이렇게 영상처럼 멋지게 소화가능하답니다!지금까지의 영상과 사진 모두루리선생님 수업모습이에요!루리선생님 수업은매주 월. 수. 금 10시 30분 ~ 11시 40분매주 화. 목 6시 30분 ~ 7시 30분 진행됩니다스트레스 해소,체지방 감소,몸매교정많은 효과를 느끼실 수 있는 다토 방송댄스,다토 방송댄스 수업에 꾸준히 참여하다 보면멋지게 춤을 추고있는 스스로의 매력에 빠져버릴 거에요~!이렇게 좋은 운동을 하루빨리 도전해보시고 싶으시다면다토댄스스튜디오 와 함께해요다토 방송댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층안녕하세용~​동탄댄스학원 무브댄스 수원점입니다 !​오늘 소개해드릴 영상은 남녀노소 누구나 참여 가능한​방송댄스class 수업영상인데요~​초등학생부터 성인분들까지,​다양한 연령대의 회원님들께 사랑을 받고있는 방송댄스 !  무브댄스 수원점의 시간표를 확인해보시면,​평일 오전시간부터 밤 늦은 시간까지,​그리고 평일, 주말 다양한 시간대에 수업이 진행되고 있으니​원하는 시간대를 선택해 등록하시면 됩니당~~​<무브댄스 수원점> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 무브댄스 홈페이지를 방문해보시면​수강료, 다음주 지정곡, 수업영상 등 ​다양한 무브댄스 정보들을 직접 확인해보실 수 있습니다. 저번주엔 걸그룹 에스파의 신곡 'Next Level' 이라는 곡의 안무를 배워봤는데요.​요즘 대세 걸그룹 답게​지정곡이 공지된 이후, 정말 많은 문의가 있었던 !!!!​개인적으로 'Next Level' 원곡을 굉장히 좋아하는데​에스파 느낌으로 새롭게 재해석 된 'Next Level'버전도 멋있는 것 같아요!  방송댄스 수업은 매주 월/수, 화/목, 토요일 ​모든 요일에 만나보실 수 있어요 !  수희쌤의 방송댄스 수업은 ​매주 화/목 저녁 6시, 8시 40분에 진행됩니다.​<화/목 18:00 수업영상>  <화/목 20:40분 수업영상> 80분간 주 2회 !​1절분량의 최신 방송댄스 안무를 배워봅니당~~~~  방송댄스 수업은 평일에만 있는 것이 아니고 !​주말에도 만나보실 수 있어요 !  오후 2시부터 4시까지,​120분간 한 곡(1절분량)을 바로 끝내버리는!!!! 은진쌤께서 진행해주는 방송댄스 수업으로​불토를 더욱 불태워봅시당!  <스마트스토어 1개월 수강권 구매하기> [수원] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com <상담예약 하기> 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 동탄댄스학원 방송댄스 방송댄스배우기 방송안무 k-pop 커버댄스 에스파 next level 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 수업문의031 242 5545무브댄스 수원점​ 🇰🇷부산대 댄스학원댄스업 아카데미​방송댄스 관련 문의가 많아 방송댄스반에 관한 내용만 따로 추려보았습니다.댄스업 방송댄스 클래스는 총 4가지 스타일로 나뉘는데요취향에 따라 / 원하는 시간대 및 요일에 따라 선택하시면 되세요​방송댄스는 처음 춤을 배우시는 분들도 부담없이 들으실수 있는 수업이므로아래 내용 참고하셔서 수강신청하시면 되겠습니다 💁​   ​​K-POP CHOREO [월/수 6시40분] [ 케이팝음악에 MAIN 선생님의 창작안무로 이루어지는 케이팝 클래스 ]👇베이직한 걸리쉬 동작으로 처음배우는 분들도 즐겁게 들을수 있는 클래스 입니다.한번씩 선곡되는 예전음악에 10대/20대를 통일시키는 요즘 댄스업 대세 클래스입니다.  K-POP COVER [월/목 7시50분] [ 최신방송안무 그대로를 배울수 있는 클래스 ]👇전연령이 함께하는 클래스로 따끈따끈한 최신곡 위주로 배울수 있는 클래스로아는음악의 힘이 큰 용기를 주기때문에 처음 춤을 배우시는 분들도 부담없이 들으시는 클래스.  K-POP ADULT [화/목 9시][ 9시 늦게 마치는 직장인 분들 및 성인분들이 선호하는 클래스 ]👇95% 성인분들의 비율로 본의아니게 성인반/직장인반 으로 진행하는 클래스 입니다.비슷한 연령대로 공감대가 형성되다 보니 서로 끈끈함이 형성될수밖에 없는 클래스.  K-POP SATURDAT [토요일 2시30분][ 주말반으로 90분 진행되는 수업, 토요일 하루에 1절 완성 ]👇평일 클래스에 참여하기 힘드신 분들께 추천하는 클래스 입니다.하루만에 1절이 완성되기 때문에 한달 4주단위, 한달에 총 4곡을 배울수 있습니다.남자아이돌,여자아이돌,최신가요 등 전부를 아우르는 클래스이며 전연령 참여가능한 클래스 입니다​​​​​  👉전화문의 051-512-1179 👉카톡문의 http://goto.kakao.com/@댄스업​​- 댄스업 아카데미에 오시는 법 -부산대 버거킹 옆쪽 골목길 끝자락에서 오른쪽부산대 맥도날드 맞으면 골목길부산대 아리따움&이디야 까페 옆 골목 안쪽 댄스업아카데미댄스학원부산광역시 금정구 금정로68번길 12-4 3,4층  부산댄스학원 댄스업아카데미에서 함께 댄스업그레이드해요 🙌 방송댄스 반 신곡 진행합니다!많은 관심 부탁드립니다❤​​■수업 정보 및 영상■​방송댄스 화/목 8:00-8:50 T.김다빈Next Level - aespa  ​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​ 코로나 델타 변이 바이러스 확산이 전 세계를 뒤덮고 있습니다. 아직 국내는 안정적으로 유지가 잘 되고 있는데 언제 어디서 퍼질지 모르니 더욱더 신경 써야겠습니다. 빠른 백신 접종 만이 유일한 희망입니다. 하루빨리 백신 접종 대상자가 되길 ~ 간절히 희망해 봅니다. 저번 주엔 잔여 백신 알람이 자주 뜨더니 이번 주는 도통 알람이 뜨질 않네요ㅠㅠ 오늘 영상은 케이팝 커버 영상입니다. 매번 실내에서 촬영을 했었는데 이번엔 특별히 학원 옥상에서 야외촬영을 했습니다. 분명 저녁시간이었는데 해가 많이 길어져 훤하게 나와 할 수 없이 느낌적 느낌을 주는 필터를 사용해 편집해봤습니다. 함께 맞춰본 시간이 부족해 아쉬움이 남지만 케이팝 방송댄스는 취미반이라는 점 너그럽게 봐주시기 바랍니다.    제이댄스 학원 6월 마지막 주 수강 현황을 안내해 드립니다. 우선 모든 수업은 코로나 바이러스 예방을 위해 쾌적한 환경을 만들고자 10명 정원제로 운영되고 있으니 양해 바랍니다.6월 마지막 주에 접어들면서 새 작품 나가는 반에 신규로 등록한 회원님들이 많아져서 각 반별 정원이 대부분 2자리 정도 남아있는 상황입니다.  2인 이상 수강신청을 희망하신다면 반드시 사전에 전화 또는 카톡으로 정원 마감 여부 필히 확인하셔야 되겠습니다.  아울러 한동안 수업 통합으로 휴강 중이었던 월, 수 오후 8시 수업을 재개하려고 합니다. 관심 있는 분들은 월, 수 오후 8시 수업에 많은 참여 바랍니다. ​  제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독하기입니다. 아래 링크 주소를 클릭하면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #울산방송댄스 #울산케이팝커버 #ohmygirl cover #dundundance cover #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 안녕하세요!동수원 방송댄스 한신휘트니스 GX 송형석 팀장입니다.저희 한신휘트니스 GX에는 다양한 프로그램들이 진행되고 있는데요.그중에서도 댄스 주말 1일 완성반은 평소에 바빠서 춤을 배워볼 마음은 있지만 배우지 못했던 분들께는 아주 좋은 클래스라는 평을 듣고 있답니다. 이번에도 제가 새로운 안무로 1일 완성반을 준비했어요.곡명은 바로바로바로~~~~현아의 'FLOWER SHOWER'라는 요새 아주 핫한 곡이죠.​​​​아래 포스터 내용처럼11월 23일 토요일 오전 10시30분부터 12시까지 90분 정도 진행이 되구요.편한 복장과 가벼운 맘으로 오셔서 요새 핫한 춤도 배우고~ 즐길 수 있는 그런 시간입니다.​ ​​​관심이 확 가시는 분들은외부 회원님들도 참여 가능하고, 실제로 오시는 분들도 계시니까요.주저하지 말고 신청해주세요.​ ​​​신청은 아래 카카오톡 버튼 눌러서 말씀해주세요^^감사합니다~안녕하세요~​수원 방송댄스학원 무브댄스 수원점입니다.​오늘 소개해드릴 영상은 ​기초/취미반으로써 누구나 참여 가능한 방송댄스class 수업영상입니다.​어린 학생들부터 성인분들까지 다양한 연령대의 회원님들이​방송댄스 수업에 관심을 많이 보이시고​실제로 많이들 듣고 계시는데요~​방송댄스 수업은 ​오전시간부터 밤 늦은 시간까지 다양한 요일, 시간대에 수업이 진행되고 있으니​많.관.부 >< !!!!!​​<무브댄스 수원점> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 무브댄스 홈페이지에서​무브댄스 수원점의 전체 시간표와 수강료, 수업영상,​수업 지정곡까지 !!! ​무브댄스의 최신 정보들을 직접 확인해보실 수 있습니다.  방송댄스 수업은 월,화,수,목,토 ​일주일내내 진행되고 있습니다 !  토요일 수업은​오후 2시부터 4시까지 2시간동안 진행되며​매주 1곡씩, 1절 분량의 안무를 배우게 됩니당~   평일 또한 방송댄스 수업이 진행되고 있는데요~​매주 월/수, 화/목 주 2회로 진행되며​확인하실 영상은 화/목 수희쌤께서 진행해주시는 방송댄스 class입니다. 매주 화/목 저녁 6시와 8시 40분에 수업이 시작되며​80분간 진행되고 있어요~  춤을 배워본 적인 없으신 분들도 모두 참여 가능한 기초/취미반이기 때문에​너무 부담갖지 말고 참여해보세요~~ <무브댄스 수원점 방송댄스 1개월 수강권 구매하기> [수원] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com <상담예약 하기> 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 수원댄스학원 수원방송댄스학원 방송댄스 방송댄스배우기 방송안무 ITZY 마피아  무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F  수업문의 031 242 5545 수원댄스학원 무브댄스 수원점​ 안녕하세요 쿼터짐 회원님! 오랜만에 포스팅입니다, 올 한 해도 건강하고 의미 있는 한 해가 되시길 바라며 최근 변경된 GX 스케줄 공지 안내드립니다. 4년 가까이 진행되었던 저녁 GX 대표 수업이었던 줌바가 아쉽게도 종강이 되었으며 대신 파워&방송댄스로 대체되어 2월부터 운영되고 있습니다.​보라매 헬스장#보라매 저렴한 GX#신대방 삼거리 헬스장#신대방 삼거리 댄스#보라매역 댄스#보라매 요가#보라매역 헬스장#보라매역 GYM#보라매 PT#보라매역 PT#보라매역 스피닝​그동안 줌바를 아껴주신 회원님들께는 아쉬운 양해 말씀드리며 새롭게 운영되고 있는 신규 댄스도 많은 관심과 참여 부탁드립니다.  지난주 금요일 눈이 하루 종일 내려 보행이 원활하지도 않고 불금 보내기 딱 좋은 날씨였음에도 불구하고 수업에 참여해 주셔서 맛보기 영상 촬영할 수 있었습니다.​무료체험 언제든지 환영합니다문의: 02-831-7498카카오톡 플러스: quartergym  빅뱅과 2NE1, 이승기 등의 안무트레이너를 맡았던 이한솔 안무가가서종예 무용학과 방송댄스전공 학생들을 대상으로 특강을 진행했습니다! 특강을 시작하기 전에 무용학과 방송댄스전공 학생들의댄스를 보고 있는 이한솔 안무가!!무용학과 학생이지만 많은 친구들 앞에서 춤추기가 쉬운 일은 아니었을텐데학생들의 용기에 박수를 보냅니다!!학생들의 댄스를 보고난 뒤 아쉬웠던 점에 대해 짚어주는 시간!!음악이 시작되면 안무가 없는 전주 부분이라도 음악에 미쳐있어야 한다며그 부분이 무용학과 재학생들에게 아쉬운 점이라고 했죠!그리고 이한솔 안무가는 음악과 댄스를 비유하며댄스도 3D처럼 입체적인 면이 필요하다고 했어요!같은 음악이라도 남들과는 다르게 해석하고 받아들여야 하며노래 한곡에서 변화무쌍하게 바뀌는 리듬처럼안무도 그런 면이 중요하다고 학생들에게 이야기 해주었답니다.특강에 참여한 무용학과 학생들도 이한솔 안무가의 강의에 점점 빠져들고 있는 중!!이한솔 안무가는 특히 무용학과 실습실에 있는 거울을 이용하여강의를 하는 게 참 독특했습니다!!방송댄스를 시작하는 무용학과 방송댄스전공 학생들에게는정말 좋은 시간이 됐을 것 같아요!!앞으로도 현직에서 활발히 활동중인 안무가의 특강은 계속 이어질 예정이니 무용학과 학생들은 빠지지 말고 꼭 참여하길 바랄게요^^ 날씨가 따뜻해지니 아기발레리나들이 더열심히 수업에 참여하는 모습입니다.^^오늘 처음 온 친구도 수업이 너무 재밋는지 시간이 너무 빨리갔다며^^; 즐거운시간을 보내고 신나는 발걸음으로 하원하는 모습에 너무 마음이 따뜻해지는 시간이예요~^^ #해운대유아발레#좌동방송댄스#장산유아발레#좌동유아발레#해운대방송댄스 ​ 가수의 꿈을 가진 분들을 위해 [ YG ENTERTAINMENT ] 내방오디션을케이댄스스튜디오에서 진행합니다!​ ​❗️ 일시 : 2021년 7월 9일(금) 오후 6시​​❗️ 집합시간오디션 진행 30분전 집합​❗️ 오디션장소케이댄스스튜디오 위례점​❗️ 신청자격[12세~23세까지 / 국적,성별무관]학원수강생 or 외부자 지원가능​❗️ 지원분야· 보컬 - 1분내외 자유곡· 랩 - 1분내외 자유곡· 댄스 - 1분내외 자유곡 ← 핸드폰 AR음원지참​​❗️ 신청방법 ① 학원 내 데스크 접수 (당일접수 가능)② 아래 카카오톡 링크접수​​※ 외부지원자 카카오톡 링크접수​▼▼ 케이댄스스튜디오 카톡상담위례신도시 유일 최대규모 120평 & 고퀄영상 댄스전문학원 '케이댄스스튜디오' •취미/입시/오디션/개인레슨•pf.kakao.com ​​​​☞학원위치복정역(분당선) or산성역(8호선) 케이댄스스튜디오 위례점경기도 성남시 수정구 위례서일로 10 슈퍼스타타워 7층 ​​​​​☞가는방법 성남위례에 위치한댄스학원 케이댄스스튜디오로 가는방법입니다!경기도 성남시 수정구 위례서일로 10 슈퍼스타타워 7층blog.naver.com #성남댄스학원#분당댄스학원#위례댄스학원#송파댄스학원#논현댄스학원#잠실댄스학원#판교댄스학원#강남댄스학원#성남오디션학원#위례오디션학원힙합 걸스힙합 팝핀 얼반(코레오그래피) 케이팝방송댄스 걸리쉬 비보이유아댄스 / 키즈댄스 / 성인,직장인댄스 / 오디션반 / 다이어트 / 장기자랑 / 개인레슨 / 취미반 / 입시반 / 전문반(성남,분당,강남,논현,이매,정자,위례,태평,야탑,모란,판교,수원,용인,죽전,수지,정자,금광,거여,마천)   원주댄스학원브릴리언트 댄스 학원교육청 허가번호 제 2612 호​익사이팅 방송댄스​오후반월,수,금 7:30 PM​안녕하세요~브릴리언트 댄스학원입니다!저희 새로운 조명이 왔어요~~너무 이쁘지 않나요??이쁘게 나올 영상을 생각하니 기분이 너무 좋아요!!다들 함께하자구욧!!가즈아!!! ​-저희 학원은 방역지침에 따라 운영중 입니다- Dreamcatcher(드림캐쳐)_'Odd Eye' ​오후반에서는 취미겸 다이어트를 하시는 분들위한 수업으로초급자를 위한 댄스기초워밍업 진행!느린템포,빠른템포 순 안무 반복적인 수업진행!안무가 끝난 후 영상 남겨서 기록하기!커리큘럼을 진행하고 있습니다!초보자들도 쉽게 !!따라오실 수 있으니지금 당장!!도전하세요~ ​​다음 작품도 기대해주세요~💕 ✔익사이팅 방송댄스 대기예약 풀렸습니다❤남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!문의 주세요❤✔1주년 이벤트 진행중!!(선착순!!)-익사이팅방송댄스 오전/오후 3개월 등록시 20%할인, 6개월 등록시 30%할인-전 장르 신규회원 친구와 함께 등록시 10.000할인-전 장르 신규회원 1개월이상 타 장르 1회 무료(선택)(*중복할인 x 이해 부탁드립니다.)방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의김희정 대표톡)yooui#원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #원주힙합 #원주걸리쉬 #원주왁킹 #원주팝핀 #원주개인레슨 #원주전문반 #원주익사이팅방송댄스 #원주다이어트댄스 #원주직장인댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #즐춤 #열춤 #레슨생모집중#컴온컴온 #오전반방송댄스 #나도할수있다 #오후반방송댄스​  안녕하세요!제가 저번주 토요일에 Y&J댄스스튜디오에서 넥스트레벨 원데이클래스를 배우고 왔는데요!👇👇👇👇👇 [광주직장인취미댄스추천] Y&J 댄스 스튜디오 원데이클래스에서 넥스트레벨 포인트안무 배우기제가 주말에 댄스원데이클래스 수업을 받고왔어요! 응??춤을 하루만에 배운다고? 가능합니다!! 춤을 전문으...m.blog.naver.com 그때 제가 3일에 오마이걸 던던댄스를 배우고 글을 올리겠다고 말했엇는데 기억하시나요??!!🤔 영상보고 아실진 모르겠는데😅 던던댄스춤이랍니다 ㅋㅋ3일 토요일 2시 원데이클래스로 수업을 듣고왔어요!수업시간은 보통 1시간~1시간 반 정도 합니다수업료는 단돈 만원!! 완전 저렴하죠???수업은 고퀄리티 수업이라는거! Y&J 댄스스튜디오는 유리쌤, 혜민쌤 두분이서 수업하시구요!개인레슨/소규모그룹레슨/원데이클레스/공연레슨/주말반​이렇게 다양한 수업을 하고있어요소모임어플로 댄스동아리활동도하고계십니다!​다른분들과 소통하면서 같이 춤도 추고 할수 있어요​인스타에 레슨후기들과 원데이클래스 수업일정이 올라옵니다!​문의사항은 인스타 DM보내주시면 빠른 응답해주십니다! 팔로워 92명, 팔로잉 338명, 게시물 33개 - 유리&혜민 댄스스튜디오(@y_jdance_30)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 저는 오늘 처음으로 혼자서 수업들으러왔어요!수업도 유리쌤 수업만 듣다가 처음으로 혜민쌤 수업에 참여하게되었어요!!  다른분들 기다리면서 멀쩡할때 거울셀카한번 찍어봅니다ㅋ혼자와서 뻘쭘할 것 같았는데 대부분 여자분들은 저처럼 혼자오신분들이 많았고수업집중하느라 혼자인것도 잊게되더라구용ㅋㅋ 오늘 던던댄스 포인트안무를 알려주실 혜민쌤입니다!저는 몇번 뵈었었는데 춤선이 정말 이쁘시구수업전에 수강생분들 한분한분 인사하고 말걸어주신 다정한 쌤이셔요😆​오늘은 특별한 수강생분들도 계셨는데요!바로 초등학생 칭구들과 어머니가 같이 수업을 들으러오셨어요초등학생칭구들이 금방금방 잘따라하더라구요!!너무귀여웠움 ㅠㅠ 안무들어가기전에 제일 중요한 스트레칭!오늘은 방방뛰면서 추는 춤이라 근육놀랄수있으니더욱 열심히 스트레칭을 해주었어요! 특히 던던댄스에는 점프동작도 두개있고발잔동작이 엄청 많더라구요!발목운동을 하는 중입니다   역시 이번에도 수업과정 브이로그를 만들었어요!이번엔 선생님 수업영상도 넣었으니어떻게 수업하는지 궁금하신분들 참고해주세요~​유리쌤도 혜민쌤도 수업을 진짜 재밌게 이끌어가주셔요한시간이 금방 간답니다  다들 잘따라하시죠???저는 구석에서 열심히 추고있었답니다안무는 던던댄스 릴스 안무길이입니다!​​  안무배우는 시간은 1시간 걸렸고30분동안 안무느낌살리면서 반복연습한 후두 조로 나눠서 영상찍었습니다!다들 너무 잘춰ㅠㅠ흑흑저는 평소에 운동을 안해서 방방뛰기가 힘들었어요 ㅋㅋ오마이걸분들이 새삼 대단하다 느꼈습니다ㅠ  마지막 단체영상타임~초등학생 칭구들 넘 귀엽죠ㅠㅠ던던댄스는 진짜 운동되는 춤이에요 ㅋㅋ 마지막으로 쌤과 단체사진찍고 마무리했습니다!개인영상찍고싶으면 찍고 가도된다하셨는데저는 아직 연습이 더 필요해서 ㅋㅋㅋ제 목표는 꼭 마스터해서 릴스찍는거랍니다 ㅋㅋㅋ​요즘 개인레슨으로 넥스트레벨/알콜프리/ASap도 많이 배우러 오시더라구요!!!개인레슨과 소규모그룹레슨도다른곳에 비해 저렴한가격에 하루만에 마스터가능해서쌤들 스케쥴이 꽉 차있으시더라구요😆😆저도 그중 하나에요 ㅋ.ㅋ ​​요즘 춤바람이 나서 17일엔 알콜프리 원데이클래스 들으러간답니다!제 친구들도 지금 다들 배우고싶어해서이날은 친구3명과 함께 배우러가용 ㅋㅋ8월에 함께할 잇님들 있으면 비댓남겨주세요😆😆​​ 선생님들의 #프로필 을 간단하게 정리할수 밖에 없는모두 플랫폼의 단점을 보완하고자학원의 모든선생님들의 프로필을최대한 빠른시간 안에 업로드 시켜드릴 예정입니다.  훌륭한 선생님들께서집이 멀어도 오랫동안 장기근무하시는 분들이 많습니다정말 감사하고 선생님들의 교육관을 존중하고 있습니다.  학생들을 진심으로 열심히 가르치고 싶어하는 마음이저를 사로잡았던 분이었어요​ ​#동탄EL 에 #실용음악 전공하신 선생님들은 대부분 #한양대실용음악학과 동문출신이 많아...소외감을 느끼셨을법도 한데댄스선생님이 두분밖에 안계신데다출근하는 요일도 다르셔서​지금은 전혀 이질감 없이 우리는 원래 하나였던 것 처럼학원 분위기에 녹아드신지 언 2년이 넘어가고 있습니다..   그리하여오늘 소개해 드릴 선생님은#동탄EL댄스 수업을 담당하고 계시는#김혜민 선생님 입니다​  #국제대학교 #실용댄스학과졸업안양시 댄스퍼포먼스대회 최우수상 (1위)경기도 #댄스퍼포먼스대회 장려상 (3위)'발악' 전국 청소년 퍼포먼스 경연대회 고등부 2위 (상금 80만원)2015 KBS 도전골든벨 연말 마지막회 출연 & 축하공연 초청 출연부천 판타스틱 국제 영화제 개막식 오프닝 공연은평구 #째즈댄스경연대회 팀 퍼포먼스 1위 최우수상 수상이태원 엘리사운드 '포커스' 2주년 공연#힙노타이즈 vol.4 공연#채널언더그라운드 69회차 공연미드나잇 힙합클럽 팀 초청 공연힙노타이즈 vol.5 공연#오디션반 레슨생 JTG, FNC 최종 합격생 다수 배출2020 2월 '포커스' 공연 (홍대 생기스튜디오)유투브 채널 두블린즈 `연두` 역 촬영 (매달)김가영 기상캐스터 기업 공개채용 광고 촬영 현장 #안무감독 (20.08.19)KBS 하츄핑 사이드 댄서 / 안무 촬영 (2020.11)#추계예술대학교 졸업작품 헬퍼 무용수로 참여 (20.12.05)2021 6월 데뷔를 앞 둔 그룹가수 백업 댄서로 작품 참여 및 시안 작업 (2021.01~02)FOUNDATION STONE VOL.1힙합 쇼케이스 팀 참여(2021.06.05)​​ ​#동탄EL오디션 오디션반 친구들은성별에 무관하게 #오디션댄스 #댄스오디션 떨어질래야 떨어질 수 없는 댄스와 오디션오디션을 준비하는 친구들은댄스수업 을 꼭 권장하고 있습니다.​​#연습생 #합격생 #오디션합격 #소속사합격수강생들을 여러번 배출하신 경험이 있는 선생님과 함께수업을 진행 할 수 있다는 것이쉽게 #동탄댄스학원 #동탄실용음악학원 들 에서주어질 수 있는 기회는 아니라고 생각합니다.​ ​​학원에서 금발의 긴머리를 휘날리시는 모습만 보다가이런 힙한....사진들이 여기저기서 나오시더군요역시 #뮤지션과 #댄서 는 일할때가 가장 매력적인것 같아요​#김혜민선생님의 댄스수업은월요일 목요일중에 가능합니다​개인레슨 외, 카피수업과 댄스 단체반 수업도 진행되고 있으니자세한 수업 문의는0313773707사무실로 연락주세요​ 이엘실용음악 방송댄스학원경기도 화성시 동탄순환대로 708 ​   헬스.PT.스피닝.요가.방송댄스.댄스로빅없는게 없는 망포동 1등 헬스장휘트니스클럽S망포11호점  방송댄스/댄스로빅 정식수업 전<무료참여수업>을 진행중인데요~~​역시나 반응이 무척 뜨겁습니다!!!  ​   인원초과로 인하여 대기인원까지 발생!!!역시 망포동최고였던 '제시카'선생님의 효과일까요??     반응이 왜이렇께 뜨거운지 궁금하신분들은수업진행날 오셔서 분위기 한번 느껴보세요~~  KEB하나은행 신영통지점경기도 수원시 영통구 영통로 115 신영통 알파빌딩  태장사거리 근처 하나은행 건물 7층 전체​문의전화 031)204-8747​​#망포헬스 #망포동헬스 #망포역헬스 #망포헬스장 #망포동헬스장 #망포역헬스장 #망포요가 #망포동요가 #망포역요가 #망포필라테스 #망포동필라테스 #망포역필라테스 #망포스피닝 #망포동스피닝 #망포역스피닝 #망포PT #망포동PT #망포역PT #망포운동 #망포동운동 #망포역운동 #망포토탈휘트니스 #망포동토탈휘트니스 #망포역토탈휘트니스 #망포다이어트 #망포동다이어트 #망포역다이어트 #망포재활 #망포동재활 #망포역재활 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가..안녕하세요 위드빌댄스스튜디오입니다!🧤활발한 방송활동으로 연일 HOT한 행보를 이어가고 계신🤟🏽댄스 코레오 HI 클래스의 위드빌 이재욱(Jdok)T!😎.. 지난 10월 5일, 이재욱 선생님께서 소속되어 계신✨독특크루의 일상을 진솔하게 담아낸 KBS1🎈<문화 스케치> 다큐멘터리 방영 소식으로🎞또 한 번 그 진가를 발휘하셨다고 하는데요~?🎉.. 💡이번 <문화 스케치>프로그램에서는💡평소 '독특크루'라는 팀이 가지고 있는🔆춤에 대한 신념을 비롯해 다양한 생각과 모습들,🌀..얼마전 뜨거운 반응을 보이며🙈'베스트 안무상'과 전체 부문 '3위'라는 2관왕을 달성한👑쾌거를 이뤄낸 'W.O.D' 댄스 비디오 촬영 현장까지😍모~두 리얼하게 담아냈다고 합니다 !!👏🏻👏🏻.. 재욱쌤처럼 진정한 댄서로 성장하고 싶다면,💁🏻‍♂️국내를 넘어 세계 수준으로 뻗어나가고 계신🌎실력파 댄서들이 모두 모인 🌟위드빌댄스스튜디오에서🌟전문적으로 스따앗투~! 해보세용🥳🥳.. **문의사항 있으시다면**카카오톡플러스친구 "위드빌댄스학원" 또는 031 8022 7989 로 전화주시면 ♥ 친절하게 상담 도와드리겠습니다 ♥↓↓모바일 상담↓↓https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=NWEwM2E2YzgtN2U1OC00ZmUyLWI3OTItZmUzYTdiZDMyZDQw&sourceId=mail&sf=f 위드빌댄스스튜디오경기도 성남시 분당구 서현동 272-4 #분당댄스학원 #서현댄스학원 #성남댄스학원 #야탑댄스학원 #잠실댄스학원 #송파댄스학원 #수원댄스학원 #광교댄스학원 #동탄댄스학원 #인천댄스학원 #미금댄스학원 #판교댄스학원 #수지댄스학원 #죽전댄스학원 #시흥댄스학원 #위례댄스학원 #용인댄스학원 #광주댄스학원 #강남댄스학원 #일산댄스학원#강동댄스학원 #남양주댄스학원 #안양댄스학원 #실용무용입시 #예고입시 #예대입시 #실용무용입시학원 #실용음악입시학원 #오디션학원 옥정동댄스학원디팸댄스(D:FAM DANCE): 경기도 양주시 옥정동 963-3 제일타워 406호​ 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 510명, 팔로잉 13명, 게시물 476개 - 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com < 방송댄스취미반 수업안내 >​- 월수 오전 10시 취미반방송댄스 현재 3~40대 분들이 취미로 배우고 계세요. 수시모집이며, 등록후 바로 수업에 참여하실수있답니다.​- 월수 저녁7시30 취미반방송댄스 (신규개설)월수 메인타임때 최신유행방송댄스를 배워보세요!신규클래스로 나이제한X,경력유뮤X 누구나 취미로 배울수있는 신규클래스입니다.​- 화목 저녁7시 방송댄스 (현재마감)​현재 마감되어 예약대기하셔야합니다.​    디팸댄스학원경기도 양주시 옥정로 226 406호 #옥정동댄스 #옥정동댄스학원 #디팸댄스 #고읍동댄스 #덕정동댄스 #덕게동댄스 #삼숭동댄스 #율정동댄스 #봉양동댄스 #동두천댄스 #연천댄스 #포천댄스 #소흘읍댄스 #양주시댄스학원 ​대전올스타치어앤댄스전문학원 성인반 방송댄스 오픈 수업안녕하세요 올스타치어앤댄스전문학원입니다^^신학기를 맞이하여 다양한 강좌 개설 및 오픈 수업 등 다양한 체험의 기회를 제공할 수 있도록 끊임없이 고민하고 있던 중, 오랜 회의 끝에 많은 문의 주셨던 성인반 방송댄스 오픈 수업을 열게 되었습니다🙌🏻신나는 kpop 음악에 맞춰 춤도 배우고 운동도 하고 스트레스도 풀고 가세요!오픈수업을 통해 체험 후, 수강 등록하시는 것을강력 추천드립니다💜 아이들 뿐만 아니라 누구든지 참여가능한성인반 오픈수업!성인반 오픈수업은저희 올스타의 메인 지도자이시고,우리 친구들을 실력파로 만들어주신김혜진 선생님, 이정아 선생님께서 지도해주십니다✨✨​​​*신청 양식은 위 사진과 같습니다.*정식 수업은 신설 강좌로 3월 말~4월 초에 개설될 예정입니다.​<수업일정>오전반 10시 월,수 - 김지민T오전반 11시 월,수 - 김지민T저녁반 8시 화,목 - 김혜진T(화)/이정아T(목)저녁반 9시 예약신청중 - 학원으로 연락주세요!신설 강좌에서 지도 예정이신 선생님들은오디션반을 지도하시고,GB 아카데미에서도 활발히 활동하시는실력파 지도자 분들이십니다🙌🏻대학생, 직장인 등등 성인이라면 누구나 참여할 수 있는이번 오픈 클래스에서의미있고 좋은 시간과 추억 많이 만들어가세요💛💛문의 및 상담전화는010-8631-8620대전올스타치어앤댄스전문학원감사합니다:)옥정동댄스학원 디팸댄스학원취미반 방송댄스클래스매주 월수 저녁7시30~8시30매주 화목 저녁7시~8시※수시모집중이며, 등록후 바로 수업에 참여하실수있습니다. * 취미반 방송댄스클래스는한달에 두곡의 안무를 배우며, 취미반으로 누구나 쉽게 도전할수있는 클래스입니다.핫한 아이돌가수위주로 안무를 나가게되고, 네이버밴드를 통해 복습영상도 확인가능하세요  * 10대부터 40대분들까지 나이제한없이 누구나 배울수있는 방송댄스클래스- 월수는 20대이상(학생방송댄스반은 월수 저녁6시30) / 화목은 나이제한없이 누구나!!- 초보자분들도 수강하기좋은 추천클래스    - 수강문의010-7195-6602카톡 asde24 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 470명, 팔로잉 30명, 게시물 456개 - 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 디팸댄스학원경기도 양주시 옥정로 226 406호 #옥정동댄스 #고읍동댄스 #삼숭동댄스 #광사동댄스 #율정동댄스 #마전동댄스 #양주역댄스#덕정동댄스 #덕계동댄스 #회정동댄스 #옥정신도시댄스 #디팸댄스 #회천신도시댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가💟1:1개인레슨 OR 그룹레슨💟​#롤린에_이어_두_번째_작품_워터컬러​​영월점에 모여 함께 영상 참여해주셨습니다.어려운작품 끝까지 잘 따라와 주셨어요^^​회원님의 독무 함께 감상해보세요^^  ​​▫️1:1 개인레슨이나 그룹레슨 신청하세요^^​🌸 #따라따라와_영탁_김희재​🌸 #BTS_Butter ​🌸 #브레이브걸스_치맛바람​🌸 #애프터스쿨_뱅​ ​▫️ 개인레슨이나 그룹레슨의 경우 방송댄스도 좋구요, 힙합댄스도 좋아요.​▫️ #웨이브 #아이솔레이션 #가슴업다운 기본기 배우셔도 좋습니다. ​▫️ 회사일로, 육아로, 코로나로 인한 스트레스를  즐거운 댄스로 잊어보는건 어떨까요?​스트레스 가지고만 있지마세요 참는다고 해결되는건 아니죠 . ​해결될수 없는 스트레스라면 잠시나마 잊어보는것도 방법입니다^^​➡️요일 선택(월~일)​➡️시간 선택(오후 8시까지)​➡️60분 수업 ​➡️1:1 3만원(1회당) ​➡️2:1 4만원(1회당)​➡️ 그룹 기본3만원 1만원씩 추가​💥 no-show 사절 💥💥예약후 취소•환불 ❌💥​예약전 충분히 생각하시고 등록하세요^^​#운동🏋️ ♂️은 해야겠고, 다중이용은 힘드신 분들을 위해 1:1 맞춤 지도해드립니다.​개인시간 이용하기 좋은 오후시간대🕐에 k-pop 작품 하나씩 습득해 가시는 것도 좋을 것 같아요~​춤이 어렵다면 기본기 잡아드립니다.​現 강사님들도 등록 가능하고요, 나이 많다 고민🤦 ♀️ 하지 마시고요, ​엄마와 아이가👩 👧 👧 함께 배워도 좋고요, 친구👭끼리 함께 와도 좋아요.​부끄럽다면 혼자, 혼자가 더 부끄럽다면 둘이..... 셋은 NO!(x)​이제는 ▫️그룹도 가능 good​#일대일댄스배우기 #제천방송댄스 #일대일방송댄스배우기 #제천에어로빅 #소규모운동 #써니연습실 #GX #제천댄스 #단양댄스 #개인지도 #어린이방송댄스 #써니그루브댄스 #다이어트댄스 #제천지부💌 #개인지도 #에어로빅자격증과정 #방송댄스💃 #제천댄스맛집 #영월에어로빅 #단양댄스맛집 #제천운동맛집 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!수유역 강북구청 사거리에 위치한 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 입니다^^수유 근처에서 방송 댄스 학원을 찾으시는 회원님들을 위한 오늘의 포스팅 내용!!방송 댄스 수업을 소개 해드릴께요~^^케이팝(방송댄스) 수업은 언제나 인기가 많은데요~!수유에 위치한 저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 에서는최신 방송(케이팝 댄스)를 바로 바로 배울 수 있습니다~!월요일부터 일요일까지~!평일 주말 상관없이 배우고 싶은 방송댄스(케이팝)를 자유롭게 ~!수유에서 댄스를 배우고 싶은 회원님들~!저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원에서 멋진 쌤들과 함께 신나게 케이팝 댄스 배워보세요~^^수유 주말 방송 댄스 학원[토.일]  낮 12시 방송 댄스(케이팝) 수업 영상 https://www.youtube.com/watch?v=6ljgsnJmM2U동영상청하(CHUNG HA) - Bicycle l kpop cover l sunny class청하(CHUNG HA) - Bicycle l kpop cover l sunny class정규 클래스총 3회에 걸쳐 기본기 + 작품 완성원데이 클래스총 1회에 걸쳐 작품 완...www.youtube.com써니쌤과 함께 주말마다 최신 방송 댄스를 배울 수 있는 주말 방송 댄스 수업!!수유에서 주말에 케이팝 댄스를 배우고 싶으시다구요~?^^망설이지마시구~! 어서 오세요~!!^^세상 재밌는 케이팝 댄스를 주말마다 배울 수 있답니다~!주말 방송 댄스 수업은 걸 케이팝과 보이 케이팝 수업을 다 해주시기 때문에다양하게 배울 수 있답니다^^[화.목]  6시 / 8시20분 케이팝 댄스 수업 영상  https://www.youtube.com/watch?v=c-QoNycW83k동영상선미(SUNMI) - 꼬리(TAIL) l kpop cover l chany class선미(SUNMI) - 꼬리(TAIL) l kpop cover l chany class정규 클래스총 3회에 걸쳐 기본기 + 작품 완성원데이 클래스총 1회에 걸쳐 작품 완...www.youtube.com방송 활동을 많이 하신 우리 차니쌤~!그래서 회원님들에게 인기가 많답니다~!블랙핑크, 제니 , 위너, 전소미 , 박봄 , 등등 방송 활동을 참여 하셨기에 차니쌤의  케이팝 댄스 수업을  회원님들이 좋아하신답니다!수유에서 취미로 방송 댄스  배우기!! 어렵지않아요!!컨트롤 비트 코리아 댄스학원으로 고고~![월.수]  8시20분 케이팝 댄스 수업 영상  https://www.youtube.com/watch?v=QJsOaN6v8cU동영상청하(CHUNG HA) - Bicycle l kpop cover l Cherish class청하(CHUNG HA) - Bicycle l kpop cover l Cherish class정규 클래스총 3회에 걸쳐 기본기 + 작품 완성원데이 클래스총 1회에 걸쳐 작품 ...www.youtube.com세상 매력 터지는 채리쉬 쌤과 함께 최신 케이팝 댄스를 배워보세요~!초등생부터 성인분들까지 채리쉬 쌤의 케이팝 댄스 수업에 푹 빠지셨답니다~!저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원에서는평일 주말 상관없이 자유롭게 이용 가능하답니다~!타 학원과 이용 방법이 다르기 때문에이용 방법을 충분히 설명 들으신 후 등록 하시면 됩니다~^^컨트롤 비트 코리아 댄스학원  문의 전화 02 - 995 - 7772 더 많은 댄스 영상을 보고 싶으시다면아래 유튜브 채널 링크를 클릭해주세요~^^구독 과 좋아요는 언제나 감사합니다~!https://www.youtube.com/channel/UCAf4-X6_saCtLnHhPhbC7WgCONTROL BEAT KOREA== CONTROL BEAT KOREA DANCE STUDIO == home page : https://www.controlbeat.com Address : Suyu-dong 174-9 2F ...www.youtube.com아래 링크를 클릭하시면네이버 예약을 하실수 있답니다~!방문 상담은 예약을 통해 진행되오니~!예약 해주시고 방문 해주시면 됩니다^^https://map.naver.com/v5/entry/place/1351489180?c=14140667.1405469,4528743.2732736,13,0,0,0,dh&placePath=%2Fbooking%3FbookingRedirectUrl=https:%2F%2Fm.booking.naver.com%2Fbooking%2F6%2Fbizes%2F178272%26entry=plt네이버 지도강북구 수유동map.naver.com스트릿댄스 방송댄스 실용무용 순수무용이 한 자리에 2016 서종예 무용정기공연스트릿댄스 방송댄스 실용무용 순수무용을 한 자리에서 볼 수 있다? 과연 가능할까?스트릿댄스 방송댄스 실용무용 순수무용믜 모임 서종예 무용정기공연!​무용의 메카로 불리우는 서울종합예술실용학교!동아무용콩쿠르 금상 수상, 원주다이내믹댄싱카니발 대상 3천만원의 주인공 인 서울종합예술실용학교무용예술계열의 인지도는 이미 학생들을 제외하고서도 알고 있으신데요!이렇게 최고의 실력을 키우기까지는 정말 많은 교수님들과 학생들의 노력이 있었기에 가능한 것이아닐까 생각이 듭니다.​​이런 모든 노력이 한 자리에 깃들여져 있는 최고의 무용예술계열의 무대이자 결과가 2016 서종예 무용정기공연에서 펼쳐 졌습니다.11월 24일 The.K아트홀에서 실시된 서울종합예술실용학교 무용정기공연은 단연 많은 분들의 참여로더욱 빛이 났는데요!잘 짜여진 안무와 많은 노력의 흔적들을 잘 엿 볼 수 있는 현장이었습니다.​스트릿댄스 전공 과 방송댄스 전공 실용무용 전공 순수무용전공 총 4개의 전공이 한 자리에 어우러지는이번 무대는 콜라보레이션 무대라고 말을 하기에도 턱없이 부족할정도로 최고의 모습을 보여주는무대로 단연 그 스케일이 역대급이었습니다.지금 그 영상을 소개합니다.[현대무용 - 흔적]​ [스트릿댄스  SAC Popping][방송댄스 Shaolin Temple`s ]옥정동 중심상가 제일타워 406호취미방송댄스(수시등록가능하며 등록후 바로 수업에 참여가능합니다)  - 키즈방송댄스(7세~12세) : 월수 4시 / 월수5시(남자아이돌위주) / 화목4시 / 화목5시- 학생방송댄스(12세~18세) : 월수 6시30 / 화목7시- 성인방송댄스 : 월수 오전10시 / 월수 7시30 / 화목 7시​  취미로 배우기 가장좋은 방송댄스수업나이별로 수업이 따로 편성되어 있는 장점과 밴드에서의 복습!전문반등록시 연습실 사용도 자유롭게 할수있는 디팸댄스!!​ - 오늘의 영상은 월수 오후4시 / 6시30 / 7시30 방송댄스를 수업하고 계신강사님의 솔로 영상입니다.​♬ 브레이브걸스 - 롤린 - 걸그룹처럼 예쁘신 하나쌤의 방송댄스 취미반제스쳐한동작도 이쁘게 표현할수있는 방법도 함께 배우실수있어요 - 하이라이트죠. ^^롤린롤린롤린~~~~♬ - 수줍은듯하면서도 실제로 보면 자신감 뿜뿜하신 하나쌤!!  수강문의 : 010-7195-6602카톡 :  asde24인스타그램 : dfamdance2021디팸댄스학원경기도 양주시 옥정로 226 406호 이편한세상1차 맞은편상가 제일타워 4층에 위치해있어요!!​#옥정동댄스 #옥정초댄스 #옥정중댄스 #옥정고댄스 #고읍동댄스 #삼숭동댄스 #옥정동방송댄스#광사동댄스 #만송동댄스 #나래아파트 #성우아침의미소 #대방노블랜드 #덕정동댄스 #덕계동댄스 #산북동댄스   원주댄스학원브릴리언트 댄스 학원교육청 허가번호 제 2612 호​익사이팅 방송댄스​오후반월,수,금 7:30 PM Alcohol-Free  - TWICE 안녕하세요~브릴리언트 댄스학원입니다!다들 점점 한단계 한단계씩 늘어가는 모습이 너무 좋아요!!다 같이 즐겁게 춤춰요~! ​-저희 학원은 방역지침에 따라 운영중 입니다-​오후반에서는 취미겸 다이어트를 하시는 분들위한 수업으로초급자를 위한 댄스기초워밍업 진행!느린템포,빠른템포 순 안무 반복적인 수업진행!안무가 끝난 후 영상 남겨서 기록하기!커리큘럼을 진행하고 있습니다!초보자들도 쉽게 !!따라오실 수 있으니지금 당장!!도전하세요~ ​​다음 작품도 기대해주세요~💕 ✔익사이팅 방송댄스 대기예약 받습니다✔반 개설중이오니 문의 주세요❤남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!문의 주세요❤✔1주년 이벤트 진행중!!(선착순!!)-익사이팅방송댄스 오전/오후 3개월 등록시 20%할인, 6개월 등록시 30%할인-전 장르 신규회원 친구와 함께 등록시 10.000할인-전 장르 신규회원 1개월이상 타 장르 1회 무료(선택)(*중복할인 x 이해 부탁드립니다.)방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의김희정 대표톡)yooui#원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #원주힙합 #원주걸리쉬 #원주왁킹 #원주팝핀 #원주개인레슨 #원주전문반 #원주익사이팅방송댄스 #원주다이어트댄스 #원주직장인댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #즐춤 #열춤 #레슨생모집중#컴온컴온 #오전반방송댄스 #나도할수있다 #오후반방송댄스#오전반오후반회원모집중 안녕하세용~​천안댄스학원 무브댄스 수원점입니다.​오늘 소개해드릴 영상은 기초/취미반으로써 누구나 참여 가능한​방송댄스class 수업영상입니다.  방송댄스class는 남녀노소 모든 연령대의 사랑을 받는 수업인데요,​기초/취미 라는 타이틀에 딱 맞는!!!​아주 쉽고 재미있는 수업이예용~~​방송댄스수업은 월,화,수,목,토 거의 모든 요일에 만나보실 수 있으며​원하시는 시간대 수업으로 선택해 들어보세요!!!​위에 무브댄스 수원점 시간표 확인 ~~~~~~!!!!​<무브댄스 수원점> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 홈페이지에서 수강료, 지정곡 등을 ​직접 확인해보실 수 있습니다.  저번주엔 그룹 마마무에서 솔로서기를 한 ​휘인의 'water color'라는 곡의 안무를 배워보았습니당~  안무가 생각보다 쉽지 않았는데,​역쉬... 오래다니신 회원님들이 계셔서 그런가... 굉장히 잘 따라해주셨다는!!! bbb​처음에는 안무자체를 즐기기는 힘드시겠지만,​꾸준히 하다 보면 언젠가 즐기게 되실거예용~~ 수희쌤께서 진행해주고 계시는 방송댄스 수업은​매주 화/목 저녁 6시와 8시 40분에 만나보실 수 있습니다 :)  방송댄스 수업은 평일에만 만날 수 있냐,,,​당연히 아니죠!!!​토요일 오후에도 방송댄스 수업이 진행되고 있습니다.​오후 2시부터 4시까지 2시간동안 진행되고 있으니, 평일 참여가 어려우신 분들은​토요일 오후에 무브댄스를 찾아주세용!   평일 월/수 오후 9시부터 10시까지 진행되고있는​하루쌤의 방송댄스 class 까지!!!​평일, 주말, 그리고 다양한 시간대에 방송댄스수업이 진행되고 있으니​편한시간대로 고르세용~~~~~~​<스마트스토어 1개월 수강권 구매하기> [수원] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com <상담예약 하기> 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 천안댄스학원 무브댄스 수원점 수업에 관한 문의사항은​031 242 5545​연락주시면 친절히 상담도와드립니다~​아래 주소 확인하시고 직접 내원하시면 더욱 더 자세한 상담 받아보실 수 있습니다 :)​코로나19 관련하여 마스크 착용이 필수이므로,​학원 상담을 위해 방문해주실때는 꼭 마스크 착용 부탁드립니다 ^.^ 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F ​ 빅톤 댄스트레이너 안무가 방송댄스 Koreagraphy 대표 허란경 교수 서종예 무용예술계열빅톤 댄스트레이너 안무가 방송댄스 Koreagraphy 대표 허란경 교수에게 직접 배우자!서종예 무용예술계열 방송댄스 얼반댄스 제대로 배우는 방법 공개![이미지설명 : 2018 드림콘서트 참여중인 서울종합예술실용학교 방송댄스 학생들]KPOP의 인기가 날이 갈수록 상승곡선을 보여주고 있는 추세이다.한류의 열풍이 더해가면 더해갈 수록 같이 인기를 보여주는 분야가 있는데요!바로 방송댄스 입니다.방송댄스는 일반적으로 대중성 높은 가요의 가수가 미디어에 출연하여 추는 춤을 모두지칭하는 단어로 KPOP댄스로 불리우기도 하며 얼반댄스라고도 표현되는 바가 있습니다.약간의 의미차이는 있지만 거의 의미가 동일시 되는 부분이 있는데요!​커버의 경우 많은 노력으로만 가능한 부분일지 모르지만, 창작안무의 경우 정말 제대로 된가르침을 통해 학습을 하지 않으면 상당히 어려운 분야중 하나인데요!정말 댄스에 소질이 많은 친구들이 커버만을 하다가 좌절하는 이유가 그 이유 중 하나라고 해요.그래서 이런 분들에게 하나 추천하는 방법이 바로 서울종합예술실용학교 무용예술계열방송댄스 를 통한 배움을 추천드리곤 합니다.​​요즘 대세 아이돌로 불리우는 빅톤 (VICTON)의 안무가이자 댄스트레이너로국내 안무가들 회사인 Koreagraphy 대표 허란경 교수 님과 같은 분에게제대로 배운다면 이보다 좋은 방법은 없겠지요?[이미지설명 : 빅톤 (VICTON) 플랜에이엔터테인먼트 홈페이지 이미지]이런 방송댄스의 경우 많은 댄스를 단순 커버하는 것이 끝이 아닌궁극적으로는 하나의 브랜드가 될 수 있는 안무를 창작하는 안무가가 가장 최종 목적으로불리우는 만큼 이렇게 유명한 현역 스타교수님에게 직강으로 배우고자신의 꿈을 이루기위한 빠른 도약을 해보시길 바랍니다.센텀 YAMA/FEEL/RCA학부모님, 안녕하세요~^^​사랑과 감사함이 넘치는 따뜻한 5월이 저희를 반겨주고 있네요~^^ 드디어 우리 친구들이 기다리고 기다리던 어린이 날이 다가왔습니다. ^^ 코로나 상황이지만 즐거운 어린이 날을 같이 나누고자 작은 이벤트를 준비하였습니다. 5/3(월) 오후 2시~5시까지 1층 필아트미술 앞에서 선물을 증정할 예정이오니 한명도 빠지는 친구 없도록 많은 참여 부탁드립니다~감사합니다♥  -일시 : 5/3(월) -시간 : 오후 2~5시-장소 : 필아트미술학원 앞------------------------------------------------- ​​​  ✔️학원 연락 연결망​☎️학원전화 : 051-747-9060☎학원 폰전화 : 010-4864-9060☏ 학원 카카오톡링크: https://pf.kakao.com/_KxddeT​​#부산 #부산피아노 #부산미술 #부산바이올린 #부산첼로 #부산클라리넷 #부산첼로 #부산플룻 #부산발레 #부산현대무용 #부산방송댄스 #해운대피아노 #해운대미술 #해운대바이올린 #해운대첼로 #해운대클라리넷 #해운대첼로 #해운대플룻 #해운대발레 #해운대현대무용 #해운대방송댄스 #센텀피아노 #센텀미술 #센텀바이올린 #센텀첼로 #센텀클라리넷 #센텀첼로 #센텀플룻 #센텀발레 #센텀현대무용 #센텀방송댄스 #센텀유치원 #PSA어학원 #폴리어학원 #헤럴드어학원 #SLP어학원 #포플러학원 #동성유치원 #동성초 #센텀초 #동래초 #교대부속초 #수업문의 #어린이날 #어린이날행사 #어린이날선물​​  안녕하세요:)대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다:)​4월의 마지막 토요일 소식 전합니다^^날씨가 많이 따뜻해졌어요 낮에는 살짝더운느낌이 나기도 합니다.한주만 지나면 가정의달 5월로 들어서네요코로나19가 4차대유행을 맞아 서울 경기도지역은정말 많은 확진자가 나오고 있습니다ㅠ.ㅠ대구지역은 비교적 적은수의 확진자가 나오고 있지만불안감은 여전히 살아지지가 않네요ㅠ.ㅠ​요즘은 작년의 오늘과 비교를 많이 하게 되는것 같아요코로나가 처음 시작된 작년 이시기저희 댄스플레이스는 2월19일부터 4월19일까지딱 2개월간 학원을 휴원을 했었습니다.​그때는 내년에는 당연히 마스크를 벗고 생활을할수 있을거라 생각을 했는데..코로나19는참으로 긴시간 우리들의 일상을 힘들게 하네요​느슨해지는 마음들을 다시 다잡고방역수칙과 개인위생을 보다 더철저히 해야할것 같습니다서두가 길었네요​​이번에 저희 댄스플레이스어린이방송댄스반 아이들 촬영한 영상을소개합니다:)『※유아반과 성인반은 포스팅 끝자락에링크로 안내 해 드릴게요:)」 이번에 어린이반 아이들이 배운 안무곡은현아-GOOD GIRL 입니다:) 키즈K.POP A월,수,금PM03:30-04:20   ​ 키즈K.POP C월,수,금PM05:30-06:20   ​  아이들 너무 잘하죠?^.^더워지는 날씨속에서도 마스크를 잘쓰고수업에 참여해주는 아이들이너무 대견하고 고맙고 예쁘네요:)​저희 댄스플레이스에서 어린이방송댄스 수업에 가장 중요하게 생각하며 아이들을 지도하는 부분은아이들의 성장기 스트레칭 과 사회성 을 증진 시키는자신감 향상에 두고 있습니다.성장기 아이들에게 스트레칭이란단순히 몸을 유연하게 하는데 목적이 있는것이 아닙니다.​이 중요한 시기에 상체와 하체를 올바로곧게 설수 있게끔 신체를 예쁘게 잡아주는데 목적을 두고 있습니다.계속해서 키가 크고 있는 이시기에 아이들에게 곧은 자세를 유지하는 습관을들이고스트레칭 해주는것이 정말 중요합니다.자칫 상체가 구부정해지고 무릎이 안쪽으로 말리거나 나쁜 습관이 박혀서 이시기를놓치면 나중에 교정하기에는 굉장히 힘이듭니다​같은 또래 아이들끼리 한 공간에서 대중들에게 가장 주목 받고있는 음악과 안무를습득한다는 것은 단순한 놀이 그 이상의 것을 아이들에게 줄수있다고 생각합니다.거울속에서 조금씩 발전해 나가는 자신을 보면서 잘 움직이지도 못하던 스스로가조금씩 움직이면서 춤을 즐기고 있는 자신을 보면서많은 자신감이 생길수 있다고 생각합니다​앞으로도 저희 댄스플레이스에서는 아이들이 올바른 신체로 예쁘게 성장해나가며 자신감과 사회성을 키워나가며 춤 실력 또한 계속해서 발전해 나갈수 있도록끊임없이 연구하고 노력하겠습니다:)  유아반 아이들 영상이 궁그하시다면  댄스플레이스 유아방송대스 선미-꼬리  성인반 영상이 궁금하시다면  성인방송댄스반 현아-I'M NOT COOL   <카카오톡 상담하기 클릭▼>  <네이버톡톡 상담하기 클릭▼> 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  찾아오시는길 댄스플레이스대구광역시 북구 대천로 91 5층 댄스플레이스 ​ ​방송댄스학과 재학생들은 학교 수업과 함께 자신의 경력을 쌓을 수 있는 외부 활동도 병행하고 있다고 하는데요~! ​오늘은 그 소식들을 전해드리려 해요 :)   ​   ​​방송댄스학과 17학번 진예찬 학생은 나플라&루피의뮤직비디오 촬영에 참여했다고 합니다!​​   ​​진예찬 학생은 평소 다재다능한 끼와 단단한 실력으로다양한 외부 촬영, 퍼포먼스 대회 활동을 이어왔는데요, 방송과 영상에 적합한 이미지로 선발되어 참여하게 되었다고 해요!​​   ​​나플라&루피는 Mnet '쇼미더머니777' 프로그램에서우승과 준우승을 나란히 차지한 실력파 래퍼로,특유의 박자감과 독특한 이미지로 많은 힙합팬들의사랑을 받고 있는 힙합 뮤지션이라고 하네요 :) ​​   ​​또 다른 소식으로는, 남자아이돌그룹 비투비의 멤버프니엘의 'FLY23' 뮤직비디오 참여 소식인데요~​방송댄스학과 15학번 신인혁, 17학번 진예찬 학생이뮤직비디오 촬영에 참여했다고 합니다​​  그룹 비튜디 _ 프리엘 이미지  ​​한국예술원 방송댄스학과에서는 재학 중 다양한 K-POP 방송, 공연 무대에 설 수 있는 기회를 제공하고 있는데요, ​방송댄스학과 재학생들은BTS - FAKE LOVE 컴백 무대, 윤미래 - You&Me 무대,남바완 (워너원 유닛) 무대, 비와이&크러쉬 - 0-100 무대, NCT127 - Regular 무대,쇼미더머니777 파이널 무대 참여다양한 무대와 뮤직비디오 현장에 참여하며경험과 경력을 쌓아가고 있습니다 :D​​     ​​방송댄스학과 재학생이 참여한나플라&루피와 프니엘의 뮤직비디오,많은 관심과 응원 바랍니다★  ​   ​​한국예술원 방송댄스학과에서는 청소년을 위한무료 진로체험 프로그램을 진행합니다  ​매달 첫째 주 토요일에 힙합, 왁킹, 얼반, 코레오, 걸스힙합의 기초 움직임 등 다양한 루틴 수업이 매달 다른 장르로 진행될 예정이니 많은 지원과 참여바랍니다 :)​♬ 진로체험 참여하기: c11.kr/5tt6​​  ​ 방송댄스학원 무브댄스스테이씨 – ASAP 안무배우기!수원시청역댄스학원 무브댄스 학원 입니다.  소개해드리는 방송댄스 클래스의 경우,매주 매주 진행되는 안무수업으로써,누구나 그리고 제한없이 언제든지 참여하실수 있도록 구성되어 있습니다.시간표 보여드리면서 설명 해드릴게요! 인계동 수원시청역 시간표를 보시게 되면,방송댄스 클래스는 다양한 수업 시간표로 구성되어 있는 것을 확인 하실수 있습니다.앞서 설명드린것과 같이 매주매주 진행되며, 1개월 또는 3개월 등록으로 수업참여 하실수 있습니다. 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 무브댄스학원의 위치이며, 학원 방문하여, 자세한 상담을 통한학원 등록 하실수 있습니다. 친절하게 안내드리고 있으니, 언제든지!부담없이 문의주세요~! 그리고 학원 방문을 희망하실경우,아래 네이버 상담예약을 이용하실 경우 1만원의 할인 혜택 드리고 있습니다.​<네이버상담예약> 네이버 예약 :: 수강상담 예약예약 후 방문 시 반드시 수강신청 하지 않아도 됩니다. 춤에 관심있고 수업에 대해 궁금한 부분이 있다면 부담없이 예약해주세요. 수강상담 예약 후 등록 시 수강료 1만원 할인해드립니다 :Dm.booking.naver.com 방송댄스학원 수원시청역STAYC - ASAP 안무연습​ 학원을 등록 희망하실경우, 방문상담을 통한 등록 말고도편리한 온라인 등록 또한 가능합니다.아래 네이버 스마트 스토어 통해 등록하실수 있으며,학원에 관한 많은 정보들을 확인 하실수 있습니다.​<네이버스마트스토어> 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 공식사이트 www.movedance.co.kr  수원시청역 방송댄스학원 수원방송댄스 STAYC - ASAP 편리한 온라인 등록과 자세한 방문상담!원하시는 방법으로 즐겁게 학원 등록해보세요!즐거운 취미생활로써, 방송댄스 체험해보실수 있습니다.다양한 수업들이 구성되어 있는 만큼많은 혜택들 또한 드리고 있으니, 많은 많은 관심 부탁드립니다~ ^^  춤에 대한 모든 것수원시청역 무브댄스네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.춤냥이입니다.  ​오늘은 대전 방송댄스 동아리팝스의 연습 모습을공개하도록 하겠습니다.  연습 모습 공개  카페에 참여 여부 남기기팝스는 이렇게 카페를운영하고 있습니다.​멤버로 받아들여지면카페 가입과 함께단톡방에 초대가 된답니다.​ 대전 방송댄스 동아리의연습 일정은 매주 화, 금저녁 8시인데요.​직장인 멤버들이 많기 때문에퇴근하고 올 수 있는 적절한시간인 오후 8시로 정하여다함께 춤을 배우고 있어요.​ 화, 금요일에는 이렇게 카페에참석 여부를 남겨주는 것이필수인데요!​그래야지만 오늘 어떤 춤을 배울지미리 계획할 수 있기 때문이에요.​카페 글을 올리면 바로단톡방에 공지해 주니이렇게 참석 여부를남겨주시면 됩니다.  연습 모습흠..뭐 하는 장면인지잘 기억이 안 나지만...열심히 하고 있다는 것만은확실하네요.   이날은 각각 팀을 나누어서춤을 알려주고 배우는 식으로진행했는데요.​단체로 춤을 배우는 날도있지만, 이렇게 따로따로팀을 나눠서 춤을 배우는 날도많이 있답니다.​예를 들어 여자 멤버들이 따로걸그룹 방송댄스를 나가거나,남자 멤버들이 따로 보이그룹방송댄스를 배울 때는 이렇게따로따로 춤을 배우곤 합니다.​또는 지난번 연습을 빠졌거나,신입 멤버가 들어왔을 경우도따로따로 팀을 나누어춤을 배우곤 한답니다!  스트레칭 or 헬스 트레이닝스트레칭혹시나 모를 부상을 방지하기 위해항상 춤을 배우기 전에몸풀기로 스트레칭을 함께하고 있습니다.​각자 진행할 때도 있지만스트레칭 시간은 빼놓지 않고지키고 있답니다.   헬스 트레이닝얼차려를 받냐고요??​절대 아닙니다.​대전 방송댄스 동아리팝스의 헬스 트레이닝 모습이에요!​저희는 이렇게 헬스 트레이닝을할 때도 있는데요.​한창 자주 했었는데요새는 잘 안 하고 있답니다.​헬스 트레이닝은 트레이너로일한 경력이 있는 나군이주로 도와주고 있어요!    ​대전 방송댄스 동아리팝스가 어떻게 춤 연습을진행하고 있는지전해드렸는데요.​너무 재밌어 보이지 않나요?​늘 멤버들과 재밌게 춤을 배우고있어서 저는 너무 즐겁답니다.​ 멤버 모집은?춤에 관심이 있고, 저희와 열심히춤을 배우고 즐길 시간만 되신다면언제든지 멤버 모집을 받고 있으니연락 주시길 바라요! ​ 2021.04.13 (화) 15:30~16:30​오늘도 신나는 방송댄스를 통해 춤을 배우고 운동을 하며 즐겁게 프로그램에 참여했습니다. 계속해서 배워오고 있는 강다니엘의 'PARANOIA' 을 이어서 연습하고 있습니다. 동작을 정확하게 표현하기 위해 반복적으로 연습하는 것은 당연하겠죠? 선생님께서는 지난 주에 빠졌던 아동에게 동작 때문에 걱정하지 말라고 하시면서 오늘도 반복해서 연습해야 되니 잘 따라하자고 격려해 주셨습니다. ​        ​  ​​댄스와 뮤직을 배우면서 아이돌 오디션에 도전할 수 있는 파이브뮤직앤댄스학원입니다 ​​오늘 영상은 저희 파이브 오디션반 학생들 중 남학생과 여학생 3명이 한 팀을 이루어 트레저의 음(mmm)과 피원하모니의 사이렌(SIREN)의안무를 커버해보았습니다 ​​3명이서 연습을 얼마나 했는지 연습량이 느껴지는 아주 멋진 커버 영상이었다고 생각해요세 친구 모두 이번 영상을 위해서 시간을 맞추고 맞춰서 멋진 호흡을 만들어 냈는데요 ​​저희 파이브 오디션반 학생들은 댄스와 뮤직 레슨을 통해서 기본적인 실력향상을 이끌어 내는 것은 물론이고 다양한 미션 활동을 통해서 오디션에 합격할 수 있도록 최고의 노력을 기울이고 있습니다 ​​오디션을 합격하기 위해서는 단순히 레슨만 필요한게 아니라  여러가지 활동으로 쌓인노하우와 경험으로 오디션에서 준비된 모든것을 쏟아낼 수 있기 때문이죠 ~ ​​ 어떤 미션이든지 열심히 최선을 다해서 참여하고 있는파이브뮤직앤댄스 오디셔반 학생들!!​​실제로 저희 파이브 오디션반을 통해서  데뷔를 한 학생들도 있어서 우리 학생들에게 더욱 더 동기부여가 되는 것 같아요 ​​앞으로도 우리 학생들이 멋진 수업과 활동으로 더더 발전하는 모습 보여드릴테니 기대 많이 해주세요 ​​오디션반 수업문의 (*오디션반 수업은 직접 방문오셔서 상담 받아주시면 됩니다)​​방문상담 예약 053-256-7963​​ ​ #대구취미댄스#대구아이돌댄스#대구주말댄스​PLAY WITH US!​안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다~​오늘은 여러분께 하루동안의 춤 마스터가 되는 클래스인​주말방송댄스 소개해드릴께요~ 방학기간에 맞춰 다양한 연령대의 수강생분들이 참여해주시고 ​또 문의주시는 만큼 미리 공지해드렸던 선곡과는 조금 변동이 되었는데요~​그래도 수강생분들이 모두 잘 따라해주신 만큼 ​영상으로 한 번 만나보실까요~??  어떠신가요~ 보이그룹 곡에 맞추어 칼군무를 선보여주신 선생님과 수강생분들의​합이 아주 딱딱 맞춰 진행되는데 너무 멋있어요~~​주말방송댄스의 경우 토요일 주1회로 진행되며 수업시간의 경우 오후2시부터 4시까지​2시간동안 이루어지며 매주 색다른 곡과 함께 커버안무가 이루어집니다​그렇기에 지루할 틈이 없으시겠죠^^ ​그렇다고 춤을 처음배우시는 분들께 부담이되느냗!!​아닙니다~ 선생님과 함께 동작을 하나씩 단계별로 익히고 반복하기때문에​따라하실 수 있으세요~   주말방송댄스 이기에 평일에 시간이 어려우신 분들 ​직장으로 혹은 학교로 인해 바쁘신 분들이라면 주말을 이용해 스트레스를 ​이왕이면 노래에 맞추어 왕창 날려버리는 것도 중요하죠!​주말외에도 평일 취미반의 경우 방송댄스 A/B 와 댄스기초반 보이그룹댄스, 그리고 창작안무로​진행되는 걸리쉬 댄스까지 다양하게 보실 수 있기에 아래의 시간표​참고하시어 언제든지 편하게 문의주세여~  전화가 어려우시면 방문 혹은 카카오톡 상담도​자세하게 안내도와드리겠습니다~​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ ​  안녕하세요 ~지난 3월16일에 열린 제6회 평화통일 전국무용경연대회에서레디액션 연기학원 학생들이 상장을 수상을 하게 되어서이렇게 글을 써보려고 합니다 !​무용콩쿨에서 상을 수상하다니 정말 대단하지 않나요 ?!처음에는 경험을 쌓아 보자는 의미에서무용 비전공자 부문으로 참여하려고 했으나...나이제한으로 인해서 학생부로 참여하게 되었습니다..그래서 무용 전공생들과 경쟁을 하게 되었고,심사도 각 장르의 기준으로 채점이 진행 되었습니다 !!!(경쟁자가 적더라도 점수가 미달이면 상을 받을 수 없어요 !)​이렇게 상을 수여한 학생들은 대학 또는 자신을 어필 할 수 있는이력이 하나 생겼습니다.뮤지컬, 연기에서도 몸을 사용하는 것을 필요로 하기 때문에몸을 잘 사용한다면 자기자신을 표현하거나에너지를 뿜어낼때 많은 도움이 될 거에요 ~​그리고 무용특기에서 기본으로 생각하는 장르가한국무용,발레,현대무용,재즈댄스 등등인데위 장르가 속해있는 상장을 수여하게 되었을시더 말할 필요가 없겠죠 ?! 그럼 어떤 작품으로 대회를 준비했는지감상해보도록 하겠습니다 !​GO !  일어나라, 빛을 발하라- 현대무용 동상 - 위 작품의 스토리는 평화통일을 주제로유관순의 캐릭터를 구상하여 작품을 구성하였고,대한독립만세를 외치던 중 부모님을 잃고 슬프고, 괴로웠으나끝까지 포기하지 않고 독립만세를 외치며 태극기를 휘날리는스토리입니다.​대회를 준비하면서 삼일절도 있었고대회의 취지도 평화통일과 관련이 되어있어서새로운 작품 시도해보는 것이 좋을 것 같아2주가 안되는 기간에 작품을 새로 나가게 되었습니다.​준비기간이 짧기도 했지만부담없이 재밌게 즐기면서 해보자라는 마인드로준비를 했었고 위 학생도 작품을 잘 소화할 수 있었습니다.​무용콩쿨이었지만 연기와 함께 작품을 구성해서표현력과 작품성이 돋보일 수 있도록 구성했습니다.  FAKE LOVE- 방송댄스 은상 - 예전부터 유명했던 방탄소년단의 FAKE LOVE정말 소화해내기 힘들기도 하고 느낌내는 것이정말 어려운 춤이죠..​안무의 포인트와 곡의 느낌을잘 표현하려고 하는 것이 보이는군요 !완급조절도 적절히 해주며 몰입도 잘해주었어요 ~대회와 공연, 오디션 준비 등을 하면서실전경험, 준비과정, 마음가짐 등등을배우고 갖추며 자신에게 맞는 방법으로성장하며 실력을 향상 시킬 수 있습니다.  여러분들도 저희와 함께 즐겁게 춤,노래,연기 등을 배우며재미라는 것이 무엇인지 느껴보고준비는 어떻게 해야하는 것인지 배워보며원하는 것을 얻거나, 대학진학을 잘 준비해보면 좋을 것 같아요 !​그럼 다음에도 좋은소식 가지고 올게요 ~ !!!!!​   ​​kakao plus 레디액션연기학원 또는📞 051.903.8779 / 010.4840.8917 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소녀시대, 동방신기 안무팀 정진석 교수가 함께하는방송댄스학과 K-POP & 얼반댄스 캠프!!서울종합예술학교만의 자랑, 청소년 캠프가 진행되고 있어요.특히 한류 바람의 기초라 할 수 있는 방송댄스학과 캠프의 열기가 후끈했는데요.방송댄서를 꿈꾸는 학생들이 가득한 방송댄스학과 캠프 현장을 소개합니다.  통합 입소식으로 진행되어 싹아리랑홀을 가득메운 캠프 참가자들!!캠프 입소식 진행은 방송MC쇼호스트학과의 어성민, 이승아 학생이 도와줬답니다.이날은 방송댄스학과 동아리 b.s.d와 실용음악학부 학생들의 축하공연이 펼쳐졌는데요.요즘 가장 핫한 EXID의 <위아래>의 안무와  정기고&소유의 썸을 재미있게 개사한 쌈을 열창!!!캠프 참가자들의 반응이 후끈후끈 했답니다.  그리고 곧바로 이어지는 교수님들 소개시간이 이어졌어요.특히 동방신기, 소녀시대, 이효리 등의 안무팀을 맡은정진석 방송댄스학과장님이 인사를 할 때는 학생들의 박수소리가 대박!!!역시 정진석 교수님은 유명인이더라고요.​ 교수님들의 소개가 끝나고 한은석 학장님의 환영인삿말이 있었는데요.매 캠프마다 직접 참여하셔서 좋은 말씀을 해주시는 학장님께 다시 한 번 감사드려요 :)  그리고 곧바로 시작된 방송댄스학과 K-POP & 얼반댄스 캠프 일정!!!참고로 얼반댄스에 대해 설명드리면노래 가사에 맞게 안무 동작을 맞춘 그루브한 힙합 장르 중 하나입니다.캠프가 진행된 1월 20일은 추운 날씨였지만 학생들의 열기 덕분에 안무연습실은 굉장히 더웠어요.  서울종합예술학교 방송댄스학과의 얼굴! 정진석 교수님과 서기철 교수님이 함께한K-POP 댄스 실습도 열기로 가득 차긴 마찬가지였어요.학생들의 교수님들의 동작을 하나하나 따라하는데댄스에 관심이 많은 학생들이 모여서 그런지 다들 잘 따라하더라고요. 방탄소년단과 슈퍼주니어의 안무 트레이닝을 맡으셨던 허란경 교수님의 K-POP 실습실!교수님이 학생들의 동작을 고쳐주며 화기애애한 분위기 이어졌답니다.​방송댄스학과의 K-POP & 얼반댄스 캠프는 아쉽게도 하루동안만 진행됐지만캠프에 참여한 학생들의 적극성은 단연 최고였던 것 같아요!특히 말보다는 몸으로 하는 캠프라 그런지 다른 캠프에 비해 캠프 참여 학생들끼리더 빠른 시간내에 친해지는 것을 느낄 수 있었어요. 비록 2015 서울종합예술학교 방송댄스학과 동계 캠프는 막을 내렸지만방승댄스학과의 캠프는 여름에도 진행되니 그때도 많은 참여 기대할게요! ★★★ 2021년3월30일 화요일 오후 3시30분~4시30분 ★★★​안녕하세요. 댄스 강사 황인희입니다.  오늘 수업은 준비운동 없이 저번 시간을 휴강한 관계로 배운 부분까지 연습하면서 몸을 풀었습니다.제법 좀비각이 잡혀 가고 있어요. 하하하 분장하면 좀비 영화에 참여해도 될것 같아요.아직 아동 좀비배우는 못 봤는데..... 친구들~~ 우리 좀비역활 오디션 보러가자^^♥ 내가 너희 매니저 해주께~~^^* (아..죄송합니다)안무가 마스터되면 구성안무까지 해볼 계획입니다.코로나가 빨리 끝나길 바라는 마음이 큽니다.​오늘 수업하면서 저와 몇명 친구들과 접촉사고가 있었습니다. (저도 안무를 진행 하다보니 동작이 커지네요;;;)크게 다칠까봐 괜장히 조심쓰러워 집니다..우리 친구들 너무 고맙게도 ㅡ아팠어? 괸찮아?ㅡ걱정되서 물어보면 ㅡ씨익ㅡ웃으면서 ㅡ괜찮아요 ㅡ해 줍니다.그럴 때마다 미안하고 기특해요. 아팠을텐데 저를 배려해 주네요.이런 에피소드가 있어서 그런지 친구들과의 관계가 점점 정이 쌓어 갑니다.우리 코로나 끝 나면 무대에서 멋진 콜라보 해보자^^♥​전인원을 사진 속에 담아보려고 해 봤어요..앵글 거리가 짧아서 다 못 담아졌어요. 어떻게든 ㅡ우리 친구들 잘하고 있습니다ㅡ. 부모님께 자랑하고 싶었는데 못 담아진 친구가 있더라도 이해 해주세욤 ​​ ​  안녕하세요 대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다:)2021년 1월의 마지막 목요일 소식 전합니다날씨가 조금 풀리는가 했는데 오늘 오후부터강한바람과 강추위가 예상 된다고 합니다​추워지는 날씨 속에 옷차림 따뜻하게 하시고감기 들지 않게 다들 조심하세요:)​댄스플레이스 어린이방송댄스반 수업영상을소개 합니다:)  키즈K.POP A월수금PM3:30-4:20초등저학년 반    키즈K.POP C월수금PM5:30-6:20초등고학년반    학년별로 A반과 C반으로 구분 해 두었습니다B반은 유아반이에요:)유아반은 따로 포스팅 하고 있습니다.그시간대 수업에 학년이 꼭 맞지 않더라도유연하게 수강 가능 하실수 있으세요:)​클릭▶유아반 수업장면 보기​저희 댄스플레이스에는 어린이를 위한 수업도 있지만성인들을 위한 수업도 있습니다:)아래 링크 클릭 하시면 2020년 12월에 성인반 수업 장면과1월 현재 수업 진행 상황 및 2월 스캐쥴을확인 하실수 있으세요​클릭▶성인방송댄스 수업스캐쥴 보기​1월도 이제 끝자락이 보이네요올해는 끝이 날줄 알았던 코로나와의 싸움이아직까지 계속 진행 중에 있습니다ㅠ.ㅠ마스크착용이 일상이 되어 이제 마스크 없이수업을 하면 어색할거 같단 생각마저 듭니다.​다답할텐데 아이들도 성인분들도 마스크착용너무 잘하고 수업에 참여해 주셔서정말 감하사게 생각하고 있습니다:)​할수있는 최대한의 안전을 지키며 수업을진행 할것을 약속드립니다.​남은 1월 기분좋게 마무리 하시길 바래요:)​  네이버톡톡 상담하기▼클릭 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카카오톡 상담하기 ▼클릭  댄스플레이스 수업시간표  찾아오시는길 댄스플레이스대구광역시 북구 대천로 91 5층 댄스플레이스 ​ KKF 펫페스티벌 2017 서종예 방송댄스 한국무용 축하무대 애완동물계열 무료촬영까지KKF 펫페스티벌 2017 서종예 방송댄스 한국무용 축하무대 실시!KKF 펫페스티벌 2017 서종예 애완동물계열 참여 무료촬영까지​​애견연맹에서 하는 펫페스티벌 KKF를 아시나요?6월 달에 하는 대표적인 펫 페스티벌로 유명한 펫페스티벌인데요! 양재AT센터에서대규모로 실시했던 이번 펫 페스티벌은 아직도 화제가 되고 있습니다.핸들러 어질리티등 다양한 대회뿐 만 아니라 많은 애완동물계열 관련 부스들이 참여를했던 무대여서 더욱 화제가 되곤 했는데요!애완동물계열로 유명한 서울종합예술실용학교 애완동물계열에서도 이번에 참여!좋은 반응들이 있었습니다.개회식을 오전중에 실시하면서, 서울종합예술실용학교 무용예술계열 방송댄스, 한국무용 학생들이참여를 해서 개회식을 화려하게 빛내주었습니다.일루젼 으로 유명한 서울종합예술실용학교 방송댄스 전공과 미우새 이효민 교수님이 직접 지도하신한국무용 학생들의 칼춤과 탈춤까지 정말 무엇하나 빼놓을 것이 없을정도로 멋진 무대가 되었습니다.​​이후 서울종합예술실용학교 윤성창 특임교수님이 계시는 네추럴 발란스에서 TV동물농장 이찬종 교수님 반려동물 예절교실에 이어 무료촬영까지 좋았던 평을 정말 많이 들었던 KKF 펫페스티벌 였습니다.다음에 또 만나요!! #대구댄스학원#대구취미댄스#대구직장인댄스​PLAY DANCE WITH US~!  안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다~ 오늘 소개해드릴 클래스​정말 기대하셔도 좋습니다~~~​ 보기만해도 카리스마 넘쳐보이는 바로 K POP B 클래스 ​소녀시대 - THE BOYS 선곡으로 비록 최신 아이돌의 신곡은 아니지만​칼군무와 세련된 선곡으로 수강생분들이 유독 만족스럽게​수강해주셨던 이번주 수업 바로 영상으로 만나보시죠~​  방송댄스 K POP B 클래스의 경우 매주 화목 주2회로 진행되는 클래스로​오후8시10분부터 1시간동안 만나보실 수 있으며 현재​지은선생님과 함께 매주 새로운 선곡과 안무로 수업이 이루어지고 있습니다!​지은선생님의 파워풀하고 적극적이신 성격과 맞게 수강생분들도 보다 적극적으로 ​수업에 참여해주시기에 더더욱 분위기가 활기찬 방송댄스B 수업​취미로 춤을 배워보고싶으신 분, 직장 퇴근 후 스트레스 해소를 위해 춤을 시작해보려고 하시는분​모두 가 참여하시기에 추천드리는 수업이며​음악의 컨셉에 맞게 의상도 맞춰입고 이렇게 촬영하면 얼마나 좋을까요~~  취미반 클래스 방송댄스 B 외에도 다양한 클래스가 구성되어있는데요​바로 방송댄스 A/B, 보이그룹댄스, 댄스기초반, 주말방송, 오전방송반, 걸리쉬취미반 까지​아래의 시간표 참고하시어 원하시는 클래스가 있으시면​언제든지 문의주세요​전화가 부담스러우시다면 카카오톡 채널추가로 문의주셔도 ​빠른 상담 도와드리겠습니다~ 여러분 올 여름은​화끈하게 플레이댄스와 함께 하세요 ^^​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ ​​ 많은 사람이 모이는 자리에 가기엔 걱정스럽고, 그렇다고 집에만 있기에는 답답한 요즘... 그래서인지 일대일 혹은 소규모 인원이 할 수 있는 취미 생활, 모임 등을 만드는 사람들이 많다고 한다. 내가 다니고 있는 강남댄스학원 LP댄스에서는 취미반은 물론이고 입시반이나 오디션반, 전문인반 등 단체레슨에 참여하는 수강회원들은 철저하게 마스크를 하고, 수업에 딱맞춰 와서 수업만 받고 갈 정도로 여전히 열심히 댄스배우기를 하는 것 같다. 하지만, 일대일 개인레슨으로 댄스를 배우는 사람들이 많이 늘어서, 댄스학원 내 몸치탈출 개인레슨이나 방송댄스 개인레슨을 하는 모습을 심심찮게 볼 수 있다.  ​ ​강남댄스학원 LP댄스에서 4월에 댄스개인레슨 혹은 댄스소수레슨 이벤트를 진행하고 있다. 춤을 배우기 위해 댄스개인레슨을 받는데, 이왕이면 배운 춤을 제대로 촬영하고 소장할 수 있기까지 하다면 너무 좋은 추억이 되지 않을까?? 그런 추억을 만들기 위한 이벤트로 댄스레슨을 4시간동안 진행하고, 마지막 1시간동안 안무 마무리 및 사진 촬영을 하는 패키지를 55만원에 등록할 수 있다고 한다. 몸치탈출 개인레슨의 경우는 최소 10시간 이상 필요하니까, 이번 이벤트는 방송댄스 개인레슨에 딱 맞는 이벤트인 것 같다.​마지막 날 촬영할 때에는 곡에 맞춰 의상이나 메이크업까지 준비하면 멋진 영상을 남길 수 있기 때문에 그날만큼은 나도 가수가 된 듯한 기분이 들 수도 있을 것 같다. 방송댄스를 배우는 즐거움 더하기 촬영하는 즐거움까지 더해진다면, 남겨두기 좋은 추억이 될 수 있으니까. 그래서 친구들끼리, 혹은 커플이 함께 이번 이벤트를 활용하여 좋은 추억을 남기고, 인스타그램이나 페이스북 등 사람들한테 보여주는 것도 멋질 것 같다.​  ​강남댄스학원 LP댄스는 요즘 핫한 방송댄스가 나오면, 방송댄스개인레슨 강사님들이 바로 촬영하여 유투브에서 보여주고 있는데, 이 영상을 보는 재미가 쏠쏠하다. 게다가 나도 저 춤 배우고 싶다는 생각이 들어, 아마도 이 영상을 보는 많은 사람들이 LP댄스에서 방송댄스 개인레슨을 받으려고 하는 것 같다. 여자 방송댄스, 남자 방송댄스, 혼성 방송댄스 등 모든 방송댄스 안무를 바로바로 배워 볼 수 있는 강남댄스학원 LP댄스!! 트렌드를 놓치고 싶지 않은 분들, 방송댄스도 배우고 멋진 영상도 소장하고 싶은 분들, 배우고 싶은 방송댄스를 제대로 배워보고 싶은 분들은 이번 댄스개인레슨 이벤트를 꼭 활용해보길^^​ ​ ﻿﻿​​안녕하세요. 춤은 계속 춰야하나봐요.한동안 클래스 참여하지 않고모집만 했었는데, 지난주에 다녀온 후로계속 배드민턴 칠 때도, 버스기다릴 때도걸어다니면서도 젝스키스 커플과 미스터츄를추고 있습니다 ^^;;  ​심지어 '커플'은 잠깐만 따라하고눈으로만 봤는데, 다 외웠어요 ㅋㅋㅋ​앞으로 적극적인 참여로 ​즐겁게 살아보려구요!​저와 함께 찌든일상에서 벗어나서유쾌한 인생 만들어요!​< AOA -익스큐즈미 >지난 주 클래스에서는대구에서 방송댄스학원을다니다가 오신분이 계셨어요! 원하는 곡을 배울 수도 있고시간도 원할 때마다 오면 되는자유가 있어서 익스큐즈미 또 신청하셨습니다!원하는 곡 신청해주세요 ♥[ 일 정 ]2월 5일 (일) 11시 (개인) exid-위아래​1시  A0A-익스큐즈미2월 18일 (토) 오전10시 (개인)홍진영- 사랑의 배터리2월 19일 (일) ​1시 AOA-익스큐즈미2월 25일 (토) 6시/8시  * 신청주세요​2월 26일 (일) 1시 레드벨벳 -루키(난이도 최상-중요동작배웁니다)* ﻿         은 3인이상 진행되는1인도 신청가능한 클래스입니다.​* 그외 1:1 수업, 친구들끼리 2명이상한클래스 열 수 있으므로따로 문의주세요!​[ 장 소 ] ​평화시장역 (동대구역 근처)[ 배움비 ] ​문의[ 커리큘럼 ] 스트레칭으로뭉친몸 풀기l기본웨이브, 리듬베이직 동작 배우기l걸그룹 댄스 안무 나가기l갑자기 움직인근육들 풀어주기(다음날 알배김 방지)  [ 신 청 ] 원하는 날짜/ 곡/ 이름/ 전화번호/ 연령대ex) 2월 26일 / 루키 / 박보영/ 010-~/20대  [ 문 의 ] 댓글 또는 옐로아이디http://plus.kakao.com/home/@kipping﻿  [ 강사 프로필 ] 무용과 전공고등학생때부터 다수 댄스 경연대회 출전현) 댄스학원 강사(방송댄스, 왁킹 등)지난주 후기입니다♥http://blog.naver.com/learnway8/220919055444[대구/후기] 취미댄스 / 예비신랑님의 결혼식 축가댄스 클래스 (미스터츄 & 커플) #키핑안녕하세요! 키핑입니다:)) 22일 일요일 11시에 키핑에서 진행한 event로 소수의 고객님과 함께 에이핑크 -...blog.naver.com걸그룹들이 어서빨리신곡을 냈으면 ㅠㅠ남성분들도 이제는 용기내서 신청하셨으면 ㅠㅠ-키핑-대구댄스수업경산댄스수업댄스원데이클래스ASAP-STAYC안녕하세요~~우중충한 하늘에 우울해지 수 있는 오늘!!​상콤한 디투의 직장인 방송댄스 영상을 보시고 기분 좋게 하루를 마무리 해보는건 어떨까요??  SATYC의 ASAP으로 찾아온 직장인 방송댄스분들!!​이번 영상에서는 소정쌤이 아닌 예원쌤!!소정쌤이 부상으로 이번 영상에는 참여하시지 못하셨는데요ㅠㅠ​다행히 다음 영상에는 함께하실 예정이니너무 걱정마세요!!ㅎㅎ   소정쌤과는 또 다른 매력의 소유자!소정쌤이 멋짐 뿜뿜이였다면,예원쌤은 상큼발랄로 디투에게비타민을 주고가셨어요><    자 그럼 핫했던 그날의 영상핫한 그들의 여름시작을 알리는 영상지금 보러가시죠!!  ​다음주 소정쌤과 함께하는B.T.S의 Butter 영상으로 돌아오겠습니다~많이 많이 기대해 주세요><​ ▶▶▶키즈 (저)방송댄스 반 (T. 소현)월요일 수요일 5:00pm~6:00pm​키즈 (고)방송댄스 반 (T. 소현)화요일 목요일 6:00pm~7:00pm​방송댄스 반 (T. 소현)화요일 목요일 7:00pm~8:00pm​직장인 방송댄스 (T.소현)화요일 목요일 8:00pm~9:00pm  저희 디투댄스학원은새로운 취미를 만들고 싶으신 분들집에만 있기에 지치신 분들춤이 처음이신분들춤에 관심이 생기신분들댄스학원을 찾고 계셨던 분들남녀노소 모두모두를 환영하고 있습니다!!언제든지 편하게 문의주세요:) ※ 앗! 여러분 여러분!!저희 디투는 우리 모두의 건강을 최우선으로 생각하여,모든 방역수칙을 철저하게 준수하며학원을 운영하고 있답니다~~그러니 걱정은 조금 덜어두셔두 됩니다!!디투에서 만나요~>< ​[방문상담시 전화예약 필수]학원운영시간 : 16:00~22:00​☎ 032-349-2020​010-4323-2022카톡 : @디투댄스학원👣 부천역곡농협 3층(경기도 부천시 지봉로 105)↓↓↓↓↓ 디투댄스학원경기도 부천시 지봉로 105 https://www.instagram.com/d2_dance_academy/?igshid=1paeh4lzm2lqc D2 디투댄스학원(@d2_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,372명, 팔로잉 735명, 게시물 1,319개 - D2 디투댄스학원(@d2_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #부천댄스학원 #부천 #역곡 #댄스학원 #입시학원 #디투댄스학원 #디투 #D2#실용무용 #실용댄스 #스트릿댄스 #방송댄스 #걸스힙합 #코레오 #걸리쉬#키즈방송댄스 #키즈비보이 #키즈비걸 #키즈#재즈 #락킹 #왁킹 #비보이 #힙합 #하우스 #크럼프#취미반 #직장인반 #키즈반#kidskpop #kpop #choreography #girlshiphop#streetdance #poppin #locking #waacking #bboy #hiphop#jazzchoreography #jazz   안녕하세요,팔 다리 어깨.....마구마구 결리고 있는 헤라입니다~ ^^;;; 요즘 부쩍 살이 쪄서 신랑을 걱정 시키던 헤라가 드디어 어제 방송댄스학원에 등록을 했습니다~!!  째즈댄스와 방송댄스를 가르쳐주는 학원이예요.  학원 이름은 이니댄스예요.아침 일찍이라서 2층은 문을 닫았더라구요~.  이니댄스에서는 원하는 춤을 골라서 배울 수 있습니다.제가 배우는 춤은 아마도 K-pop Dance같아요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  어색스럽게 올라가니 입구에 이렇게 환영인사가 적혀있네요. 이니댄스는 아들램학교의 어머니회분들이 아이들 축제 때 특별공연을 하기 위해 단체댄스를 배우면서 알게 된 학원이예요.원더걸스의 like this와 싸이의 강남스타일을 멋들어지게 소화 해 내셧더랬습니다~!! 워낙에 유연성이라고는 약에 쓰려고 해도 없는 헤라인지라......저는 참여를 하지 않았지만방송댄스 자체에는 관심이 있었더래서 공연 후에도 운동 삼아 계속 학원을 다니게 된 어머니회분들과 함께단체로 등록했어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  3층에 올라가자마자 가지런히 사이즈별로 댄스화가 정리되어져 있습니다.개인별로 준비 해도 되지만 이렇게 무료로 대여 해 주고 있어서 굳이 구매 할 필요는 없겠더라구요. 댄스화는...신기하게도 발바닥의 아치부분엔 밑창이 없어요.  문을 열면 이렇게 깔끔한 안내데스크를 만날 수 있어요.여기엔 항상 아리따운 원장님이 서 계시는데......화장을 아직 안 하셨다고 긴급하게 자리를 피하셨습니다~ ^^;;;쌩얼도 이쁘기만 했는데 말이예요~ㅎㅎ  추울까봐 히터도 틀어 놓으셨더라구요~!!어머님들은 벌써 와서 차 한잔 하고 계셨었는데 카메라를 들이대니.....모두 후다닥 피하시네요~ ㅎㅎ.  온통 거울인 댄스 연습실~!!사진 찍고 있는 제 모습이 작게 보입니다~ ㅋㅋㅋ 학원은 원래 10시 30분부터 정식 수업 시작인데 저희는 단체로 등록하면서 9시30분반을 만들어 달라고 했어요.아침 일찍부터 식구들 다 보내고 후다닥 준비해서 나가면 딱 맞더라구요. 오히려 빨리 시작해서 하루 일과를 시작하기 더 편한 것 같아요.  탈의실 안에 샤워실이 같이 있어요.난생 처음으로 춤을 배워보는 건대.....뻣뻣한 몸이 걱정 되면서도 무척이나 설레었어요~ ㅎㅎ  다음 카페에 가면 이니댄스의 카페도 있어서 동영상을 다운 받을 수도 있대요.생각난 김에 가입하러 가야겠습니다~ ^^*  직장인들을 위한 주말반도 마련되어져 있네요.  연습복도 대여 해 주는군요~.전 간단하게 티셔츠와 칠보바지를 준비 해 갔습니다. 왠만한 궁금증들은 이렇게 곳곳에 붙어있는 안내판들만 보면 다 해결이 되더군요.  샤워하기가 번거롭거나 시간이 없을때는 간단하게 정리 할 수 있도록 별도의 공간이 마련되어져 있어서 좋더라구요.샤워 후에 화장 하기도 좋구요. 거울에 제가 비쳐서.......옆으로 도망가서 손만 쑤욱~~~ ^^;;;; 여러가지로 편안하게 잘 꾸며져 있어서 처음 오는 사람도 금방 적응 할 수 있을 것 같아요.  꺄~ 울 이쁘신 바니쌤~~~ ^^* 사실은 제가 이니댄스에 등록을 하게 된 이유가 바로 울 바니쌤~때문이랍니다. 어머니회 어머님들이 연습하는 동안 한번 커피를 사들고 방문을 햇었는데 울 바니쌤의 표정이 너무 좋더라구요.정말이지 즐겁게~ 춤을 즐기면서 가르쳐주고 있다는 생각이 들더군요. 춤이라면 무신........춤바람부터 연상하는 울 신랑이가...제가 계속 살이 쪄가니까.....조심스럽게 살 빼야하지 않겠느냐고...걱정하기 시작하더라구요.그동안 운동 시작해라~해라~해도 꿈쩍도 안던 제가방송댄스 배우겠다니까 뭔가 움직이려는 마음을 먹은 것에 그저 반가워하면서 실습만 나가지 말라고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경쾌한 음악에 맞추어서 스트레이칭을 하니 그것도 하나의 춤 같고 지루하지않네요. 춤이 전신 운동에 유산소 운동이라 꾸준히 하면 살이 좀 빠질 것 같아요~!! 전 이제 앞으로 화요일과 목요일...이렇게 주2회 춤배우러 갑니다~ ㅎㅎㅎ좀 더 익숙 해 지면 저는 따로..주3회반으로 갈까....생각중이예요~!! 생각보다 너무너무 재미있고 즐겁더라구요.헥헥 거리고 따라하면서도 입은 싱글벙글~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 근데...오늘은.......삭신이 다 쑤시는군요.....^^;;;; 에고야.......적응 댈때까지는 근육통은...달고 지내야할 것 같네요~!! 어제 배워 온 춤을 혼자 살짝 연습하고 있다가 신랑이한테 딱 걸리긔~ "아들아~ 여기 곰 한마리가 춤추고 있다~!!!" 켁~!!!!!!                         안녕하세요^^포항댄스 / 포항 댄스학원  /강민정 K-POP 댄스스쿨 주인장 강민정입니다!!🙂..이번 포스팅은 2021년도 토요 방송댄스 방과후 수업 의뢰를 받아 수업을 맡게 되면서 영해라는 곳을 알게 되었어요. 처음 가본곳인데 조용하니 마음이 편해져오는 주변 환경이 너무 좋아서 포스팅을 해보려고 합니다!!..영덕 영해중학교는 괴시리전통마을/대진해수욕장과 가까운 곳에 위치해 있고 괴시리 전통마을에서 위로 조금 올라가다보면 대진 해수욕장이 있는데, 그옆에 포토존도 조금씩 마련 되어 있었어요~무슨꽃인지는 모르나.. 정돈되지 않은 듯 한 주변 시골스러운 풍경이 저는 맘에 쏙 들더라구요!!^^ 영덕 영해 여행 괴시리전통마을 풍경 영덕 영해중학교 앞 예쁜 풍경 영덕 영해중학교 학교 바로 앞인데 수업 마치고 사진 찍고 싶어서 꽃과 하늘 사진에 담아 보았어요. 예쁘죠!??사진 찍는 기술 없는 저이니, 뭐 이래!??  라고는 하지 말아주세요!! ㅋㅋㅋ요즘, 사진 찍는게 너무 재미 있답니다.사진 찍는거 배우러 갈까!? 생각중입니다.호잇!??😙​ 국내여행 영덕 영해 괴시리 전통마을  영덕 영해 괴시리 전통마을  영덕 영해 괴시리 전통마을  국내여행 영덕 영해 괴시리 전통마을 국내여행 영덕 영해 괴시리 전통마을 ​처음에 영덕 영해 중학교를 갔을때 포항에서 네비에 1시간 20분 거리로 나오더군요. 운전 좋아해서 뭐 이정도 거리야..하고 시작한 수업이었는데 막상 시작하니 일찍 일어나서 먼거리를 운전해서 간다는 것이 그리 쉽지는 않았어요.  9시 수업이라서 6시  30에 일어나 준비를 하고 7시20분에는 포항에서 출발해야 수업 10~20분전에 도착해야 되서 늘 금요일 밤이면 긴장의 끈을 늦추지 않고 잠들었었죠. 그런데, 이상하게 학교에 도착하면 피곤함이 싹 가시는게 마음이 편해지는거예요~~ 곰곰히 생각을 해보았더니, 주변의 편안한 환경탓이 아닌가 싶더군요...괴시리 전통마을에서 들려오는 새소리와, 낮은 들판들 그리고 저넘어보이는 산등성이 아침의 피곤함을 풀어 주는 듯 하였습니다.전통마을 산책을 참 좋아하는 저인데,괴시리전통마을도 가보니 규모가 넓고 크진 않지만조용히 산책하기 참 좋았습니다!!^^ 영덕 영해중학교 학교모습 영덕 영해중학교 스포츠리그 방과후수업 축구부반  방과후 수업 끝나기 2주전 방과후 담당 선생님께서 댄스반 학생중 1명이 스포츠리그 행사 참여로 댄스반 수업 결석 한다해서, 댄스반 친구들이랑 수업시간 1시간을 이용해 살짝쿵 응원하러 갔었어요!!~~푸른 잔디밭에 맘껏 뛰어다니는 친구들을 보니,옛날 체육대회 할때 생각나며, 학교 다니고 싶어 지더군요 he he😁  학교 운동장도 참 예쁘죠!?영덕 영해중학교의 학교 모습이랍니다!!^^    꽃샘 추위가 조금 있던, 3월에 시작해서, 이제 6월 중순에 접어드는 시점추워서 긴패딩을 입고 갔던게 엊그제 같은데 이제 반팔 티셔츠에 반바지를 입었는데도참 덥더군요^^학생들과 수업을 함께하며 찍은 사진이 많은줄 알았는데..찾아보니 몇장 없었어요!!^^"얘들아 사진 찍자"하며 같이 찍은 사진들 올려 봅니다^^수업에 성실하게 참여해준 우리 영덕 영해중 댄스반 친구들 너무 예뻐요^^♡​   1학기 마지막 수업인 어제 수업을 마치고 올려다 본 하늘의 구름 모습이 너무 신기해서 찍어 보았습니다.너무 신기한 구름 였어요!!이런걸 뭉개구름(!?) 무슨 ☁ 구름이라고 하죠!??잘  모르겠네요ㅎㅎ  영덕 영해중학교 맞은편에 괴시리 전통마을에서 윗쪽으로 조금 올라가면 영덕 영해 대진 해수욕장이 있어요. 알고 찾아간 건 아니고, 수업 마치고 길따라 가고 싶어 갔더니 해수욕장이 나오더라구요~동해안쪽에 포항-영덕-울진을 이은 칠포/월포/장사/대진/하저/고래불  더 올라가면 울진쪽의 해수욕장도 좋은 곳이 너무 많죠!?여름엔 역시 바닷가 동해안이 최고인 것 같아요.대진해수욕장의 넓은 모래사장을 보니 빨리 여름이 기다려지네요^^ 수업을 마치고 포항으로 가는 길입니다. 영덕 영해중학교 댄스 방과후수업을 마치고 집으로가는 길확트인 도로를 달리며 좋아하는 음악 볼륨 UP해서, 음악 듣는 기분 ~ 감성 돋았습니다!!🙂수업하러 갔지만 새소리, 들판, 바다, 전통마을 덕에 심신이 편안해 지는 마음공부 힐링을 덤으로 가지고 가네요!!!♡..영덕쪽으로 여행 계획하시는 분들은 영덕의 대게,회 드시고 조용한 곳 영해쪽도 한바퀴 돌고 가시면 참, 좋을 듯 합니다!!^^그럼 다음 포스팅때 만나요~~bye bye 👋   #영덕 #영해 #영해중학교 #영덕여행 #대진해수욕장 #괴시리전통마을 #영해초등학교 #영덕교육청 #방과후수업 #영덕특산물 #영덕대게 #영덕맛집  강민정 K-POP 댄스스쿨 / 포항댄... : 네이버 카페포항시 남구 해도동 위치, 댄스 전문학원, 방송. 클럽,나이트 째즈, 몸치탈출, 댄스스포츠 포항댄스cafe.naver.com 댄스온컴퍼니 방송댄스초등부 저학년 월,수,금 5:10​기초체력 향상과 신체 움직임을 통해평소 사용하지 않은 근육을 사용하고성장기에 있는 우리 아이들에게성장 자극을 줄 수 있는 댄스 수업은국내 유행하는 아이돌 그룹의 안무를배워보는 수업 입니다.​초등부 저학년의 댄스는 선택이 아닌 필수라구요!​< 댄스온컴퍼니만의 특별함>​매년 진행하는 정기발표회 댄스쇼케이다양한 댄스 무용 대회 참가국내 유명 기획사 비공개 오디션 진행​자세한 수업 참여문의는051)900-8509​카카오톡 검색 : 댄스온컴퍼니    오픈때부터 지금까지 쭈욱 수고해주신 효진샘의 마지막 수업이 있었습니다.그동안 수원무브댄스학원에 방문해주신 다양한 성인분들과 학생들과 함께기초취미반 방송댄스 클래스를 꾸준히 해주셨는데요~~​오전 수업도 하셨다가... 저녁 수업도 하셨다가...정말 오픈부터 지금까지 떠올려보니.. 언제나 함께 하고 계셨네요.그만큼 저희 무브패밀리와도 단순 강사와 직원의 형태가 아닌 하나의 가족 같은 분위기로 오래도록 좋은 관계 유지하며 잘 온것 같습니다.​정말 너무너무너무 수고하셨고.. 앞으로도 쭈욱 하시는일 잘되시길 기원할게요!마지막 수업현장과 효진샘의 인터뷰 담아봤습니다.​https://youtu.be/o1BWQo6aUkU 효진샘 수업에서도 수원 동탄 광교 오산 안양 등 다양한 지역에서 모여서 함께 해주고 계신데요. 그동안 좋은 추억이 되셨길 바라고....앞으로는 해당 클래스 맡아주실 새로운 강사님과 또 즐겁게 댄싱 하시면서 쭈욱 함께 해주세요!!! 효진샘의 마지막 수업에 참여해주신 모든 회원분들 다시 한번 감사드려요~~복 받으실거에요! 수원 동탄 광교 댄스학원 무브댄스 렛츠고! 방송댄스 취미반 배우러 오세요! 효진샘의 마지막 수업영상이에요~~​다시 한번 효진샘 그동안 수고 많으셨고,앞으로도 언제나 응원하겠습니다!​박진영 x 비 - 나로 바꾸자https://tv.naver.com/v/18825827 ​https://www.instagram.com/7hyojin_4​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#빅히트 #하이브 #동탄내방오디션 #동탄2내방오디션 #동탄오디션학원​이런 #오디션자료 찾으시던 분이시라면#동탄EL실용음악방송댄스학원입니다​  얼마 전 내방오디션이 있었습니다  아직 코로나 사태가 진정되지 않아서(오디션 홍보도 좋지만, 혹시 모를 확진자 발생을 염려하여)외부 지원자는 받지 않았습니다  ​#동탄댄스학원 이나 #동탄실용음악학원 에서 #빅히트 혹은 #하이브 와 같이#대형기획사 #내방오디션 을 지원할 수 있는 #동탄오디션학원 은 많지 않아서​외부 지원자를 받아 수고스럽더라도많은 기회를 제공해드리고 싶지만  아직도 코로나로 인해 걱정과 염려가 많으셔서하루 빨리 힘든 시기가 지나가길 바랄뿐입니다​ 빅히트 하면! ! B T S ! !#방탄 하면빅 히 트 아니겠습니까;-)​ 오디션 담당자 분의 자상함과 친절함에 극히 또 한번 놀라며...감사의 인사 전달해 드립니다(아주아주 감사합니다)  !!!BTS!!!이번 #Butter 완전 핫하죠!!??!!사랑으로 적어내려가는 깨알같은 신곡 홍보!!#빅히트뮤직 안에는#BTS 이외에도 #txt / #투모로우바이투게더 등많은 아티스트들이 소속되어있습니다.​​ TXT​​​빅히트 내방오디션에많은 EL 수강생들이 참여하였었는데요​  ​!!자랑스럽게도!!  1차 합격자가 배출 되어기쁜 마음으로 공지합니다!  ​원래 오디션반 학생은 아니었지만,오디션은 실력도, 평소 관리도!!!그리고 면접도 아주아주 중요합니다!!(!!딱 너야!!! 하고 데려갈 수 있게)  많은 오디션 현장 경험으로 무장하고현재 여러 소속사에서 아티스트로 활동 하고 계시는선생님들 의 도움을 통해내방오디션 및 여러 공개오디션, 외부 오디션에좋은 결과가 있게 최선을 다해 노력하겠습니다  최종합격 까지한달간의 트레이닝 시간이 남아있지만열심히 참여하여 좋은 결과 얻길 바랍니다​  ​ 1차 합격  우O호 학생다시한번 축하드립니다​​ 클릭하시면 바로 상담전화가 연결됩니다​#EL오디션반 은 기본적으로#댄스 1 : 1 수업#보컬수업 + #기본기수업​이렇게 진행되고 있습니다자세한 오디션 및 입시 상담은사무실로 문의해 주세요!감사합니다​​#동탄내방오디션 #동탄빅히트 #동탄오디션학원 #동탄댄스학원 #동탄보컬학원 #동탄보컬입시 #동탄2오디션 #동탄오디션레슨 #동탄댄스학원 #동탄2댄스학원 ​ 이엘실용음악 방송댄스학원경기도 화성시 동탄순환대로 708 ​   은평구평생학습관 숨은고수교실의 야심작!!!! 방송댄스과정의 수업 모습입니다! 중,고등학생들에게 춤을 가르쳐주며 함께 하고 싶다는 "황승빈" 대학생 언니의 적극적인 제안에꾸려진 방송댄스과정은 학생들과 함께 스스로 참여하고 스스로 하고 싶은 일을 한다는 점에서 굉장히 의미있는 교실입니다.    총 7명의 정예멤버!! 로 구성된 교실은 어쩐 일인지 계획한 것 마냥 중학교 3학년 학생들로 모여졌습니다!!친구들이 많이 생기게 되어서 아이들도 무척 좋아했구요!  첫 시간은 황승빈 숨은고수와 아이들이 서로의 실력을 체크해 보고 기본기를 다지는 시간이었습니다. 처음에는 다들 부끄러워 했지만, 천천히 하나씩 알려주고 함께 하다보니 창피함은 모두 사라지더군요.. ㅎ  확실히 아이들의 유연함은 제가 따라갈 방법이 없었습니다. 간단한 동작도 헤매며 멍하니 쳐다보는 저와는 달리 조금의 기본동작만 알려줘도선뜻 따라하고 응용까지 하는 모습을 보고 놀랍기 그지 없었어요 ㅠㅠ ㅋ  방송댄스반의 청일점 유일한 남학생입니다 중3 여동생들 사이에 있는 고3 오빠기도 하구요. 특별히 남학생이라 기본기 이외에 관심있어하는 비보잉과 팝핍의 기본 동작들고 함께 하고 있어요. 외롭지 않게 동생들도 아주 잘 따르구요~^^ 나도 한 때는 저렇게 춤추고 뛰는걸 좋아했는데 하며 아이들 사진을 찍는 동안 느끼는게 많았습니다.  앞으로도 종종 수업에 참여하면서 뒤에서 따라해봐야겠어요!!!! ㅋ   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   #다시춤추자 ~!#댄스어게인~!EL댄스센터의 2021년 3월 개강  마지막 포스팅은 방송댄스와 필라테스 안내입니다.  ​파주 최고의 영상미를 자랑하는 EL의 방송댄스~~ 소문이 자자합니다 ㅎㅎ 1개월 8회수업에 한 곡의 안무를 마스터하는것을 기본으로 하고 있는 EL의 방송댄스, 방송댄스 마스터 이하늘 선생님의 수업을 직접 오셔서 확인해보세요^^ ​3월부터 새롭게 수업을 시작하는 아마추어 라틴 파이널리스트 박예지 선생님은 사실... 필라테스 강사자격증을 무려 3개나 보유하신 필라테스 전문강사입니다. 매주 토요일 50분 수업에 수업료는 5만원으로 저렴하기까지 하답니다!박예지 선생님의 매트 필라테스... 아름다운 몸매를 만들기 위해 시간과 노력을 아낌없이 쏟아붓는 분들을 대환영합니다~ * 3월에 개강하는 모든 단체반 수업은 2월 27일까지 선착순으로 등록을 받습니다.* 개강일 이후에는 종강일까지 신규등록은 받지 않습니다.* 모든 단체반 수업의 정원은 4명 ~ 8명까지이며, 8명이 넘는 경우에는 선착순으로 등록 가능합니다. 4명 미만일 경우, 수업은 폐강됩니다.* 등록일은 매월 1일이며, 2개월과정도 3개월과정도 매월 1일마다 월수업료를 등록하시면 됩니다.* 2회이상 수업에 참여한 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다.* 회원님의 사정으로 수업에 불참하는 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다.* 센터 및 선생님의 사정으로 수업이 이루어지지 않을 경우, 100% 환불해드립니다. EL댄스센터경기도 파주시 청암로17번길 23 J타워 6층 새롭게 시작하는 EL의 3월 단체반2월 27일까지 홍보는 계속됩니다어떠한 궁금증도 문의사항도 좋습니다. 주저하지마시고 전화,카톡,댓글, 메시지 마구마구 날려주세요~~~꽁꽁얼었던 겨울날씨도, 1년 넘게 우리를 옭아맸던 지긋한 코로나도 이제 다 잊고, #다시 춤추자 #danceagain​ ​ ​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​30년  넘게  라인댄스 방송댄스   요가운동으로 몸매를 만든  최은숙 강사님을  소개합니다 . 최은숙 강사는  라인댄스 방송댄스로  발표대회 참여하면서  수상도 많이 하였다 .국내.국외 까지   라인댄스와 방송댄스  요가운동으로 100세  시대  음악으로  운동할수있는  많은 운동들이  있다  .  라인댄스는 몸에 무리가 없이 남녀노소 누구나다  음악과 함께 즐겁게   라인댄스.실버댄스로 걷기운동 스트레칭으로 지도방법으로   라인댄스.실버댄스 요가운동으로  강사 활동 했든 최은숙 강사를 모시고 코로나로 답답한 가슴을  풀어드리겠습니다 .   최은숙 강사의 라인댄스의  활동흔적이 많이 있네요 .행복나눔 평생교육원에서  가장자랑하는  전국라인댄스 자격증과정 .강사양성을 많이하여  지금 활발하게 활동할수있게  자존감을 주는 단점이있는 권시연 원장이라는 겁니다 . 궁굼하면  010  5548  7545  언제든지  문자나  전화주시며  도와드립니다 .​ 행복나눔평생교육원 #라인댄스  #실버댄스 #건강댄스 #줌마댄스 #요가운동#방송댄스 #민요체조 문의 :010  5548  7545 전국 . 대구. 경북.   포항. 경주. 영덕 울진 .의성. 안동 #건강체조 #레크리에이션 #라인댄스 #방송댄스 #요가운동 #실버댄스  행복나눔평생교육원경상북도 포항시 북구 학잠동 100-9 2층 라인댄스 저자김두련출판이담북스발매2011.06.30. 실버 레(뇌)크리에이션 저자유성수, 유승숙, 김성희출판범한발매2018.06.10. 방송댄스 칼군무의 정석 국회동심한마당 서종예 방송댄스 칼군무 화끈​방송댄스로 최고라는 명성을 얻어 방송댄스의 정석/ 칼군무의 정석이라고 불리우는서울종합예술실용학교 방송댄스 전공은 항상 좋은 호평을 받고는 하는데요!매번 연구하며 자신들의 실력을 갈고 닦는 서종예 방송댄스 전공 학생들은 최고라는명성에 부끄럽지 않게 하루하루 노력을다하고 있습니다.이번 국회의사당에서 펼쳐진 국회동심한마당에서 서종예 학생들이 최고의 이슈가되었는데요!무대공연으로 최고의 무대를 보여줬던 서종예 방송댄스 학생들!재학생들의 실력이라하기 무색할정도로 프로급 이상의 실력을 보여주었던 서종예 방송댄스!모든 계열이 재능기부를 목표로 자신이 갈고 닦은 실력을 국회동심한마당에 참여한 시민들앞에서 확실하게 보여준 서울종합예술실용학교 방송댄스전공 학생들은 이 날 단연Best of Best의 실력의 무대를 보여주었습니다.​유튜브 조회수 100만을 웃도는 엄청난 조회수를 보인 바 있는 여학생들의 방송댄스를 시작으로남자들의 방송댄스 칼군무까지 단연 높은 경쟁력을 보여준 서울종합예술실용학교 방송댄스전공 학생들은 보는 사람들로 하여금 놀람을 금할 수 없을 정도의 무대를 보여줬습니다.칼군무라고 불리우는 절도있고 딱 맞는 퍼포먼스를 보여준 서울종합예술실용학교 학생들의파워풀한 방송댄스 칼군무를 한번 감상해보실까요?홍천군 북방면 건강가꾸기 프로젝트, 야간 방송댄스 및 걷기 운동프로그램 운영 여러분의 건강 홍천군과 함께 가꾸어 나가요~ 홍천군은 직장생활 및 농사등으로 낮 시간 운동 실천이 어려운 군민들을 위해 업무가 끝나는 저녁시간대에 같이 즐기고 쉽게 참여할 수 있는 야간 방송댄스와 걷기 운동프로그램을 운영하고 있습니다.    이번 건강가꾸기는 북방면 건강플러스 마을사업 건강위원회와 연계하여 진행되는데요, 지난 5월 26일 시작으로 7월 25일까지 약 2달간 오후8시 부터 북방면 능뜰그린공원에서 지역주민들을 대상으로 진행하고 있습니다.▶야간 방송댄스 및 걷기 운동프로그램 내용프로그램은 변상미 다이어트댄스&에어로빅학원 원장를 초빙하여 방송댄스, 다이어트 댄스 실시하여 주민들이 신나고 즐겁게 운동할 수 있도록 하고, 올바른 걷기 방법 등을 지도해 드리니 많은 참여로 여러분의 건강 스스로 지키시길 바랍니다.    ▶교육 운영계획교육은 1차와 2차 시기로 나눠 5월 26일부터 6월 30일까지는 주5회, 7월 1일부터 7월 25일까지는 주3회 운영을 하게 됩니다. 이번에 운영하는 프로그램은 지난 2013년 7월 1일부터 19일까지 실시한 북방면 마을건강조사 분석 결과 북방면 주민들의 걷기 실천율이 전국의 37% 수준으로 낮게 나타나 이를 개선하고자 추진되었는데요, 이번 야간 운동프로그램 운영을 통해 북방면 주민의 건강생활실천 분위기 조성으로 건강한 삶을 보내시길 바랍니다.   또한, 홍천군보건소는 북방면 외 홍천군 모든 지역에서 군민들이 스스로 건강을 지킬 수 있게 다양한 프로그램을 진행하여 건강하고 행복한 삶을 보낼 수 있게 노력하도록 하겠습니다.   【 문의전화 : 홍천군 보건소 건강관리담당  033, 430-4040 】안녕하세요!!~저희 데프댄스스쿨은 2002년 대한민국 최초로 오픈된 데프 컴퍼니 산하의 댄스학원입니다.  다수의 유명 안무가와 유명 아티스트를 배출한 우리 학원은아이돌 전문 학원이라는 명칭답게전문적인 교육과 트레이닝을 통해저희 학원은 보다 더 확실하고기본기부터 탄탄하게 알려드립니다!!​  그렇다고 아이돌을 꿈꾸는 학생들만이 다니는 학원이 아니라취미나 운동으로 다니시는 분들도 많이 계십니다!!~~​저희 학원은 한 달에 안무 한 개를 가지고 진도를 나가기 때문에 디테일하고 천천히 진행이 되어 처음 배우시는 분들도 잘 따라가 실 수 있습니다!!​  ​또한 아이돌을 꿈꾸는 학생들을 위한 내방오디션과 월말 평가가 있습니다!​​현재 진행되고 있는 오디션2021년 7월 17일(토) GREAT M 엔터테인먼트 내방오디션2021년 8월 7일(토) BIG HIT 엔터테인먼트 내방오디션2021년 8월 14일(토) P NATION 엔터테인먼트 내방오디션​ Previous imageNext image ​​  저희 학원에서 진행되는 월말평가도 있습니다!!개인의 실력 향상과 더불어기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로 제공되기도 하니 월말평가도 꼭 참여해보세요!!​  ​더 자세한 정보와 스케줄이 궁금하시다면 아래의 데프댄스스쿨 노원점 홈페이지를 통해 알 수 있습니다!!~~ 데프댄스스쿨 - No.1 DEF DANCE SKOOL | Since2002대한민국 최초의 댄스학원 국내유일 기본기 전문,힙합,얼반,방송댄스,걸힙,학생 직장인 취미,초보환영,연예인레슨,오디션,입시,아이돌 최다배출www.defdance.com 데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55 ​ ​​​  ​​대구광역시장애인국민민체육센터어울림 프로그램다이어트 방송댄스씬나요~​​  ​​​​ ​​​대구광역시장애인국민체육센터 대구광역시 장애인 체력인증센터에서어울림 프로그램을 진행하고 있어요.​어울림 프로그램 중어울림 다이어트 방송댄스를 취재하고 왔답니다.신나는 음악에 맞춰서 운동하다 보면저절로 다이어트가 되겠던데요.​어울림 프로그램은 장애인과 비장애인이 함께 하는 프로그램이기에더욱 의미가 있답니다.​저도 미처 몰랐던 사실인데요.대구광역시장애인국민체육센터는 장애인,비장애인이 함께 이용할 수 있다고 해요.​역시나 정보가 참 중요한 거 같습니다!!!​​​​​  ​​​​​ ​​​​대구광역시장애인국민체육센터는 생활체육,전문체육 등다양한 체육활동으로 장애인들의 건강증진과 더불어전문선수로 성장할 수 있는 장애인 체육의 기회의 장이며비장애인도 함꼐 어울려 운동을 즐길 수 있는 어울림의 장이예요.​누구나 즐기며 함꼐 하는 대구광역시장애인국민체육센터!!​장애인체육의 발전과 장애인과 비장애인의 차별 없는 곳이 되기 위해서 최선을 다하는 곳입니다!!!​​​​​​  ​​대구광역시장애인체력인증센터는장애인들의 체력측정을 통해과학적인 분석자료를 만들어 맞춤형 체력증진 및 진단을 통한운동처방으로 생활체육 참여 동기를 부여하고자 하는 목적을 가지고 있어요​이런 곳이 있다는 것을 아셨나요?​저도 이번에 알게 되었는데요.진짜 널리널리 알려야겠다는 생각이 들대요.​​​​​​ ​​어울림 프로그램어울림 다이어트, 방송댄스 수업이 한창이었어요.​​​1월~12월 매주 화,목 10:30~12:00장소: 대구광역시장애인국민체육센터(다용도실)​20명 정원이라고 하는데현재는 10명 정도 참여하고 계시다고 해요.제가 다녀온 날 기준으로는 그래요!!​만약 참여를 원하신다면방문하셔서 신청하시면 된다고 해요.아니면 홈페이지를 참조하시면 된답니다.​​​​​​ ​​​어울림 프로그램다이어트,방송댄스 이외에도요가,필라테스티키타카 배드민턴 광장교실장애인 탁구 광장교실이 있다고 해요.​정말 재미있는 프로그램이 많은데요.​​​​​  ​​​수업이 진행중일때 방문을 했어요.최대한 방해가 되지 않은 선에서촬영을 했는데요.​제가 좋아하는 씬나는 음악이 나오는데저도 막 따라하고 싶던데요.이 날은 다 참석하지 않으셨다고 해요.​그런데 정말 다들 너무 잘 따라 하시는거예요.전 보기만 해도 어지럽던데 말입니다.​​​​​     ​​움직이는 활동이다보니동영상 촬영을 많이 했답니다.​새로 배우는 것을강사님이 차근차근 잘 가르쳐 주시던데요.진짜 우리집과 가깝다면저도 등록해서 배우고 싶더라구요!!​무엇보다도 무료라는 사실이 너무 매력적이지 않나요?시설 좋은 곳에서 다이어트 방송댄스를 배울 수 있다니 말입니다.​장애인과 비장애인이 함께 어울리는 프로그램정말 의미가 있는거 같습니다.​​​​​​​ 대구광역시장애인국민체육센터대구광역시 수성구 유니버시아드로42길 125 ​​​​​ 범계댄스학원 방송댄스범계댄스학원 방송댄스 클래스 수업영상 입니다.무브댄스학원 수원점에서는 다양한 수업시간표로 구성되어 있는 방송댄스!가수 또는 아이돌 안무를 배워가실수 있으며, 대중적인 클래스인만큼초보분들께서도 따라하시기 편한 입문 난이도 입니다. 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 범계댄스학원 무브댄스 수원점의 위치는 수원역 인근에 있습니다.방송댄스 또는 댄스학원을 알아보시는분들께 강력 추천!  자세한 학원 상담을 희망하실경우, 무브댄스학원 수원점의 지도를 참고하여, 방문 후 자세한 상담 가능합니다.방문이 어려우시다면, 전화문의 또한 가능하오니, 부담없이 문의 주세요 ^^또한 방문을 희망하실 경우 아래 네이버 상담 예약을 통해범계댄스학원 무브댄스 이용을 권유 드립니다~​<네이버예약 이용시 1만원 할인> 네이버 예약 :: 수강상담 예약예약 후 방문 시 반드시 수강신청 하지 않아도 됩니다. 춤에 관심있고 수업에 대해 궁금한 부분이 있다면 부담없이 예약해주세요. 수강상담 예약 후 등록 시 수강료 1만원 할인해드립니다 :Dm.booking.naver.com < 공식사이트 >www.movedance.co.kr 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr   범계댄스학원 방송댄스 클래스는 월/수 또는 화/목 수업이 구성되어 있습니다.평일 시간이 어려우신분들을 위해 토요일 오후 2시 수업 또한 준비되어 있습니다.한주단위의 수업으로써, 매주매주 언제든지 원하시는 날짜에 참여하실수 있으며,편리한 온라인 등록 또한 가능합니다.​<네이버온라인스마트스토어> 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 방송댄스학원 범계댄스학원 무브댄스 범계댄스학원 무브댄스학원은 1개월 또는 3개월 단위로 등록이 가능합니다.3개월 단위 등록시, 할인과 학원을 이용하시는데 편리한혜택을 드리고 있습니다.  범계댄스학원 무브댄스학원 수업시간표 수업시간표는 언제든지 공식사이트 및 다양한 채널들 통해 확인하실수 있으며,방송댄스 클래스 수업 외로 다른 장르 수업들 또한 언제든지 참여하실수 있습니다.다양한 수업들이 구성되어 있는 특별한 공간 범계무브댄스학원에서 춤에 대해 입문 하셨으면 좋겠습니다~ ^^  춤에 대한 모든 것범계댄스학원 무브댄스 방송댄스​ 수원곡선동댄스학원 무브댄스안녕하세요 반갑습니다 무브댄스학원 수원점 입니다.다양한 수업들이 구성되어 있는특별한 공간!  수원곡선동댄스학원 무브댄스 입니다.먼저 간단하게 수업시간표 안내드리도록 하겠습니다. 수원곡선동댄스학원 수업 시간표 보시는 수업시간표는 현재 진행중에 있는 수업시간표 입니다.곡선동 무브댄스학원에서 진행되고 있는 댄스 클래스는일주일의 수업 과정으로 진행되고 있으며,누구나 조건 제한없이 참여 하실수 있습니다.  천천히 학원과 수업에 대해 더 설명드리도록 하겠습니다. 앞서 설명드린 제한없이 참여하실수 있는 매주 진행되는 수업!!!1개월 또는 3개월 단위로 등록하실수 있습니다.주2회 과정 또는 토요일 1회 과정이 구성되어 있습니다.많은 회원님들께서 이용중에 있는 주2회 과정으로는월/수 또는 화/목 과정이 되겠으며, 원하시는 시간대의 댄스장르를 부담없이 이용하실수 있습니다.  방송댄스 휘인 - Water Color 안무배우기 3개월 등록시 학원 이용하시는데 편리한 서비스를 이용하실수 있습니다.다양한 혜택 이오니, 언제든지 문의 해주시면,친절하게 답변 드리도록 하겠습니다~ ^^​전화문의 031.242.5545 영상 재밌게 봐주셨나요?선택한 수업에 맞추어 곡선동댄스학원 등록을 희망하실경우아래 두가지의 방법으로 이용하실수 있습니다. 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 먼저 학원 방문상담예약을 통해 자세한 상담과 더불어 1만원의 할인 혜택을 이용해보세요!  <네이버 상담예약 1만원 할인> 네이버 예약 :: 수강상담 예약예약 후 방문 시 반드시 수강신청 하지 않아도 됩니다. 춤에 관심있고 수업에 대해 궁금한 부분이 있다면 부담없이 예약해주세요. 수강상담 예약 후 등록 시 수강료 1만원 할인해드립니다 :Dm.booking.naver.com 또한 방문이 조금 번거로우시거나 어려움이 있으신 분들 위한온라인 스마트스토어를 통한 편리한 등록방법이 있습니다.​<네이버 스마트스토어> 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com  위 두가지 방법중에 편리한 방법으로는 언제든지 문의와 등록 도와드리고 있습니다. 부담없이 많은 관심과이용 부탁드립니다~ ^^  수원곡선동댄스학원 무브댄스 연습실 무브댄스학원 수원점  ​ 춤에 대한 모든 것수원곡선동댄스학원 무브댄스  주말 검사 수가 줄어든 영향인지 아니면 확산 진정이 된 건지 이번 주 일주일을 유심히 잘 봐야겠지만 확실한 건 이전보다 코로나 바이러스 확산으로 내 일상에서 확진자들이 발생하고 있고 그로 인해 불안감이 증폭되고 있는데요, 이럴수록 슬기로운 시민의식으로 똘똘 뭉쳐 비상 상황을 잘 헤쳐나가야겠죠? 4월 마지막을 여는 월요일이 시작되었습니다. 다들 힘내봅시닷! 오늘 올리는 제이댄스 수업 영상은 오랜만의 걸스힙합 수업 영상 되겠습니다. 주말 걸리쉬 담당 선생님께서 원래 걸스힙합 주 종목으로 수업을 하는데 요즘 트렌드에 맞춰 걸리쉬 수업도 병행을 하고 있답니다. 앞으론 제이댄스 학원에서 2주씩 나눠 한 번은 걸스힙합으로, 또 한 번은 걸리쉬로 배울 수 있으니 주말 수업에 관심 있는 분들은 참고해 주세요^^  Previous imageNext image  5월 제이댄스 취미반 방송댄스 수업시간표 업데이트합니다. 4월과 마찬가지로 동일한 일정표인데요, 월수 저녁 8시 수업은 정원 확대를 해서 지금 현재 5명에서 최대 10명까지 수강신청을 받고 있습니다. 코로나 바이러스 확산세가 언제 꺾일지 모르겠는데요 현재 단계에서 학원에서 정원을 최대한 늘릴 수 있는 인원이 10명입니다. 모집 마감되면 수강신청 힘들 수 있으니 관심 있으신 분들은 적극 참여 바랍니다^^ 그리고 월, 수 오후 6시 / 7시 수업과 금요일 보이그룹 방송댄스는 정원 여유가 넉넉히 있으니 언제든지 수업 진도 확인하고 수강신청 바랍니다^^  제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독입니다. 아래 링크 주소를 클릭하면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찬기'에서 제이댄스 또는 JDANCE  검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산방송댄스 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #걸스힙합 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시  안녕하세요. G Player 예요.직장인 댄스클래스반 회원분께서 샤이니 Don't Call Me 안무수업의 요청이 있어서 진행해 보았어요. 일반인 분들이 하시기에 안무가 꽤나 어렵지만 시간을 두고 하나하나 하면 또 다 되세요^^​G스포츠센터에서는 고정적으로 수업을 나오실 수 있으신 정규반과 고정적으로 수업참여가 어려운 분들을 위해 따로 개인레슨 및 그룹레슨을 운영하고 있어요.개인레슨 그룹레슨으로 수강을 원하실 경우 네이버 밴드 '생활댄스동호회'에 가입 하신 후 포스팅되는 댄스작품을 보시고 문의 주시면 되세요.(아래 링크 참조)​'생활댄스동호회' 밴드로 초대합니다."아래 링크를 눌러 들어오세요.https://band.us/n/afae54Cfm0J18From 홍윤기​언제든 편안하게 문의 주시구, 오늘도 즐거운 하루 되세요~*​[문의] 010 5154 4599[위치] 봉곡서로 81, 한영빌딩 3층 G스포츠센터​#지스포츠센터, #구미댄스, #구미힙합, #구미직장인댄스, #구미춤, #구미몸치탈출, #구미댄스학원, #봉곡동, #봉곡동댄스학원, #구미방송댄스, #구미케이팝, #구미댄스모임, #구미댄스동호회, #구미댄스동아리, #봉곡동댄스, #봉곡초댄스, #선주초댄스, #구미댄스취미, #구미모임, #구미댄스공연, #구미댄스팀, #구미비보이, #구미무용, #봉곡동힙합, #구미키즈댄스, #구미어른댄스, #구미취미댄스, #봉곡동댄스취미, #구미다이어트, #구미운동#구미댄스, #구미힙합, #구미키즈댄스, #구미어린이, #구미어린이댄스, #구미댄스학원, #봉곡동댄스학원, #봉곡초댄스, #선주초댄스, #도봉초댄스, #봉곡중댄스, #구미키즈힙합, #구미방송댄스, #구미케이팝, #봉곡동키즈댄스, #봉곡동방송댄스, #봉곡동어린이댄스, #어린이댄스취미, #구미보이댄스, #구미키즈비보이, #봉곡동학원, #봉곡동춤학원, #구미춤학원, #구미어린이춤학원, #어린이댄스대회, #봉곡동키즈댄스학원, #구미비보이, #구미댄스모임, #구미댄스동아리, #구미댄스동호회  안녕하세요:)대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다​성인방송댄스반도 배운 안무곡을촬영하는 시간을 가졌어요.​촬영을 꺼려하시는 분들이 계셔서지금까지는 영상촬영을 하지 않고 있었는데다들 동의 해 주시고 추억으로도남기기 좋을거라 생각하여영상을 촬영 해봤어요:)​이번에 포스팅에는월수금 방송댄스반 12월 첫번째 안무로 배운에스파-블랙맘바 영상을 오려봅니다^^​ 최신방송댄스A월수금PM07:30-08:30초등 고학년부터 성인까지누구나 참여 가능한 수업 입니다:) ​  다들 너무 잘하네요:)수강한지 한달도 되지 않으신 분도 계시고꽤 오랜시간 수업을 듣고 계시는 분들도 계세요​성인방송댄스반은 초등고학년부터 나이제한 없이누구나 참여 가능한 프로그램 입니다:)​내년 2020년부터는 촬영하는 시간을조금 더 가져보려고 해요:)​얼마남지 않은 2020년 다들 따뜻하고즐겁게 마무리 잘 하시길 바래요:)  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 댄스플레이스대구광역시 북구 대천로 91 5층 댄스플레이스 ​문의전화053-321-4518   안녕하세요국내 최대 규모의 방송댄스 동호회 댄스플입니다. 오늘은 두가지 소식을 가져왔습니다1 + 1으로 오늘 전해드릴 내용은 바로 2월 시즌을 위한 예비 신입생 OT와댄스플의 새로운 연습실 소식입니다.  댄스플은 매달 신입생을 위한 정규시즌의 체험장을 제공하고 있는데요, 그것이 바로 신입생 OT 입니다 !이번달 OT는 이번 주말 일요일로 예정되어 있습니다. 지난 가을에는 인원이 폭주하여한달에 2번씩 열었는데이번엔 날도 춥고 하니상대적으로 조금 휑하네요ㅋ 토, 일로 2회를 열려다가 재빠르게 1회로 변경하였습니다. 그래도 벌써 15명을 채워버렸으니..(선착순 20명)혹시 지금 이 포스팅을 보신 분이라면재빠르게 OT 참여를 고민해 보는 건 어떨까요? OT를 참여해야만 정규시즌에 참여할 수 있는 건 아니지만정규시즌과 똑같은 방식으로 모임을 진행하기 때문에활동 영상을 보는 것보다 직접적인 체험이 가능합니다 ! 체험 및 궁금증 해소, 게다가 신입생간의 만남까지 ~OT에서 만난 신입생을 같은 팀에서 만난다면 더욱 반갑겠죠? 참여방법은www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com위 링크를 타고 댄스플 카페로 들어가서 가입을 하신 뒤한달에 한번 신입생 OT 게시판 최근 게시글2월 신입생 모집글에 댓글을 양식대로 다시면 됩니다.선착순이 찰까봐 걱정되신다면망설이지마시고일단 카카오톡 Danceple로 메세지를 주세요 ! 댄스플 2월 신입생 오리엔테이션날짜 : 22일(일)시간 : 오후 4 ~ 8 시장소 : 사당역 댄스플 연습실참가자격활동을 희망하는 예비 인원 or 6개월 공백기를 가진 복귀 인원선착순 20명본 OT는 유료 워크샵으로 진행합니다.참,이번 워크숍 장소는현재 기준으로 막바지 작업이 한창인댄스플 New 스튜디오 사당 연습실입니다 ! 역에서도 5분이내 거리에새로 시공한 연습실이라충격흡수공법은 물론인테리어에도 심혈을 기울였습니다. ! 초창기 댄스플이 커가면서 연습실 한 두개를 인수할 때에는기존 인테리어를 그대로 썼는데,작년 댄스플 내방 연습실부터 신규 개장하는 지점은 신경을 쓰고 있습니다.이번엔 로고까지 뙇 !  눈부시도록 아름다운?댄스플 사당 연습실다음번엔 공사 현장과 시공이 끝난 연습실의 모습도 포스팅해 보도록 하겠습니다.!!아마 2월 시즌 워크숍부터 사당 연습실을 쓸 텐데어떤 팀이 그 영광을 안게 될지 궁금하네요 !  모임장말로는 초반에는 1개팀 운영도 제대로 하기 힘들었다는데이제 임시팀 포함 10개팀을 운영하는정말 큰 동호회가 되었네요  국내 최고 최대 규모의 댄스 댄스플 !앞으로도 더 많은 지역에서 활동할 수 있도록분발하겠습니다 !!! www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com 방송댄스다이어트를무료로 체험해볼 수 있는 곳은어디 !!??바로바로나 눔 휘 트 니 스  널 향한 설렘을오늘부터우리는 ♪♪♪진짜로 여자친구 삼고싶은여자친구의 오늘부터우리는 안무를배워보는 시간을무.료.로가져보았습니다  짜잔 !무료체험 방송댄스수업을진행 할 선생님 입니당기대만빵   간단한 소개 인사말 동영상 보시죠 남자선생님과 함께하는여자아이돌 춤 배우기!라인이 살아있는 !!FEEL 충만한 !!방송댄스동영상을 통해댄스 실력 보여드릴게요뿅  주말 무료수업임에도 불구하고많은 회원님들이 참여해주셨어요!나눔휘트니스의 주말 무료수업은누.구.나참여 가능하답니다(나눔휘트니스 회원이 아니신분도 Okay~!)정말 파격적이쥬?  춤 다이어트 무료수업에 참여한회원님들의 방송댄스동영상구경하세욥 +이런 SUPER BIG 수업을놓쳐서 속상하시다구요~?걱정마세요!이번주 토요일(19일)싸이의 DADDY가준비되어 있답니당 자세한 사항은 아래의 포스팅을참고해주세요 ▼▼▼http://blog.naver.com/glorymma/220567075910(수원헬스장) 싸이의 신곡 대디 안무 무료 수강!/싸이대디춤/방송댄스/싸이대디안무/싸...안녕하세요~!! 쭈입니다^.^여러분!! '강남스타일'로 전세계를 말춤 열풍으로 만들었던 싸이가!!!신곡을 냈...blog.naver.com 이미지를 터치하면 1:1 문의가 가능합니당 ▲▲▲ 저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​ 오디션 계획중입니다^^ 지원바래요유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^화목 kpop댄스 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층 ​ 안녕하세요~엔와이댄스 목동점입니다!!2020-2021 POTY 세 번째 영상은!가현쌤의 방송댄스 영상입니다~~방송댄스 무대 올라가기 직전에 구성을 바꿨다고 해요!!바로 직전에 바뀐 구성도 완벽하게 소화해내는우리 아이들,, 못하는 게 뭐죠?!?!가현쌤 등장에 분위기는 더 UP! UP!가현쌤과 아이들의 조합이너무너무 멋졌던 최고의 무대였습니다!!POTY 방송댄스 무대 영상으로 확인해보세요~~▼ 가현쌤의 방송댄스 수업은 화,목요일 6:00-7:00 / 8:00-9:00와 토요일 2:00-4:00에 있습니다!​​​안녕하세요~~엔와이댄스 목동점입니다 !!3월 2일~6일까지 엔와이댄스 각 지점마다2022학년도 예고/예대 실용무용과 입시를 준비하는학생과 학부모님을 대상으로 입시설명회를 진행합니다 !!매년 높은 경쟁률을 기록하고 있는예고, 예대의 실용무용과에 합격하기 위해서는지원하는 학교, 학과별 분석과그에 맞는 커리큘럼을 통해 꼼꼼히 준비해야 하는데요!이번 엔와이댄스 입시설명회에서는지난 14년간 수많은 입시생들을 배출한입시합격 노하우와 입시전문가의 1:1 상담을 통해여러분들에게 필요한 정보와 합격으로 가는 가장 적합한 방법을 제시해드리겠습니다.입시 설명회는 2월 15일 ~ 2월 28일까지엔와이댄스 각 지점에서 사전예약을 받고 있습니다.엔와이댄스 비수강생도 참석 가능하답니다! :)(단, 각 지점별 선착순 10팀만 참여 가능합니다.)입시설명회 참여를 원하시는 분께서는 가까운 지점으로 방문 또는 전화 주시면친절하게 안내해드리도록 하겠습니다. 이번 입시설명회를 통해 실용무용과 합격을 꿈꾸는 많은 입시생들에게유익한 시간이 될 수 있도록 최선을 다해 준비하겠습니다.감사합니다. :)​댄스대회 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 & 하이퍼 VOL.4 재즈댄스 방송댄스댄스대회/ 재즈댄스/ 방송댄스/ 얼반댄스/ K-POP/스트릿댄스 전 장르의 청소년 댄서들 모여라!이제 보여주고! 즐기고! 누릴 시간!무용예술계열로 유명한 서울종합예술실용학교!아마 무용 분야에 있어서 타의 추종을 불허하는 학교가 아닐까 하는데요.매년 1회~2회정도 대규모 댄스대회를 실시하는 서울종합예술실용학교에서 지난 여름에 했던스트릿올라운드 이후 파격적인 전 장르 관련 댄스대회를 실시한다고 합니다.바로 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 과 하이퍼 VOl.4 재즈댄스 방송댄스 인데요!그 규모가 정말 시상금이 약 3천만원에 육박할정도로 대규모의 댄스대회라는 사실만 해도 아마헉 하시는 분들이 많으실듯합니다.일정별로 소개를 해드릴게요^^1. Hyper Vol.4 K-pop/얼반/재즈 댄스 퍼포먼스 대회일정 :  11월 12일 (토요일) 11:00 집결접수 :  11월 11일 12시참가자격 :  14세~19세 청소년/ 혹은 청소년이 70%구성되어있는 댄스 팀 혹은 동아리참가비 :  10,000원접수방법 :   https://goo.gl/J1BzOG ​​한류의 가장 대중화된 장르인 K-pop과 얼반 즉 방송댄스 쪽과 최근 인기가 좋은 재즈 댄스 부문에관련하여 퍼포먼스를 겨루는 대회입니다.솔로부문과 단체부문(최대20명)까지 안무를 기획하여 퍼포먼스 대회를 펼치는 댄스대회로솔로부문 1등(1), 2등(2), 3등(2), 스페셜(2)명에게 시상이 기획되어있습니다.각 상금이외에도 2년장학금부터 반학기 장학금까지 폭넓게 수여가 되기때문에 그동안 무용쪽에 관심이많았지만 정말 전문으로 해보고 싶었지만, 금전적인 문제로 힘들었던 학생들에게는 최고의 기회가 되지않을까 생각이 되네요~^^​단체부문은 1등 (1), 2등(1), 3등(1), 스페셜(1)식으로 시상이 되며 상금만 최대 백만원을 받을 수 있는좋은 기회가 되고 있는데요!댄스를 통해서 자신을 알리고 테스트를 하고 싶었던 분들 댄스를 전공으로 하고 싶었던 학생들에게는최고의 퍼포먼스가 아닐까 합니다.심사위원 나나스쿨 댄스팀장 정진석 교수/ 아이유 좋은 날 메인 안무 이재연 교수/ 방탄소년단 안무 KOMA COMPANY 허란경 교수등 역대 최강 심사위원 멤버 구성!마지막으로 Hyper vol.4 홍보영상을 공개합니다.2. 스트릿 올라운드 챔피언십 배틀(BATTLE)일정 : 12월 3일 (토요일) 접수 : 10.17 ~12.2 까지 접수접수방법 : https://goo.gl/KSzPFk 참가자격 :  전국 남녀 스트릿댄서 중/고등/대학생 및 일반인 전부 참여 가능 스트릿올라운드 챔피언십이 지난 여름에 실시되었던 바 모두 기억하실 것입니다.팀을 꾸려서 군무형태였던것에 반하여 이번 스트릿올라운드 챔피언십 배틀은 말 그대로 1:1 배틀 형식의댄스 경연이 펼쳐질 예정입니다.MC 에는 SNIPA, JEU 서종예 스트릿교수님들이 직접 MC를 진행해주실 예정이고, MARCIA, JOO POP 분들이직접 DJ를 봐주실 예정~~~~기대기대되네요!심사위원에도 MR. Snakewave 위더스 크루의 박성진 교수님, Jini 교수님, Beast 교수님, D.R.O.P 등 정말화려한 심사위원진이 구성되어있어서 더욱 화제가 되고 있습니다.​​시상>MVP : 상금 100만원(+ 2년장학금)우승 : 장르별 상금 50만원(+ 1년전액장학금)준우승: 장르별 상금 20만원(+ 1학기 전액장학)Best4 : 장르별(10명)-(+100만원 입학 장학)등 엄청 큰 규모로 실시하는 대회입니다.스트릿올라운드 챔피언십 배틀 Vol.3 영상을 공개합니다.현재 접수중인 두 대회니깐 꼭 신경쓰셔서 그동안 내재되어있던 넘치는 끼와 실력을 마음껏 발휘하시고,많은 장학금과 상금 모두 받아보시길 바랍니다.이상 댄스대회 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 & 하이퍼 VOL.4 재즈댄스 방송댄스 였습니다.서울종합예술실용학교서울 강남 삼성동위치, 학교소개, 신편입생 모집일정, 학사, 계열, 전공정보안내goo.gl 어린이방송댄스 한류열풍으로많은 분들이 배우고 있어 인기 짱이랍니다.​​ ​​K-POP 한류열풍으로사회적 흐름에 따라 학교에서는방과후 교육에 대한신설이 증가하고 있어​어린이방송댄스 교사가증가할 것으로 보이는데우리 어머니들께서 관심을많이 보이시더라고요.​​ ​​어린이방송댄스는연애인을 키우는 것이 아니라즐겁고 신나는 다양한 음악을 통해리듬과 박자, 유산소운동,​근력운동,스트레칭으로 근육을강화시켜주어 성장기 아이들을바른자세로 이끌어 주기위한역할을 해 주는 것으로​​ ​​어머니들이 춤과 노래를잘 해야만 어린이방송댄스를지도할 수 있을텐데 어떻게 해요?라고 질문을 던질 수 도 있어요.​하지만 춤과 노래는잘 못하더라도 간단하게​시범 동작을 보여 줄수 있는것으로 충분하다고 하니이 역시 방과후 아카데미에서온라인 동영상으로 보컬강사와​​ ​​댄스 전문강사의 강의를그대로 따라만 하시면누구나 어린이방송댄스 코칭을할 수 있다고 하니까고민 안하셔도 되요.​아카데미에서 K-POP지도사 과정에서어린이방송댄스를수강하시면 되는데​​ ​​사실 어린이방송댄스자격증을 취득한다 해서모든것이 다 해결되는 것은아니기 때문에취업 면접 등 이력까지도아카데미에서 챙겨 드리고 있어요.​아카데미 수강생이라면누구나 전국 K-POP대회에스텝과 심판으로 참여할 수 있는자격을 부여함으로써이력에 보탬이 되고​​ ​​또한 내 집 가까이에 있는학교로 어린이방송댄스보조강사 실습을 통해학교 분위기 파악 및​티칭을 할 수 있으며 현직강사의노하우를 직접 배울 수 있는기회를 얻기도 하지요.​방과후 지도사만큼 여성에게좋은 직업은 없다고 봅니다.​​ ​​경력단절 여성도 좋고하루2시간만 일하는 방과후선생님, 본인의 특기 적성을그대로 살린 프로그램과​선생님으로의 보람된 삶을살아갈 수 있어 더욱 뜻있는직업이라고 생각하는데어린이방송댄스에​관심이 있거나 교사 등으로취업하실 분들은결정하시기 전에 먼저샘플강의와 상담을 신청하셔서구체적으로 알아보시고살펴보시는게 좋을거 같아요.​​ ​​아래 링크를 누르시면해당 페이지로 이동합니다.▽▽▽▽​어린이방송댄스 취업 알아보기무료샘플강의 / 상담 신청(클릭 또는 터치)​ ​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 받을 수 있습니다. 루츠(ROOTZ)당신이 꿈꾸는 자유롭고 즐거운 움직임, 루츠에서 가능합니다​루츠 홈페이지👉https://rootz.modoo.at [루츠 아크로바틱&댄스스튜디오 - 루츠(ROOTZ)]시흥시 아크로바틱&트릭킹 그리고 방송댄스&스트릿댄스rootz.modoo.at ☎ 010-4137-2812​카카오톡플러스친구 에서 "루츠스페이스" 를 검색하세요​​안녕하세요~루츠댄스스튜디오 입니다!!​지난번 "선미-꼬리" 안무를 마무리 짓고이번에 나갈 방송댄스 수업은​바로바로!!! 휘인(WheeIn) - Water Color이곡을 고른 이유는1. 일단 노래가 좋구요2. 안무가 리듬감 있는 동작을 구성되어 있습니다.3. 안무를 배우면서 스트릿댄스 기본기!특히 소울댄스 기본기를 함께 배울수 있답니다​이것이 바로 일석삼조....ㅎㅎㅎㅎ  ​  재미있는 방송댄스와 함께춤 기본기도 배우고 싶으신 분들어서 참여하세요  ​​춤을 처음 추시는 분도,몸치라고 생각하는 분도 배우고자하는 열정만 있다면 누구나 가능합니다!!!루츠에서는 필요한 기본기부터안무를 천천히 알려주신답니다​​루츠댄스스튜디오에서는 방송댄스 수업에서 최신 케이팝댄스 뿐 아니라~90년대~2000년대 곡들도 함께 진행됩니다!!  당신이 꿈꾸는 자유롭고 즐거운 움직임, 루츠에서 가능합니다시흥시 루츠 아크로바틱&트릭킹, 댄스 스튜디오루츠(ROOTZ)https://rootz.modoo.at [루츠 아크로바틱&댄스스튜디오 - 루츠(ROOTZ)]시흥시 아크로바틱&트릭킹 그리고 방송댄스&스트릿댄스rootz.modoo.at ☎ 010-4137-2812카카오톡플러스친구 에서 "루츠스페이스" 를 검색하세요  루츠 아크로바틱&트릭킹 댄스스튜디오경기도 시흥시 복지로 29-3 금성빌딩 ​​​#루츠댄스스튜디오 #rootz #시흥댄스연습실 #마마무휘인 #휘인솔로곡 #watercolor안무배우기 #휘인watercolor방송댄스수업 #루츠댄스 #시흥오디션댄스 #시흥댄스추천 #시흥성인댄스 #시흥댄스기초반 #시흥댄스배우기 #시흥방송댄스 #시흥댄스수업 #루츠스페이스#시흥개인레슨춤 #시흥장기자랑춤 #시흥직장인댄스 #시흥취미댄스 #시흥전문댄스 #시흥다이어트춤 #시흥댄스배울수있는곳 #시흥운동 #시흥방송댄스 #시흥케이팝댄스 #시흥키즈댄스 #시흥어린이댄스 #시흥춤기초배우기 #시흥루츠스페이스#능곡동방송댄스 #은행동방송댄스 #대야동방송댄스 #신천동방송댄스 #장곡동방송댄스 #소사방송댄스 #광명방송댄스 #안산방송댄스 #목감방송댄스 #배곧신도시방송댄스 #장현동방송댄스 #휘인watercolor거울모드 #watercolormirror #watercolordancetutorial #watercolor댄스튜토리얼 #시흥춤제대로배울수있는곳 #시흥루츠 방송댄스(K-POP댄스), 스트릿댄스,  실용무용 겨울캠프가 열렸습니다!    서울종합예술학교 무용예술학부 캠프가 방송댄스(K-POP댄스), 스트릿댄스로 나뉘어 진행되었습니다! 서울종합예술학교 무용예술학부에는 무용계의 강력하신 분들이 가득하죠! 동반신기 안무를 담당하시는 정진석, 이락 교수님,아이유 전담 안무 파트너엿던 이재욱 교수님 등, 무용예술학부 캠프는 교수님을 뵙고자 하는 학생들로 인해 인산인해를 이룬 캠프였답니다! 열정으로 똘똘 뭉친 무용예술학부 캠프 현장! 지금 달려가요~!         축하공연은 당연히 무용예술학부 선배가!   2014년 1월 20일 진행된 방송댄스, 스트릿댄스 캠프 입소식은 아나운서쇼호스트학과 방주영, 최영원 학생이 진행했는데요, 캠프의 시작을 경쾌하게! 캠프 이벤트 설명도 깔끔하게! 설명해 주었습니다:)  서울종합예술학교 캠프의 인기 코너이지요! 바로 축하공연인데요, 무엇보다 지금의 축하공연은 무용예술학부 선배로서 보여주는 것이라 더욱 의미가 있는 무대였답니다!   방송댄스, 스트릿댄스 캠프에 함께하신 정진석 교수님, 이락 교수님, 이재연 교수님, 허란경 교수님도 보이네요!  이재연 교수님 (아이유 좋은날 메인 파트너, 동방신기, 포미닛, 이효리 안무)   이재연 교수님은 소녀팬들을 이미 많이 확보하고 계시죠! 그런 이유에서인지 학생들의 집중도가 상당했답니다!    이락 교수님  (이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정 안무) 이락 교수님은 현재 동방신기 something에서 활약중이신데요, 방송 얼반 안무를 실제 무대에서의 모습처럼 알려주셨답니다!   K-POP 댄스란 이것이다.    학생들은 시간이 지날수록 마치 이미 오래전부터 준비한 것 같이 군무를 맞추기 시작했습니다!     신민정 교수님 - POPPIN M.J( The B 리더 팝핀, 2013 동방배틀 POPPIN Winner, 2010 일본 WDC 2on2 battle poppin 파이널리스트)    심민정 교수님은 유명하시죠! 이미 캠프 입소식때부터 큰 박수를 받으시며 그 인기를 미리 실감할 수 있었는데요, 학생들은 교수님의 동작 하나 하나를 꼼꼼히 따라하며 땀을 흘리면서 연습을 하는 모습을 보여주었답니다.  교수님도 학생들이 열심히 따라해주어 고맙고 앞으로 학교에서 만나서 더 많은 것을 배우면 좋겠다는 말을 전했답니다:)   박재민 교수님- Snipa(KBS '출발 드림팀2' 출연, T.I.P 멤버 ,서울대 졸)  박재민 교수님은 질의응답 시간에 아주 현실적이면서도 상세한 답변을 해주셨습니다. 학생들은 진지하게 들을 수 밖에 없었는데요, 박재민 교수님은 먼저 스트릿댄스의 길이 많기 때문에 좀 더 넓은 시각을 가지고 준비하라고 말씀 하셨습니다.    또한 무용을 준비하는 사람들이 많은 지금 천재적인 실력을 갖추지 않은 이상 남들과 같아서는 성공하기가 힘들다는 현실적인 말씀을 해주셨습니다.   박재민 교수님 역시 스트릿댄스를 하면서 서울대를 졸업하며 이슈를 얻은 것처럼 남들과는 다른 점이 필요하다는 것을 말씀 하셨습니다.     무용예술학부 캠프답게 강한 포즈를 취하는김민성 이사장님, 한은석 학장님, 양정현 명예 학장님과 무용예술학부 교수님! 그리고 캠프에 참여한 학생들! 사진 한장에서 무용예술학부 캠프의 모든 것이 보이는 듯 합니다! 무용에 꿈을 가지고 서울종합예술학교 무용캠프에 참여한 모든 학생들이 앞으로도 더욱 성자하기를 응원합니다~! ☆ I am SAC !! ☆     SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용학부 바로가기 ﻿                  ​  ​안녕하세요:)대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다.​2020년 마지막 화요일 댄스플레이스소식 전합니다^^​12월28일에는 성인방송댄스월수금반 올해 마지막 수업이 있었습니다.정부지침이 떨어져 저녁9시 이후 수업을못하게 되어 있어서최신방송댄스A(PM07:30-08:30)최신방송댄스B(PM08:40-09:40)두반을 A반 시간에 합반으로수업을 진행 했어요.시간이 안돼 결석하시는 회원분들이너무 많았네요ㅠ.ㅠ​월수금 방송댄스반 이번달 배운 안무곡들을촬영하는 시간을 가졌습니다.​이번 포스팅에는 12월 마지막 안무곡으로 배운세븐틴-홈런 촬영 영상을 올려볼게요:)​ 최신방송댄스A최신방송댄스B월수금A반PM07:30-08:30B반PM08:40-09:40세븐틴-홈런초등고학년부터 성인까지나이제한없이 누구나 참여가능한수업 입니다:)   ​월수금반 올해의 마지막 안무곡은세븐틴-홈런 으로 올한해를마무리 하였습니다:)30일(수)-31(목) 이틀은댄스플레이스 겨울방학 입니다:)​마스크를 착용하고도 넘 잘하시죠?^^안무 난이도가 상당히 높아 처음에 다들너무 힘들어 하셨는데 어느덧저렇게 잘하고 계시네요  ​코로나와 함께한 이상한 한해가 지나가고 있습니다.처음엔 몇일..몇주..한달 하면 지나갈거라생각했던 코로나가 도통 떨어질 생각을하지 않고 있네요.다들 올한해 굉장히 답답하고 힘드셨으리라생각이 듭니다.저희도 2월부터 시작된 코로나와의 싸움으로힘이 많이 빠졌었는데ㅠ.ㅠ 할수 있는 최선의안전을 지키며 조심히 수업을 하면 괜찮을거라판단하여 힘을 내고 있습니다:)​얼마 남지 않은 2020년 따뜻한 마음으로마무리 잘 하시길 바래요:)​내년에는 더 좋은일들이 많이 생기실거에요저희 댄스플레이스는 올해보다 더 유익하고알찬 수업으로 내년에 찾아 뵐게요:)새해 복 많이 받으세요:)  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 댄스플레이스대구광역시 북구 대천로 91 5층 댄스플레이스 ​문의전화053-321-4518 이번주 내내 학교 방과후 엄마참여수업이엇어요울에밀리가 방송댄스를 하는데 발표회라고 난리를 해서 회사이 이야기 하고갔더니ㅠㅠ당일이 아닌 다음주고 이번주는 최종연습이었어요...연습하는거 엄마들에게도 보여주고 다음주에 학예회를 한다고 ㅠㅠ저는 최종연습보러간 몇몇안되는 극성엄마가 되었어요ㅋㅋㅋㅋ학교에 가도 아는사람도 ..ㅠㅠ 아는엄마도 없는뎅 ㅠㅠ그냥 덩그러니 혼자서 100분동안 앉아있기 신공을 두번이나 이번주에했네요에릭이것은 안갈려고햇는뎅.. 에밀리것만 간다고...ㅠㅠ 엄마오면좋겠다고 이야기하더라구요차라리 떼를 쓰면 안갈터인뎅 ㅠㅠ 떼도 못쓰는것이 왠지 안쓰럽더라구요 ㅠㅠ 에밀리는 방송댄스, pop두가지의 방과후 수업을 하는데요​학교 방과후 저렴하면서 이것저것 할 수 잇어서 너무좋아요아이들이 공부하는곳은 음악실 여기 찾는데도 얼마나 오래걸렸던지..학교를 전학간 것이라서요... 음악실이라는데 아이들이 음악실을 제대로 모르더라구요여기서 수업이 많지는 않은가봐요ㅠㅠ​ 울 딸래미.. 혼자서만 머리띠를 ㅠㅠ 뭐니.. 너 빌렸다더니..ㅜㅜ혼자서만 안하고있어서 ,..... 또 직딩맘 짠하공...​ 그래도 방송댄스한다고  웨이브도 배우공열심히 따라하는데 어찌나 웃기던징​ 이렇게 하고싶다고해서 사진하나찍었구요다음주에 라페나 웨돔나가서 하나사주어야지요집에 비슷한것들 많이 있는데 ㅠㅠ이거로 사고싶다고하시네요 .... 울 따님이...울따님이 공연하는 모래는앤씨아 '커밍순'저는 이런 노래가 있는 줄도 몰랐다는 사실 ㅠㅠ왜이렇게 변하는지...​ 마지막에는 스트레칭도 하고요저는 이상한 춤을 배울까봐 (요즘아이돌 춤이 워낙~~~~ 야한지라)안보낼려고햇는데 너무 귀엽공..ㅋㅋㅋㅋㅋ 스트레칭도하고 좋더라구요​아이들의 유연함이란.. 대박이더라구요잘한다 잘해...마지막은 발레 수업을 방불케하는 유연함을 보여주더라구요​​이것은 울에릭이의 배드민턴 수업..많은 아이들이 하기에 산만하고 뛰어다니거 ㅠㅠ 어지러웠지만차분이 아이들 기본기부터 가르쳐 주시니.. 아이들 확실히 배드민턴 실력은 늘어날것같아요..에릭이는 학교 방과후 수업으로 배드민턴, 바둑을 해요줄무늬옷을 입은 아이가 울 에릭이네요..^^몸에 힘이 하나도 없는것디 ㅠㅠ걱정이에요... 안그러면 좋겠구만...너무 잘하죵 우리 에릭이 ~~~~~아직 초등학교 2학년이니...^^ 만족스러워요오늘 못가는 일정이었는데 갑자기 회사 미팅이 취소되어서.. 급하게 아들에게도 갈 수있었네요너무 좋아라.. 갔더니 아무것도 하는것은 없었지만에릭이가 저온거보고 어찌나 좋아하며 웃던지..........이제 좀더 신경써주고 함께 해주어야겠어요...학교방과후 엄마참여수업... 엄마는 그냥 보는것뿐이긴햇지만아이들이 어떻게 수업하는지 볼 수있으니 너무좋네요 ​​대구 방송댄스학원파이브뮤직앤댄스입니다 ~오늘은 3가지 곡의 메들리 커버댄스 안무를준비해봤는데요 ​​우주소녀의 UNNATURAL 스테이씨의 ASAP오마이걸의 DUN DUN DANCE​​이렇게 3곡을 준비해보았습니다 요즘 최고로 핫한 3곡을 모아놓은 커버댄스 영상입니다 ​​재은 선생님과 함께 하는 방송댄스는 매주 월 수 PM 7시부터 8시까지 1시간 동안진행되고 있습니다​​최신 인기곡 위주로 커버댄스를 배우고 있는반이라 유행하는 인기 안무들은 거의 다 섭렵하고 있는 것 같아요 ~ ​​중 고등학생 또래들과 즐겁게 방송댄스 배우고싶은 학생들은 언제든지 파이브에서 시작하시면 됩니다 ​​그리고 오디션에도 관심이 있다면 파이브 수강생이기만 하면 오디션에 누구든참여할 수 있으니 방송댄스 들으면서 오디션에도 참여해보세요 ^^​​ ​ 안녕하세요 ! ★나앤너방송예술아카데미★♥안산캠퍼스 입니다♥​  오늘이면 6월도 끝이고, 내일이면 2021년의 새로운 절반이 시작되네요! 하반기에는 좋은 소식들만 들려오길 바라며~2021년 7월 내방오디션 공지 드립니다 :) ​나앤너 x 롱앤민보컬 7월 내방 오디션 기획사는 바로 큐브엔터테인먼트 입니다 !   큐브엔터테인먼트에는 #비투비 #CLC #아이들 #펜타곤 #LIGHTSUM #조권 등등 이름만 들어도우와!!!! 하는 아티스트들이 많은 회사인데요 :)   남녀 국적 무관!! 보컬, 댄스, 랩 다양하게 지원 가능하니수강생들 모두 열심히 준비해서좋은 결과 있기를 바라요♥  나앤너x롱앤민 에서 진행하는 기획사 내방오디션은코로나19 감염예방을 위해 매일 자체소독기로 방역체온측정출입자명부작성손소독마스크 착용 의무화음식물 섭취 금지2m 이상의 거리두기 등수강생의 안전을 최우선으로 고려하며정부와 교육청의 방역지침 아래 진행하고 있습니다. 나앤너와 롱앤민 수강생이라면 누구나 참여 가능한 기획사 내방오디션 ! .기획사 캐스팅 담당자가 우리 학원으로 오는내방오디션의 기회 놓치지 마세요💕 문의 : 031 - 409 - 9621카톡 : @나앤너안산인스타그램 : nanneaca2위치 : 안산시 상록구 본오동 (한샘마트 신한은행건물 )3층 (구)초이스댄스아카데미  나앤너방송예술아카데미 안산캠퍼스경기도 안산시 상록구 반석로 54 신안프라자 303호 #안산댄스학원 #안산연기학원 #안산보컬학원 #본오동댄스학원 #본오동연기학원 #본오동보컬학원 #안산방송댄스 #본오동방송댄스 #케이팝#오디션학원 #연기지망생 #가수지망생 #초이스댄스 #나앤너안산 #나앤너방송예술아카데미 #안산학원 #예체능입시 #큐브엔터테인먼트#댄스입시 #보컬입시 #연기입시 #방송예술 #롱앤민보컬 #댄스학원 #연기학원 #보컬학원 #내방오디션 #내방오디션 #큐브내방오디션  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!!!​방송댄스학원 무브댄스의 섭 매니저입니다!​아이돌의 안무 중에서도 남자 안무를 배우고 싶지만​대부분의 댄스학원에서는​여자 안무를 주로 하고 있어 찾기 힘드셨죠???  저희 방송댄스학원 무브댄스에서는​남자 아이돌의 안무를 원하시는 분들을 위해​남자 방송댄스 수업이 진행되고 있답니다! 처음 배우기에 접하기 가장 쉬운 방송댄스 수업이 좋죠~​눈으로 안무 영상만 보고 와도 많은 도움이 되어​배울때 큰 도움이되 쉽게 배울 수 있습니다! 남자 방송댄스 수업이라고해서​남자만 들어갈 수 있는 수업은 아니구요~​원하시는 모든 분들이 참여가 가능하답니다!  연령대도 나눠놓지 않아 남녀노소 누구나 즐길 수 있고​장르 수업보다 쉬운 난이도로 진행되어​쉽고 즐겁게 배울 수 있답니다~​그럼 바로 영상 보러 가실까요??? ( 월/수 7 : 20 ~ 8 : 40 남자 방송댄스 )( 토 2 : 00 ~ 4 : 00 남자 방송댄스 )​매주 새로운 곡으로 진행하여​많은 안무를 배울 수 있구요~​매주 수업 영상을 찍어 많은 영상을 남길 수 있죠!​수업 영상은 무조건 찍는게 아니여서​부담되시는 분들은 안 찍어도 된답니당~  무브댄스학원은 정부 지침에 따라방역수칙을 철저히 지키고 있습니다![분당] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com (스마트 스토어에서 결제 시 1만원 할인혜택!) 무브댄스학원 분당점경기도 성남시 분당구 돌마로 52 MD프라자 5F 방송댄스학원 분당무브댄스의 위치는 미금역입니다!​6번 출구에서 1분도 안걸려 어디서든 찾아오시기 쉽죠~  여기까지 방송댄스학원 무브댄스의​남자 방송댄스 수업을 알아보셨습니다!​초보자분들을 위한 취미반 수업으로 진행되고 있으니​너무 걱정 마시고 편하게 도전해보세용~​무브댄스 홈페이지와 유튜브 채널에 많은 정보와​영상이 있으니 한번 들러주시구요~​궁금하신점은 편하게 문의주세요~​그럼 다음에 다시 봐용~  무브댄스 분당점문의 : 031.8022.7888무브댄스학원 분당점 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com (네이버 톡톡으로도 편하게 상담이 가능합니다~) 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr MOVE Dance Studio 무브댄스학원MOVE Dance Studio 무브댄스학원 Official YouTube 분당, 수원, 홍대무브댄스학원 운영. K-POP, Choreography, Hip Hop, Waacking, Girls Hip Hop, House, Poppin, Locking, 전문인 양성을 위한 실용무용 입시반, 예비스타를 위한 오디션반, 소중한 우리 아이의 성장발달과 재능개발 키즈댄스, 춤을 처음 시작하는 분들을 위한 BASIC 입문반 방송댄스 CLASS 등 다채로운 수업을 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 만들어가는 공간입니다.www.youtube.com ​ 안녕하세요 쉬즈요가입니다​키즈 k-pop 방송댄스 방학특강으로 진행합니다​주2회4주 과정으로 진행되며수,금 11:30분에 수업이 진행되어요:)(5명 이상시 개강)​요즘 아이들이 가장 좋아하는k-pop 안무로 수업이 진행되며초등학생 누구나 참여가능합니다​춤에 관심이 많다면평소 아이돌에 관심이 많다면제대로 된 안무 하나쯤 배우고 싶다면키즈 방송댄스와 함께 하세요:)​수업은 화려한 경력의 실력있는 비토 선생님과 함께 합니다  비토 선생님​2006 경북예술고등학교 무용과 졸업 2009 서울예술대학 무용과 현대전공 입학 졸업2007~2010 ms무용단 단원이승환 07~09년 콘서트 (슈퍼히어로) 메인 댄서 이승환 콘서트 (차카게살자) 메인 댄서 이효리 '톡톡톡' '유고걸' '치티치티뱅뱅' 댄서바다 '퀸' 'MAD' 안무 댄서린 New celebration 안무 댄서린 (2009) 콘서트 댄서 참여 2012~2013 jyp 소속 댄서 방송 활동 주 jj 프로젝트 (현 got 7) 댄서로 활동 2015 sm엔터테이먼트 보아 새앨범 안무시안 참여 2015~2016 하이그라운드 (yg 자회사) 소속 안무 및 모션메이커 2017~2018 개인 댄스스튜디오 운영2019 마묵무용단 현대무용 '인간실격' 객원댄서  ​​방학 때 조금 더 특별한 시간을 만들어주고 싶다면키즈방송댄스로 함께 하세요♥​  <키즈방송댄스>​· 수,금 11:30· 7/28-8/20· 초등학생 대상· 비용:12만원· with 비토  동일한 시간에 요가 수업도 함께 진행되고 있어서아이와 엄마가 함께 동시간대에 운동이 가능합니다아이와 엄마가 함께 등록시 조금 더 할인 된 금액으로 등록가능하세요^^​​요즘 같이 예민한 시기에는 환경 또한 무엇보다 중요하죠저희 센터는 수업 내내 창문을 열고 수업을 진행하며여러개의 창문 덕분에 매 시간 환기가 가능한 안전한 센터에요​  쉬즈요가는 키즈프로그램으로키즈번지피지오 & 키즈플라잉요가도 함께 진행중이니우리 아이에게 어떤 운동이 좋을까 고민이라면 전화상담도 가능합니다:)​​<키즈번지피지오>월,수 4:50(고학년화,목 3:50(6-10세)화,목 4:50(고학년)화,목 7:30(고학년)토요일 4시(7세-초3)토요일5시(고학년)​<키즈플라잉요가>금요일 4:50(초2-초6)금요일 7:20(초2-초6)​​ 쉬즈요가부산광역시 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자 B동6층 쉬즈요가 문의)051-703-7271방문상담)장산역5번 출구 세종월드프라자B동6층 카톡아이디)shesyoga카톡플러스친구)'쉬즈요가'검색인스타바로가기 쉬즈요가 해운대요가/번지피지오(@shes_yoga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 528명, 팔로잉 461명, 게시물 515개 - 쉬즈요가 해운대요가/번지피지오(@shes_yoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 세계적으로 ‘핫’ 한 얼반댄스는 과연 무엇인가국내 얼반댄스 선두주자 서울종합예술실용학교 허란경(Ricka Heo) 교수​G-Dragon의 ‘하트브레이커’, 샤이니 태민의 ‘괴도’, 태양의 ‘나만 바라봐’, ‘I Need a Girl’, ‘Where you at’. 한류 열풍의 주인공인 아이돌 댄스에는 공통점이 있다. 바로 얼반(혹은 어반, Urban) 스타일의 안무가들에 의해 창작되었다는 점이다. 그 세계적인 안무가로는 라일 베니가(태양, 엑소), 숀 에바리스토(빅뱅, 2NE1), 키오니 마드리드(세븐, 김현중), 이안 이스트우드(샤이니 태민) 등이다. 이처럼 대중들이 쉽게 접할 수 있는 방송댄스에도 얼반 스타일의 안무가 등장하면서 현재 방송댄스와 얼반댄스의 관계는 떼려야 뗄 수 없는 밀접한 관계가 형성되었다. 또한 한류 아이돌 그룹의 영향으로 국내는 물론 해외에서도 얼반댄스를 배우고자 하는 사람들이 점차적으로 늘어나는 추세다.   그렇다면 전 세계적으로 ‘핫’한 얼반댄스란 과연 무엇일까우리나라 얼반댄스의 선두주자인 서울종합예술실용학교 얼반댄스 전공의 허란경(Ricka Heo) 전임교수는 “얼반댄스(혹은 어반댄스, Urban Dance)는 영어 발음의 차이로 두 가지로 사용되며, 특정 음악에 맞춰 안무가의 스타일에 따라 형식에 제약 없이 다양한 표현 방식으로 추는 것”이라고 정의한다. 한마디로 ‘몸으로 노래를 하는 것’이라고도 표현한다. 이어 “얼반댄스 안에는 스트릿 장르들인 비보잉(B-boying), 팝핑(Popping), 락킹(Locking), 하우스(House), 크럼프(Krump) 등이 응용되기도 하고 심지어 컨템포러리(contemporary), 재즈(Jazz), 한국무용까지 장르를 불문하고 다양하게 응용된다”고 설명한다.또한 “얼반댄스는 안무(Choreography)라고 할 수 있는데, 안무는 모든 춤의 장르에서 동작의 콤비네이션을 지칭하는 단어이므로 정확히 말하자면 얼반댄스는 안무의 여러 가지 스타일 중 하나라고 보는 것이 맞다. 따라서 누구나 얼반댄스를 만들 수 있다”고 말한다. 국내에서 전문적인 얼반댄스를 배울 수 있는 곳은 어디일까앞서 거론했던 빅뱅 태양의 안무를 창작한 사람은 바로 숀 에바리스토(Shaun Evaristo)와 라일 베니가(Lyle Beniga)다. 숀 에바리스토는 G-Dragon의 ‘하트브레이커’도 창작하였으며 미국에서 ‘퍼기’, ‘힐러리더프’의 안무가로 유명하며, 라일 베니가는 ‘어셔’, ‘크리스티나 아길레라’의 안무가다. 이외에 외국 유명 안무가들로부터 가르침을 받기 위해 실제로 독일, 미국 등지에서 열리는 워크샵에 몇 개월 간 유학을 떠나는 학생들이 많다. 하지만 비용과 기간 등의 문제로 쉽게 결정할 수 없는 것이 사실.그렇다면 한국에서 유명 안무가들로부터 교육을 받을 수 있는 프로그램은 없을까. 현재 해외 유명 안무가와 국내 유명 안무가로부터 교육받을 수 있는 워크샵이 2013년부터 3년 동안 서울종합예술실용학교에서 꾸준히 개최되고 있다. 서종예 전임교수 허란경이 창립한 코리아그라피(KOREA GRAHPY)가 주최하는 외국 안무가 얼반댄스 워크샵 코마캠프(KoreaGraphy Master Camp)와 국내 안무가 워크샵 코마위크 (KoreaGraphy Master Week)다. 여기서 더욱 주목할 만 한 것은 코마캠프에는 그동안 세계적인 안무가 라일 베니가를 비롯해 제카제인, 엘렌 킴, 에리카 소볼, 앤드류 바테리나,빈 누이언, 코하루슈가와라, 퀵크루, 모스원티드크루, 최근 세계적인 얼반퍼포먼스대회인 “바디락”에서 우승한 Brotherhood의 리더인 스캇 포사이스 등 유명한 안무가들이 대거 참여했다는 사실이다.​​  세계적인 얼반댄스 붐이 일어나고 있는 현재, 이미 3년 전부터 서울종합예술실용학교에서는 코리아그라피와 산학협력을 맺고 KOMA 디렉터 허란경을 교수로 임용해 보다 전문적인 얼반댄스 교육을 실시하고 있다. 빠르게 트렌드를 파악하여 보다 앞선 프로그램을 실행하고 있는 것이다. 한국 대중문화의 한류 붐에 힘입어 전 세계적으로 명성을 떨칠 수 있는 한국의 안무가가 서울종합예술실용학교에서 배출될 수 있기를 기대해본다. ​  The Collaboration (허란경 교수와 서울종합예술실용학교 재학생들이 함께 제작한 영상)https://youtu.be/2q5orisfAvs방탄소년단 I need you’ 안무 영상https://www.youtube.com/watch?v=FHjcvPoM8oI&feature=youtu.beKOMAWEEK 2015 (2015년 9월 서울종합예술실용학교)https://www.youtube.com/watch?v=zmaflvm0W2Q&feature=youtu.be   #대구댄스학원#대구취미댄스#대구평일댄스학원​오늘도 활기차게 LET'S PLAY​안뇽하세요~ 오늘도 여러분들께 소개해드리고싶은 클래스와 함께 찾아온 플레이댄스 대구점입니다!​어떤 영상이기에 이렇게 활기찬 소개로 시작하는지​바로 영상으로 만나보시고 어떤 클래스인지 같이 맞춰보시죠 ㅎㅎ​영상은 어떠셨나요?  역시나 울 플레이댄스 대구점 유림선생님과 함께하는 클래스는​팔색조같은 매력이 있네요 ㅎㅎ​얼마전 섹시함이 넘치는 전문반 재스클래스 부터 ​상큼한 주말 ONE DAY KPOP댄스/파워넘치는 보이그룹 댄스클래스까지​클래스에 혹은 선곡에 맞추어 그때그때 느낌이 확확 바껴수업 해주시는​유림선생님 쵝오@!!!!  오늘은 상콤과 절제된 파워풀함을 섞어 오마이걸의 DUN DUN DANCE를​배워보았는데 저희 K POP A 클래스 어떠신가요~?​꾸준하게 인기가 많아 수강해주시는 분들 모두 장기간 등록을 해주셔서 참여해주시는데​꾸준히 배울러 와주시고 열정이 대단하세요!!​저희 K POP A 클래스도 그 열정을 이어받아 앞으로도 빠짐없이 월수금 주3회로​진행되는만큼 열심히 하겠습니다~!​또한 전문적인 선생님과의 레슨은 사소한 동작하나하나 디테일을 살려​배울 수 있으니 얼마나 좋을까요~~  이외에도 대구점에서의 취미반클래스는 보이그룹, K POP B 클래스, 댄스기초반, 원데이 방송댄스​그리고 창작안무를 바탕으로한 걸리쉬 초급도 있으니 ​많은 관심부탁드리겠습니다~~ 어서​드루와드루와 ㅎ​아래의 번호로 전화나 카카오톡 문의주시면 최대한​빠르시간 내 안내도와드리겠습니다^^​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색  ​ 안녕하세요엔와이댄스 목동점입니다~ ​오늘 수업영상은 지은쌤의방송댄스 수업영상 입니다~​JESSI (제시) - WHAT TYPE OF X (어떤X)​​ 이번 수업은 걸크러쉬의 대명사제시곡으로 진행 됐답니다!~​ 지은쌤 수업은 귀엽고 발랄한아이돌 곡의 수업 보다는 걸크러쉬한 아이돌 곡으로많이 진행되는 거 같아요 ㅎㅎ​ 지은쌤 수업은 항상 열정적이고 화이팅 넘치셔서수강생들이 지은쌤의 에너지를 많이 받게 되는 거 같아요~​파이팅 넘치는 지은쌤의방송댄스 수업이 듣고 싶다면저희 목동점으로 오세요~~ ▼ 지은쌤의 방송댄스 수업은 월수금 7:00-8:00/9:00-10:00에 있습니다!                                                                                                                                                                                                                                                        ﻿﻿﻿﻿NYD 2 data-on 2 ALL STYLE BATTLE﻿﻿﻿​﻿DJ : J-BALJUDGES : BUMBLE.B, SSOANA, SLO.B, U.GO, SHADOWMC : POPSTARNYDANCE 잠실본점﻿일정: 2021년 4월 24일 PM 3:00참가비 :  5,000원 관람 : 10,000원이번 2 data-on 2 배틀은 엔와이 수강생들만 참여 가능합니다. 살래텃밭경기도 파주시 탄현면 성동리 706 #엄마일기 #엄마랑추억 #딸랑구일상 #딸랑구발레 #딸랑구댄스 #주말농장 #파주주말농장 #운정주말농장 #살래텃밭 #엄마말좀잘듣자 #아빠바라기 #엄마바라기 #딸래미귀요미 #이화발래 #방송댄스 #살래텃밭 #이문센책놀이 #화산이폭발했어요​평일의 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킥보드 타다 신호등 앞에서 숨기  엄마랑 초코 컵케익 먹다가 ​코밑에 (온몸에) 초코 묻히고 깔깔깔 재밌게 웃기​  엄마랑 과학 실험 놀이 한다고 ​색소 + 베이킹소다 + 식초​(환기 필수)​부글부글 신나서 놀다​베이킹소다 온몸에 뿌리고 콜록거리기 아침에 일어나자마자 아빠가 사주신 ​디즈니 책 하품하며 읽고​  유치원 생활도 즐겁게​주말의 나는​애교스킬을 다쓰고 쟁취한 사탕을 먹으며 ​이화발레를 시작하고 이화발레(이문센운정) 오늘은 누가 있나 기웃기웃 탄현유아숲체험원아빠가 찾아놓으신 아이들 핫플도 가고 홈플러스방송댄스 ​운동도 게을리 할 수 없으니 ​오전에는 발레​오후에는 방송 댄스댄스  주말농장 살래텃밭틈틈히 시간 날때마다 파주 살래텃밭 ​주말농장 가서​식목일( 4월 5일 )에 유치원에서 받아온 ​토마토도 잘 있는지 확인도 하고  엄마가 좋아하는 청양고추, 샐러리,상추 들도​잘있는지 확인 하고​물도 듬쁙주고!!! 이문센 책놀이 말들이사는나라 또 시간되면 문화센터가서 동화도 읽고  책놀이도하고​독후활동 후 작품도 만들고 Previous imageNext image이문센 체험과학 팡팡 화산이 폭발했어요 이문센 체험과학 팡팡 화산이 폴발했어요 수업 참여해서​신나게 공도 주우러 다니고  주말농장 살래텃밭 다시 주말 농장 가서 ​나처럼 쑥쑥 잘 자라라 하고 ​물도 주고 사랑도 듬뿍듬뿍  그러다 잘시간되면 괜히 내맘이랑 다르게 투정 부리다​'내가 더 미안해요' 사과하기​귀요미 사랑행​  #대구방송댄스#대구아이돌댄스학원#대구취미댄스​안녕하세요~~ 플레이댄스 대구점입니다​사진으로만 봐도 컬러풀한 느낌의 수업은 과연 어떤 수업이죠?! 바로바로 플레이댄스 대구점 K-POP 댄스 A클래스입니다~​유림선생님과 함께하는 오늘 수업 ​영상으로 먼저 만나보실까요~~~??  인기가수 TWICE 트와이스의 Acohol free 의 곡에 맞추어​상콤발랄한 안무로 수업이 진행되었는데요~ 이번에는​수강해주시는 회원분들도 컬러풀하게 노래에 맞추어 의상을 맞추어 주셨네요 ^^​K-POP A 클래스의 경우 매주 월 수 금 주3회로 진행이되는 수업으로​오후7시에 시작해 1시간동안 수업이 되어 부담을 적게 느끼실 수 있도록 시간표가​구성되어 있답니다!!  이외에도 평일 방송댄스의 경우 K-POP B클래스는 주2회 화목으로​진행되시며 마찬가지로 1시간 동안 진행되어 오후 8시 10분부터 만나보실 수 있구요~​두 수업모두 다 매주 1곡씩 1절 하이라이트 부분까지 배우실 수 있으시기에​편하신 시간 스케줄에 맞게 참여가 가능하십니다~!​처음 춤을 배우는 것에 부담을 느끼실 필요도 없이 작은 부분까지 놓치지 않고​선생님께서 알려주시기때문에 걱정은 하덜덜 마세요​특히나 저희 플레이댄스의 방송댄스 클래스 경우 오디션을 준비하는​학생들도 참여율이 높은 수업입니다~​오디션반의 경우 주말의 오디션 클래스를 듣는 것과 동시에 평일 취미반 클래스 중​1가지의 클래스 참여도 가능하세요~ ​아무래도 오디션반 친구들은 kpop을 위주로 듣다보니 참여율이 더더 높답니다​아래의 취미반 시간표를 참고하시고 맞으시는  시간대가 있으시다​혹은 원하시는 클래스가 있으실 경우 언제든지 ​문의주시면 자세한 클래스 안내 및 설명 도와드리겠습니다  플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ ​ 중학교때부터 걸그룹 신곡이 나왔다하면 무조건 뮤비보고 따라추고 학교 점심시간마다 틀어주는 걸그룹 음악에 맞춰 춤을 추던 아이.그게 바로 나였다.​그리고 내가 언젠가는 직장인이 되면 주말에 꼭 전문가 댄서선생님께 춤을 배워야지라고 꼭 다짐을 했었다. ​그리고 직장인의 성지이기도 한종각근처에서 직장인댄스학원을 찾다가종각역에서 5분거리에 있는 '댄스박스학원'을 알게 되었고​비, 박진영의 나로바꾸자그다음의 요새 대세인 브레이브걸스의 롤린을 섭렵한 후,이번주 토요일 원데이클래스는 운전만해라고 하여들뜬 마음으로 학원을 방문했다.​ (아직 안들어보신 이웃님이 계신다면 한번 들어보시기를 추천합니다. 롤린이랑 완전 다른 스타일이고시티팝 장르인데 완전 좋아여!!)  🌞흥 분출 프로젝트🌞​달리는 차 안에 우린 아무 말 없네~♪너는 그렇게 운전만 해~♩ 출처 : 댄스박스학원<사회적 거리두기 피크타임 예약 안내> 정부의 방역 수칙에 따라서 인원 제한을 두고수업이 진행됩니다. 저녁 피크 타임을 이용하는회원님들은 꼭 참고 부탁드립니다.​방역 수칙을 철저히 지키면서 건강한 댄스 생활이될 수 있도록 한분 한분 적극적인 참여 부탁드려요.​아래 시간대에 수강을 희망하시는 회원님들은반드시 수강 신청 후 수강이 가능하며사전 예약하신 회원님이 우선 수강이 가능합니다.​- 사전 예약 특성상 당일 취소는 불가능합니다.- 알일 수강을 희망하신 분들은 아래 톡으로수강이 가능한지 확인 후 수강이 가능합니다.​<주말반 원데이 클래스>▶ 토요일 2시 (90분)​Music: 브레이브걸스 - 운전만해​지난주 저녁반에서 진행되었던 안무죠!쉬워보이지만 생각보다 쉽지 않았다는..ㅋ요즘 대세 아이돌! 호감도 1위 쁘걸의롤린 이후에도 히트를 이어가는운전만해 안무로 새롭게 시작합니다!안무 시작은 30초부터 시작합니다.​<출처 : 댄스박스학원>  토요일 원데이 클래스가 좋은 점은 하루만에 1절을 전부 올 클리어 할 수 있다는 점이다.​사실, 평일 수업을 등록을 하게되면 꼼꼼히 안무 적절히 나눠서 정확하게 안무 숙지하면서춤을 출 수 있지만 다들 알다시피 회사 끝나고 집 돌아가면 이미 체력 방전이 되기에​나는 보통 주말 하루를 시간 내서 방문하는 것을 선호한다. 내가 좋아하는 곡으로 수업을 진행하게 되면 미룰 수 있는 약속은 미루고 댄스학원을 방문하기도 한다.​  학원에서는 일요일 마다 인스타그램 혹은 블로그, 홈페이지를 통해그 다음주 배울 곡명을 발표한다.(솔직히, 곡명 발표할 때가 긴장된다. ㅋㅋㅋ 내가 좋아하는 곡명, 배우고싶었던 곡명일 수록 Heart beat 빨라짐ㅎㅎ)​그리고 이번주 토요일 원데이 클래스가 브레이브걸스 - 운전만해라는 것을 알았을 때 소리를 질렀다.드디어 배울 수 있게 되었구나!!!​우선 하루 90분안에 배우는 안무이기 때문에 적절한 예습은 필수!학원 홈페이지에 올라오는 브브걸 운전만해 거울모드를 여러번 시청하며 손동작이라던지박자라던지를 눈으로 먼저 익혔다.​사실, 나는 누구의 동작을 따라 추는 것을 어려워하지 않는 편이라중 고딩때에도 뮤비들을 여러번 시청하며 외운 후 단상위에 올라가 춘적도 여러번 있었다. ㅎㅎ(심지어 수학시간에 말이다. 물론 선생님이 애들 잠깨라고 시키셨다.)​사실 예습하면서도 느꼈지만 브브걸의 운전만해는 롤린과 전혀 다른 스타일의춤선, 박자였고 잔동작이 너무너무 많고 고개도 방향처리, 시선처리도 엄청 많았다.​그래서 사실 영상을 보시면 알겠지만 복잡한 춤 동작을 전부 따라 췄을 때 춤사위가 더 잘춰보이는,,,,,  이번 춤도 클리어!!!다음주는 미쓰에이 곡이라는데ㅠㅠㅠㅠ 어버이날이라 집에 내려가는 관계로 아쉽게 참여가 불가하다.​다음에도 꼭 내가 배우고싶은 곡이 나왔으면 좋겠다.  http://dancebox.co.kr/main.php?userAgent=PC 댄스박스학원 : Enjoy Dance LIFE!수업영상 주말반 2시 브레이브걸스 - 운전만해 월수금 7시 30분 The BlackEyed Peas .. 월수금 6시 30분 iKON - 사랑을 했다 월수금 12시 런치타임 브레이브걸스 - 운전만해 로그인 로그인 정보 입력 입장하기 신규가입 아이디/비밀번호 찾기 이번주 곡명 5월 1주 안무곡명 05/01 4월 5주 안무곡명 04/24 4월 4주 안무곡명 04/16 4월 3주 안무곡명 04/09 4월 2주 안무곡명 04/04 후기 게시판 모닝댄스 후기! 03/13 예나쌤♡ 수업 후기 05/18 빨리 학원 가고싶어요...후 05/13 ...dancebox.co.kr ​#댄스박스학원 #방송댄스 #브레이브걸스 #운전만해 #종로 #종각 #직장인댄스#성인방송댄스 #종각댄스학원 #블챌 #오늘일기  저희 학원 화 목 7시8시 댄스취미반 입니다 남녀노소 누구나 쉽게 따라 할수 있습니다^^7시8시 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^​제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 2021 청소년축제 꽃이피다 댄스제 2위입상 2021학년 국민대 학점은행제 실용무용과 합격2021 청소년문화의집 어울림마당 2위입상대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​SM엔터테이먼트 오디션장소 : 원주퀸댄스 내방 오디션날짜 : 2021 8월11일 수요일 시간 : 오후 7:30 분시작춤, 노래 ,둘중 하나만 심사 1절​*오디션공지*2차 3명 합격 최종 1명합격MBC글로벌 걸그룹오디션 프로그램2021년6월12일 오후2시 원주 퀸댄스 내방오디션노래,춤 둘중하나만 심사​nv엔터테이먼트 오디션있습니다2021년 8월 17일 토요일2시장소 : 원주퀸댄스학원 춤 노래 연기 얼굴실사 촬영 있습니다많은 참여 부탁드립니다^^​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^화목 kpop댄스 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층   화목 방송댄스 입니다^^FNC엔터테인먼트 퀸댄스 내방오디션(코로나로인한 잠적 보류)지원자격 : 아이돌  : 19세까지의 대한민국 남/녀                밴   드 : 20대 초반까지의 대한민국 남자지원분야 : 노래/댄스/랩/악기/연기 *중복 지원가능장소 : 퀸댄스 아카데미  ​연예기획사 폴라리스 엔터테인먼트  오디션 진행으로 인하여 세부사항 안내남겨드립니다.일정 및 시간: 2021년2월20일[토] 2시분야:가수나이:19세 이하준비:보컬/ 랩 / 댄스 각1절씩 (노래:무반주 / 댄스:AR지참)장소:퀸댄스아카데미​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층 ​​​​ ​안녕하세요. 스포츠몬스터 아카데미입니다.  오늘 소개해드릴 수업은요즘 문의가 많이 들어오고 있는 방송댄스와 리듬체조 수업입니다.​리듬체조는 아이들에게 기본적인 스트레칭을 통해 유연성을 발달 시켜주고,리듬감을 형성시켜주는 좋은 수업이에요.​그 외에도 자세교정에도 좋은 영향을 주고 전신운동이어서 장점이 많은 스포츠라고 할 수 있습니다.​​ ​리듬체조는 6세부터 수업가능하고위 사진에 친구들이 6세 친구들이에요.​너무 귀엽지 않나요? 아직 어리지만 진지한 자세로 수업에 참여하고 있답니다!​ ​여러가지 스트레칭 동작을 통해아이들의 몸을 풀어주고여러가지 교구를 가지고 음악에 맞춰 즐겁게 수업을 진행하고 있습니다.​​다음으로는 방송댄스 수업을 한번 볼까요?수업은 6세부터 진행하고있으며, 인기있는 K-POP 리듬에 맞춰 아이들이 열심히 춤을 배우면서,신체발달과 리듬감 항샹과 더불어 스트레스 해소에 도움을 줍니다.​아이들의 수업 장면을 한번 보실까요?  귀여운 친구들이 음악에 맞춰 안무를 추는 모습이 너무나도 사랑스럽네요 😍​스포츠몬스터 아카데미에서는축구와 농구 구기종목 뿐만아니라이렇게 다양한 분야로 아이들의 신체활동을 도와주고있습니다.​스포츠몬스터 아카데미만의 다양하고 특별한 수업을 아이들에게 제공해보세요.​  수업 문의 / 대관, 기타 문의​​​스포츠몬스터 아카데미 압구정점02) 548-2441​​​스포츠몬스터 아카데미 인스타그램 : sports monster academy(@sports_monster_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 278명, 팔로잉 8명, 게시물 139개 - sports monster academy(@sports_monster_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 스포츠몬스터 아카데미 유튜브 : 스포츠몬스터 아카데미교육 그 이상의 가치. 아이들의 새로운 놀이터를 제공합니다. 스포츠 몬스터 아카데미 공식 유튜브 계정입니다.www.youtube.com #스포츠몬스터아카데미 #소카토스 #강남축구교실 #켈미​#축구 #압구정유아체육 #압구정축구교실 #압구정아카데미​#SOCATOTS #FOOTBALL #BASKETBALL #방송댄스 #리듬체조#클럽아이엔제이 ​​TV를 보다가 가수들이나 연예인들이 춤을 추는 것을 보면 부럽더라고요. 저는 몸치라서 춤을 잘 추는 것이 아니더라도 어느 정도만 배워보고 싶은데.. 방송댄스학원 다니기엔 선뜻 용기가 나지 않는 거예요.  망설이기만 하면서 막상 배우는 것은 시작하지 못하고 있었는데 방송댄스학원 가지 안가고도 온라인으로 방송댄스를 배울 수 있다는 것을 알았어요. 그리고 방송댄스학원과 달리배울 수 있을 뿐만 아니라댄스강사자격증도 취득할 수 있다는 것을 알게 되었구요. ​​ ​​집에서 시간 날 때 도전해보고 싶은 마음에 유투브 영상을 보면서 댄스를 따라 해보고 했는데 기본기가 하나도 없다보니까 박자도 따라가지고 못하고 ..허수아비 춤추듯 하더라고요 항상 그렇게 포기하곤 했죠.  그래서 제가 원하는 강의는 저 같은 완전초보도 할 수 있는! 아주아주 기초적인 스트레칭부터 할 수 있는 댄스강의였어요. ​​ ​​제가 방송댄스학원 대신 찾은 댄스강의는 춤을 한 번도 춰본 적 없고 배워본 적이 없어도 조금씩 배워가면서 할 수 있도록 만들어진 커리큘럼으로 제작되었어요. 기본기를 중심으로 시작하고요. 그 이후에 본격적인 춤 강의가 시작돼요.  춤뿐만 아니라 뭐든 기본기를 다져둬야지만 배우기도 쉽고 보여지는 모습도 좋잖아요.  집에서 온라인강의로 춤을 배우다보니까 누구 눈치 볼 필요도 없고 창피한 생각도 들지 않아서 편하게 배울 수 있더라고요.  저는 뭔가를 배울 때 느린 편인데 방송댄스학원가서 배웠으면 다른 사람 눈치보고 하면서 뒤처지고 했을 거예요. 그러면 다른 사람들한테 피해를 줬을 수도 있고요. 이 방법이 훨 좋았네요. ​​ ​​천천히 기본기를 다지고 난 후에 배우고 싶었던 걸그룹의 댄스를 배우게 되었는데요.  강의 속에서 수업을 진행해주시는 분은 방과후 특기적성교사로 활동한 경력도 있으신 강사님이고 EBS에 전속으로 출연을 하고 있는 최민지 선생님이에요. 여러 곳에서 강의를 하고 계신 분이라 단순하게 춤만 가르쳐 주는 것 외에 강사로서 일하면서 활용 할 수 있는 노하우도 알려주시더라고요.  댄스강사자격증을 취득하면 나중에 방과후학교 등으로 케이팝 지도사로 취업을 할 수가 있대요. ​​ ​​조카가 초등학교 다니고 있는데 요즘 집에서 걸그룹 춤을 따라하면서 놀기 바쁘더라고요. 그리고 친구들하고도 걸그룹 춤 따라하는 게 유행이라고 하고요.  그런데 전문적으로 배우려고 방송댄스학원 보내기엔, 수강료도 비싸고 학부모님들도 학원까지 보내는 것은 좀 어려워하셔서 방과후수업으로 댄스과목을 보내고 싶어 하신다고 해요.  방송댄스를 가르친다고 해서 아이들을 꼭 아이돌로 만드는 게 아니라 신체활동을 하고 리듬과 박자 등을 배우고 표현법을 익히면서 좋은 활동을 해주는 것이라 댄스강사자격증을 취득해서 케이팝지도사로 일한다는 것이 참 뿌듯한 일일 것 같아요. ​​ ​​댄스강사자격증을 취득해서 지도사로 일을 하려면 춤 실력이 꼭 출중해야만 된다고 생각하실 수도 있어요. 하지만, 그렇지 않아요.  물론 전문 댄스학원에서 일을 하려면 강사의 춤 실력은 중요해요. 가수를 준비한다거나 전문적으로 배우길 원하는 아이들을 가르치려면 춤 실력이 출중한 강사가 가르쳐야 하는 것이 당연하죠.  하지만 방과후 케이팝지도사로 취업 하기 위해서는 전문적인 춤실력이 꼭 필요하지 않아요. 아이들 앞에서 시범을 보여 줄 정도로 동작을 익히면 되고 지도사로서 자격을 갖추는 것이 더 중요해요.  아이들과 재미있고 신나게 수업을 이끌어 나갈 수 있는 자세, 능력을 키워야 해요!​​ ​​간혹 걸그룹 댄스 중에서도 아이들이 배우기 안 좋은 선정적인 동작들이 있는데 아이들의 정서에 도움이 되지 않기 때문에 그런 부분은 빼고서 안무를 짤 수 있도록 강의에서 배울 수 있어요.  실제로 방과후 케이팝 수업에 적용해서 학부모님들의 검증이 된 커리큘럼이라서 믿고 배워도 된답니다. 그리고 나중에 취업을 해서 강의를진행하게 되면 그대로 활용을 해서 수업에 이용할 수 있으니 유용하게 쓸 수 있어요.  또 저와 같은 교육과정을 마친 후 댄스강사자격증을 취득하여 출강하신 강사님의 수업에 보조강사로 참여를 해서 현장경험을 쌓을 수 있는 기회도 가질 수 있어요. ​​ ​​백번 듣는 것보다 한 번 경험을 해보는 것이 중요하잖아요. 실제로 보조강사에 참여를 해서 수업에 대해서 실전으로 알고아이들을 대하는 것이 어떻다라는 것을 알게 되는 것은 너무 좋은 일이죠 ~  취미를 갖기 위해서 방송댄스를 배우기 시작했고 댄스강사자격증까지 알게 되었어요. 그리고 댄스강사자격증 활용해어떤 전망으로 진로 나아갈 수 있는지도 궁금해졌네요.  방송댄스에 관심이 있거나 자격증에 관심이 있으신 분들은 상담과 샘플강의 신청할 수 있는 페이지로 연결되는 링크 남길게요. 이용해보세요.​​K-POP 지도사 강의샘플/강의자료 살펴보기<클릭>​​  ​저는 실제 아카데미 수강생으로이 글을 작성하고 소정의 원고료를받을 예정입니다.​​​ 안녕하세요!일요일 오후, 두번째 안무 영상 포스팅입니다! 첫번째가 걸그룹이었다면 두번째는​ 차완호 선생님의  보이그룹 k-pop!방탄소년단, 위너 등등 남성적인, 파워풀하면서도 그루브있는~보이그룹 안무를 배울 수 있는 수업입니다!​그럼 완호쌤의 수업 영상을 보기 전에!캡처 사진부터 봐볼까요..?!이얏!  ​​​[ 댄스조아 구로디지털단지점 ]보이그룹 K-POP월수 pm9:00~10:00차완호 T​     최근에 위너의 신나는~~신곡이 나왔죠!"우리 딱 약속해~난 친구는 못해!"밝은 의상도 맞춰 입으니 위너의 밝은 느낌이 더 사는 것 같아요! :)​     위너의 포인트 안무! 아예예예예예~~부터 안무를 차곡차곡 쌓아 잘 따라하시는 수강생분들입니다!^^요즘같이 더운 여름날 시원한 느낌에 어울리는 노래죠~!저녁 수업이라 다들 피곤하실법도한데 수업에 참여하시고 따로 개인연습하시고 영상 촬영하시는 모습이 참 멋집니다!  ​     수강생분들이 많아서 나눠 찍은 두번째 클립입니다!다들 촬영하는데 적극적으로 촬영해주셔서 감사합니다! :)​걸그룹 안무 말고 다른 스타일을 배워보고 싶으신 분들!나도 방탄소년단, 위너처럼 안무에서 멋진 느낌을 내고 싶으신 분들!의상입고 기념으로, 느낌있게 내 안무영상을 남기고 싶으신 분들!​다들 도전!!!  ​자 그러면 이제는 안무 수업영상을 본격적으로 봐볼까요..?!짜잔!!!  ​​​[Ah yeah (아예) - Winner (위너) 안무 수업영상] ​[댄스조아 구로디지털단지점] 댄스조아 구로디지털단지본점- 몸치탈출,  K-POP,  스트릿댄스  2006년에 오픈한 댄스조아는 현재 구로본점, 강남점을 운영중이며  2012년 국내 최초 LA점을 오픈하여 세 지점을 직영으로 운영중이다.  몸치탈출, K-POP, 힙합, 팝핀, 하우스, 재즈댄스 등 다양한 장르를 초보자 취미반부터 입시반,  개인레슨, 기업출강까지 강의 중이며 결혼식 이벤트 공연, 외국인 K-POP 댄스특강, 해외 싸이트에 댄스 컨텐츠 제공, 창작뮤지컬공연, 댄스파티 등 다양한 방면으로 활동 중이며 온라인 회원수 10만명을 보유, 활발한 커뮤니티로 댄스문화 정착에 앞장서고...map.naver.com [수업문의]TEL : 010 6478 7022 KAKAO ID : dancejoa1 카카오옐로우아이디 댄스조아 추가 ​- community address- ------------------ ​Instagram https://www.instagram.com/dancejoa/Facebook https://www.facebook.com/dancejoa1Youtube https://goo.gl/Hcja9pNaver Cafe http://cafe.naver.com/dancejoaHome page www.dancejoa.com​​#댄스조아 #구로디지털단지역 #댄스학원 #댄스아카데미 #보이그룹 #안무영상 #케이팝 #춤배우기 #직장인댄스 #전문반댄스 #위너 #아예 #파워풀 #보이시 #멋짐폭발 따끈한 울산발 코로나 40명 확진 소식이 전해지는 밤입니다.ㅠㅠ 정말 무서운 바이러스입니다. 잡힐듯하다 퍼지고 잡힐듯하다 퍼지고~ 아~ 소소한 일상으로의 복귀는 정말 더디게 오나 봅니다. 우리를 힘들게 하는 소식이지만 힘내서 내일 다시 파이팅 해봅시닷!오늘은 제이댄스 3월 창작발표회로 준비했습니다. 솔로 안무도 있는데 3월 발표회 때는 2인 군무만 공개하도록 하겠습니다. 솔로는 학생들의 개인 발전을 위해 카피 미션을 준거라서 말이죠. 앞으로도 블로그와 유튭 공개되는 제이댄스 창작 발표회 영상은 순수 창작 작품에 관해서만 오픈될 예정입니다. 한걸음 한걸음 느리지만 착실히 발전하는 학생들의 모습에 뿌듯함을 느껴봤던 시간이었네요. 즐감해 주세요^^  Previous imageNext image  제이댄스 4월 취미반 방송댄스 수업 시간표를 업데이트합니다. 월,수 / 화,목 저녁 8시 수업이 4월 시작과 함께 정원 마감되었지만, 이번 주부터 월,수 저녁 8시 수업은 추가 정원을 모집하기로 했으니 많은 관심과 참여 바랍니다. 그 외 오후 6시, 7시 걸그룹 방송댄스와 금요일 보이그룹 방송댄스 수업은 정원 여유가 넉넉히 있어 언제든지 수강할 수 있으니 반드시 수업 진도 문의 후 수강신청 바랍니다^^  제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독입니다. 아래 링크 주소를 클릭하면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시  원주 화목 방송댄스 취미반 입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​FNC엔터테인먼트 퀸댄스 내방오디션지원자격 : 아이돌  : 19세까지의 대한민국 남/녀                밴   드 : 20대 초반까지의 대한민국 남자지원분야 : 노래/댄스/랩/악기/연기 *중복 지원가능장소 : 퀸댄스 아카데미  ​연예기획사 폴라리스 엔터테인먼트  오디션 진행으로 인하여 세부사항 안내남겨드립니다.일정 및 시간: 2021년2월20일[토] 2시분야:가수나이:19세 이하준비:보컬/ 랩 / 댄스 각1절씩 (노래:무반주 / 댄스:AR지참)장소:퀸댄스아카데미​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  ​ ​​​​​몸을 움직이는데 취미 붙인 1인이에요그중에서 평생 버킷 중 하나였던댄스 배우기를 실천하고 있는 요즘입니다 :)​​친구랑 원데이클레스에서브레이브걸스의 롤린을 배우고 나서원데이클레스가 아닌 학원에서 배우고 싶어진 거예요​​그래서 찾다가 친구 집 근처에 있는서울댄스학원 랜스 댄스스튜디오를 찾았습니다!​​​​ 랜스 오시는길신대방역에서 랜스 오시는 길​신대방역 4번출구 나왔을때 우측풍경​​이쪽 길로 들어와야 합니다 (가끔 ...m.blog.naver.com ​​​오시는 길은 블로그에 안내된 길로 오세요!​​네이버 지도 찾아서 올라가면오르막길 골목을 지나서 가게 돼요 ;;블로그 잘 안 봤다가 찾아가는 길 고생한 1인​​​​ ​​​​​건물을 찾으시면 4층에 위치해있는동작구 방송댄스학원 랜스 댄스스튜디오 ​​​​  ​​​​ 입구부터 영상이 나오는데얼른 춤추고 싶은 욕구가 뿜뿜!​​서울댄스학원 랜스 댄스스튜디오,선생님들의 영상인 것 같았어요​​나도 저렇게 잘 추고 싶다💜​​​​ ​​​​방송댄스학원 랜스는평일 10:00AM ~ 11:00PM주말 2:00AM ~ 11:00PM공휴일은 쉬는 날​​늦은 시간까지 운영되고주말에도 하다 보니까평일에는 일하고 공부하느라 힘든 경우에주말을 짬짬이 이용하여춤을 배울 수 있다는 게 정말 좋은 것 같아요​​저 같은 경우는 6시 퇴근하고이동시간까지 해서 8시~9시 수업에 참여를 했는데퇴근하고 이용하기 정말 좋은 시간이라여유롭게 방문했어요​​​​ ​​​​문을 열고 들어가니 절 반겨주는 댕댕이(づ￣ 3￣) づ진짜 낯가림 하나 없이 순딩순딩​입구부터 귀여운 친구가 꼬리 흔들며 반겨주니까몸치임에도 불구하고댄스학원 방문이 어색하고 두렵지 않았답니다👩🏻​​​​  ​​​​서울방송댄스학원 랜스는 코로나19를예방하기 위한 소독을 꼼꼼히 실시하고 있었어요​​방문자들 명단을 작성하고체온을 측정하며 손소독까지 꼼꼼!​​소독 증명서도 붙어 있었는데다른 곳에서는 보지 못했는데방송댄스학원 랜스에는 붙어 있어서안심하고 이용할 수 있었어요​​​  ​​​​물품을 보관할 수 있는 곳도 있었고옷걸이도 있어서 깔끔하게 외투 보관도 가능👌​​​​ 사무실​ ​​​​댄스학원 연습실은 처음 들어가는 거라설렘 설렘...... ✌매일 영상으로만 연습 학원을 접한 적 있지직접 밟으려니까 설레더라구요​​​​Practice Room으로 들어갑니다​​​ ​​​​진짜 넓은 내부와촬영을 위한 조명들,음량 장치까지​​여기가 댄스 연습실이구나 ❤​​원데이클래스 할 때에는정말 작아서 5명 들어가면 끝이었는데서울댄스학원 랜스는진짜 많은 인원을 수용할 수 있을 것 같았어요​​​​ ​​​​수업은 정시에 시작을 했어요​​친구랑 어색 어색하게 있었는데선생님께서 먼저 와서 말 걸어주시고첫 시작이 어색하지 않게끔 이끌어 주셨어요 :)​​평일 오후 화, 목 8시~9시 타임은일주일에 한 곡을 배우게 되는 커리큘럼인데제가 목요일에 방문을 했단 말이에요?화요일에 배우신 분들은 어느 정도 동작을 익혔고박자에 맞추어 추시는데처음이었던 저희는 따라가기 힘들 것이라 생각했어요​​춤 자체도 아이즈원의 루머라는 곡이라유튜브에서 미리 보고 갔는데입틀막.....🤦‍♀️(어려운 춤이랍니다)​​​​  ​​​​춤을 본격적으로 배우기 전에부상을 방지하기 위해서 꼼꼼하게스트레칭부터 실시했어요!​​​​ ​​​​이쪽저쪽목이랑 다리 옆, 안, 뒤쪽꼼꼼하게 스트레칭을 진행했고스트레칭 하나 하는데도대충 하지 않으시고 올바른 자세를알려주시더라구요 :)​​ 스트레칭이 끝나고화요일에 배운 부분을 복습하는 시간을 가졌는데저희는 멀리 떨어져서 구경을....😊​​​​ ​​​​감탄하면서 봤어요​​단 하루에 한 시간을 배운 건데다들 너무 잘 추시는 거예요원래 서울댄스학원 랜스를 다니시던수강생분들이시지만웨이브도 잘하시고 동작 하나하나박자에 맞춰서 잘하셨어요 최고 최고 👍​​우리는 할 수 있을까....?라는 생각이머릿속을 가득가득 채웠던 순간​​  ​​본격적으로 춤 배우기​아이즈원 - 루머​​ ​ ​ ​​​​동작하나 하나 한 섹션 나눠서천천히 한 동작씩 알려주셨고처음 듣는 노래에 처음 하는 동작임에도 불구하고천천히 한 동작씩 따라 할 수 있었어요:D​​랜스 댄스 선생님께서성격도 쾌활하시고춤에 대한 열정도 있으시면서수업을 이끌어가시는 노련미가 👏으샤으샤​​아이즈원 루머가웨이브와 골반의 움직임이 많은 곡이라빠르게 따라가지 못한 부분이 아쉽지만저희 같은 초보자가 충분히춤과 노래를 즐기면서 배우기 좋은 환경이었던방송댄스학원 랜스였어요​​​​ ​​​​열심히 따라 하고 있는 본인입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 포스팅하면서 영상 보는데저 시간에서의 기억이 나면서너무 재밌네요​​춤을 배울 때는 어떻게 추지?너무 어려운데?내가 따라 할 수 있을까라는여러 가지 생각과 낮은 자신감으로 시작하는데한 시간이 다 끝나고 나면너~~~~~~~~무 아쉽고한 시간이 짧았어요​​​​ ​​​​모든 섹션을 연습 후중간중간 처음부터 배운 부분까지 복습하고마지막에는 전곡을 추는커리큘럼으로 수업이 진행되었던동작구 댄스학원 랜스​​한 시간의 수업이 끝날 무렵배운 부분을 춰보는 시간을 가졌었어요​​짧고 굵은 시간에한곡 전체를 배우고 즐길 수 있어서너무 알찬 수업이었습니다 ​​   ​​​저처럼 춤은 추고 싶은데따라 할 수 있을까? 고민되어선 듯 시작하기 어려우신 분,조금 더 꼼꼼한 티칭으로 춤을 잘 추고 싶으신 분들,다이어트하고 싶으신 분들,본인의 몸을 더 잘 사용하고 싶으신 분들,​​​다 추천드려요 ✪ ω ✪​초보자도 쉽게 배울 수 있는서울댄스학원 랜스에서의 수업 후기였습니다✨다음 시간이 너무 기다려져요!​​​​ 랜스서울특별시 동작구 신대방길 88 4층 ​​​​​​ ​ 안녕하세요~~엔와이댄스 목동점입니다!!​오늘의 수업영상은!가현쌤의 방송댄스 수업영상입니다 :)CHUNG HA - DREAM OF YOU청하에 진심이신 찐팬 가현쌤 ㅋㅋㅋ노래부터 의상까지 완벽하시쥬?!​방송댄스는 매주 새로운 곡으로 진도를 나가서빠르게 신곡을 배울 수 있답니다!취미반 수강생 뿐만 아니라입시, 오디션반 친구들도 듣는 인기만점 수업이에요!!수업 분위기도 최고!!취미반 친구들만 모여서 촬영해봤어요!입시, 오디션반 못지 않게 너무 잘춘답니다 ㅎㅎ!방송댄스에 관심이 있으시면엔와이댄스로 오세요~~▼ 가현쌤의 방송댄스 수업은 화,목요일 6:00-7:00 / 8:00-9:00와 토요일 2:00-4:00에 있습니다!​​​안녕하세요~~엔와이댄스 목동점입니다 !!3월 2일~6일까지 엔와이댄스 각 지점마다2022학년도 예고/예대 실용무용과 입시를 준비하는학생과 학부모님을 대상으로 입시설명회를 진행합니다 !!매년 높은 경쟁률을 기록하고 있는예고, 예대의 실용무용과에 합격하기 위해서는지원하는 학교, 학과별 분석과그에 맞는 커리큘럼을 통해 꼼꼼히 준비해야 하는데요!이번 엔와이댄스 입시설명회에서는지난 14년간 수많은 입시생들을 배출한입시합격 노하우와 입시전문가의 1:1 상담을 통해여러분들에게 필요한 정보와 합격으로 가는 가장 적합한 방법을 제시해드리겠습니다.입시 설명회는 2월 15일 ~ 2월 28일까지엔와이댄스 각 지점에서 사전예약을 받고 있습니다.엔와이댄스 비수강생도 참석 가능하답니다! :)(단, 각 지점별 선착순 10팀만 참여 가능합니다.)입시설명회 참여를 원하시는 분께서는 가까운 지점으로 방문 또는 전화 주시면친절하게 안내해드리도록 하겠습니다. 이번 입시설명회를 통해 실용무용과 합격을 꿈꾸는 많은 입시생들에게유익한 시간이 될 수 있도록 최선을 다해 준비하겠습니다.감사합니다. :)​​﻿﻿﻿한국판 스텝업 : 서울종합예술실용학교 방송댄스대회 "하이 댄스 컴피티션" ​​안녕하세요~~ 오늘은 방송댄스대회를 소개해드리겠습니다.2014년 11월 8일 서울종합예술실용학교 본관 아리랑홀에서 열린한국판 스텝 업 : 방송댄스대회인 "하이 댄스 컴피티션" 현장 및 우승팀을 공개하겠습니다.무용예술학부에서 매년 2번 개최하는 방송댄스학과 주관으로 열리는 대회!!​총 상금만 400만원이 각 우승팀에서 주어지고 장학혜택을 6,800만원 상당으로 지급하는~서울종합예술학교에서 개최하는 가장 큰 대회라고 생각하시면 됩니다.혹시 잇님들~ 댄스 영화 좋아하시나요?! 좋아하신다면~!이 영화 한번쯤은 보셨을꺼에요~ 스텝 업 1편이 나올 당시 전 세계적으로 댄스 열풍이 일어날 정도로엄청나게 파급이 있었던 그 영화 <스텝 업>만약 현장에서 관람을 하신 분들은 어느정도 아실테지만, 한국판 스텝업이라고 해도 무방한~서울종합예술실용학교 방송댄스대회!! 그럼 지금부터 현장속으로 들어가 보겠습니다. ​11월 8일 토요일에 열렸던 이번 대회의 시작은~ 오후5시!!본 공연전에 대회에 참가한 중학생, 고등학생, 대학생, 일반인 참가자들이 리허설을 하기 위해 오전 11시에 대회장으로 모여들고 있었습니다.온라인 접수를 통해 팀을 확인하는 절차가 필요하기 때문에~ 본관 1층 로비에서 접수확인 절차를 거쳐리허설장으로 이동할 수 있습니다.이번 대회 진행에 도움을 주며 사회를 맡은 방송예능학부 방송MC쇼호스트학과 정민규, 천소진학생이본격적인 공연전 내외빈 소개 및 심사위원, 대회 방식을 안내해 주었습니다.본 대회에서 특징이라면 이번에는 대학부보다는 중고등부 참가팀이 많았다는 점!!총 49개팀 500여명의 참가자들이 참여했던 그 대회 속으로 갑니다~!​우선 축하공연으로 최근 유투브와 페이스북에서 영상을 보고 많은 여성 방송댄서들이따라하기 시작했다는 주인공들~​ 무용예술학부 방송댄스학과 정모정 외 32명이 선보이는 <힙꼬> 공연입니다.이 친구들의 공연은 ​실제로 보는 것이 더 예쁘고 멋있기 때문에~ 관련 링크를 알려드리죠~^^http://www.youtube.com/watch?v=LGJZLIPFOMA동영상서울종합예술학교 SAC축제 방송댄스학과 퍼포먼스www.youtube.com﻿축하공연도 끝이 났으니~ 이번 방송댄스대회에서 심사를 맡아 주실 분들을 소개해드리겠습니다.﻿﻿현재 방송댄스협회 회장이며, 나나걸의 단장님이신 배상미교수님​서울종합예술실용학교 방송댄스학과 학과장이며, 손연재, 싸이, 보아, 2NE1 안무트레이너심경하교수님​서울종합예술실용학교 방송댄스학과 전임교수이자, 이효리, 소녀시대, 동방신기, 신화, 빅스 안무가정진석교수님서울종합예술실용학교 방송댄스학과 교수이자, 비스트, 인피니트, 가인 등가수 아이유의 남자로 유명한 이재연교수님서울종합예술실용학교 방송댄스학과 교수님이자, 나나스툴 소속으로 현재 동방신기와 방송활동중이신이락교수님서울종합예술실용학교 방송댄스학과 교수님이자, 얼반댄스팀 아우리진 팀장, 코마캠프를 기획하신허란경교수님​ 등 6명의 심사위원 분들께서 이번 방송댄스대회 평가를 위해 수고해주시겠습니다.​지금부터 서울종합예술학교가 주회한 제2회 하이댄스컴피티션 방송댄스대회 중고등부부터 대학,일반부까지참가팀들의 현장 스케치 보여드리겠습니다.각 팀별로 접수번호 순서대로 3개의 팀이 무대 뒤에서 준비를 하고나머지 팀들은 팀의 리더가 공연준비을 할 때까지 다른팀들의 무대를 관람하게 됩니다.첫 팀부터 강렬한 포스로 등장하는 여성 걸그룹을 연상시키는 중고등부 본선!​서울종합예술실용학교에서 주최하는 이번대회에는 프로댄서들은 참가 불가!!그런데~ 첫팀부터 청소년들이라고는 믿기지 않는 실력의 학생들~이렇게 첫 팀 공연이 끝났는데, 아마..지금 입장하시는 분들은~축하공연이라고 생각하셨을 듯~^^장르는 방송댄스지만, 워낙 다양한 장르에 전공을 하고 있는 참가자들이 화려한 퍼포먼스를 보여줍니다.마치 현대무용을 연상하게 만드는 학생들의 공연이였습니다~!이번 대회를 위해 얼마나 열심히 연습했을지~! 의상만 보아도 알수 있었습니다.​소녀시대가 찾아온것일까요~!! 딱딱 맞는 동작과 날씬한 다리로 시원시원하게 군무를 완성시킵니다.!이번엔~ 파워풀한 힘을 가진 남학생들의 무대입니다.​​저기 팀 리더인듯 싶은데~ 무대 메이크업한 것 좀 보세요~!!누가 해주었을까요~ 무대 조명과 의상에 완벽한 조화가 아닐수 없습니다.​멋진 퍼포먼스가 펼쳐지고 있습니다.어서~ 여러분들께~ 생생한 현장 영상을 보여 드리고 싶네요~^^3번째 공연팀의 무대가 끝이 났습니다. 어떠신가요~ 한국판 스텝업 같지 않으신가요~!비록 연습장면을 가지고 있지는 않지만, 이정도 안무를 준비했을때는 그 만큼 많은 준비를 하지 않았을까요~?단체팀으로 참가한 학생들도 있었지만, 개인으로 참가한 학생들도 있었습니다.여러명에서 동작을 맞추어 춤을 추는 단체팀보다는 화려함은 떨어질지 몰라도~!개인이 가지고 있는 기량만큼은 손색없었던 개인 참가 학생들~!!꼭 단체팀에게만 상이 돌아가는 것은 아니니까~ 끝까지 지켜보자고요~!마치 가수 EXO를 연상시키는 춤 동작들이 난무합니다~!EXO랑은 다르니까~ 학생들에게 뭐라고 하지마세요~~~~~~~~~~!!꼭~ 우승이 목표가 아닌 참가자 학생들의 웃음기 가득한 얼굴과 무대를 즐기는 모습이정말로 가슴을 따뜻하게 합니다. 오늘은 즐겨~즐겨~!!​저...저~~ 무대 퍼포먼스와 포스 좀 보세요~!!댄스대회의 매력은 이런 자신감아니겠어요~정말 고등학생들이 맞을까? 싶을 정도로 무대 기획도 최고입니다~!뒤에서 누군가 기획을 잡아주는 건 아닐까요?? 너무 잘하니까~^^메트릭스? ㅋㅋ 이 장르는 춤을 아시는 분들은 눈치 채셨죠!!팝핀댄스를 준비해온 단체팀입니다.​오호~~!! 팝핀을 이용한 방송댄스~! 완전 새롭네요~^^어머머머~!!! 깜짝이야~~!!퍼포먼스댄스의 지존? 이렇게 가면을 쓰고 춤을 추는 프로팀도 있다던데~! 그들이??아~!! 이제보니 걸스힙합으로 참가한 여학생들의 퍼포먼스였군요~!걸스힙합 장르는 정말 매력있는 것 같아요~ 힘도 있는것 같고 아름다움도 가지고 있고~!!깜찍도~~하여라~~ 이번 팀은 학원을 다닌 적인 없는 순수한 학교 동아리팀입니다.​학교에서는 이미 여신으로 불리우는 여학생들이라고 합니다.!!다른 팀들 보다는 스킬은 떨어지는 것 보이지만, 기본적인 안무와 동작이 맞아 떨어지는 측면은그동안 여학생들의 흘린 땀이 말해주는 것 같았습니다.두 명의 여학생이 선보이는 진정한 스트릿!​이 정도는 춤을 추어야 댄스 아니겠어요~~!!어..복장으로 봐서는 복고춤을 추는 팀 같은데~!! 어떤 무대를 보여줄까요?​영화 '써니' 음악이 흘러나오길래...처음에는 뮤지컬인줄 알았어요~!!​갑자기 노래가 바뀌고~ 또 다른 퍼포먼스가 펼쳐지기 시작합니다.!!정말 재미있게 본 무대중 하나였던거 같아요~!스토리도 있고 남학생과 여학생들의 조합도 잘 맞고~! 왠지 이팀!! 느낌이 오는데요~!​오랜만에 옛 추억을 상기하게 만드는 추억의 음악과 최근 트랜드를 맞추는 댄스까지복고 댄스란 이런것이 아닐까 생각이 듭니다~ㅎ서울종합예술실용학교 방송댄스대회 <하이퍼>가 중반을 지나고 후반부로 치닫고 있습니다~!어랏!! 이팀도 퍼포먼스? 빗자루며 걸레, 테이블 등 다양한 소품들이 무대위에 있습니다.무대를 쓸고 닦고, 치우고~ ㅎㅎ정말 재미있는 퍼포먼스였습니다. 서로 다른 팀이여도 공연이 재미있어 큰 환호와 박수가 공연장을 떠나지가 않네요~​무언가를 보여줄것 같은~ 저 3선의 매력!! 싹이는 알고 있었습니다,3선 안에 숨겨진 실력과 무언가를~!!​역시~ 싹이의 느낌은 틀린적이 없다니까요~!!갑자기 깜찍이로 변신한 여학생들이 무대에서 마음껏 준비한 모든것을 후회없이 보여주었습니다.흐...음..이전 팀들과는 무언가 포스가 다르게 느껴지는 것은 무엇 때문일까요?!​단체 군무란 이런것이다~!! 다른 참가들에게 전하고 있는 것 같았습니다.정말 동작이 틀리는게~~한~~개도!! 없어!! 어떻게 사람이 저렇지?!?까~악!! 마지막 퍼포먼스는~!! 19금 퍼포먼스!!멋진 몸매는 공개하지 않았습니다~ 개인 보호도 중요하잖아요~ㅎ방금 전에는 ​검정색 옷을 입은 학생들이 군무를 보여주었다면~!!이번에는 흰색 옷을 입은 학생들이 우리팀이 진정한 군무라는 것을 보여준다는 듯이~ㅎ멋진 퍼포먼스를 선보여 주었습니다.과연 흙 vs 백? 승자는 누가 될까요~~!?​힙합과 방송댄스의 만남을 보여주는 남학생팀입니다.​​강력한 힘을 느낄수 있었던~ 힘이 넘치는 무대였습니다.​와우~와우~ 붉은색과 검정색의 조화가 무대를 압도하는 듯~합니다.이번 대회에 참가한 학생들은 무대의상도 정말~ GooD입니다.이 정도면 한국판 스텝업이라고 해도 괜찮죠~!!!분명 오늘 참가하지 못했지만, 이보다 더 잘하는 숨은 방송댄스 실력자들도 있겠죠~?다음 대회에서는 꼭 참가해서 대한민국 최고의 팀이라는 것을 보여주셨으면 좋겠네요~​춤을 추는 동작이라든지 안무의 구성이든~ 약간 틀리다는 느낌을 받았는데~!역시 이제부터 진정한 승부 대학&일반부 무대가 시작되었군요!중고등부 대회도 흥미가 있었지만, 현재 댄서로 활동하는 사람이 많은일반 & 대학부 대회도 흥미진진합니다~!팀은 고등부에 비해 많이 참가는 하지 않았지만, 이름있는 S대학~B대학까지다양한 대학생들이 참가 했고요, 아직 프로는 아니지만, 준프로이상의 팀들도 참가하였습니다.같은 노래로 같은 무대에서 이렇게 다른 안무가 나올수 있다는게~!방송댄스의 매력 아닐까요~~!! 매력있는 방송댄스^^뭔가 이팀이 나오니, 왠? 환호가 들리는 것처럼?알고보니, 작년 고등부에서 우승했던 학생들도 있고~ 서울종합예술학교 방송댄스학과 졸업생들도 있어환호를 지르는가 봅니다. 여러분들 알고 계시죠? "서종예 체육대회 칼군무"? 유투브에서 900만뷰이상의 조회수를 기록하며 뉴스 및 TV 각종 매체에서 영상이 나와서 화제 였는데~!!첫번째 사진에 정중앙에 있는 남자 학생이 그때 가장 가운데 있던 학생이라는 소문이!!?​느낌이 오는것 같아요~! 그래서 팀 이름도 외웠는데~!원나인이라는 팀이였고 현재 일반팀자격으로 참가한 사람들입니다.일반팀은 총 8개팀이 참가했는데요~! 잠시후 시상식에 저는 이팀에게 한표를 주고 싶습니다!물론 저의 권한은 없지만ㅎㅎ 그래도 너무 잘했어요~ 귀여운 안무와 칼군무의 조화! 느낌이 옵니다~무언가 앞서 보여준 팀과 포스 자체가 다른~!! 남성팀이 나타났습니다~!역시 대학&일반부 대회이다보니 정말 고등부의 힘과 테크닉을 능가하는 것 같습니다.!!믿을수가 없어~!!!!​이렇게해서 모든 중고등부와 대학&일반부의 경연이 끝나고 이제는 시상식만 남았네요!﻿﻿시상식이 이제부터 열리게 될 예정이라고 방송예능학부 방송MC쇼호스트학과 박성현, 천소진학생이 이야기를 하면서 심사위원들이 너무 고민을 하고 있어 10분정도 심사를 더 해야 되겠다고 해서~!짧막한 져지 공연을 보여준다고 관객들에게 전달하고 있습니다~​​서울종합예술실용학교 무용예술학부 허란경교수님이 전두지휘하는얼반댄스계의 지존 "아우라진"의 축하공연까지 끝나고 본격적인 시상식으로 들어가는데요~!​가수 아이유의 남자^^ 이재연교수님께서 중고등부 스페셜상을 수상한​중앙고등학교 ​<Project Awesome B>팀에게 상장과 상금을수여하고 이렇게 인증샷을 찍었습니다~!​중앙고등학교 이현주,조유진,강이현,조세진,김시영,김수현,최희주,신수지,김지원,신선미,석수빈,박송은,정해주,임수민,원지수,박효빈,김혜원,김다미,강유진학생들~ 축하드립니다.​중고등부 3위팀 시상에는 무용예술학부 방송댄스학과 심경하교수님께서 도움을 주셨으며~작전고등학교 <구름>팀이 상금과 상장을 수여받았습니다. 작전고등학교 김승우,반인섭,임재원,여인환,채정석,김근영,박찬우,유채영,이남윤,정종호,박지효학생 축하합니다.​아쉽게 간발의 차이로 중고등부 2위팀은 T.I.P 댄스 아카데미 <T.D.A>팀이 수상하였습니다.상금 50만원과 상장과 장학혜택이 주어진 전주영,강다현,김태엽,배지우,임수연,정하얀,김청솔,유성현,김호준,윤주영,정혜지학생들~~ 축하드립니다.두구두구둥~!! 대망의 중고등부 우승팀은?​이번 서울종합예술실용학교 방송댄스대회 하이 댄스 컴피티션 우승팀은전북 익산 연합팀 삼례공업고등학교 <O.A>팀의 "복고"입니다.송경수,김동훈,온승우,최희제,백종경,오세희,차소영,차서영,김혜빈,권순영학생들에게는 3,200만원 상당의 장학금과 ​우승상금 100만원 지급되었습니다.!!그럼~ 이제 대학/일반부 시상식을 볼께요!​대학&일반부 스페셜상을 수상한 팀은 세종대학교 <Zeroback>팀의 "push em push em​"작품입니다.시상에는 무용예술학부 허란경교수님께서 도와주셨고요~ 상금 20만원과 상장이 수여되었습니다.​대학&일반부 3등을 수상한 <INSANE>팀의 LOVE SIGN 작품입니다.김기연,강은미,강은애님으로 구성된 팀 INSANE에게는 상금 30만원과 상장이 수여되었습니다.​대학&일반부 2등을 수상한 손예은님입니다.개인으로 참가해 2등까지 수상하는 영광을~ 정말 춤에 대한 열정은 최고였습니다~!손예은님에게 상금 50만원과 상장이 수여되었습니다.대망의~~대망의 한국판 스텝업의 주인공은?제가 느낌이 온다는 그 팀이네요~!대학&일반부 우승은 <원나인>팀의 "롤리게이뽝" 작품입니다. 이 팀은 위에서도 설명해드렸죠~ 서울종합예술학교 졸업생으로 구성된 일반부로 참가한 팀입니다.정건희,박성찬,신효섭,윤선화,주상은,김우겸,남준형,박현규,문권영님​에게는 상금 100만원과 트로피가 수여되었습니다.중고등부 우승팀 O.A​팀과 대학&일반부 우승팀 원나인팀의 팀장들에게우승소감도 들어보고~!서울종합예술실용학교 무용예술학부 방송댄스학과 대회를 준비해주시고5시간 넘는 시간동안 심사위원을 맡아주신 심경하교수님, 정진석교수님, 이재연교수님, 이락교수님, 허란경교수님께​감사드리며​, 이번대회에 총평도 한분씩 남겨주셨습니다.​이번 SAC 방송댄스대회에 참가해준 모든 분들께 감사드리며~앞으로 좀 더 재미있고 멋있는 대회가 될 수 있도록 노력하는 서울종합예술실용학교가 되겠습니다.​중고등부 우승팀 방송댄스 영상 한번보시고요~<O.A : 전북 익산 연합팀 삼례공업고등학교 : 복고>​​대학&일반부 우승팀 영상도 보세요~<원나인 : 서울종합예술학교 졸업생 : 롤리게이뽝>마지막으로~~ 서울종합예술실용학교 랜드마크!!I AM S.A.C 외치며~한국판 스텝업 : 서울종합예술실용학교 방송댄스대회 "하이댄스컴피티션" 포스팅을 마치겠습니다.​ 서울종합예술실용학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술실용학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술실용학교 무용학부 바로가기 ﻿   대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다:)2020년도 어느덧 끝이 보이고 있네요그 어느해보다 답답하고 혼란스러웠던 한해인거 같아요​마스크를 착용하고 춤을 춘다고는 생각도하고 있지 않았는데 마스크와 함께 춤을 추는 일상이너무나도 익숙해졌네요.답답하실텐데 성인분들도 다들 마스크 너무 잘쓰고수업에 임해 주셔서 늘 너무 감사한 마음 가지고 있어요  ​이번 포스팅에는 월수금 성인방송댄스반12월 두번째 안무곡으로 배운위키미키-COOL 촬영 영상을올려 봅니다:) 최신방송댄스A월수금PM07:30-08:30위키미키-COOL초등고학년부터 성인까지연령제한없이 누구나 참여 가능한프로그램 입니다:)  너무 너무 잘하죠?^^짧은시간 배운 안무임에도 다들 너무 잘하시네요​성인방송댄스반은 주3회 월수금반과주2회 화목반이 있습니다.​주3회반과 주2회반 각각 배우는 안무가 달라서매일반을 신청 하시면좀더 다양한 안무들을 배우실수 있으세요:)​기온이 너무 많이 떨어졌습니다.이런 시국에는 감기에 걸리면 오만가지 생각이다 들것 같아요.옷차림 따뜻하게 해서 다니시고지인들과의 모임들을 다들 못가지고 계시리라생각이 들어요.그래도 마음만은 따뜻한 연말 보내세요:)  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 댄스플레이스대구광역시 북구 대천로 91 5층 댄스플레이스 문의전화053-321-4518  아차차차~! 제이댄스 수업 영상 가운데 1월 말에 촬영한 락킹댄스 수업 영상을 깜박하고 있었네요~ㅠㅠ 락킹 선생님의 마지막 수업 영상인데 말이죠. 그렇습니다. 21년 새해부터 제이댄스 마스터 클래스에 조금의 변화가 있었는데 그 중심에 락킹 선생님의 개인 사정으로 인해 더 이상 제이댄스 학원에서 락킹 수업을 진행하기가 힘들어졌습니다. 락킹 선생님을 알아보고 있으나 당분간은 락킹댄스는 휴식모드로 들어갑니다. 대신 힐코레오 수업과 코레오 수업이 신규 개설되었으니 많은 관심과 참여 바랍니다^^     2월 셋째 주 수업 시간표 업데이트합니다. 이번 주부터 울산은 거리 두리 1.5단계 방침이 적용되었습니다. 제이댄스 모든 수업 스케줄이 정상적으로 운영을 하게 되며 걸그룹 방송댄스 월수 저녁 6시, 9시 수업과 화목 저녁 6시 수업을 회원 모집합니다. 학생부터 일반인까지 다양한 연령대에서 남녀 구분 없이 즐길 수 있는 케이팝 방송댄스 수업에 많은 관심과 참여 바랍니다^^ 예고나 대학을 목표로 삼아 진학하고 싶은 친구들에게는 제이댄스 입시반 수업이 반드시 도움이 됩니다. 망설이지 말고 부모님과 함께 미래를 위한 입시상담을 먼저 받아보세요^^  제이 댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독입니다. 아래 링크 주소를 들어가면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~~!! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이 댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #락킹댄스 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시  ﻿﻿안녕하세요!휘트니스 계 선두주자나눔휘트니스 망포점 이솔비입니다^^​오늘은 삼겹살 데이라고 하는데​삼겹살 많이 드셨나요~?^^​오늘은 나눔휘트니스 망포점에방송댄스 수업을 한번 구경시켜드리려고왔습니닷!!​우선 수업중인데 들어가봤습니다..​자 수업 전 방송댄스도운동이기 때문에!스트레칭은 필수죠?^^​​​스트레칭이 끝나고맨몸 근력운동도 같이 진행^^~~​​본격적으로 달샤벳-너같은방송댄스 수업이 시작되었습니다!다양한 연령층으로즐기실 수 있는 방송댄스!​​아주 열심히 하시는 것 보이시나요손과 발이 안보이네요!!아이들도 어른들도 즐겁게 ^^​방송댄스는소심한 성격의 아이들이 참여하기 좋은수업입니다^^성격 발달에도 참 좋겠죠?다 춤을 잘추냐구요?아니요~~몸치여도 상관없습니다^^하다보면 몸치 탈출까지?!​이렇게 열정적인 모습사진으로만 보면 아쉽죠?남녀노소 불문!방송댄스로 활기찬 하루를만들어 보시는건 어떠신가요?!자세한 문의사항은아래번호로 전화&옐로우ID로문의주세용^^​<운영 시간>평일 - 06:00AM ~ 11:00PM주말,공휴일 - 10:00AM ~ 07:00PM<문의전화>031 - 215 - 9682(번호를 누르면 자동으로 연결됩니다.)​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 :)대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다저희 댄스플레이스 어린이반 아이들이이번에 배운 안무곡은한국 뿐 아니라 전세계적으로 큰 인기를누리고 있는 자랑스러운 한국의 아이돌 『BTS-다이너마이트 』 입니다​ 키즈 K.POP A【초등 저학년반】월,수,금PM03:30-04:20​     키즈 K.POP C【초등 고학년반】월,수,금PM05:30-06:20    초등방송댄스반은 월수금 주3회로수업이 진행 되고 있습니다.학년별로 저학년 고학년으로 크게 나누어서두반으로 진행이 되고 있어요현재 두반다 정원 마감 임박입니다.A반과 C반모두 두자리가 비어 있는 상태입니다.5세부터 7세까지 유아반(키즈방송댄스 B)은PM04:30-05:20수업이 있습니다 :)​수업에 참여시 체온체크,손소독,마스크착용은 필수로하고 있습니다.무엇보다 안전에 최우선 순위를 두고수업을 진행 할것을 약속드립니다.​문의사항 있으시면 언제든편하게 연락주세요 :)  TEL:053)321-4518 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​찾아오시는길 3호선 동천역 도보3분 이내 위치 해 있습니다댄스플레이스대구광역시 북구 대천로 91 5층 댄스플레이스 ​ 안녕하세요!  요즘 장마가 찾아오려나​꿉꿉함 날씨가 모두를 괴롭히는데요,​이를 모두 무찔러 줄!저희 방송댄스 반의 한곡 마스터영상을 들고왔습니다😍​꾹꾹이 춤으로 유행하는'Stay C - ASAP'입니다!​바로 렛츠기릿!​■ 수업정보 및 영상 ■​화/목 방송댄스 8:00-8:50 T.김다빈  어려운 난이도도 이제는 척척!!초보분들!! 설마​이 영상 보시고 걱정하시면서도전을 망설이고 계신건 아니시죠..?​김다빈 강사님은 걸음마부터차근차근 알려드리니걱정말고 언능언능 오세요❤​기다리고 있겠습니다!​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​ ﻿﻿안녕하세요 다토댄스입니다!현재 코로나19로 인해 휴강 중인 상태인 다토입니다!ㅠㅠ사회적 거리두기 캠페인으로 실내운동, 유흥시설은 모두 중단됐지만,다토댄스는 회원님들의 건강을 위해 오늘 네이버 밴드를 이용한 라이브방송으로 30여분 간 미니수업을 진행했습니다!오늘의 수업 강사는 이루리 선생님입니다:)처음 진행해보는 라이브에도 이루리 선생님이 침착하고! 재미있게 수업을 이끌어 나갔어요!!^^회원님들이 집에서도 쉽게 따라할 수있도록 아이솔레이션과 웨이브, 스텝동작을 진행했답니다!!아이솔레이션이 처음일 회원님들을 위한 이루리 선생님의 팁과 함께 라이브 방송 고고!!아이솔레이션은 말그대로 '분리, 고립'의 뜻인데요,몸을 고정시킨채 특정 부위 주로 목, 어깨, 골반 등을 사용해서 추는 춤의 기본 동작 중 하나입니다!라이브 방송 중에도 틈틈이 회원님들의 댓글 참여가 이뤄졌습니다!!댓글을 통해서 회원님과 실시간 소통이 가능하니,다음 라이브는 더! 좋아지지 않을까 생각해봅니다.오늘의 하이라이트! 크랩스텝입니다:)오나나 춤으로 열풍이었을때 이 스텝이 주목을 많이 받았었죠?사실, 아이돌의 춤의 베이스에 이 스텝이 많이 있답니다!!발의 앞꿈치와 뒷꿈치를 각각 조절해서 춰야 하기에라이브에 참여 중이시던 회원님들이 어렵다는 의견을 주시기도 했는데요!!한번 영상으로 맛보기만 볼까요?처음해보는 라이브 댄스 수업에도 신나게 수업해주신 이루리 선생님,그리고 집에서, 혹은 사무실에서 운동을 따라해주신 회원분들 너무 감사합니다!아마 코로나로 인해 대면으로 하는 정상수업은 어려워진만큼,다토에서는 라이브 방송을 이용해 회원님과 만나려 합니다:)다음부터는 더!! 나은 라이브 방송으로 찾아뵙겠습니다!!소규모 그룹 레슨은 가능하니, 문의가 있으시면 아래로 연락주세요!문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96﻿여의도역 5번 출구 여의도 백화점 2층청하 (Chung Ha) - BICYCLE K POP CLASS 토요일 pm 2:00 ~4:10 INSTRUCTOR / Hee Jin​​​​​안녕하세요~^^#부천댄스학원#부천방송댄스#이지댄스부천점인사드려용~~!!!!​  ​​오늘 날씨 정말 따뜻하지 않았나요?낮에는 정말 티셔츠 하나만 입어도따뜻한 날씨였어요!!오랜만에 느껴보는 따뜻한 날씨에 기분도 너무 좋더라구요​거기에오늘은 불금!!! 금요일 이라는거~~~예전같이 친구들과 함꼐 어울리거나술 한잔 할 수 있는 상황은 아니지만마음만이라도 여유로운 하루를 보내시길 바래요~^^​우리 모두 자유로워지는 그날까지!!!!​조금만 더 주위를 기울이며 지내보자구용^^​​오늘은 저희 토요 kpop 안무반 영상을 소개 시켜드려요  부릉부릉~~ #청하 #Bicycle이번에도 청하가 대단한 작품을 내보였죠 ㅎㅎㅎ그래서 저희도 회원님들과오토바이 한번 타봤어용 ㅎㅎ​​  ​이번에도 역시나 우리 회원님들 어마무시 멋찜 폭발했어요!!!​​토요일 수업은매주 새로운 곡으로 진행됩니다.2시간의 시간동안 진행되어아무래도 완곡은 힘들구요 ㅜ1절분량이나안무 난이도에 따라 후렴 위주로 진행한답니다.​처음 오시는 분들도 수업에 참여 하실 수 있기에안무의 분량보다는 좀 더 적확하게 배우실 수 있도록 노력하고 있습니다.​수업은 1회 쿠폰이나한달 ,3개월 결제로 진행됩니다.​매주 새로운 안무진행으로한달이면 무려 4곡!!!최신곡위주로 진행된다는!!!​이번 바이시클 영상 한번 보실까욧​ ​춤을 처음, 완전 처음 배우시는 분들도 충분히 수강가능하세요 ^^​​ ​모든 수업은 수시모집입니다 ^^​​《 문의 》℡ 032.612.3372카카오채널 :부천이지댄스네이버 톡톡​​​《 운영시간 》◎ 평일 : pm 2:00 ~10:00◎ 토요일 : pm 12:00 ~5:30◎ 일요일, 공휴일 : 휴무​​​​3개월 등록시30% 할인혜택!!​​​​ 이지댄스 부천점경기도 부천시 부천로 36-1 2층 부천역 3, 4번 출구 직진 5분거리 2층​​​​날씨가 점점 따뜻해져가요~옷이 그만큼 가벼워지겠죠??스트레스 해소와 다이어트를 한번에!!!저희 이지댄스 부천점과 함께해요​  ​​​INSTAGRAM 이지댄스 부천점(@ezdance_bucheon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 490명, 팔로잉 1,328명, 게시물 1,024개 - 이지댄스 부천점(@ezdance_bucheon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​#부천댄스학원 #부천방송댄스학원 #이지댄스부천점#부천케이팝댄스 #청하안무배우기#청하안무커버 #커버댄스 #원데이수업#부천다이어트 #부천취미댄스 #부천직장인댄스학원#부천키즈댄스 #부천역 #댄스영상#인스타그램 #KPOP #COVERDANCE #바이시클​​​​ 크리스탈 벨리&댄스방송댄스 원데이 클래스 OPEN❣​​​​​​​수업 진행해주실 "선연희" 선생님을 소개합니다.자세하고 꼼꼼한 티칭으로 전문가에게 배우세요.🥰 크리스탈 벨리&댄스서울특별시 강서구 등촌동 696 ​​​​​​​​​​ 2013. 멜론콘서트 백업댄서 ‘아이유’, ‘장미여관’, ‘씨스타’2015. Mnet 뮤직드라마 <칠전팔기 구해라>오프닝 영상 촬영2015. SBS 드림콘서트 오프닝 공연, EXID 백업참여2018. 평창동계패럴림픽 퍼포먼스 공연2018. 배우 ‘하다영’ 안무레슨2019. 배우 ‘이규정’ 안무레슨 ​​​​​​​​◾날짜: 2021. 3. 20 토요일◾시간: 오후 2~4시◾참가비: 1인 30,000원◾입금계좌: 우리은행1005-004-115529 크리스탈댄스※참가비 입금순 접수(인원제한)◾수업신청: 카카오톡채널크리스탈 벨리&댄스 검색후입금자 성함 메세지로 남겨주세요.​​​​​​​​​​​#벨리댄스 #강서구댄스#강서구방송댄스 #가양역댄스 #등촌동댄스 #마곡방송댄스 #마곡댄스 #발산역 #가양역 #양천향교역 #등촌역 #증미역 #여의도 #원데이클래스 #방송댄스안무 #양천향교역카페 #가양역네일 #가양역미용실 #강서구청맛집 #발산역맛집 #춤맛집 #서울마곡식물원 #서울식물원 #베뉴지웨딩홀 #발산맛집#가양홈플러스 #발산역빕스 #빕스프리미어등촌 #등촌동 #등촌3동맛집 #등촌동빕스 #등촌동벨리댄스 #발산역밸리댄스 #강서구밸리댄스 #강서구맛집 #마곡밸리댄스 #마곡지구벨리댄스 #마곡엠벨리 #마곡엠벨리맛집 #마곡엠벨리운동 #마곡여성운동 #강서구여성전용 #개인레슨 #유아개인레슨 #초등벨리 #유아벨리 #초등소그룹레슨 #등촌동소그룹 #강서구소그룹 #성인소그룹레슨 #직장인취미 #여성전용스튜디오 #벨리댄스초급 #벨리댄스안무반 #크리스탈벨리앤댄스 #강서NC백화점 #가양역운동 #발산역운동 #발산역댄스 #등촌동운동 #양천향교역운동 #마곡나루역댄스  ​안녕하세요~더에스 스튜디오 블로그지기입니다^^​저희 센터는필라테스.플라잉요가.번지피지오.폴댄스운동종목과 더에스댄스아카데미가 같이 운영되고 있습니다~​오늘은 방송댄스 친구들의붐바야 영상보고 갈게요!!​  ​  방송댄스는 월/수/금 6시  연령제한없이 수업참여가 가능합니다~초등학생이상 친구들이 춤을 추고있구요~​조금더 어린친구들은   키즈댄스화/목 5시   수업이 진행되고있어요~  :: 경남 김해 키즈댄스 :: 덤디덤디(여자아이들) 영상촬영/ 김해댄스.김해키즈댄스.김해주니어댄스.김해방송댄스.김해스트릿​안녕하세요~더에스스튜디오 블로그지기입니다^^​오늘은 아이들수업을 한번 보려고 해요~더에스 스튜디오...m.blog.naver.com ​​  ​춤을 추면 스트레스도 풀리고한곡한곡 끝낼때마다 영상을 남기면서성취감을 느낄수 있습니다!​춤을 못춰도 상관없어요~차근차근 따라하다보면 금방 음악에 맞춰 몸을 움직이게 된답니다^^​​  ​취미로 댄스한번 배워볼까고민하시나요?아이에게 이것저것 다양한 것들을경험하게 도와주고싶은데뭘해야할지 고민이신가요?  입시반/전문반 수업을 통해 댄스를 전문적으로 가르치고 입시까지 책임지는 댄스학원  김해 더에스댄스아카데미상담한번 받아보세요~~​​ 양산댄스의 자부심 BELLA DANCE ACADEMY 에서 준비한 7월의 특별한 이벤트를 소개해 드려요 ~^^​우리 아이들의 성장기 자세교정과 다이어트가 필요하다구요 ?자신감이 없고 평소 춤추는걸 좋아하는데 발산할 곳이 마땅치 않다면 ,,​양산역 이마트 앞에 위치한 벨라댄스 학원으로 오세요 ^^​체계적인 커리큘럼과 강도 높은 수업 진행방식으로  키즈 수업이 진행됩니다. 7월 중 등록시 벨라댄스 가방을 무료로 드려요 ,,!!​※선착순 20명 (재고 소진시 혜택없음)​​벨라댄스 가방 너무 이쁘지 않나요 ,,​핑쿠핑쿠한 바탕색에 은색의 벨라댄스 로고가 똬아   아이들의 운동화 또는 의상 등을 가지고 다니기 너무 편하답니다.​특히 여름에는 땀을 많이 흘리기 때문에 운동후 갈아입은 옷들을 넣어 다닐 수 있는 필수 아이템이죠 ,,!!​​  ​​​ K-POP DANCE CLASS  방송댄스 ​▶댄스 초보라면 모두 여기 주목!!    남녀노소 누구나 ‘춤’때문에 찾는 이곳!!​K-POP DANCE HERA T CLASS더 멋진 수업으로 여러분과 함께 합니다.일주일에 3번으로 기초부터 함께 배우실 수 있는 기회, 놓치지마세요!!​▶초,중등반-월요일, 수요일, 금요일 오후 6시~6시 50분 ▶고등,성인반 -월요일, 수요일, 금요일 저녁 8시~8시 50분​▶스트레칭-아이솔레이션-바운스/리듬 트레이닝-작품​▶초보도 ok ! 다이어트도 ok! 신나는 댄스도 ok!​▶최신,인기 K-POP Class 진행중​▶문의하시는 모든 분들께 드리는 무료 체험 수업의 기회*무료체험신청 ➡ 문자 “수업참여합니다”보내주세요!!DM가능!!​  ​​​ BELLY DANCE CLASS벨리댄스​▶아름다운 라인을 찾고싶은 여자들이라면 모두 모여라!!특별한 취미를 찾는다면? 양산 벨라댄스 학원으로 오세요,,!!​BELLY DANCE BELLA T CLASS코어 근육사용을 기본으로 상하지의 움직임을 만들어 탄탄한 근육을 만들어 보아요!!​▶영,유아반-월요일, 수요일 오후 5~5시 50분 /토요일 오후 1시~1시 50분​▶초등반-화요일, 목요일, 금요일 오후 5시~5시 50분​▶성인반-월요일, 수요일, 금요일 저녁 7시 ~7시 50분​▶초보도 ok ! 다이어트도 ok! 신나는 댄스도 ok!​▶원장님 직강 수업 ​▶4월 중 문의하시는 모든 분들께 드리는 무료 체험 수업의 기회*무료체험신청 ➡ 문자 “수업참여합니다”보내주세요!!DM가능!!​  ​♥양산역 맞은편 미샤화장품 건물 4층 벨라댄스학원​♥지하 1층 주차가능​​☎055-912-2000☎010-8311-4452​ 벨라댄스학원경상남도 양산시 양산역6길 17 청림타워 404호 감사합니다 ^^ 이번주 목요일! 신곡이 진행될 예정이오니💛많은관심 부탁드립니다💛​​■ 신곡안내 및 수업정보 ■​BTS - Butter방송댄스 화/목 8:00-8:50 T.김다빈  ​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 💟1:1개인레슨💟방송댄스(or힙합)배우기기본기 익히기​여러차례 재등록하신 수강생입니다. #여자친구 #마고 추천드려 선택하신 곡입니다. 워낙 습득력이 빨라서 미처 제가 익혀가질 못할 정도예요^^몸의 그루브도 좋고요, 욕심같아서는 방송댄스강사 추천하고 싶은 생각까지 들게 하는 분이죠~​회사일로 받은 스트레스를 방송댄스로 위안삼는다 매시간 즐겁게 참여해 주고 계시네요^^​4회차 등록하셨고요 오늘이 3회차 입니다.​여자친구 - #MAGO  3회차만에 엔딩만을 남겨두고 진도 다 나갔습니다. 목요일 4회차시 엔딩설명하고 연습하면 마무리됩니다.  ➡️요일 선택➡️시간 선택(오후 8시까지)➡️60분 수업 ➡️1:1 3만원(1회당) ➡️2:1 4만원(1회당).💥 no-show 사절 💥예약전 충분히 생각하시고 등록하세요^^.#운동🏋️‍♂️은 해야겠고, 다중이용은 힘드신 분들을 위해 1:1 맞춤 지도해드립니다.개인시간 이용하기 좋은 오후시간대🕐에 k-pop 작품 하나씩 습득해 가시는 것도 좋을 것 같아요~춤이 어렵다면 기본기 잡아드립니다.現 강사님들도 등록 가능하고요, 나이 많다 고민🤦‍♀️ 하지 마시고요, 엄마와 아이가👩‍👧‍👧 함께 배워도 좋고요, 친구👭끼리 함께 와도 좋아요..부끄럽다면 혼자, 혼자가 더 부끄럽다면 둘이..... 셋은 NO!.#일대일댄스배우기 #제천방송댄스 #일대일방송댄스배우기 #제천에어로빅 #소규모운동 #써니연습실 #GX #어린이방송댄스 #써니그루브댄스 #다이어트댄스 #제천지부💌 #개인지도 #에어로빅자격증과정 #방송댄스💃 #제천댄스맛집 #영월에어로빅 #단양댄스맛집 #제천운동맛집 안녕하세요~엔와이댄스 목동점입니다! 오늘 수업영상은HARI쌤의 키즈방송댄스 수업 영상입니다!~BRAVE GIRLS - WE RIDE​ 요즘 한창 역주행 중인 브레이브 걸스의 노래들!이번 키즈방송에서도 브레이브 걸스의 노래로수업을 진행했는데요!​ 귀여운 친구들과 상큼 발랄한 노래가너무 잘 어울리지 않나요?​ 안무 포인트들을 너무 잘 찾아내서곧잘 따라하는 친구들을 보고 있으면저절로 행복해져요항상 재밌고 신나는 최신곡들로 춤추고 싶은 친구들은저희 목동점으로 오세요~!!!▼ 진경쌤의 키즈방송댄스 수업은 화,목요일 5:00-6:00에 있습니다 :) ​​안녕하세요엔와이댄스 목동점입니다!이번 추가 비공개오디션 일정 공지입니다!이번 기획사는 바로!!CUBE, TOPMEDIA, THEBLACKLABEL ENTERTAINMENT 입니다!​﻿오디션 일정 및 지점​CUBE - 5/12 PM 5:00 엔와이댄스 목동TOPMEDIA - 5/14 PM 5:00 엔와이댄스 잠실THEBLACKLABEL = 5/20 PM 5:00 엔와이댄스 노원비공개 오디션은저희 오디션반 수강생이라면 누구나 참여 가능합니다!​​​안녕하세요~^^#부천댄스#부천방송댄스#이지댄스부천점입니닷​  ​벌써 토요일이네용~이번 주말도 잘들 보내시구요 ㅎㅎ​오늘은저희 학원의 자랑!!!공연반 영상을 가지고왔어요~^^​저희 공연반인 D_PEARLS벌써 12기!!!​이번에도최선을 다해 영상작업을 했습니다.​#코로나이전에는 공연이나 대회도 종종 다니고했는데이제는 아쉽지만영상 촬영에 중점을 두고 있습니다 ​​저희 공연반은매주 토요일 12시~2시(수업 요일은 변경될 수 있습니다.)​▷ 3개월 과정 (12주~13주) ​▷ 프로모션 비디오& 프로필 촬영& 제작의상등 다양한 혜택!! ​▷ 성인 여성 분이면 누구나 ​​한달정도의휴식기를 가지고 다음 기수를 모집합니다.​모집이 시작되면 그때다시 알려드릴께용~^^​우선 영상부터 보실까요!!!​ ​  ​​한 편의 뮤직비디오를 보는거같죠​여러분도 할 수있습니다.​성인 여성분 누구나수업과 개인연습 참여가능하신분들한번쯤 도전해보세요​이런기회저희 학원에서만 가능합니다.​​​​  ​​이번엔 사진을 많이 못찍었어요 ㅜㅜ​저희 촬영을 담당해주시는팀장님 항상 감사드립니다 ^^​이번 촬영은스튜디오부터조명까지 정말 많이 신경쓰고작업했습니다.​물론 이번의상도 제작이지요​12기 까지 대부분의 의상은제작으로 이루어졌습니다!!!!​대단하죠 ㅎㅎㅎㅎ​​이번 12기 참여한 여러분들정말 수고하셨습니다.좋은 기억으로 남길바라며지금의 인연을 계속 이어가길....​  ​​저희 부천댄스는취미반부터 공연반까지다양한 커리쿨럼의 수업으로 진행됩니다.​문의032.612.3372카카오채널, 네이버 톡​언제든지 연락주세요~^^​​ 이지댄스 부천점경기도 부천시 부천로 36-1 2층 부천역 3,4번출구 직진 5분거리 2층​​​​ EZDANCE이지댄스 부천점[ 직장인 , 학생 취미댄스 ] K pop / Heel dance / HipHop / Kidz 1:1 개인레슨 오디션반 / 직장인 공연반 [부천이지댄스 (무료)구독하기] https://bit.ly/3f2guCA [상담 및 방문 가능시간 ] ☏ 032-612-3372 카카오채널 : 부천이지댄스 평 일 : pm 2:00 ~10:00 토요일 : pm 12:00 ~5:30 일요일 : 휴무 [상담전화는 받습니다.]bit.ly ★부천이지댄스 구독하기(무료)★​​​​​​​​​#부천댄스학원#부천성인댄스학원 #부천댄스영상촬영#clc #헬리콥터 #보아 #안무배우기#이지댄스부천점 #댄스스튜디오 #댄스커버영상#kpopdance #안무커버 #취미댄스#부천역 #부천대근처 #여자공연반 #댄스공연#직장인공연반 #직장인댄스영상  안녕하세요!  차엔케이댄스학원입니다!​이번 마스터한 곡은BTS의 Butter 입니다!​바로 보실까요?-?​■ 수업정보 및 영상 ■​방송댄스 화/목 8:00-8:50 T. 김다빈BTS - BUTTER  펑키하고 디스코한 장르로다소 kpop 에서 흔한 장르는 아니였지만저희 회원분들은 이번에도!☆완벽☆​항상 다양하고 쉽지만 퀄리티있게!지친 일상 활력을 드리는수업하겠습니다!​♡ 많은관심과 참여 부탁드립니다 ♡ ​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 안녕하세요 :)​화서 댄스학원 무브댄스 수원점입니다.​오늘 소개해드릴 영상은 기초/취미반으로써 누구나 참여 가능한​방송댄스class 수업영상입니다.​어린 학생들부터 성인분들까지 다양한 연령대의 회원님들이​방송댄스를 배우며 취미생활을 즐기고 계시는데요~~~~​오전시간부터 밤 늦은 시간까지 다양한 시간대에 수업이 진행되고 있으니​원하는 시간대를 선택하시면 됩니다 !!  ​ 방송댄스class 외에도 다양한 장르의 스트릿댄스 수업이 여러시간대에 분포되어 있으니,​직접 미리 확인하여 주시면 CLASS 선택에 도움이 되실 것 같아용~~​​<무브댄스 수원점> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr  저번주엔 아이유의 신곡 '라일락'의 안무를 배워보았습니다.​지금 계절에 딱 맞는 상큼한 멜로디와 가삿말에 맞는​살랑살랑한 예쁜 안무가 포인트였는데요~~​재미있게 즐겨주신 회원님들 짱짱!!!!!! 방송댄스 수업은 월,화,수,목,토 ​일주일내내 진행되고 있어욧!!​방송댄스 수업은 기초/취미반으로써 누구나 참여 가능한 수업입니다~​처음이라고 너무 긴장하실 필요는 없습니다~~​어렵지 않게 천천히 진행되므로 지금 바로 시작해보세요~~~~  <스마트스토어 1개월 수강권 구매하기> [수원] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com <상담예약 하기> 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 수업문의031 242 5545무브댄스 수원점 봄을 재촉하는 비가 내리고 있네요. 따듯한 봄날에 백신 소식으로 더 이상 코로나 바이러스가 확산되는 일이 없길 간절히 희망해봅니다. 오늘은 제이댄스 학원 신규 론칭한 힐코레오 수업 영상이 되겠습니다. 올해 새로운 수업으로 입시반 학생들의 요청으로 개설된 수업입니다. 해당 수업은 기본 힐을 착용한 상태에서 진행하기 때문에 준비물은 반드시 꼭 힐이 있어야 합니다. 취미반 학생들도 얼마든지 오픈되어 있으니 망설이지 말고 도전해 보세요^^     제이댄스 학원 3월 신규 수업과 전체 수업 업데이트합니다. 2월까지 진행한 방특반 수업은 폐강하게 되고 신규반으로 저녁 6시 월수/화목 걸그룹 방송댄스 수업과 저녁 8시 월수/화목 걸그룹 방송댄스 수업을 준비했습니다. 많은 관심과 참여 바라며 아울러 마지막 오후 9시 수업도 현재 수강생 열심히 모집 중에 있습니다. 12월 코로나 재확산 사태로 두 달 동안 학원이 휴원을 하면서 아직도 수업이 정상적으로 진행이 안되는 시간이 월수 저녁 9시 수업이 되겠습니다. 이제 개인사업장의 영업시간제한 조치도 많이 풀렸으니 따듯한 3월에는 재개강 소식이 전해지길 간절히 희망해 봅니다. 그리고 예고나 대학을 목표로 삼아 진학하고 싶은 친구들에게는 제이댄스 입시반 수업이 반드시 도움이 됩니다. 망설이지 말고 부모님과 함께 미래를 위한 입시상담을 먼저 받아보세요^^    제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독입니다. 아래 링크 주소를 들어가면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~!! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 ​#울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #힐코레오 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 안녕하세요옥정동 중심상가 제일타워 4층에 위치한 디팸댄스입니다​*수시등록가능하며, 등록후 바로 수업에 참여하실수있습니다.​​ - 새롭게 오픈된 깔끔하고 친절한 댄스전문교육학원디팸댄스​다양한 수업들이 준비되어있으며, 향후 각종 공연과 대회에도 많은 참여를 진행하여, 옥정의 최고댄스학원을 꿈꾸며 열심히 노력하고있답니다.​ 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 453명, 팔로잉 24명, 게시물 437개 - 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  - 오늘은 화기애한 귀염둥이 친구들이 많은 키즈댄스반 수업영상을 보여드릴께요방금 촬영한 영상입니다 ​  ​* 월수반 현재 수업중인 시간표입니다.​- AM10시 방송댄스  - AM11시 벨리댄스- PM4시 키즈방송댄스- PM5시 키즈남자아이돌댄스- PM6시 스트릿재즈댄스(B홀)- PM6시30 학생방송댄스(고학년)- PM7시30 성인방송댄스- PM8시30 걸리쉬댄스   * 화목반 현재 수업중인 시간표입니다.- PM4시 키즈방송댄스-PM5시 키즈방송댄스-PM7 방송댄스-PM8 걸리쉬댄스- PM8시10 댄스기초안무반(B홀)-PM9 몸치탈출  * 일요일반 수업중인 시간표입니다.- 2시 힙합전문반 (B홀)- 2시 키즈방송댄스반- 4시 걸리쉬댄스반​ * 디팸댄스학원 오시는길안내 디팸댄스학원경기도 양주시 옥정로 226 406호 - 경기도 양주시 옥정동 963-3 제일타워 406호 디팸댄스​​ 수강문의 : 010-7195-6602카톡상담 : asde24인스타그램 : dfamdance2021​#옥정동댄스 #옥정신도시댄스 #옥정동방송댄스 #옥정동다이어트댄스 #옥정동줌바댄스 #고읍동댄스 #덕정동댄스 #덕계동댄스#삼숭동댄스 #광사동댄스 #양주역댄스 #걸리쉬댄스 #방송댄스  https://youtu.be/UTeTWpDXJPE 댄스플래닛 오전방송댄스반 월수금 11시10분박정민T주부,대학생등 다양한연령대의 수강생들이참여하는 수업입니다^-^​032 566 6395 #원당동댄스학원 #마전동댄스학원 #당하동댄스학원 #streetjazzchoreo #스트릿재즈 #검단사거리댄스#불로동댄스학원 #댄스플래닛 #원당댄스플래닛 #dancer #dancerfashion#choreographyvideo #인천댄스학원 #인천서구댄스학원 #인천서구유아댄스학원 #검암댄스학원 #청라댄스학원 #강사자격증반 #댄스강사반 #방송댄스강사자격증 #실용무용입시반 #실용댄스입시반 #스테이씨 #asap #스테이씨에이셉 #인천서구방송댄스학원 #인천서구다이어트댄스학원 #인천서구피트니스댄스학원 #인천서구주부댄스반 #인천서구주부댄스반 #인천서구청소년댄스학원 #검암댄스학원 #인천서구유아댄스학원 #유아댄스반   저희 휘트니스클럽S 망포11호점에서댄스로빅,다이어트댄스,방송댄스 수업을 개설하였습니다!  ​망포동에서 방송댄스 하셨다면 누구나 아시는 "제시카"선생님을어렵게 모셨습니다ㅠㅠ​정식수업전!!!<무료참여수업>을 진행할 예정이니저희센터 회원님이 아니더라도즐거운 망포방송댄스를 느끼고 싶으신분들당장 204-8747로 참여희망 전화주쎄요~!​<무료참여수업>은 20일(월), 22일(수)27일(월), 29일(수)​현재 20일 수업참여 희망자 선착순 모집중이니​얼른 전화주세요~!!!   ​ KEB하나은행 신영통지점경기도 수원시 영통구 영통로 115 신영통 알파빌딩  태장사거리근처 하나은행건물 7층전체다이소건물 맞은편​​ 목동 방송댄스학원에서 몸치탈출하기 좋은 방송댄스 배우고 엔터테인먼트 오디션 참여해요~목동댄스학원! 목동 방송댄스학원 데프댄스스쿨에서 몸치탈출하기 좋은 방송댄스 배워 마스터 하고 데프댄스스쿨에서 진행하는 엔터테인먼트 오디션에 참여해보세요~방송댄스는 국내외 유명 안무가들에 의해 만들어지고 있으며, 힙합, 팝핀, 하우스 등 스트릿 장르와 현대무용의 클래식함이 섞인 다양하고 전문적인 느낌의 가요안무를 배우실 수 있습니다. 데프댄스스쿨은 2002년부터 댄스학원 최초로 일반인들에게 방송댄스를 가르친 학원으로 데프댄스스쿨에서는 해외 TOP안무가와 창시자들의 워크샵을 통하여 보다 정확한 춤을 배우실 수 있습니다.귀에 익숙한 음악에 맞추어 취미, 운동(다이어트), 스트레스 해소를 위해 쉽고 재미있게 배울 수 있으며 꾸준한 댄스트레이닝으로 춤에 대한 전문적인 부분까지도 배우실 수 있으니목동 방송댄스학원 데프댄스스쿨에서 방송댄스 배우고 몸치탈출 해서 엔터테인먼트 오디션 준비까지 해보세요!  레드벨벳(RED VELVET) BAD BOY(배드보이)목동댄슿학원 영등포댄스학원 데프댄스스쿨 수강생 월평가 방송댄스 최신가요 Dance Cover Movie촬영일 : 2018.2촬영장소 : 데프댄스스쿨 영등포점유다연 ( You Da-yeon / 2001년생 )이루리 ( Lee Ru-ri / 1997년생 )이윤지 ( Lee Yoon-ji / 2000년생 )이정희 ( Lee Jung-hee / 2000년생 )최서진 ( Choi Seo-jin / 2004년생 ) NCT U (엔시티유) - 보스 (BOSS)강남댄스학원 데프댄스스쿨 수강생 월평가 최신가요 Dance Cover Movie촬영월 : 2018.4촬영장소 : 데프댄스스쿨 강남점김산하 ( Kim San-ha / 1998년생 ) 김종찬 ( Kim Jong-chan / 1999년생 ) 변용섭 ( Byeon Yong-seop / 1998년생 ) 우수한 ( Woo Soo-han / 2001년생 ) 이형열 ( Lee Hyung-yeol / 2000년생 ) 전호진 ( Jeon Ho-jin / 1998년생 ) 정 건 ( Jung Gun / 2000년생 ) 방송댄스학원 데프댄스스쿨에서는 수강생들의 실력향상과 인재양성을 위해 오디션을 통해 멤버를 선발하여월말평가영상 촬영 및 프로필 사진촬영의 기회를 제공해 드려요~월평가를 통해 수강생의 단점을 보완하여 수강생이 목표(가수, 댄서, 오디션 등)로 하는 꿈을 좀 더 빠르게 이룰 수 있도록 도와드립니다.목동댄스학원 데프댄스스쿨에서 방송댄스 배우고 데프댄스스쿨에서 진행하는 엔터테인먼트 오디션에 참여해보세요!첫번째 엔터테인먼트 오디션 소식은 데프댄스스쿨 수강생 출신 iKON 김동혁군이 속해있는 YG엔터테인먼트 오디션 소식! [오디션 일시]2018년 5월 4일(금) 오후 6시 (응시자는 오후 5시까지)[오디션 장소] 데프실용음악학원 강남점 (4층)  [ 서울특별시 강남구 역삼로65길 25 (서울 강남구 대치동 900-1번지 건형빌딩 4층) ] [ 2호선 선릉역 1번출구 3분거리][오디션 심사]YG 엔터테인먼트 오디션팀 담당자 방문[오디션 신청자격]데프수강생 남.여 22세(1997년생)까지 신청 가능[오디션 신청방법] [ YG 엔터테인먼트 내방오디션 신청하기 ]대형 기획사 오디션 안내 -> 오디션 신청 게시판 ( 2018년 5월 3일 목요일 오후 10시까지)  두번째 엔터테인먼트 오디션 소식은 데프댄스스쿨 수강생 출신 스트레이키즈 한지성군이 속해있는 JYP엔터테인먼트 오디션 소식!  [오디션 일시]2018년 5월 10일(목) 오후 6시 (응시자는 오후 5시까지)[오디션 장소] 데프실용음악학원 강남점 (4층)  [ 서울특별시 강남구 역삼로65길 25 (서울 강남구 대치동 900-1번지 건형빌딩 4층) ] [ 2호선 선릉역 1번출구 3분거리][오디션 심사]JYP(제이와이피) 엔터테인먼트 오디션팀 담당자 방문[오디션 신청자격]데프수강생 남.여 누구나 신청 가능[오디션 신청방법] [ JYP(제이와이피 엔터테인먼트) 내방오디션 신청하기 ]대형 기획사 오디션 안내 -> 오디션 신청 게시판 ( 2018년 5월 9일 수요일 오후 10시까지)  데프댄스스쿨에서 진행되는 모든 내방 오디션은 검증된 엔터테인먼트 캐스팅 담당자가 직접와서 뽑는 오디션이기 때문에오디션 결과도 빠르고 합격률도 높습니다! 데프댄스스쿨에서는 오디션 실전 경험을 쌓으실 수 있도록 국내 유명 기획사들의 오디션을 지속적으로 진행하고 있으니 실력이 부족하더라도 지속적으로 오디션에 참여해 도전을 하다 보면 어느새 경험이 쌓여서 자신감이 생기게 되고 곧 그 자신감이 평소에 쌓아둔 실력을 맘껏 발휘할 수 있는 힘을 줍니다!모든 반수업(댄스, 실용음악)에서 기획사 오디션을 준비하실 수 있으며, 데프 수강생이라면 누구나 참여 하실 수 있어요!정확한 엔터테인먼트의 오디션 정보를 제공해 드리고 있으니, 데프의 체계적인 트레이닝 시스템을 통해 원하시는 가수의 꿈을 이루어 보세요! 데프댄스스쿨에서 방송댄스 외에도 다양한 댄스를 배우고 데프에서 진행하는 기획사오디션에 참여해최종합격하여 미래 예비 아이돌스타를 앞두고 있는 데프댄스스쿨 수강생들 입니다!!몸치탈출하기 좋은 목동 방송댄스학원 데프댄스스쿨에서 최신가요 방송댄스 배우고데프댄스스쿨에서 진행하는 YG, JYP엔터테인먼트 오디션에 참여해서 최종합격까지 도전해봐요~!​​​​​​​​​​​  새 학기 친구들을 만나서 신나게 뛰어놀아야 할 우리 둘째 아드님 마음과 다르게 길어진 방학으로 하루 종일 집에서 지루하게 보내고 있다죠 어느 날 문득 아빠와 단둘이 하루를 보내고 싶다길래 모처럼 아빠가 평일 하루 시간을 내었답니다 뭐가 하고 싶냐고 물어보니 자전거도 타고 싶고, 낚시도 하고 싶다나 뭐라나요 신나는 하루를 보내었다고 아빠가 최고라고 하는 너란 아이.. 집에서 얼마나 답답했을까 하는 마음에 미안해지는 엄마랍니다 ​​​​​​​​​​​​​​  6세가 되면서 직접 책을 읽고 싶다길래 한글 공부를 시작했는데요 고사리 같은 손으로 가, 나, 다, 라, 마, 바, 사 한 글자씩 써 내려가면서 열심히 공부를 하고 있는 요즘 이제는 제법 책을 보면서 아는 글자가 있다며 좋아하네요 ​​​​​​​​​​​​​   반복되는 일상 우리 아이에게 조금 색다른 경험을 해주고픈 엄마의 마음친구들을 만나고 싶어하는 마음이 간절한 우리 아드님이기에 재미있겠다는 생각도 들면서 신기하고 궁금한 마음에 시간에 맞추어 캐릭터 라이브 방송을 참여했답니다 ​​​​​​​​​​​​​​  입장을 하고 보니 화면에 우리 아드님의 모습이 짜잔~ 다른 친구들과 멋진 캐릭터와 만나는 시간이라 많이 긴장을 하는 듯한 모습도 볼 수 있었는데요그런 모습도 잠시.. 이내 옆쪽에 자기 이름을 적지 뭐에요 ​​​​​​​​​​​​​​​  한솔교육 신기한나라 Live 캐릭터 라이브 방송은 살아있는 캐릭터가 실시간 라이브 방송을 진행하며 아이와 교감하는 홈스쿨링 서비스랍니다 다양한 주제로 아이들과 소통을 하는데요 온라인에서 또래 친구들과 함께 어울려 즐길 수 있답니다 오늘은 엄마들도 아이들도 좋아하는 언어 창작 동화인 " 구름빵 " 책과 함께 진행이 되었답니다 ​​​​​​​​​​​​​​   책을 읽기 전 스마트폰에 비춰진 자신의 모습을 보면서 신기한지 자꾸만 손을 갖다 대는 아드님 캐릭터와 인사하며 오늘은 어떤 활동을 할 것인지 알아보았는데요 귀욤진 캐릭터가 윙크하면서 우리 아드님의 이름을 불러주니 부끄러운지 시크하게 " 안녕~ " 하고 인사하는 아이랍니다 ​​​​​​​​​​​​​​  캐릭터가 구름빵 책의 내용을 읽기 시작했는데요 집중을 하면서 보는 모습을 보니 엄마미소 절로 나올 수밖에 없더라고요 책의 내용을 읽으면서 간단한 질문을 하는데 바로 대답하는 아이 캐릭터 라이브 방송을 통해 우리 아이의 또 다른 모습을 볼 수 있는 시간이었답니다 ​​​​​​​​​​​​​   문득 아이의 모습을 쳐다보았는데요 환하게 웃고 있는 모습이 아니겠어요 언뜻 들어 보니 방송을 참여한 또 다른 또래 친구가 빵을 먹고 있다며 살아있는 캐릭터가 실시간으로 아이들의 말에 대답을 해주고 옆에 친구들이 있는 것처럼 서로 얼굴을 보면서 이야기를 하니 좋아하더라고요 ​​​​​​​​​​​​​​  간단한 질문과 활동을 통해서 그림책 내용에 대해 맛을 보았다면.. 이제 제대로 놀아봐야겠죠? 캐릭터가 실시간으로 라이브 방송을 통하여 아이들과 함께 직접 반죽을 해보았는데요 우리 아드님의 이름을 부르며 " 우유는 어디 있을까? " 하고 물어보니 자신의 얼굴이 비춰진 화면에 손을 갖다 대고는 그릇에 쏙~ 하고 넣어 주네요 ​​​​​​​​​​​​​​   아이가 직접 반죽하며 세 개로 나누어준 후 손가락을 이용하여 하나씩 굴리고~ 굴리고~ 재미있는지 캐릭터 라이브 방송이 끝나고 나면 빵을 직접 만들어 보자며 조르네요 ​​​​​​​​​​​​​​  예쁘게 반죽을 오븐에 쏙~ 넣어주고는 다른 친구들과 빵이 구워지는 동안 놀이 시간을 즐겼는데요 살아있는 캐릭터가 아이들의 이름을 부르며 신나게 춤을 추는 댄스 타임을 가졌다죠 ​​​​​​​​​​​​​​   또래 친구들과 신나게 웃고 춤추며 즐기는 사이 오븐에서 노릇노릇 빵이 구워졌다죠 빵을 꺼내어 직접 토핑을 얹어가며 예쁘게 꾸며 주는 시간을 가졌답니다 우리 아드님 갖가지 다양한 토핑들을 다 얹어 주겠다며 하나씩 손으로 가져가는 모습이랍니다 ​​​​​​​​​​​​​​  맛있게 완성된 빵을 누구에게 선물할까? 살아있는 캐릭터가 실시간 라이브 방송을 참여한 친구들에게 한명씩 돌아가며 물어보았는데요 한참을 고민하던 아드님.. " 아빠에게 줄래요! " 이러면서 슥슥 선을 이어가네요 ​​​​​​​​​​​​​​  어느덧 마무리 시간이 되었는데요 저도 옆에서 보면서 재미있어서 그런지 시간 가는 줄 몰랐다죠 다른 친구들과 함께 직접 빵이 되어보는 시간을 가졌는데요 캐릭터가 우리 아드님에게 어떤 빵이 되고 싶어? 하고 물어 보니 " 크림빵~ " 이러네요 크림빵이 된 아드님 크게 웃으며 좋아하는데 그 모습을 보는 저도 함께 웃었답니다 열심히 참여한 우리 친구들의 모습을 보여주는 시간을 가졌는데요화면에 딱~ 하니 우리 아드님의 얼굴이 비춰지니 부끄러운지 미소를 짓지 뭐예요 ​​​​​​​​​​​​​​  마지막으로 5월 20일 수요일 오후 5시에 만나자며 살아있는 캐릭터와 함께 실시간 라이브 방송으로 영어 여행을 떠나기로 약속했답니다 우리 아이 수요일 5시에 꼭 참여하겠다며 새끼손가락 걸고 도장 쾅쾅~! ​​​​​​​​​​​​​​  하루 종일 집에서 지루해하며 답답해하던 아드님 잠시나마 한솔교육 신기한나라 Live 캐릭터 라이브 방송을 통해 시간 가는 줄 모르고 즐거운 시간을 보내었는데요 제게 다가와서는 " 엄마, 나 매일 참여해도 되요? 재미있어요! " 하면서 속삭이네요 또래 친구들과 함께 신나는 놀이를 즐기며 직접 꾸며보고, 이야기하며 즐거워하는 모습아이가 즐겁게 놀면서 배울 수 있는 홈스쿨링으로 딱이라는 생각이 드는 하루였네요 ​​​​​​​​​​​​​​  ​ 안녕하세요 ! 뮤직아일랜드 소식통 '뮤아'입니다!!>_<오늘은 비가 왔다 그쳤다 반복하는 날씨네요 ~저희 뮤직아일랜드에서오픈 겸 가정의 달 행사로 진행하는 할인이벤트 소식을 전하고자저 뮤아가 찾아왔습니다!! 짜잔 ~포스터에 한번 정리를 해봤는데요!다시 한번 더 정리를 해드리자면~​저희 뮤직아일랜드에서 진행하고 있는 이벤트는 두가지가 있어요!​★ 첫번째 이벤트 ★지금부터 5월 31일까지 저희 뮤직아일랜드의 친구가 되어주시는 분께3개월간 10,000원씩 할인!2과목 이상 수강시엔 각 과목 5,000원이 추가할인들어간다는 사실~~!!!​★ 두번째 이벤트 ★5월 15일 3시부터 4시까지 진행되는방송댄스 무료체험레슨 !이번 방송댄스 레슨곡은역주행의 대명사인 브레이브걸스의 롤린으로 진행됩니다!​★★ 두번째 이벤트는 **선착순 4명**으로 진행되고**60분 속강**으로 진행됩니다 ! ​저희 뮤직아일랜드의 수강과목은보컬 . 피아노 . 기타 . 베이스 . 드럼 . 방송댄스요렇게 있어요 !​이벤트 참여하고 뮤직아일랜드에서신나게 놀아보자구요!>_<​지금 바로 이벤트 참여하러 가기!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 뮤직아일랜드카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 전화문의▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼010-5396-9935 뮤직아일랜드경기도 화성시 동탄순환대로 127-5 10층 뮤직아일랜드 #대구취미댄스#대구아이돌댄스#대구오디션댄스​LET'S PLAY~ ​안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다!​오늘 소개해드릴 클래스 바로바로 에너지 넘치는 플레이댄스의 지은선생님의 K-POP B 클래스!​사진으로만 볼 수 없으니까 영상으로도 바로 만나보시죠~  정말 우리 플레이댄스 지은선생님 곡 선택 무엇..!  분위기에 어울리는 최신곡으로 바로 클래스 수업을 진행해주시는 선생님의 픽 정말 대단하세요~​저희 플레이댄스 대구점의 KPOP B 클래스의 경우​매주 화목으로 주2회 저녁 8시10분에서 1시간씩 진행되는 클래스로​시간대도 직장인분들이나 학생분들께서 참여하시기 편하신 시간은 물론​에너지넘치시는 수강생분들 덕분에 분위기가 매우 좋은 클래스입니다~​또한 울 지은선생님께서 안무를 어어어얼마나 자세하게 알려주시는 걸요~​처음 춤을 접하시는 분들도 금방 적응하시고 ​안무를 익히시는 속도가 남달라지시는 핫한 수업이랍니다!​이외에도 취미반 클래스로 KPOP , 주말방송댄스, 보이그룹댄스,​댄스기초반, 창작안무를 바탕으로하는 걸리쉬 초급반까지!​아주 다양하게 클래스가 시간별로 있어 원하시는 수업이 있으시다면 ​바로 문의주세요~  전화가 부담스러우시다면 카카오톡으로 문의주셔도 ​자세하게 상담도와드리겠습니다~ ​​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ ​  한 달간 교육을 받고 있는 게 있어서 한동안 블로그 업데이트를 자주 못하다가 이제 조금 여유가 생겨서 최근 며칠 연속으로 업데이트 중에 있습니다. 그러면서 코로나 바이러스 확진자 소식에 자영업자로서 억장이 무너지는 나날이 계속 이어지고 있는데요, 오늘은 다시 700명대로 올라섰고 울산도 연일 두 자릿수 이십 명 후반대를 훌쩍 넘어 삼십 명대로 늘어났습니다. 사우나, 대중목욕탕 발 확진자 소식도 끊이질 않는데요, 당분간 사우나 이용 자제 좀 합시다.  오늘은 3월에 촬영한 케이팝 방송댄스 커버 영상을 업로드할까 잠시 고민하다 4월 걸스힙합 수업 영상을 먼저 올려봅니다. 첫째 주 촬영한 영상이고 선생님 하드 트레이닝 코스를 밟고 있어서 4월은 주말 수업 휴강이라 주말 걸 힘 영상은 요걸로 이번 달 끝이겠네요. 걸리쉬 수업과 걸스힙합 두 스타일을 배울 수 있는 주말 걸힙 수업 되겠습니다. 5월부터 다시 시작되니 관심 있으신 분들은 언능 수강신청해 주세요~ 코로나로 정원 여유가 많이 없습니다ㅠㅠ  Previous imageNext image  제이 댄스 4월 취미반 방송댄스 수업 시간표를 업데이트합니다. 월,수 / 화,목 저녁 8시 수업이 4월 시작과 함께 정원 마감되었습니다. 다만, 이번 주부터 월,수 저녁 8시 수업은 추가 정원 모집을 실시하니 많은 관심과 참여 바랍니다. 그 외 오후 6시, 7시 걸그룹 방송댄스와 금요일 보이그룹 방송댄스는 정원 여유가 넉넉히 있어 언제든지 수강할 수 있으니 반드시 수업 진도 문의 후 수강신청 바랍니다^^   제이 댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독입니다. 아래 링크 주소를 클릭하면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭~! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이 댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #걸스힙합 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시   대한민국 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대 제7회 SAC 전국무용경연대회가 2011년 4월 15~16일 열립니다 순수무용 (한국무용, 현대무용, 발레) 및 실용부문 (재즈댄스, 방송댄스)의 전 무용장르에서 대한민국 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대 <제7회 SAC 전국무용경연대회>!!     제 5 회   S A C 전 국 무 용 대 회   현 장   서울교육문화회관에서 열린 제6회 SAC 전국무용경연대회!! 작년에는 490팀! 자그만치 1,000여명이 넘는 참가자가 몰려 경합을 가리게 되었습니다~ 명실상부히 대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 SAC 전국무용경연대회! 작년에는 참가자들의 기량이 하나같이 높아 그 어느 때보다 우열을 가리기가 힘들었답니다~    너무나 아름다웠던 참가자들의 모습~우아한 고전미가 느껴지는 한국무용부터 우아함이 느껴지는 발레까지... 김연아 남부럽지 않은 유연함과섬세한 표현연기에 또 한번 깜짝 놀랐던 지난 제6회 전국무용경연대회~!!    오색빛깔 고운 자태를 뽐내는 참가자들~ 손짓 하나하나에도 혼을 싣어 혼신의 공연을 펼쳐주고 있네요~ 마치 봄바람에 날아 가는 듯한 춤동작~봄이 오는 소리를 표현하고 있는 듯 하네요!    작년 전국무용경연대회에서 현대무용 부문에 참가한 박하연(광주여자고등학교 3학년)이                                      대상 수상자로 선정돼 상금 100만원과 본교 입학시 4년 장학금 혜택을 입게 됐었답니다~                                                올해는 어떤 학생이 영광의 수상자로 선정될지 기대가 되는군요 ^^                                                                                   자라나는 춤꾼!! 끼많은 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다~ 접수기간 : 2011년 3월 14일 ~ 4월 12일접수방법 : 인터넷 접수 www.sac.ac.kr 및 우편접수참가자격 : 전국 초,중,고등학생참가분야 : 한국무용(전통/창작), 현대무용(규정/자유), 발레(클래식,창작)재즈댄스, 방송댄스(솔로,그룹) 일시 : 2011년 4월 15일 - 초,중등부 / 4월 16일 고등부장소 : 서울교육문화회관 대극장주최 : 서울종합예술학교    #브레이브 걸스(Brave Girls) - #롤린 (#Rollin') K POP CLASS 화목 pm 6:20 / 8:20 INSTRUCTOR / Do Yeon​​  ​안녕하세요#부천댄스학원#부천방송댄스#이지댄스부천점입니당~^^​​오늘 하루는 어떻게 보내셨나요?요즘 아침 저녁 기온차가 심해서컨디션이 영 좋지않네요그래도 마음만은 봄을 맞이하고 있답니다 ^^​​오늘은 저희 화목 수업영상을 가지고왔어용​화목 kpop 수업은 주2회로 진행되며매주 새로운 안무가 진행됩니다.​안무 난이도에 따라1절 분량의 안무가 진행되거나\어려운 안무일 경우에는후렴위주로 진행되어처음 춤을 배우시는 분들도 충분히 수강가능하신 수업입니다.​매주 화, 목6시 20분~7시 20분8시 30분~9시30분​대부분이 20~30대의직장여성분들이 많으시구요취미로 수업을 받으시는 분들입니다.누구나 참여가능한 화목 kpop class​이번에 촬영한 롤린 안무영상 한번 보실까요​ 이번영상은 쿠키 영상이 있으니 꼭 보시길~!!!​​수업영상은 원하시는 분에 한하여 촬영이 진행됩니다.^^​  저희 학원의 회원분들은모두 가족같은 분위기로정말 편하게 수강하실 수 있으세용^^​​ 모든 수업은 수시 모집입니다.​( ※ 공연반은 모집기간이 따로 있으니 공지를 항상 지켜봐주세요 )​​​3개월 등록시 30% 할인+개인락커 증정(다양한 혜택이 주어집니다.)​​​​★ 문의 ★032.612.3372카카오채널:부천이지댄스네이버 톡톡​​ 이지댄스 부천점경기도 부천시 부천로 36-1 2층 부천역 3,4번 출구 직진 5분거리 2층​​​☆운영시간☆◎ 평일 : pm 2:00 ~10:00◎ 토요일 : pm 12:00 ~5:30◎ 일요일, 공휴일 : 휴무(전화, 챗 상담 가능)​​​​​​#부천댄스학원 #부천방송댄스학원 #부천직장인댄스#부천역 #부천대 #부천키즈댄스 #부천취미댄스#부천다이어트 #부천댄스개인레슨#브레이브걸스 #롤린 #kpop#롤린안무배우기#안무배우기#안무영상#댄스영상 #댄스배우기​ ​방송댄스학과 고준영 교수님의 공연 소식 전해드립니다 :-) ​​   ​​지난 10월 25~26일, 안산문화예술의전당 달맞이 극장에서는'ASAC몸짓 페스티벌 댄싱키즈' 공연이 열렸습니다  ​   ​​단원 김홍도의 대표작인 '무동' 작품을 현대적 감각으로 재해석한 공연을 선보였다고 하는데요~​방송댄스학과 고준영 교수님과 15학번 최경섭 학생이 참여했다고 합니다 :) ​​   ​​방송댄스학과 고준영 교수님과 15학번 최경섭 학생의 무대는조선시대의 흥겨운 판이 열려 풍악이 울리는 가운데에한마탕 춤판을 벌인 무동의 모습을 표현했다고 하는데요~​​   ​​관객석에서 무대를 지켜보던 방송댄스학과 재학생들은현대의 안무인 스트릿댄스와 한국 고전의 음악이 어우러진 공연에 완전히 매료되었다는 관람 후기를 전했답니다 :) ​​   ​​최근 'ASAC몸짓 페스티벌 댄싱키즈'와 같이순수무용, 한국 고전음악과 스트릿댄스가 함께 하는 이색 공연들이 많이 선보여지고 있는데요~​새로운 창의력과 과감한 도전을 통해 스트릿댄스, 방송댄스가 다양하게 발전하길 기대해봅니다!​​   ​​그리고, 한국예술원 방송댄스학과 재학생, 교수진의퍼포먼스와 성장을 늘 응원하겠습니다 ★  ​       ​​한국예술원 방송댄스학과에서는2020학년도 신/편입생을 모집하고 있습니다  입학특별장학, 검정고시특별장학, 편입장학, 드림장학 등 다양한 장학 혜택이 지원되니 홈페이지를 통해 자세한 사항 확인해주시기 바랍니다 :D ​※수시모집 대학 6개, 정시모집 대학 3개에 포함되지 않음​★ http://www.ikac.kr/​​  ​ 송도댄스학원, 어린이 방송댄스 수업/ 유치초등 수업 안내  / sm댄스아카데미​ ​​안녕하세요~ 송도댄스학원 sm댄스아카데미입니다.본격적인 휴가철이 시작되었습니다.다만  코로나 확진자가 다시 급증하고있는 추세니모두 건강에 유의하셔서즐거운 휴가되시길 바랍니다.​ sm댄스아카데미에서는코로나 예방 수칙 준수 및 방역에힘쓰고 있으며 강사진, 수강생, 학부모님들모두 마스크 착용, 발열체크, 손소독 실시 등을필수로 실시하고 있습니다.또한 시간대별로 송도댄스학원  전체를전문 방역기기로 소독하며방역일지를 작성하여 학부모님들께투명하게 공개하고 있습니다.​ ​​오늘은 어린이 방송댄스 수업에 대해소개해드리도록 하겠습니다.sm댄스아카데미의 어린이 방송댄스수업은취미반과 전문반으로 나뉘어져 있는데요~먼저 취미반인 성장 스트레칭 방송댄스수업은유치부, 초등저학년, 초등고학년으로연령대별 수업으로 진행됩니다.​ ​​수업명에서도 알 수 있듯이성장스트레칭과 인기 최신 방송댄스안무를 접목시킨 k-pop댄스 수업입니다.성장기 아이들의 성장판을자극해주는 동시에춤을 더 재미있게 배울 수 있는수업으로 남녀노소 아이들에게인기많은 수업이랍니다.​ ​​대근육과 소근육을 고루 사용하는동작들로 아이들의 성장을보다 균형있는 발달이 가능하도록도와주고 있습니다.운동이 필요한 성장기아이들에게도 추천!여기에 또 한가지 송도댄스학원 sm댄스에서는연령대별로 분리수업을 진행하기 때문에친구사귀기, 친화력 향상에도 good~​ ​​sm댄스아카데미의 어린이방송댄스수업은어린 연령대에 대한 경험이 풍부한전문 강사진들로 구성되어 있어더욱 섬세하고 눈높이에 맞는지도가 가능합니다.​ ​​남녀노소 누구나에게 추천해드리는성장 스트레칭 방송댄스 안무수업은인기 k-pop 안무로 수업이 진행되어남아이돌, 여아이돌 안무를골고루 배울 수 있습니다~만약 남자 아이돌 안무를 중점적으로배우고 싶은 초등학생 자녀들이 있다면송도댄스학원 sm댄스아카데미의남아 아이돌 안무반을 추천해드릴게요.​ ​​아이들에게 인기만점인성장스트레칭 방송댄스수업은유치/ 초등저학년/ 초등고학년각 연령대별로 요일과 시간대가상이하기 때문에 시간표, 수강료 등궁금하신 부분은 언제든송도댄스학원 sm댄스아카데미 카카오톡상담하기로 연락주시기 바랍니다.​  ​​지금까지 취미반에 대해 소개해드렸으니지금부터는 송도댄스학원  sm댄스아카데미의 초등전문반에 대해 소개해드릴게요~​sm댄스아카데미의 초등전문반은초등저학년과 초등고학년으로나뉘어 있으며 취미반 커리큘럼보다더 체계적이고도 심화된 수업으로전문트레이닝을 받는 수업입니다.​ ​​초등전문반은 오디션준비,대회 및 공연참여 등참여기회가 주어지며미디어촬영 등 체계적인송도댄스학원 sm댄스만의커리큘럼으로 수업이 진행됩니다.​ ​​이러한 송도댄스학원 sm댄스아카데미만의커리큘럼을 바탕으로 양성된 전문반에서는대교어린이 tv 맴버 최종합격,국내 유명 소속사 오디션 다수 합격 및계약 체결 등 좋은 소식들이많이 들려오고 있는데요~​  ​​춤을 좋아하는 우리아이,운동이 필요한 우리아이,숨겨진 재능을 돋보이게 해드립니다.더이상 고민하지마시고송도댄스학원 sm댄스아카데미에서어린이 방송댄스 상담받아보시고취미반/ 전문반 등 다양한 수업을 만나보세요~​ ​ 안녕하세요 !🤟보컬 댄스 연기를 한번에🤟나앤너방송예술아카데미 입니다. ​오늘 준비한 커버 영상은 오디션반의 막내 귀여움담당 김지우 수강생의블랙핑크 '아이스크림' 댄스 커버영상 입니다!  지우 수강생이 커버한 '아이스크림'은 블랙핑크가 처음 시도한 귀엽고 상큼한 콘셉트의 곡인데요! 심플한 리듬과 경쾌한 사운드가 돋보이는 팝 장르이자팝스타 셀레나 고메즈와의 콜라보로 많은 사랑과 관심을 받은 곡이기도 하죠♥​언니들의 사랑을 독차지하며 귀여움의 대명사로 불리는 나앤너 오디션반 막내 김지우 수강생의 커버영상 함께 보시죠!!! ​   귀여운 얼굴에 그렇지 못한 실력!!!! 막내지만 끼와 실력만큼은 언니들에게 결코 뒤지지 않는!! 앞으로의 성장이 더 기대되는 김지우 수강생의 커버영상이었습니다 :)    ​나앤너방송예술아카데미 오디션반 수업에서는🌟수강생별 댄스 및 보컬 커버 촬영수업 진행과 더불어 🌟1달에 1번씩 진행되는 기획사 내방 오디션 참여 기회가 부여됩니다‼️👍👍 오디션반 수업이 궁금하신 분들은편하게 문의 주세요 ♥ 문의 : 031 - 409 - 9621카톡 : @나앤너안산인스타그램 : nanneaca2위치 : 안산시 상록구 본오동 (한샘마트 신한은행건물 )3층 (구)초이스댄스아카데미  나앤너방송예술아카데미 안산캠퍼스경기도 안산시 상록구 반석로 54 신안프라자 303호 #안산댄스학원 #안산연기학원 #안산보컬학원 #본오동댄스학원 #마피아인더모닝 #본오동보컬학원 #안산방송댄스 #본오동방송댄스 #케이팝#오디션학원 #가수지망생 #초이스댄스 #나앤너안산 #나앤너방송예술아카데미 #안산학원 #있지NotShy #K팝코레오 #코레오학원#댄스입시 #보컬입시 #방송예술 #댄스학원 #보컬학원 #내방오디션 #블랙핑크 #블핑아이스크림 #아이스크림안무 #blackpink #셀레나고메즈 논현댄스학원 카리스힙한 댄스 배워보기사진 글. 뾰로롱 수연강남 논현동 댄스아카데미를 찾고 있다면 추천하고 싶은 카리스. 쿠폰처럼 횟수당 레슨권을 판매하고 있고 월,수,금반을 등록했지만 못올경우 화,목 수업에 참여해도 된다고 한다.​서울 서초구 사평대로55길 123 B010507-1314-3373​논현역3번 출구에서232m매일 10:00 - 24:00쿠폰제로 실시​ 카리스 댄스 학원서울특별시 서초구 사평대로55길 123 B01 ​논현동 도쉐프에서 조금더 올라가면 세븐일레븐 건물이 나온다. 세븐일레븐이 있는 건물 지하1층으로 내려가면 댄스아카데미 카리스를 방문할 수 있다.​나는 화목 8:30 힙합댄스 초급반을 수강해보았다.스트레칭으로 시작해 아주 기본부터 알려주니 댄스가 어색하거나 처음인 분들도 참여가 가능하니 겁먹지 않고 방문하도 된다.​ ​쾌활하고 명랑하신 원장님께서 반갑게 맞아주시기 때문에 처음이라고 어색한 것 따윈 없다. 카리스 댄스아카데미의 수강권은 쿠폰형식으로 판매하고 있다.​수강 과목은​재즈댄스댄스베이직방송댄스힙합댄스​개인레슨도 가능하며 대관도 할 수 있다.개인적으로 방송댄스를 배우고 싶어 방문해보았던 카리스. 생각보다 훨씬 재밌고 오랜만에 몸을 썼더니 땀도 뿜뿜나니 개운한 느낌이었다.​ ​코로나로 문닫았던 카리스 댄스 아카데미도 재오픈하여 시간표도 새로 나왔다고 한다. 이전에는  BTS 안무를 배우기도 했다고 하니 관심이 증폭! 아 나도 방탄소년단 춤 잘추고 싶어요~!​​  ​원장님과 상담한 후에 옷과 가방을 정리해두고 수업에 들어갈 수 있었다.  우리 이전타임인 7:30 클래스 수업의 막바지도 볼 수 있었다.​​​ 우와!이것이 연습실.​오랜만에 와보는 연습실이다. 댄스동아리시절이 생각이 나면서 거울에 비친 내모습이 사뭇 어색해졌다. 쭈뼛쭈뼛한 처음이었지만 음악이 나오고 이내 어깨가 들썩들썩​​  ​강사님과 인사를 나눈 뒤,가장 먼저 할 것은 스트레칭.​몸을 움직이기전 부상방지와 몸을 풀어주기 위해 스트레칭을 꼭 해주어야 한다. 연습이 끝난 후 마무리 스트레칭까지 꼭 해주어야 한다.​​ ​부족한 부분은 강사님께 여쭤보면 친절하게 알려주셨다. 강사님께 힙합댄스의 기초중의 기초 바운스를 가장먼저 배웠다. 비트주세요! 아 힙합 요즘 너무 좋다.​뿌리부터 불이부터 뿌리 그 뿌리- 아 쿤디판다 저스디스 사랑해요.​​ ​자 바운스가 중요합니다. 무릎을 쓰는게 아니고 골반을 씁시다. 어깨와 가슴도 써줘야지요! 비트에 몸을 맡기고 쿵 -쿵 - 쿵 -쿵​기본부터 차근차근 너무나 친절하고 재밌게 알려주시는 강사님.​​ 가끔 강사님과 반대로 가기도 하지요​ ​결국 마지막 스텝은 이해하지 못하고 끝났지만 너무 즐거웠던 힙합댄스 수업. KPOP 수업듣기위해 8시수업을 수강하고 싶어졌다. 삶의 활력소 별거 있나요, 신나는음악에 정신없이 안무 맞추다보면 스트레스도 잊어버리고 땀만 쭉 날뿐이죠!​​  ​한시간 동안 배운내용!기초를 배우고 연결했더니 어느새 안무가 되어 있었다.꾸준히 배운다면 어디가서 수줍음 따윈없는 핵인싸가 되어있지 않을까.어릴적 댄스동아리시절이 그리워 방문했던 카리스.​​ 삶의 활력소를 찾고싶다면강추하고 싶은곳.가격도 그다지 부담스럽지 않았고, 내 시간에 맞춰 올 수 있기에 더없이 좋았다.​​ ​​​ ​   일산방송댄스 가장핫한 최신곡으로진행하는 방송댄스 수업에 참여하세요​2주간에 걸쳐 진행을 하기때문에급하지않게 즐기면서 배우세요많은 반복과 복습으로안되는 동작까지 익힐 수 있도록수업을 진행하고 있습니다​ ​처음시작하는 분들도 빠르게 적응하실 수 있게수업에 많은 노력을 기울이고 있습니다​일산방송댄스를 찾으신다면 와와댄스 일산점에서시작하세요~~^^​일산방송댄스가 궁금하신가요? 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! or031-905-3339 와와댄스아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 61 메트로골드 빌딩 6층 #일산댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스#고양시댄스학원 #삼송댄스학원 #화정댄스학원#일산방송댄스 #정발산댄스학원 #주엽댄스학원#일산춤연습실 #일산춤 #마두댄스학원#일산댄스연습실 #일산취미 #행신댄스학원#탄현댄스학원 #일산다이어트댄스 #화정다이어트댄스#주엽다이어트댄스 #일산신랑댄스 #일산방송댄스#일산재즈댄스 #일산재즈 #김포재즈댄스#일산재즈댄스학원 #운정재즈댄스 #일산취미댄스학원#백석방송댄스 #화정댄스 #일산성인댄스 매일같은 패턴과 무료함이 있으시다면 몸과 마음을 튼튼하게 유지하고 아름다운 바디라인을 찾고자 하시는 남녀노소 모든 분들은 일산댄스학원 티지댄스에서 맘껏 움직여보세요 왕 초보 몸치탈출 할 수있는 찬스입니다.~ 아름다운 몸매를 위해서라도 꼭 운동하시되 잼나게 하세요~~행복한 #일산댄스학원 #티지댄스 에서 함께해요~~#일산방송댄스​  18년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ ​안녕하세요♥부산 사하구 에 위치한 비타댄스필라테스 입니다.오늘은 사하구취미, 로 적합한 방송댄스 수업의영상으로 찾아왔어요~:)​하단댄스 와 하단취미 방송댄스 수업은아래 블로그 보시면 시간표 와 댄스수업외 다양한 수업의 안내가 적혀있어요https://blog.naver.com/alswlrla546/222257271332 하단다이어트;봄이 다가오니까 다이어트 방법(프로그램안내)​안녕하세요♥부산 사하구 에 위치한 비타댄스필라테스 입니다.​작년에 이어 올해는 코로나의 영향으로외...blog.naver.com  ​​​오늘 수업은 브레이브걸스_롤린 이라는곡의 방송댄스 수업이에요~:)직장인, 학생 모두 취미로 적합한 수업이죠함께 듣고 계시는 회원님들과 함께 동선을 맞추고 춤을 추며 조금씩발전하는 모습을 보고 성취감도 얻고~!자존감도 그 덕에 올라간다고칭찬을 해주시는 수업이에요~♥​​​  ​​앞서 하단취미, 괴정취미, 명지취미 반의후기는 아래 블로그에 적혀있어요https://blog.naver.com/alswlrla546/222294881200 하단필라테스;실제 당리기구필라테스 리얼 후기(8, 운동하고 번호따일뻔한 후기)​안녕하세요♥부산 사하구 에 위치한 비타댄스필라테스 입니다.이젠 날씨가 꽤나 따뜻해 지고 있어요하단...blog.naver.com 회원님들께서 서로 챙겨주시다보니다들 친해보인다는 말을 자주 들어요괜히 처음 온사람을 경계하거나 텃세 는 전혀 없이 가족같이 재미있게 수업을 들을수 있어요이건 실제 회원님들의 웃음소리만 들어도혹은 수업에 참여만 해보셔도 티가 나실거에요ㅎㅎ​​​  ​​처음에는 몸치라서 어떻게 하냐...나는 춤은 커녕 운동은 처음이다라고 하셨던 분들이셨는데다들 어느샌가 이렇게 잘 추고 계시죠?ㅎㅎ사하구취미 명지취미 하단취미 괴정취미로 적합한 방송댄스수업~♥처음엔 유산소로 다이어트를 하려고 했으나조금씩 향상되는 춤 실력을 보며우리 회원님들께서는댄스수업을 빠지지 않고 오시고 계셔요​​  ​​명지다이어트 를 하기 위해식단만 하고 계시는건 아니죠?다이어트 할때는 운동도 병행해야 하는건다들 잘 아시겠지만 그 운동을즐겁게 해야 힘든 다이어트 에 좀더 힘이 되고 위로가 되실거에요​명지다이어트 사하구댄스학원 명지취미 명지직장인취미우리 회원님들 춤 구경하고 춤추러 오세요~♥​​  하단댄스 사하구댄스학원 명지댄스 명지댄스학원 사하구댄스 사하구직장인취미명지직장인취미 괴정취미 괴정다이어트 괴정댄스상담문의 ​vita dance pilates051-292-2747 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://pf.kakao.com/_LExnEK/chat 비타댄스필라테스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com https://open.kakao.com/o/swPZdhrc vita dance pilates#하단필라테스#하단댄스#당리필라테스#당리댄스#괴정댄스#괴정필라테스#사하구필라테스#사하구댄스#다대포필라테스#신평필라테스#비타댄스#부산필라테스자격증open.kakao.com 비타댄스필라테스부산광역시 사하구 낙동대로 400 3층 ​   먼저 대한민국 소상공인 자영업자 모든 분들께 함께 힘내서 이 기나긴 코로나 바이러스 터널을 빠져나가자고 응원의 메시지를 보냅니다. 함께 이겨냅시닷!  제이댄스 학원은 계속된 영업제한 조치로 인해서 모든 수업이 9명 인원 제한, 저녁 9시 영업종료 원칙을 지키고 있습니다. 모든 취미반 수업은 수강신청 전 반드시 사전에 정원 문의를 해주시면 감사하겠습니다. 하루하루 힘들게 조금씩 제이댄스 수업이 정상화되고 있는 과정입니다. 개개인이 코로나 바이러스 방역에 모범을 보여야 소중한 우리의 일상을 조금씩 회복시킬 수 있습니다. 정부 방침에 적극 협조해 코로나 바이러스로부터 하루빨리 탈출하는 소소한 일상이 기다리는 그날이 오길 간절히 기도해 봅니다. 오늘은 주말 걸리쉬 수업 영상입니다. 참여인원도 반으로 줄어들어 공간은 많이 비어 있으나 오랜만의 수업으로 뜨거웠던 열정을 담아낼 수 있었네요. 즐거운 감상하시면서 위안도 받으시길~      제이댄스 학원 2월 현재 수업 시간표 업데이트합니다. 아직 정부 방침이 저녁 9시 이후 수업 금지를 하고 있어서 아쉽게도 부분 수업으로 운영 재개 중입니다. 겨울방학 특강반으로 화목 오후 1시 수업과 오후 2시 수업이 새롭게 편성되어 운영 중이니 방학기간 동안 낮 시간 활용하고 싶은 학생들은 관심 있게 봐주시고, 저녁반 수업은 현재 월수 저녁 7시 / 화목 저녁 7시 케이팝 걸그룹 수업이 운영되고 있고 금요일 저녁 단독반으로 보이그룹 케이팝 방송댄스 수업이 운영되고 있습니다. 학생부터 일반인까지 다양한 연령대에서 남녀 구분 없이 즐길 수 있는 케이팝 방송댄스 수업에 많은 관심과 참여 바랍니다^^ 입시반 수업도 저녁 9시 이후 금지 정책에 따라 일부 수업 강습시간 조정이 있습니다. 예고나 대학을 목표로 삼아 진학하고 싶은 친구들에게 반드시 꼭 필요한 수업으로 진행되고 있으니 지금 바로 꿈에 도전해 보세요!!  제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독~!! 하기입니다. 아래 링크 주소를 들어가면 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 클릭!! 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #걸리쉬 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 안녕하세요!날씨가 점점 따뜻해지고 있는 거 같아요 ㅎㅎㅎ너무 추워서 운동 오기 힘드셨던 분들 이제는 움직이기 딱 좋은 날씨입니다 ^__^  오늘은 새로 오픈하게 된 방송댄스 수업을 알려드리려고 이렇게 찾아왔습니다 ㅎㅎㅎ성장기에 우리 아이들은 한참 아이돌 가수에 관심이 많고 춤추는 거 좋아하고 노래가 나오면 신이 나는 그럴 나이잖아요??!!하지만 방송댄스를 운영하는 곳은 많지 않고! 멀고!그래서 저희가 이렇게 수업을 오픈하게 되었습니다 !~~~~  방송댄스에 관심이 많으셨던 부모님은 얼른 우리 아이들을 재밌고 흥미로운 수업에 참여할 수 있도록 도와주세요~아이들의 끼를 펼칠 수 있는 너무나도 좋은 기회!! 이번 달만 조금 일찍 오픈을 하게 되어 2/15일부터 3월 말까지 이용할 수 있는 혜택입니다 ^^​더 정확한 설명이 담긴 포스터 하나 올려놓고 갈게요 ^*^ 금액 문의 나 궁금한 사항은 위의 스포츠클럽 사무국으로 상담전화 주시면 됩니다💕😁​​#가야왕도김해스포츠클럽 #김해공공스포츠클럽 #김해시스포츠클럽 #김해운동장 #삼계야구장 #해동이국민체육센터 #보디빌딩 #탁구 #야구 #배드민턴 #필라테스 #요가 #방송댄스 #키즈프로그램 #성장수업  #다이어트 #근력 #식단 #미세먼지조심 #코로나조심 http://rgsc.or.kr/    순수무용 (한국무용, 현대무용, 발레) 및 실용부문 (재즈댄스, 방송댄스)의 전 무용장르에서 대한민국 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대 <제7회 SAC 전국무용경연대회>가 지난 2011년 4월 15일 부터 4월 16일 이틀간 서울교육문화회관에서 열렸습니다~    전국에서 내놓으라 하는 춤꾼 400 여팀이 넘게 참여한 제7회 전국무용대회는  4월 15일에는 초중등부 그리고 4월 16일에는 고등부 순서로 나뉘어서 진행되었습니다!!   전국무용경연대회에의 분주한 손길과 긴장감이 느껴지는 대기현장의 모습!!  그 어느회보다 경쟁이 치열했던 제7회 전국무용경연대회 현장으로 지금 가보겠습니다~    SAC 전국무용경연대회 - 초중등부   서울교육문화회관에서 열린 제7회 SAC 전국무용경연대회!! 올해는 410팀! 자그만치 1,000여명이 넘는 참가자가 몰려 경합을 가리게 되었습니다~  명실상부히 대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 제7회 전국무용경연대회!  게다가 참가자들의 기량이 하나같이 높아 그 어느 때보다 우열을 가리기가 힘들었답니다    심사하느냐 여념이 없는 심사위원님들!! 이윤경 교수님의 눈빛은 마치 모든걸 꿰뚫어 볼 듯한...기세!  지난 해 보다 참가자들의 수준이 한층 더 업그레이드되어 심사가 너무 힘드셨다고 하는군요!!   제7회 전국무용경연대회 심사위원 명단  서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님, 최재선 교수님, 안귀호 교수님, 안상화 교수님, 정진석 교수님  이화여자대학교 김혜식 교수님, 성균관대학교 전은자 교수님, 상명대학교 한선숙 교수님     너무나 앙증맞았던 꼬마들의 무대!!  이 꼬마들이 무대에 등장하자마자 귀여운 모습에 관객석에선 여기저기 탄성이 나왔는데요!!   될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고 하죠?  이번 전국무용경연대회에도 그런 싹(SAC)들이 많이 와주었습니다!!   성인들의 한국무용 무대에는 한국 고유의 한이 서린 애절한 무대가 많은 반면  초중등학생들의 무대는 미소를 짓게만드는 어린 아이 다운 천진한 무대가 주를 이루었는데요..  어린 나이임에도 불구하고 무대를 이해하고 표현하는 모습이 참으로 대견스러웠습니다   그리고 어린 친구들의 무대를 바라보며 심사를 하고 계신 무용예술학부 정진석 교수님과 안귀호 교수님!!  너무나도 뛰어난 실력에 감탄하며 어렵게 심사를 해주셨답니다~   그리고 무대 밖에서 초조히 자신의 순서를 기다리고 있는 어린 친구들!!  곱게 화장하고 한복을 입은 모습에 할 말을 잃고 물끄러미 친구들을 바라보았는데요  이런 어린 친구가 어떤 무대를 선보일까 내심 기대되었답니다~   너무나 아름다웠던 참가자들의 모습~  우아한 고전미가 느껴지는 한국무용부터 우아함이 느껴지는 발레까지... 김연아 남부럽지 않은 유연함과 섬세한 표현연기에 또 한번 깜짝 놀라고~!!    오색빛깔 고운 자태를 뽐내는 참가자들!! 손짓 하나하나에도 혼을 싣어 혼신의 공연을 펼쳐주고 있군요  마치 봄바람에 날아 가는 듯한 춤동작~  봄이 오는 소리를 표현하고 있는 듯 하네요! 그리고 대기중이었던 귀여운 친구들의 깜찍한 무대까지!!   어린 친구들의 멋진 무대에 감탄하며 지켜보고 계신 서울종합예술학교 장혜원 학장님과 남철영 교수부장님!! 벌써 7회째 전국무용대회를 지켜봐오고 계시지만 매년 어린 친구들의 활약에 놀라고 감탄하고 간다고 하시는군요!!    SAC 전국무용경연대회 - 고등부     이어서는 대회 이튿날인 4월 16일 진행된 전국무용경연대회 고등부 현장입니다~  전날 진행된 초중등부에 비해 원숙한 연기를 펼친 고등부 전국무용경연대회 현장!!      고등부 경연대회답게 짜임새 있고 준비를 많이 한 듯한 무대들이 많았는데요  밀리터리 느낌이 물씬나는 방송댄스를 준비한 단체팀의 무대엔 많은 박수가 쏟아졌답니다!!      그리고 작품성이 돋보이는 현대무용 무대가 유난히 많았는데요  학생들의 진지한 표정연기와 날렵함 몸짓에 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었답니다!!    마치 그림 속의 한 장면을 보는 듯 인간의 몸으로 표현할 수 있는 하나의 예술을 창조하고 있는 친구들...  아직 어린 친구들이지만 앞으로 더 발전해 무용계에 이름을 날리는 멋진 무용가가 되지 않을까 기대해봅니다    현대무용하면 막연히 어렵다. 이해하기 어렵다 라는 분들이 많은데... 현대무용은 실제로 발레처럼 답이 나오는 예술은 아니랍니다...   단 관객이 느끼는게 바로 정답이 되는 예술이죠 우리가 이 친구들의 무대를 보고 느낀 바가 곧 답이 되는게 현대무용의 매력이라고나 할까요?      그리고 이번에는 한국무용의 무대~!!  마치 한 편의 수묵화를 보는 듯, 장관을 연출한 한국무용은 단연 최고의 장면을 연출했답니다  우아하게 날아오르려는 백조처럼, 하얗고 순결한 고니처럼  때로는 강렬한 독수리의 몸짓처럼 상징적인 표현을 담아내는 친구들의 무대~!!   특히나 표정연기가 압권이었던 한국무용 무대는 한국인이라 그런지 관객들에게 깊은 인상을 남겼는데요  이런 아름다운 무대는 세계 속에 많은 관객들과 함께 공유했으면 좋을 듯 하더군요...   제7회 서울종합예술학교 전국무용경연대회를 통해 더 많은 멋진 친구들이 세계로, 해외로 진출해 한국을 빛내는 무용가로 성장하길 바라며 오늘의 포스팅을 마칩니다!!    그리고 다음주에 이어질 전국무용경연대회 시상식 포스팅을 기대해주세요!!이웃 마을 경로 잔치에서우리 방송댄스팀이 댄스공연을 하였다.세 곡을 준비했는데 앵콜을 받아 총 네 곡에 맞춰춤을 추고, 우리팀에 지역 가수가 셋이나 있어 백댄싱을 하기 위해 또 무대에 올라갔다.나는 끼, 흥, 리듬감 제로에다가 다른 맴버들 보다 연습량도 훨씬 부족했지만무대에 올라가니 키득키득 웃음이 나고 재밌었다.내일은 남원에서 평생교육발표회가 있어두 달 가량 준비한 댄스작품들을 좀 큰 무대에 올리는 날이다.나는 오후에 수업이 있어 참여를 못한다.나도 평소에 상상도 못하는 의상에 짙은 화장하고마치 내가 아닌것처럼 춤추고 싶었는데...아쉽다. 저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​FNC엔터테인먼트 퀸댄스 내방오디션(코로나로인한 잠적 보류)지원자격 : 아이돌  : 19세까지의 대한민국 남/녀                밴   드 : 20대 초반까지의 대한민국 남자지원분야 : 노래/댄스/랩/악기/연기 *중복 지원가능장소 : 퀸댄스 아카데미  ​연예기획사 폴라리스 엔터테인먼트  오디션 진행으로 인하여 세부사항 안내남겨드립니다.일정 및 시간: 2021년1월16일[토] 2시분야:가수나이:19세 이하준비:보컬/ 랩 / 댄스 각1절씩 (노래:무반주 / 댄스:AR지참)장소:퀸댄스아카데미​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층     안녕하세요???^^ ​​'파란물결'입니다^ㅡ^* 주변분들로부터 저보고전보다 빠졌단 이야기를이따금씩 들려오고 있습니다. 오늘도 센터안에서전보다 더 빠져보인다는 이야기를 듣고더 욕심내서 빼고 싶더군요^^ 그런 의미로 파이팅을 함께 하며 이번~~~~~ 식단일지 및 운동일지 시작합니다^ㅡ^    - 식단일지 - 아침...김치찌개 1인분+현미검은콩밥 1.5공기(오전 08시 20분) 점심...육개장 1인분(오후 01시 20분) 저녁...야채코로케 3개(오후 04시 30분)  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  - 운동일지 - 방송댄스 50분+방송댄스 50분+점핑하이 40분 도합...2시간 20분 하였습니다~~ 오늘 식사한 양을 생각하면칼로리로나 양으로나 넉넉히 해결을 하였는데요~ 운동시간을 따져보면오전에 방송댄스 참여하고오후에는 점핑이랑 방댄을 하니지금은 배가 엄청 고프네요 ㅋㅋㅋ  또한 여기 와서 스트레칭이나자세 등을 틀린 부분도교정도 받으면서그이외에 최소 한가지 이상씩 배워가네요^^  이번 일지는이렇게 마무리를 지을게요^ㅡ^*  저는~~~  '파란물결'이었습니다^^*    안녕하세요! 댄스조아의 SJ 입니다!  ​오늘의 첫번째 포스팅이죠~!댄스조아 강남점에서 민재쌤이 맡고 계신 반입니다!매주 월,수요일에 진행하고 있는 걸그룹 K-POP 수업입니당!이번의 노래는 트와이스의 fancy 라는 곡으로 수업을 진행했는데요~~~민재쌤의 fancy! 한 번 만나볼까요...?!​Yeah!  ​​​[ 댄스조아 강남점 ]걸그룹 K-POP월수 pm7:00~8:00김민재 T​     시작은 민재쌤의 솔로로 시작!민재쌤의 수업 영상은 걸그룹 안무의 구성을 바탕으로 해서 수강생들과 함께 동선을 짜서 하게 되는데요!안무를 혼자 하는 것이 아니라 동선을 함께 준비함으로써 새로 배우는게 또 생긴답니다!  ​     수강생분들 등장!!걸그룹 안무라고해서 여자만 출 수 있는게 아니죠.남자 수강생분들도 충분히 잘하실 수 있고 즐기실 수 있는 수업입니다!민재쌤은 남자쌤이신데도 불구하고 걸그룹 안무 느낌을 잘 내셔서 그런 부분에서 팁을 얻는게 더 좋을 거에요 :)  ​     마무리도 멋있게 촥~~~!수강생분들의 열정 덕분에 멋진 안무영상이 또 탄생했습니다!적극적으로 참여해주셔서 다들 감사드립니다!​직장 끝나고 뭔가 새롭고 재밌는 취미생활을 찾고 계신 분들!TV에서만 보는 아이돌 춤을 춰보고 싶은데 방법을 모르겠는 분들!춤으로 자신감을 얻고 싶으신 분들!​모두 댄스조아에서 도전해보세요!여러분들의 도전을 응원하겠습니다 ^^  ​그럼 이제 기다리고 기다리던..!수업 영상을 봐볼까요?!!?  ​​​[오마이걸(OH MY GIRL) - The Fifth Season(다섯번째 계절) 안무 김민재T 수업영상] ​[댄스조아 구로디지털단지점] 댄스조아 구로디지털단지본점- 몸치탈출,  K-POP,  스트릿댄스  2006년에 오픈한 댄스조아는 현재 구로본점, 강남점을 운영중이며  2012년 국내 최초 LA점을 오픈하여 세 지점을 직영으로 운영중이다.  몸치탈출, K-POP, 힙합, 팝핀, 하우스, 재즈댄스 등 다양한 장르를 초보자 취미반부터 입시반,  개인레슨, 기업출강까지 강의 중이며 결혼식 이벤트 공연, 외국인 K-POP 댄스특강, 해외 싸이트에 댄스 컨텐츠 제공, 창작뮤지컬공연, 댄스파티 등 다양한 방면으로 활동 중이며 온라인 회원수 10만명을 보유, 활발한 커뮤니티로 댄스문화 정착에 앞장서고...map.naver.com [수업문의]TEL : 010 6478 7022 KAKAO ID : dancejoa1 카카오옐로우아이디 댄스조아 추가 ​- community address- ------------------ ​Instagram https://www.instagram.com/dancejoa/Facebook https://www.facebook.com/dancejoa1Youtube https://goo.gl/Hcja9pNaver Cafe http://cafe.naver.com/dancejoaHome page www.dancejoa.com​​#댄스조아 #강남점 #강남역 #강남댄스학원 #댄스아카데미 #걸그룹 #케이팝 #안무영상 #오마이걸 #다섯번째계절 #의미있는 #취미생활 #직장인댄스 #전문반 #고고 나는 뭐하나 진득하게 하지 못하는 성격이고 새로운 것에 대한 흥미가 별로가 없어 취미가 없다. 최근에 친구가 방송댄스를 배우기 시작했고 배움과 거리가 멀었던 나는 친구를 대단하다 생각하고 있었다. 그러다 친한친구들끼리 같이 배우면 좋겠다는 얘기가 나와서 진짜 춤을 배우기 시작했다. 여자 네명이니까 가수는 블랙핑크로 쉽게 정했는데 곡 선정에는 시간이 좀 걸렸다. 고민고민하다 lovesick gilrs로 정했고 지금은 두번의 수업을 마친 상태다.  첫 날은 친구 한명이 코로나 백신 후유증으로 참여가 어려워 단축수업을 했다. 원래는 2시간 수업인데 30분 단축해서 1시간 반 수업을 들었다. 1시간 반 수업인데도 불구..난 점점 집중력을 잃어가 머리가 돌아가지 않았다. 안무도 안외워지고 손동작도 엉망진창ㅜㅜ   일주일 동안 첫번째 수업때 배운 안무를 복습했다. 그런데 아직까지도 외워지지 않는 부분이 있다. 아~파도 외치는 러어업~ 이부분은 아직까지도 버벅거린다ㅜㅜ 그리고 두번째 수업때는 진도를  꽤 나갔고 웨이브도 배웠는데 나는 웨이브고 뭐고.. 그런거 모르겠고 일단 안무를 외우기나 했으면 좋겠다... 오늘까지 두번째 수업인데 진도가 반의 반도 안나갔다. 과연 남은 두 회차 안에 다 배울 수 있을까?  수업이 끝나면 30분 정도 연습할 수 있는 시간이 주어진다. 근데 나는 더 연습하기 싫어서 친구들 구경하거나 딴짓을 한다. 뒤에 친구 두명은 열심히 복습하고 있는데 나는 또 놀고있다. ㅋㅋ 난 그냥 이런게 좋아~~~ 청소년댄스대회 하이퍼vol.5 현장이벤트 참여하고 스투시 스냅백 티셔츠 받자청소년댄스대회 하이퍼vol.5 현장이벤트 실시!댄스대회 재즈 / 방송댄스 현장이벤트 참여로 스투시 스냅백 티셔츠 받고 즐기는 법!​​​​재즈댄스와 방송댄스가 하나되어 최고의 무대를 만들고 자웅을 겨루는 자리!바로 청소년 댄스경연, 댄스대회로 익히 잘 알려진 하이퍼Vol.5의 일정이 코 앞으로 다가왔습니다.벌써 오랜 전통을 가지고 있는 대회이니만큼 방송댄스와 재즈댄스로 취업및 진로를 생각하고 있는학생들에게는 그 인지도가 상당히 높은 대회인데요!​큰 상금과 장학금을 받을 수 있고, 수준 높은 경연을 통해서 많은 것을 배울 수 있는자리이니만큼 많은 학생들에게 인기가 있는 것도 당연한 사실!이번 청소년댄스대회인 하이퍼Vol.5는 상금만 3백여만원 장학금만 2200여만원이걸려있는 청소년댄스경연대회이니만큼 단체 부문과 솔로부문으로 나뉘어 치열한 접전이 예상되는 가운데 간단한 참가자격및 일정을 공유할까 합니다.참가자격 14-19세의 청소년이라면 누구나 가능 혹은청소년이 70%이상 구성되어있는 댄스 팀 혹은 동아리라면 참석 가능참가장르는 얼반,재즈,K-pop안무라면 OK!솔로와 단체부문으로 나뉘어 진행되는 경연이니만큼 안무의 구성과 팀원의 구성도정말 큰 부분으로 다가올 예정입니다.오는 10월 28일 서울종합예술실용학교 SAC아트홀에서 13시부터 진행되는 이번 하이퍼VOL.5는 현장즉석 이벤트를 진행할 예정인데요!K-pop/얼반/재즈댄스 퍼포먼스 대회에 참여한 분들이라면 참가자 혹은 미참가자 모두해당되며 행사장 입구에 있느 방명록에 자신의 인적사항을 작성만 해주시면!그 중 7 분을 선정해서 스투시 T셔츠와 스냅백을 드리는 이벤트를 할 예정입니다.많은 분들의 참여를 바랍니다.청소년댄스대회 Hyper.vol5 참여하러가기 >>https://goo.gl/VLD1gJ 서울종합예술실용학교서울 강남 삼성동위치, 학교소개, 신편입생 모집일정, 학사, 계열, 전공정보안내goo.gl 안녕하세요~​오늘 포스팅 할 내용은직장인 취미댄스 !​방송댄스 원데이클래스 입니다~!  # 방문계기 ​브레이브걸스 롤린​지겹지도 않은 이 노래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롤며든 나머지  내적댄스만 몇 달을 추다가실제로 춰야겠다 싶어서​친구랑 같이 2:1로 2시간 동안 배워서 신나게 추고왔습니다~​  ​ # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​브레이브걸스 롤린 춤 배우는 모습 ㅋㅋㅋㅋ  2시간동안 손목시계를 차고칼로리도 측정해봤어요 ㅋㅋㅋㅋ # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​브레이브걸스 롤린 ​열심히 가오리 영접중 ㅎㅎ # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​브레이브걸스 롤린 ​2시간 동안 유쾌하게 수업 이끌어주신 2Z쌤 !  ​저는 성격이 차분하면서도 동시에 흥이 많은 편이라ㅋㅋㅋ​가끔가다 흥을 풀고 싶은 날마다원데이클래스 수강권 결제해서수업을 듣고 있는데용​어느새 오늘이 8-9회차 수업이었네용 # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​1:1로 배워도 즐겁고2:1로 배워도 흥겹고전에는 3:1로 배운 적도 있었는데  쌤 에너지가 워낙 좋으셔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신나고 ㅋㅋ​춤 자체를 막 잘추는 편이 아니다보니따라가기 조금 힘들때도 있지만잘 이끌어주셔서엄청 즐겁게 따라갈 수 있다는 점 !​개인 레슨만의 매력도 확실하고가벼운 맘으로 친구들이랑 추억 쌓기도 넘 좋더라구요 ㅎㅎ  # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​브레이브걸스 롤린 ​2시간 내내 배우고 나서마지막에는 영상을 남겼어용  쌤께서 직접 찍어주셔서구도도 확실하고 조명도 좋고넘 갬동스 ㅠㅠ   ​저는 프립 어플 통해서 취미삼아 춤추고 싶을 때 마다그때 그때 수강권 끊어서 수업 듣고 있어용​​방송댄스 원데이클래스 링크 ↓​https://frip.co.kr/products/128240 프립(Frip): [1:1,소규모] 방송댄스 및 코레오 원데이 (예약 가능)나는 아이돌이다!frip.co.kr # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​행복한 내돈내산 ㅎㅎ # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​정말 다양한 곡들이 준비되어 있어서원하는 수업 고르기 넘 좋다는거 ~_~   # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 2Z 쌤 경력 사항 ​ ​  # 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​# 총평​서울에 사는 동안앞으로도 꾸준히 ~참여할 생각이 있는 클래스입니당  프립 어플에서 다양한 원데이클래스를 들어왔지만만족도 거의 최상급 ㅠ^ㅠ​저는 원래도 종종 춤을 춰왔지만​춤을 아예 처음 배워본다는 친구도2시간만에 뚝 ㅡ 딱 따라서 출 정도로쉽게 가르쳐주세용 ㅠㅠ ..!​전혀 답답해하지 않으시고더 이해하기 쉽게끔 동작 하나하나 풀어서설명해주시다보니까   그 친구도 걱정 한사바리 안고 왔던거 싹 사라지고 ㅋㅋㅋ즐겁게 추다갈 정도!? ㅎㅎ 2시간동안 칼로리 측정 결과​무려 .. 732kcal 소모 !!!  ​다이어트도 즐겁게 할 수 있어서 더 맘에 들어요><​​1:1 2:1 3:1소그룹 까지~​정식으로 댄스 학원을 등록해서꾸준히 다니기 어려운 분들..!​운동은 좀 지겹고기분전환은 하고 싶고,  기분좋게 땀 흘리고 싶은 날 !​원데이클래스로 2시간동안 춤추면서 칼로리 소모하는 건 어떠신가용~?​2Z 쌤 방송댄스 원데이클래스 수업 추천드립니당~!​  ​# 직장인 취미댄스 - 방송댄스 원데이클래스 ​방송댄스 원데이클래스 링크 ↓​https://frip.co.kr/products/128240 프립(Frip): [1:1,소규모] 방송댄스 및 코레오 원데이 (예약 가능)나는 아이돌이다!frip.co.kr ​선생님 인스타그램 링크 ↓​https://instagram.com/iji.j?igshid=1euxjt7rvzhb8 2Z(@iji.j) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 288명, 팔로잉 123명, 게시물 69개 - 2Z(@iji.j)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com   그럼 20000~​오늘의 직장인 취미댄스 방송댄스 원데이클래스 브레이브걸스 롤린 춤배우기 !후기는 여기까지~​다음 글에서 만나용 ㅎㅎ​​​​#프립 #프립원데이클래스추천 #원데이클래스추천 #댄스원데이클래스추천 #방송댄스개인레슨 #춤개인레슨 #코레오댄스개인레슨 #댄스개인레슨 #서울댄스개인레슨 #방송댄스 #취미댄스 #코레오댄스 #직장인취미댄스 #댄스원데이클래스 #소그룹댄스원데이클래스 #소그룹댄스원데이 #서울방송댄스 #서울취미댄스 #서울직장인취미댄스 #브레이브걸스롤린안무 #브레이브걸스롤린춤배우기 #브레이브걸스롤린안무배우기  저희 댄스월드는 직장인, 대학생, 20대 30대, 초보자를 위한 댄스 동아리 입니다.댄스월드 장점1. 춤을 배울수 있는 모든곳을 통틀어 저희 모임이 가장 저렴한 비용으로 프로 댄서들에게 높은수준의 레슨을 받을수있습니다.2. 춤으로 할수있는 활동공연 / 프로댄서들 행사관람 / 퍼포먼스 대회 / 영상 프로모촬영 등 다양한 활동을 제공해드립니다.3. 춤 외 에도 다양한 친목활동이 있습니다. (한달에 한번 파티, 일년에 두번 전 지점MT, 각종 기념일행사)- 행사 및 친목활동은 강제성이 없는 자율 참여입니다.4. 학원과는 다르게 한분한분 개인별 실력에 맞춰 진행합니다.5. 전 지점 통합 행사가 많아 다양한 사람들과 인맥을 쌓을 수 있습니다. 모임 장소홍대역 스튜디오 (자세한 스튜디오 카톡방 초대후 공지)모임 일시11월 15일 일요일 오후 (6시-9시)------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------홍대점 11월 둘째주 스케줄 표 8월 첫째주토일6:00~7:20이유민T (CHOREOGRAPHY) 이유민T (방송댄스) 1부7:30~8:50이유민 (CHOREOGRAPHY)이유민T (방송댄스) 2부 4주회비 6만원(4주 회비 납부시 위 시간대에 나와있는 수업 4개를 4주간 모두 참여 가능합니다-자율참여)(장르는 매주 바뀌며, 방송댄스 곡 또한 바뀝니다) 곡 선정은 카톡방에서 투표합니다^_^(4개중 1개만 참여하셔도 회비는 동일합니다)​신청 / 문의카톡 ID : dance1217​모임 영상&활동​인스타그램 ​ 직장인.대학생 Dance community(@dancew0rld) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,711명, 팔로잉 1,465명, 게시물 51개 - 직장인.대학생 Dance community(@dancew0rld)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 댄스월드 활동 카페 No.1 댄스 동호회 댄스월드 (직장... : 네이버 카페No.1 댄스 동호회 댄스월드,방송댄스,스트릿댄스,직장인동호회,20대동호회,몸치탈출,30대동호회,직장인취미cafe.naver.com 댄스월드 유튜브 DW DANCE ACADEMYwww.youtube.com #방송댄스#직장인동호회#스트릿댄스#댄스월드#댄스#춤#다이어트#춤배우기#춤동호회#댄스동호회#댄스동아리#몸치탈출#몸치탈출동호회#20대동호회#30대동호회#취미#취미찾기#취미배우기#방송댄스배우기#건대#건대모임#구의모임#구의#건대역#구의역#건대역모임#구의역모임#댄스이벤트#댄스모임#모임동아리#동호회추천#모임추천#댄스추천#댄스스트릿#힙합#힙합댄스#케이팝#케이팝댄스#커버댄스#댄스타그램#직장인모임#대학생모임#대학생동아리#직장인동아리#직장인동호회#대학생동호회#몸치모임#몸치동호회#댄스동아리모임#댄스동호회모임#서울#광진구#동대문구#송파구#강남구#강동구#서초구#성동구#중구#안무#창작안무#댄스기본기#춤기본기#몸치탈출#몸치#스트릿#스트릿댄스#얼반#얼반댄스#건대댄스동호회#건대댄스모임#구의댄스동호회#구의댄스모임#사당댄스모임#홍대댄스모임#합정댄스모임#기초댄스#댄스기초#춤기초#서울댄스#서울#광진구#동대문구#송파구#강남구#강동구#서초구#성동구#성북구#중구#화양동#자양동#구의동#방이동#송파동#삼전동#잠실본동#잠실동#오륜동#둔촌동#길동#천호동#성내동#풍납동#암사동#대치동#논현동#강남#서초동#반포#방배#압구정#신사#성수#능동#군자동#중곡동#송정동#신당동#장충동#청구동#약수동#다산동#왕십리#사근동#황학동#창신동#답십리#회현#명동#장안동#면목동#제기동#청량리동#군자#아차산#광나루#장한평#뚝섬#용답#천호#강변#건국대#홍익대  ZN댄스 (서면점) 클래스 S반신규 등록 이벤트 진행 중 😮💛💛주2회 / 수,금pm6:00-7:00 ❤ S반 회원님들과 스테이씨 -ASAP 마무리 ❤다음 수업은 어떤 방송댄스로 할지 🥰  ​항상 열심히 해주시는 S반 회원님들 💖수업 4회 만에 방송댄스 1절만 나가서 수업만 다 참여하시면 다 익히시고 나가실 수 있어요 ㅎㅎ !!​#춤 #부산댄스학원 #케이팝 #서면 #케이팝댄스 #부산댄스수강료 #취미 #방송댄스 #부산직장인댄스 #부산몸치탈출 ​문의는 여기로 ☺️051-802-8885 양산원댄스 아카데미 성인부 영상 입니다^^​  코로나때문에 마스크 착용후 수업참여하실수 있으세요~💛​  여행도 못가게되구 너무 갑갑해요 ㅠㅠ  댄스하시면 조금이나마 즐거운 일상 되시길 바랄께요❤️​  소독과 방역후 수업진행합니다^_^       #양산댄스학원#원댄스아카데미학원#증산댄스학원#양산댄스#양산방송댄스#양산댄스#양산방송댄스#증산댄스학원#양산댄스학원#원댄스#양산댄스학원#원댄스아카데미학원#증산댄스학원#양산댄스#양산방송댄스#양산댄스#양산방송 댄스#양산댄스 학원#증산댄스학원​#양산운동 #양산방송댄스 #양산다이어트 #양산헬스 #양산원댄스학원 #양산맘 #양산성인방송댄스학원 #양산증산댄스학원 #양산무용학원 #양산댄스 #양산댄스학원 #양산줌바댄스#양산원댄스#양산학원#양산운동 #양산방송댄스 #양산다이어트 #양산헬스 #양산원댄스학원 #양산맘 #양산성인방송댄스학원 #양산증산댄스학원 #양산무용학원 #양산댄스 #양산댄스학원 #양산줌바댄스#양산원댄스#양산학원​상담문의 055)382-0822 #홍대댄스학원 #방송댄스#이지댄스 #여자아이들 #사랑해 #세계관최강자  ​안녕안녕안녕하세요!!!!!#랭키닷컴 1위 #댄스학원 #신촌이지댄스 입니다~!~!~​날씨도 점점 더 후덥지근해지고,,기운이 빠져서 집에만 계시는 분들을 위해!!!!! 엄청난 인기를 자랑하는수업 하나를 소개 해 드리기위해나타났습니다!!!!!!  ​  ​바로바로 #방송댄스 !#케이팝댄스 수업인데요!!이번에는 최근에 엄청 핫하고타이틀곡이 아님에도 불구하고인기가 어마무시했던#여자아이들 의 #사랑해라는 곡 입니다!!​  ​  ​자 이제 날씨도 점점 더 더워지고짧은 옷을 입을 계절이 다가오고 있는거다들 아시죠?!?!이런 여름에 #다이어트댄스 등 신나게 운동하고 싶은 분들에게많은 문의가 오는데요!!신나게 #스트레스해소 하며 #몸치탈출 #다이어트 까지 하고 싶으시다면!!!​ #신촌이지댄스학원 에서는#kpop댄스 수업이 쵝오!!!!!!!​  ​  ​저희 #이지댄스학원 이  올해 20주년을 맞이한만큼!베테랑 방송댄스 1타강사 님의레슨을 받아보신다면 크... 그 압도적인 클라스를 느끼실 수 있을겁니다#왕초보 도 #댄서 로 만들어버리는 우리강사님 ...레슨 수준 ㄹㅇ 실화냐?진짜 세계 세계관 최강자의 레슨이다...  ​  ​HOXY.....​나는 몸치인데... 나이가 많은데...​  하며 고민 하고 계시다면!!!!그런 걱정은 네버 ! 절대로 하실 필요 없습니당!!!​물론 처음에 새로운 걸 시도하는 것에대해서 걱정 하는 것이당연하지만!​#이지댄스신촌점 에서는남녀노소 누구나 취향별로 레벨별로 배우실 수 있는다양한 클래스가 있기 때문에!​걱정은 노노!!!!​  ​여자아이들 - 사랑해#춤배우기 !!!​그냥 노래만 들어도 신나는데다같이 춤까지 추고초하이 텐션 분위기니수업이 넘나 신나고 재미 없을 너무 꿀잼이자너 ㅠㅠ  ​  ​단순한 동작만을 배우는 것만이 아닌 스텝, 웨이브, 바운스,아이솔레이션등 기본기를착실하게 진행을 하기 때문에!!​꾸준히 수업만 참여하셔도실력이 저절로 엄청나게 늘어날거에요!!!!​여윽시 20주년 노하우의 이지댄스커리큘럼.... ㄷㄷㄷ​  ​  ​다양한 최신 곡을배워볼 수 있기에!!!​꾸준히 출석만 해도핵인싸 등극 가능!!!!​#회식 #장기자랑 #송년회 #클럽 어딜 가든 꿀리지 않아요!!!!​  ​  ​#신촌이지댄스 에서는 #방송댄스 수업 말고도#힙합댄스 #걸스힙합 #얼반댄스 #걸리쉬댄스#재즈댄스 #오디션반 #공연반 #왕초보반 등등​다양한 장르의 클래스들이 있답니다!!시간대별로 장르별로 레벨별로 취향대로 고르실 수 있다구용  :)​  ​  ​심지어 ! 현재 이지댄스 20주년 기념 + 휴원종료기념 선착순 이벤트 진행 중 입니다 !!정원 마감전인 클래스로 얼른  수강 신청하시면엄청난 혜택과 할인을 받을수있는이 좋은기회!!! 얼른 잡아주세요!! 캐치캐치정말 재미있는 수업들이 많답니다 !!!절대 후회 노노​  ​  ​문의가 많아 전화 연결이 어려운 경우가 있어요!그럴 때는카카오톡 플러스친구 <신촌이지댄스> 추가 후문의 주시면 친절하고 빠르게 안내 도와드리도록 하겠습니다 !!​  ​​  여자아이들 사랑해방송댄스 수업 영상 첨부해드리니즐감하세용!     ​홍대댄스학원 #신촌이지댄스 오시는 길 입니다~! 이지댄스 신촌점서울특별시 서대문구 이화여대길 81  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※ 이 포스트는 제가 다니고 있는 브로드댄스학원의 2+1 이벤트에 참여하기 위해 작성했습니다.안녕하세요. 데피스입니다.브로드댄스스쿨이라 하면 무려 2년 전에 제가 맘대로 홍보한 기억이 있는데요https://blog.naver.com/jes950108x/221283304375망원동/합정동/서교동 방송 댄스 학원 추천 - 브로드 댄스 스쿨(VROAD BROAD...안녕하세요. 데피스입니다.오늘은 제가 다니고 있는 방송 댄스 학원을 홍보하려 합니다.왜냐면 이 학원 덕...blog.naver.com아직도 재미있게 다니고 있답니다~ *^_^/이번에 학원이 싹 리모델링되고 수업들도 전부 리뉴얼됐는데요그 기념으로 자신의 수강 영상을 SNS에 공유하고 해시태그를 붙이면 수업 2+1개월 추가등록 이벤트가 진행중이라 참여하려 합니다.학원에 관심이 있으신 분들은 브로드댄스스쿨 홈페이지를 참조해주세요ㄴ http://vroaddance.com/HomeAbout VROAD Dance 홍대 최대 규모 현역 방송안무가로 구성된 강사진 체계적인 커리큘럼 매년 신인아이돌 배출 국가공인 강사자격증 발급기...vroaddance.com ------------------------------------------------------------------------------저는 K-POP 커버댄스 반을 다니고 있는데요2주일에 한 곡씩 인기 있는 K-POP 댄스를 배우고 촬영도 하는 클래스로 아주 재미있답니다.요즘 몸이 아파서 수업을 자꾸 빠졌는데 ㅠㅠ매주 월요일마다 이제부터 열심히 다녀야지 다짐하면서 다니고 있습니다. ㄴ비의 깡 느리게 연습하는 영상 (앞줄에 덴탈마스크 쓴 남자가 저예요)저의 웃음치료제 깡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 인트로에 다리다친 강아지 기어가는 춤이 대박인데 ㅋㅋㅋㅋ 수업을 빠져서 1절밖에 못들었어효 ㅠ 그리고 그 전에 배웠던 청하의 Stay Tonight부원장님이 신경써서 뒷쪽 바닥에 조명도 쫙 깔아주셨어요 ㅋㅋ감사합니다 평생 소장각..마지막으로 해시태그를 해야되는데 제가 할줄 몰라서 그냥 복붙하며 마칩니다. ^_^/#브로드댄스#코레오수업#KPOP댄스수업#몸치탈출#기본클래스#왁킹댄스수업#펑키재즈수업#현대무용수업#댄스학원#무용학원#입시학원#오디션학원※ 이 포스트는 제가 다니고 있는 브로드댄스학원의 2+1 이벤트에 참여하기 위해 작성했습니다.댄스다이어트 운동은 맨몸으로 자기자신이 움직이는 무한대 동작으로서 내가 평소쓰지못한 근육들까지 전체를 풀어주기 때문에엄청난 효과를 가져올뿐만 아니라 본인만에 움직일 수 있는 작은 공간속에서 무한한 에너지를 가져오는것이 특징이예요 몸과 마음을 튼튼하게 유지하고 아름다운 바디라인을 찾고자 하시는남녀노소 모든 분들은 #일산댄스학원 #티지댄스 에서 맘껏 움직여보세요 왕 초보 몸치탈출 할 수있는 찬스입니다.~#일산방송댄스​  18년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ ​안녕하세요.수원 금곡동 '호매실' 에 위치한​크림실용음악학원 입니다.​​오늘 소개해드릴 영상은​저희 크림학원에서 방송댄스를 수강하고 있는 요번에 중학생이 된 이쁜 여학생의 댄스커버 영상입니다.​​  ​코로나로 인해 긴 휴강을 한 상태라정말 오랜만에 촬영을 한것 같네요즐겁게 참여 해 주었습니다.  ​​(여자)아이들LION방송댄스 커버 (Dance Cover.)​입니다.​감상부탁드립니다.  ​​댄스시간표 클릭확인♥  ★ 운영시간 ★​평일 PM 01:00 ~ PM 10:00토요일 (추후운영예정)공휴일,일요일 - 휴무​​TEL .. 031-293-7174↓↓ 카카오플러스연결 클릭 ↓↓ #호매실댄스학원 #오디션반 #수원방송댄스 #북수원방송댄스 #서수원방송댄스 #호매실 #칠보 #오디션반 #실용음악학원 #수원금곡동 #호매실실용음악학원 #호매실방송댄스 #호매실동방송댄스 #능실중학교 #댄스커버 #아이들 #여자아이들 #칠보중학교 #방송댄스 #크림실용음악학원 #보컬학원 안녕하세요!   차앤케이댄스학원입니다!​오늘은 여러분들이 들으시면아~~~주 기뻐하실!​"취미(다이어트)방송댄스"가OPEN!! 된다고 합니다!!​❤바로 정보들어 갑니다❤​■수업정보■취미(다이어트)방송댄스Am. 11:10 - 12:00T. 현수연 T.현수연젊고 감각적인 선생님께서 방송댄스 음악을 기반으로​1. 주부님들에게 특별한 취미를! 2. 더불어 다이어트 효과까지 팍팍!💫제공합니다💫​​그런데 혹시!'난 초보인데 할 수 있을까?''으 남들이 보고 웃으면 어떻게..'이런 생각을 가진 분들!​​걱정 하덜덜! 마세용초보분들을 대상으로 동작은 쉽고 간단한 구성이지만​​나의 지방이들에겐 쉽고 간단하지 않게 다이어트 효과 퐉퐉!!!!!​​🕺🕺🕺💃💃💃아이들 등교 시킨 후평화로운 오전 신선한 자극이 필요하신 분들!​Come on! Come on!​♡항상 다양한 수업을 준비하겠습니다♡♡ 많은관심과 참여 부탁드립니다 ♡​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. “Are we facing a new paradigm of inactivity physiology?!”- British journal of sports medicine-​이 저널의 핵심은 장기간 앉아있는것이 몸에 좋지않다!   -pressian.com-​근육의 비활동성! 즉 움직임이 줄어든 현대인이, 특히 장시간 앉아서 근무히는 직장인,학생들,,운정능 오래하는 요즘 우리들...특히  근육을 움직이는 시간을 내지 않으면 건강의 가장 큰적이요 노화된다고 운동의 중요성을 강조하고 있습니다​댄스운동는 이러한 유산소와 근육운동을 충족함과 동시에 지루한 루틴을 벗어나 음악과 함께 심리적 신체적으로 젊음을 유지하게 만들어준답니다!!!​영상으로 여의도DATODANCEstudio 에서 이뤄지는 신나는 댄스운동 60분 수업을 보실께요!​  신나시죠??따라하다보면 몸이 더워집니다몸에 체온이 따뜻해야 건강을 유지하는데 도움이 됩니다!​​  ​재밌게 반복되는 댄스루틴을 몇번만 따라하면어렵지않아요앉아서 보는게 더 어려워요!!물론 남녀노소요!!저희 여의도 다토핏에는 모든 연령이 다 젊게 수업에 참여하고 있습니다!!!  다리를 구부리는 동작들은 일부러 근육 운동을 안무로 넣습니다음악에 맞추어 하다보면 혼자서는 할 수 없는 근육의 온동 횟수를 더 많이 하게 됩니다재미있게 말이죠!  체중의 감소는 당연하고요!​​  땀을 흘리면 노폐물이 체외배출됩니다  댄스운동은 쿨다운으로 올라간 체온과 심박수를 정상으로 되돌려놉니다끝까지 프로그램을 즐겨요!스트레칭은 저절로 시스템화 됩니다.​  신나는 댄스운동한 시간 순식간 흘러갑니다!​댄스로 운동하는거??? 무슨효과가 ​있는가???라고 물어보시는 분들이 있어요체온을 올려주어 아직 끈나지 않는  펜데믹시기에  면역력을 높여주며댄스운동으로 근육을 발달시키고 젊을 때 처럼  건강하고 튼튼한 몸을 유지 하기 쉽게 합니다자!!!DATODANCEstudio에서 신나게,재미있게,,,쉽게빛나는 젊음을 유지해보시죠!!!  ​​​​​​​​최신곡과 최신안무도 배워볼 수 있습니다!!!​​​​​상담문의문의 02.782.198902.782.1990​상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96​​위치 여의도백화점 2층 (여의도역5번출구)​​​​​#여의도#여의도백화점#여의도다토댄스#여의도댄스학원#여의도운동#여의도발레#여의도필라테스#여의도다이어트#여의도역#여의도증권#여의도역#여의도샛강역#여의도줌바#여의도라틴댄스#여의도방송댄스#여의도요가#여의도운동#더현대#여의도더현대#여의도줌바#마포줌바#대방동줌바#여의도운동​​​​​​​#라틴핏​​​#DATOfitstudio​​​#스트레칭은​​​#근력운동까지​​​#여의도​​​#여의도백화점 성북구에서 큰 행사의 하나로 "성북구 자치회관 경연대회 및 작품 전시회"가 성북구민회관에서 있었어요...~  총 20개팀이 참여를 해서 기량을 뽐내는 것인데, 주로 어르신들 노래와 창등이 많고아이들의 공연들도 좀 있었고요..~~ 각 동마다 자치 프로그램들이 있는데그중에서 20개팀을 뽑아서 하는 행사인데요, 웬만하면 다 상을 주는거 같았어요...^^ 시간이 많이 걸려서 끝에 상타는 부분은 보질 않고 왔는데서현이(2NE1의 니가 제일 잘 나가)가 무대위에 처음 서보는 것이라 좋은 경험이 된듯 했어요...^^ 오늘은 아이패드로 사진을 찍어봤는데 화질이 그런대로 봐줄만하네요...동영상은 화질이 훨씬 더 좋은거 같아요...^^ 처음 화장한 서현양...이쁜가요?...ㅎㅎ 쌍꺼풀이 없는 딸내미..요렇게 해주니까 눈이 죄매 더 커 보이네요,,,ㅎ 서현양이 놀토에 참여하는 종이접기 교실에서 만든 작품이여요~~ 무대 앞에 앉은 아이들..^^ 사회자는 뽀식이 이용식 아저씨..배가 장난 아니게 많이 나왔더라고요...~ 성북구 김영배 구청장님의 잘생긴 모습이고요..^^  지금은 댄스중...^^ 수영한 서현이 댄스복을 입으니 상체가 장난 아니네요..ㅠㅠ  댄스 경연대회를 다 마치고밖에서 물레체험이 무료로 있어서도자기 2개를 했어요...ㅎ 한개는 샘이랑 서현이 같이 만들고다른 하나는 끝나갈 무렵이라 샘이 하나 만들어 주셨고요..^^  방송댄스학과와....방송댄서 에 대하여 제대로 알고있는가?   학기초 한 신입생에게 방송댄스과와 스트릿댄스과의 차이가 무엇이냐? 라고 물은적이있다.그때 그 학생의 답이 나를 어이없게 했다... 가요에 맞춰 춤을 추면 방송댄스과고 팝에 춤을 추면 스트릿 댄스과 라는거였다. 설마 다들 이렇게 생각하고 있는건 아니겠지..한숨이 나왔다. 우리 가요에 춤추지 않아요......특히 방송안무따서 가르치는곳 아니예요....    방송 댄스과든 스트릿 댄스과든 둘다 춤을 정말 좋아하고 열심히 하지 않으면 해낼수 없는 쉽지 않은 길 이란건 확실하다.그러나 연기에도 방송연기와 연극연기가 다르듯이 스트릿 과 방송 댄스의 차이를 이와 비슷한 맥락에서 찾아볼수있다.스트릿은 좀더 관객과의 소통이나 현장반응이 필요하기 때문에 표정이나 몸짓이 자유롭고 다소 과장되는 반면 방송댄스는 대부분 카메라를 통해 대중에게 보여지는 춤이기때문에 제한 되는것 들도 분명 있고 더 강조 되야 하는 부분도 있다. .그렇기 때문에 의상 헤어 표정등 무대를 표현하기위해 신경써야하는 부분이 많다 그래서 방송댄서들은 춤뿐만 아니라 비주얼 적인 부분에도 힘써야 하기 때문에 때론 압박 아닌 압박을 받는다. 그러나 절대 오해하지 말라. 춤못추고 예쁘게 꾸미란말 아니다. 춤출 시간에 화장하란 말 아니다. 춤이 무조건 첫 번째이며 그거 플러스 관리도 하란거지 춤 안추고 그럴 꺼면 그냥 춤추지마라.    방송댄스학과는 방송댄서를 만드는 곳이다. 물론 진로는 백업댄서 ,안무가 ,기획사 트레이너, 교수 ,강사 ,뮤지컬배우, 가수, 학원경영 등 다양한 방면으로 나갈수 있다. 그러나 기본적으로 방송에서 활동하는 댄서나 안무가가 되기 위해 오는곳이고 그렇기 때문에 방송 댄서, 또는 안무가가 되기 위해 방송 댄서로서의 기본자세, 마인드먼저 다져야한다. 그러나 그런것 들은 학생으로서의 기본자세와 마인드와 별반 다르지 않다. 학교에서 매일지각하고 수업시간에 불성실하고, 작품, 공연에 참여 않하는 아이들이 댄서가 되면 갑자기 댄서니까 지각을 안하고 매우성실해지며 모든 공연에 최선을 다해 참여 할 것인가?,,,,,,글세,,,,난 절대 아닐꺼라 생각한다. 시간 약속 잘지키기, 예의바르기, 거짓말 하지 않기 ,성실하기 ,노력하기 , 연습하기 ,포기 하지 않기,,,이런 것들은 당연하면서도 가장 중요한것이다..    그다음이 전반적인 춤의 기초를 정말 탄탄히 다지는 일이고,, 그 후에 초중급 안무들, 그리고 심화과정으로 안무 창작법, 실제 방송활동 할때의 노하우등을 배울수 있다. 방송 댄서들은 자신이 좋아하는 장르 외에도 어떤 장르가 그시대에 가장 트렌디 할지 모르기 때문에 대부분의 스트릿 장르는 물론 발레 현대등과 같은 순수장르도 할수 있어야 한다. 어떻게 보면 누구보다도 가장 춤을 좋아하고 열심히 할뿐만 아니라 잘 할수있어야 하겠다. 그렇기 때문에 방송댄서 들은 티비나 보며 방송안무 조금 따라해보며 그정도 열정으로 올수있는것이 아니라, 춤을 정말 좋아하는..자신이 좋아하는 장르외에도 모든 춤을 다 소화해낼수있는 , 또 멋진 무대를 위해 혹독한 자기관리까지도 감내할수있는 정말 댄서가 되고싶은 사람들이 오는곳이다. 이러한 마음가짐으로와야 여러분이 그 과정에서 힘들고 지치는 부분들을 이겨낼수있고 당연하게 받아들일수있지 그렇지 않고서는 금방 버티지 못하고 떨어져 나갈것이다.   방송 댄스를 하고자 하는 친구들이 그저 안일한 마음으로,, 방송에 나오는 가수들이 하는모습을 흉내좀 내보려는 마음으로 오지 않았으면 좋겠다. 특히 가수는 되고싶은데 노래는 안돼고 춤은 좋아하니까 춤좀추다 운좋게 가수가 될수있으면 가수하고 안돼면 댄서 해야지 하는 어이없는 마음으로 왔다면 얼른들 마음 고쳐 먹으시길... 물론 댄서를하다 가수가 되는경우들도 많이 있지만 그들 중 누구도 춤을 못 추거나 근성이 없거나 피나는 노력을 안 한친구 들은 없다. 그들은 댄서로서도 최고였다는 사실. 댄서는 가수가 되는 중간과정이 아님을 깨닫기 바란다. 댄서는 그보다 더하면 더한 자기관리와 노력, 인내심이 필요하단걸 명심했음 좋겠다.       서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ​안녕하세요~^^#부천댄스학원#부천방송댄스학원#이지댄스부천점입니다~^^  ​주말은 잘 들 보내셨나요 ??​#BTS 소식 들으셨나요?아시아권 최초로 미국 그래미 어워즈의 팝 부문 후보에 올랐는데요 아쉽게 수상은 불발되긴 했지만한국 가수 최초로 단독 공연을 했습니다.  정말 대단한 거 같아요한국 가수가 권위 높은 시상식에 후보로 참여하여단독 공연까지!!!!​이제 시작인 거 같아요BTS를 시작으로 많은 한국 가수들이 세계에 인지도를 쌓고 많은 경험을 할 수 있으면 좋겠어요​​이제 K POP은 누구나 즐기는 음악이 되었다는 거!!!​여러분도 저희와 함께 같이 춤추며 즐겨보시는 건 어떨까요??​​그래서 이번 주 진행되는 안무 곡들을 정리해 왔어요 ^^​​[ K POP / 다이어트, 취미반 ]​[ 월 수 금 / 주 3회 ]​[ pm 3:00~4:10 ]​&​[ K POP / 직장인 취미반 ]​[ 화 목 / 주 2회 ]​[ pm 6: 20~7:20/ 8:30 ~9:30 ]​브레이브 걸스 - #롤린 4년 만에 역 부상한 #브레이브걸스 입니다.다들 은퇴를 생각할 정도로 힘든 나날을 보냈다고 하는데요이제부터 승승장구꽃길만 걷길 바랍니다. ^^​제2의 씨스타가 나오길 살짝 기대해봐요 ㅎㅎㅎ​​​[ K POP / 기초반 ]​[ 월 수 금 / 주 3회 ]​[ pm 7:40~ 8:50 ]​브레이브 걸스 - 운전만해 이번 주는 브레이브걸스의 한 주입니다. ㅋㅋㅋㅋ브레이브 걸스의 #운전만해#롤린 과는 사뭇 다른 상큼한 곡이네요 ^^안무 난이도도 처음 배우시는 분들도 충분히 즐길 수 있겠어요~~이번 주도 너무 기대됩니다 ^^ ​​​​​​​​[ GIRLISH / 안무반 ]​[ 월 수 / 주 2회 ]​[ pm 8:50 ~10:00 ]​Camila Cabello - MY OH MY #카밀라카베오#myohmy​지난주에 이어 진행됩니다 ^^이번 그래미 어워즈무대 영상입니다.카밀라 카베오의 목소리는 언제 들어도 심쿵 해요 ㅎㅎㅎㅎ정말 매력적인 목소리.....이번 무대도 너무 좋았어요^^​​​​​​​[ HIPHOP / 기초반 ]​[ 화 목 / 주 2회 ]​[ pm 7:20 ~8:20 ]​Craig Mack - Flava In Ya Ear #CraigMack​이번 주 힙합 수업의 음악은 역시나죠#크레이그맥90년대 #힙합 명곡 중 하나인 이곡!!이번 주 진행될 '#Flava In Ya Ear'뉴욕 출신의 래퍼로프로듀서 퍼디 대디가 설립한 배드 보이 레코드의 개국공신이라 해도 과언이 아니다1994년에 발표한 'Flava In Ya Ear'그해 #빌보드 싱글 차트 9위까지 오르며 많은 사랑을 받았다이 곡은 배드 보이 레코드의 첫 히트곡이다그런 그가 2018년 신부전으로 세상을 떠났다그의 나이 향년 47세......너무 가슴 아픈 일이 아닐 수 없다 ㅜㅜ그래도 이렇게라도 잠시나마 다시 그의 음악을 들을 수 있음에감사합니다 ​​​​​​[ K POP / 1데이  안무반 ]​[ 토요일 / 주 1회 ]​[ pm 2:00~4:10​선미 - 꼬리 #선미#꼬리이번 안무도 미쳤어요선미의 독보적인 안무 표현력과안무가의 디테일한 동선, 안무, 댄서들의 화합까지 한순간도 놓칠 수 없는 무대입니다.이 안무 안배우고 넘어가는 건 죄입니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​이렇게 이번 주 진행 곳을 살펴보았는데요강사님들의 마음이 통했는지같은 가수의 곡이 두 곡이나 진행되네요 ㅎㅎㅎ이번 주도 너무 행복한 한 주가 될듯합니다.​저희 부천 댄스는몸치, 왕초보 여러분을 언제나 환영합니다.​​★ 문의 ★032.612.3372카카오채널 : 부천이지댄스네이버 톡톡​​ 모든 수업은 수시 모집입니다.​​​3개월 등록시 30% 할인+개인 라커+연장, 홀딩의 혜택까지​​​​★ 문의 ★032.612.3372카카오채널 : 부천이지댄스네이버 톡톡​​​​[ 수업 영상 / YOUTUBE ] EZDANCE이지댄스 부천점[ 직장인 , 학생 취미댄스 ] K pop / Heel dance / HipHop / Kidz 1:1 개인레슨 오디션반 / 직장인 공연반 [부천이지댄스 (무료)구독하기] https://bit.ly/3f2guCA [상담 및 방문 가능시간 ] ☏ 032-612-3372 카카오채널 : 부천이지댄스 평 일 : pm 2:00 ~10:00 토요일 : pm 12:00 ~5:30 일요일 : 휴무 [상담전화는 받습니다.]bit.ly ​​ 이지댄스 부천점경기도 부천시 부천로 36-1 2층 부천역 3,4번 출구 직진 5분 거리 2층​​​​☆ 운영시간☆평일 : pm 1:00 ~10:00토요일 : am 12:00 ~pm 5:30일요일, 공휴일 :휴무​​​​​​​​​​​​​​#부천댄스학원, #부천방송댄스학원, #이지댄스부천점, #부천직장인댄스, #부천성인댄스학원,#부천댄스개인레슨, #부천키즈댄스학원,#부천힙합댄스학원, #부천걸리쉬댄스, #부천역, #부천대#선미, #브레이브걸스, #운전만해, #롤린, #kpop, #안무배우기, #원데이댄스, #댄스학원시간표, #케이팝 대구 토즈 댄스입시학원MAJOR CLASS 언택트 공연​대구 동성로 시내에 위치한 토즈댄스센터입니다 :)​오늘은 많은 분들께서 문의를 주셨던입시반에 대해서 알려드리면서2020 크리스마스 언택트 공연의 마지막 순서MAJOR CLASS 영상을 보여드리려고 합니다.​ 본 토즈 댄스입시학원은 성인취미반부터재즈댄스, 방송댄스, 키즈댄스, 얼반힙합 등다양한 클래스를 운영하고 있으며전문입시반은 매주 화요일과 수요일늦은 여덟시부터 열시까진 진행되나코로나 지침 사항에 따라서일정이 변경될 수 있습니다. :)​ 토즈댄스센터 입시댄스 시간표매주 화,수 오후 8시~10시토요일 오후 2시 ~4시​입시전문반이지만 트랜디한 장르와 곡으로수업을 진행하기 때문에 입시생이 아니라고 해도재미있게 들을 수 있는 반입니다.​ 우수한 강사진들이 즐겁게 기초부터다질 수 있도록 가르쳐드리고 있습니다.​뭐든 즐겁게 해야 더 열심히 참여하고실력 향상이 쑥쑥 일어날 수 있습니다.​ 물론 하자마자 바로 잘 출 수 있다는 것이 아닙니다.자신감을 가지고 꾸준히 하다보면 어느순간오!!? 할 정도로 스스로 실력이 향상된 것이느껴지는 때가 옵니다.​그때까지 흥미가 떨어지지 않고자신감이 유지되며 기본 실력을 닦는 것이학원이 해야 할 일이라고 생각하고 운영하고 있습니다. 전문입시반 답게 여러 트랜디한 댄스 종목을MIX하여 공연을 기획했습니다.​선곡한 노래들도 귀에 익숙하고 비트가 좋기 때문에눈과 귀 어깨 모두 즐겁게 볼 수 있습니다.​ 본 공연은 힙한 댄스와 생명력이 느껴지는 댄스가잘 어우러져 스스로 더 열심히 해야겠다는마음이 자동으로 들게 되는 무대였습니다.​ 춤을 출 때는 기본기와 손끝 발끝 하나하나디테일도 중요하지만 자신감과 표정도 중요합니다.​학생들의 파워풀한 감정과 춤을 보고활기찬 2021 새해를 기대해봅니다. 매주 핫한 노래와 함께 감각적인 댄스를배울 수 있는 곳 토즈댄스센터입니다.​​2020 크리스마스 연말 언택트 무대활발한  MAJOR CLASS, 같이 감상해보시겠습니다. :)  ​​ 토즈댄스학원이 궁금해요!https://blog.naver.com/dmxer/222212250384 대구댄스학원 토즈댄스센터 채널 모음대구댄스학원토즈댄스센터 채널 모음​1. 전체 채널 모음​​2. 영상 정보 채널​3. 상담 문의 채널​​4. ...blog.naver.com ​ 토즈학원 상담문의053) 253-1522​ 대구 토즈입시학원 위치토즈댄스대구광역시 중구 동성로3길 7 ​​ 안녕하세요 사랑하는 여러분들//스프링행짱이에요<3오늘은 티엔에스에서 진행하고 있는, <<EVENT>>를 알려드릴려구 해요!!#창원TNS #오디션반 #수강후기이번 이벤트는 TNS오디션반 수강생들에 한하여, 참여 가능한 이벤트입니다.오디션반은 보컬, 댄스를 기본기부터 차근차근 배울 수 있는 입문자 수업입니다:D이번 수강 후기 이벤트에는 많은 오디션반 친구들이 참여해주었는데요!!!너무 고마워요 소속생 여러분<3(후기 내용은 추후 공개할 예정입니다. 많은 참여바랍니다!!)   * 오디션반 수강 문의는?- 055 286 2016 / 010 2650 2016<3https://instagram.com/tns_vocal_dance?utm_medium=copy_link창원TNS트레이닝센터&보컬댄스아카데미학원(@tns_vocal_dance) • Instagram 사진 ...팔로워 1,340명, 팔로잉 524명, 게시물 1,002개 - 창원TNS트레이닝센터&보컬댄스아카데미학원(@tns_vocal_dance)님의 Instagram 사진 및 동영...instagram.com #오디션반 #입시반 #트레이닝센터#개인보컬 #개인댄스 #키즈반 #취미반#축가레슨 #소수그룹레슨#창원오디션학원 #창원댄스학원 #창원보컬학원#아이돌준비 #가수준비 #예고준비 #예대준비#창원출신아이돌 #창원출신연예인 #티엔에스출신아티스트 방송댄스학원 무브댄스서동탄댄스학원 방송댄스학원 무브댄스 입니다.던던댄스! 이번에 진행된 오마이걸의 방송댄스 안무 인데요,소개해드리고자 이렇게 블로그로 안내드리도록 하겠습니다.학원에서 진행하고 있는 수업들의 스케줄표를 첨부해보도록 하겠습니다. 서동탄무브댄스학원 수업시간표 수업시간표의 상에 수업들은 매주단위의 수업으로 진행되고 있습니다.매주매주 진행 되는 만큼다양한 수업들을 언제든지 참여하실수 있습니다.  수원무브댄스학원 서동탄방송댄스 방송댄스학원인 만큼 수업시간표상에 많은 방송댄스 수업들이 구성되어 있습니다.매주 진행되는 만큼 다양한 수업들을 언제든지 참여하실수 있으며,등록하실수 있는 단위로는 1개월 또는 3개월 단위로써 진행하고 있습니다.3개월 등록시에는 다양한 혜택을 경험해보실수 있으며,더불어 할인 혜택까지 드리고 있습니다. 서동탄댄스학원 방송댄스 던던댄스 < 서동탄댄스학원 방송댄스 오마이걸 - 던던댄스 수업영상 > 서동탄댄스학원의 방송댄스 수업영상 입니다.등록 희망하신다면, 아래 학원 지도를 참고해주시고 방문 해주시면,친절하게 안내 도와드리고 있습니다.혹여, 방문시에는 상담예약을 통해 1만원의 할인 혜택을 받으실수 있습니다. 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F <네이버 상담 예약 1만원 할인> 무브댄스학원 수원점 : 네이버방문자리뷰 16 · ★3.94 · 토요일 10:00 - 18:00,일요일 휴무,공휴일 휴무,월요일 14:00 - 23:00,화요일 10:00 - 22:00,수요일 14:00 - 23:00,목요일 10:00 - 22:00,금요일 14:00 - 23:00pcmap.place.naver.com < 공식사이트 >www.movedance.co.kr 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 더 많은 정보나 수업영상 궁금하신다면, 네이버TV 채널을 통해 확인하실수 있습니다.​https://tv.naver.com/movedance 무브댄스 MOVE 수원,분당,홍대댄스학원 : 네이버TV분당, 수원, 홍대무브댄스학원 운영. K-POP 방송댄스, Choreography,힙합댄스, 왁킹, 팝핀, 락킹, 하우스댄스, 걸스힙합, 재즈댄스, 실용무용과 입시반, 스트릿댄스, 예비스타를 위한 오디션반, 키즈댄스, 어린이댄스, 춤을 처음 시작하는 분들을 위한 몸치탈출 CLASS , 아름다운 몸매를 만들어가는 체형교정, 폭풍 칼로리 킬러 신나는 다이어트댄스 등 다채로운 수업과 온라인 댄스강좌, 누구나 쉽고 재밌게 즐기는 댄스문화를 만들어갑니다. 춤에 대한 모든 것을 무브댄스학원과 함께하세요! 홍대무브댄스학원 | 02-322-251...tv.naver.com 또한, 방문이 어려우시다면, 편리한 온라인 등록으로 수업 등록 하실수 있습니다.바로 네이버 스마트 스토어 입니다.많은 회원님들께서 이용중에 있는 만큼 할인혜택과다양한 수업들을 선택하실수 있으니, 많은 관심 부탁드릴게요 ~ ^^​https://smartstore.naver.com/movedance 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 서동탄수원무브댄스 방송댄스배우기 오마이걸 던던댄스 ​ #대구주말댄스#대구아이돌댄스#대구방송댄스 안녕하세요 플레이댄스 대구점입니당~!​일주일만에 돌아온 기다리고 기다리던​저희 플레이댄스의 ONE DAY 주말 방송댄스 입니다​영상으로 먼저 만나보시죠!​   ONE DAY로 진행되는 주말방송댄스 클래스의 경우​주1회로 2시간씩 진행되는 수업으로​한 번 클래스가 진행될 때 한 곡과 안무가 진행되기 때문에​매주 새로운 인기아이돌의 안무와 곡을​만나보실 수 있는 점~~!!​특히나 평일에 시간을 내시기 어려우신 직장인분들과​학생분들이 취미로 춤은 배우고 싶으신데​시간이 안맞아 걱정을 많이 하시더라구요 ​그런 분들을 위해 짜임새있게 구성된 저희 주말 클래스의 경우​하루에 한 곡을 나가는 것이 부담스럽다라고 생각하실 수 있지만​선생님께서 워낙 꼼꼼하고 동작하나하나 모두를​따라하실 수 있도록 쉽게 알려주시는 건 물론​디테일한 부분도 잡아주시기에 처음 춤을 접하시는 분들도 수업에​참여하시는 것에 큰 어려움이 없으십니다!!  ​연령대도 다양하게 클래스를 참여하시기 때문에 오시기 전​혹여나 이부분을 걱정하시는 분들도 계시는 데 ​걱정 하덜덜 마세요~~!​이외에도 평일 기준으로 주2회/ 주3회가 진행되는 케이팝 방송댄스 클래스는 물론​보이그룹댄스와 댄스기초 클래스, 걸리쉬 취미반 등​취미반에도 다양한 클래스들이 구성되어 있으니까 부담갖지마시고​춤을 배워보고 싶거나 시작하고 싶으시다면​바로 플레이댄스 대구점으로 문의주세용~​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​  ​ 일산방송댄스 학원을 다니기 결정할  때 빼놓을 수 없는얼마나 재밌고 쉽게 알려준다는 것입니다 일산방송댄스 와와 댄스 일산점은 아주 오래전부터 이런 생각을 수업의 가장 중요한 목표로 학원을 시작했습니다​결국 춤을 배우는 회원님들에게 중요한 것은 춤에 필요한 각종 기술이나 화려한 동작보다는 쉽고 재밌게즐길 수 있는 꾸준함이 중요하다는 것입니다​또 수업 중에는 회원들 서로가 신경을 쓰지 않기 때문에일산방송댄스를 이용하는 저희 회원님들은본인의 운동, 만족감 등 여러 가지 이유로 수업을 받기 때문에내가 초보라고 남의 눈을 의식할 필요 없습니다​원하시는 목적에 맞게 수업에 참여하시면 됩니다 ​이처럼 다른 사람의 시선이나 생각을  의식하지 않고배울 수 있어야 꾸준히 할 수 있는 이유가 생기기 때문에운동도, 춤 실력 향상도 만족할 수 있습니다​올려드리는 영상은 2주 차 금요일에 촬영을 하는 영상이고모든 분들이 참여하는 것이 아니라 선택을 하시면 됩니다​2주간의 환불 원정대를 마무리하고 넘어가는 회원님들의멋진 영상 감상하시죠~~~^^​  ​일산방송댄스가 궁금하신가요? 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! or031-905-3339 와와댄스아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 61 메트로골드 빌딩 6층 ​ 세마역댄스학원 방송댄스 무브댄스방송댄스학원 무브댄스 입니다.다양한 수업시간표 안내드리면서, 이번 안내 드리고자 하는 클래스로는방송댄스 KPOP 클래스 안내 드려보겠습니다. 방송댄스 KPOP 클래스 세마역무브댄스학원  춤에 대한 모든 것세마역댄스학원 무브댄스무브댄스학원에서 구성된 수업 시간표 안내 입니다.앞서 설명드린 많은 클래스들이 매 시간마다 구성되어 있습니다.진행되는 클래스는 언제든지 참여하실수 있으며,조건 제한없이 1개월 또는 3개월 단위로 이용하실수 있습니다.​ 세마역  방송무브댄스학원 수업시간표 수업 시간표 상의 클래스중에 특성화반을 제외한 모든 클래스는조건제한없이 참여 하실수 있으며,3개월 등록시 다양한 혜택을 이용하실수 있습니다.할인 혜택과 더불어 세마역댄스학원 무브댄스 수업을 이용하시는데 편리한 혜택을 경험해보실수 있습니다. 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 전화문의 031.242.5545  첨부된 지도를 통해서 방문 하시어, 자세한 상담과 더불어학원 이용 안내 등 시설 보시면서, 등록하실수 있습니다.그리고 또한, 방문 하시기전에 방문 상담 예약 해주시면,더불어 1만원의 할인 혜택을 이용하실수 있으니,많은 이용 부탁드립니다~ ^^​<네이버예약 1만원 할인> 무브댄스학원 수원점 : 네이버방문자리뷰 16 · ★3.94 · 금요일 14:00 - 23:00,토요일 10:00 - 18:00,일요일 휴무,공휴일 휴무,월요일 14:00 - 23:00,화요일 10:00 - 22:00,수요일 14:00 - 23:00,목요일 10:00 - 22:00pcmap.place.naver.com 또는 편리한 온라인 등록방법을 이용하실수 있습니다.  온라인 등록 방법으로는 아래 첨부된 링크를 통해서 확인 하실수 있습니다.네이버 스마트스토어를 통해, 학원 이용에 자세한 내용들 과등록 하실수 있는 수업들의 목록을 참고해보세요!원하시는 수업이 있으시다면, 이번 기회에 수업을 이용해보시는것을세마역 댄스학원 강력 추천 드립니다~ ^^​<네이버 스마트스토어> 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 그리고 더불어 코로나 관련하여, 방역수칙과 더불어학원이용에 마스크는 필수 착용 이오니,등록후 ,수업중에도 꼭 마스크 착용을 해주세요~ ^^마스크 미착용시 학원 이용에 불가한점 있으니,착오없이 학원 이용 부탁드립니다. 세마역댄스학원 무브댄스 코로나방역수칙<< 세마역댄스학원 방송댄스 ITZY - 마피아 MAFIA 안무배우기연습영상 >>  세마역방송댄스학원 있지(ITZY) - 마피아 MAFIA방송댄스 안무 배우시길 희망하신다면,세마역방송댄스학원 무브댄스!  1개월 또는 3개월 등록으로 이루어지시며,월/수 또는 화/목 그리고평일 시간이 어려우신분들 위한 토요일 방송댄스 수업이 구성되어 있습니다. 수업영상 보시면서 수업에 관한 전반적인 내용 확인하실수 있습니다.토요일 수업은 매주1회 그리고 두시간의 수업구성으로 편성되어 있습니다.자세한 안내는 학원으로 문의 주시거나,방문 상담 받아보시길 권유 드릴게요~ ^^  평일 또는 주말 수업 등록! 원하시는 날짜와,시간조율! 다양한 혜택과 할인 이벤트 가 많습니다.세마역댄스학원 무브댄스의 방송댄스 클래스! 방송댄스 무브댄스 세마역 이번에 진행된 MAFIA! 있지의 방송댄스 안무 블로그 였습니다.조금 더 자세한 내용을 참고해보고 싶으시다면,아래 공식홈페이지를 통해서 확인하실수 있습니다.​<공식사이트> <세마역무브댄스학원>www.movedance.co.kr 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 무브댄스 MOVE 수원,분당,홍대댄스학원 : 네이버TV분당, 수원, 홍대무브댄스학원 운영. K-POP 방송댄스, Choreography,힙합댄스, 왁킹, 팝핀, 락킹, 하우스댄스, 걸스힙합, 재즈댄스, 실용무용과 입시반, 스트릿댄스, 예비스타를 위한 오디션반, 키즈댄스, 어린이댄스, 춤을 처음 시작하는 분들을 위한 몸치탈출 CLASS , 아름다운 몸매를 만들어가는 체형교정, 폭풍 칼로리 킬러 신나는 다이어트댄스 등 다채로운 수업과 온라인 댄스강좌, 누구나 쉽고 재밌게 즐기는 댄스문화를 만들어갑니다. 춤에 대한 모든 것을 무브댄스학원과 함께하세요! 홍대무브댄스학원 | 02-322-251...tv.naver.com ​ 마마무(MAMAMOO) - 딩가딩가(Dingga) 커버댄스 / 비비댄스아카데미 3부 am11:00 이번주에는 마마무의 딩가딩가로 즐겨보았답니다~~🤗https://youtu.be/dyL_fEErADM동영상마마무-딩가딩가 DANCEMIRRORED COVER (BB주부댄스아카데미)#MAMAMOO#딩가딩가#마마무#화사 수업문의-01044476913 BB댄스아카데미 취미반.직장인반.주부반.전문양성반.어린이댄스. 지도자자격증반....youtu.be매일 오전11에 진행되는 방송댄스주부반3부이고요~~매일 열정적으로 운동하다보면 노폐물이 배출되면서 반짝반짝 빛나는 피부는 물론군살없는 탄탄한 몸매관리에우울증도 없어져 행복한 하루하루가 지속되는데요~여러분도 비비댄스로 놀러오셔서 함께 즐겨보아요~RBW 김도훈 프로듀서와 박우상님께서 곡 작업에 참여했으며 문별은 작사, 화사는 작곡에 이름을 올렸는데요~"딩가딩가"라는 숨은 의미는현재 상황이 사회적 거리 두기로 인해 사람과 사람 사이가 좀 멀어진 상태라랜선을 통해서라도 다 같이 모여서  즐기며 이 상황을 이겨보자는 뜻으로 즐겁게 이 곡을 들으며 행복을 찾아보자는 희망의 메세지를 전달하고 있는데요~여러분은 코로나를 어떻게 극복하고 계신가요~!?코로나로 활동이 적어지면서 우울감이 찾아오고 몸까지 무거워 지고 계신건 아닌지요~~은평구 응암오거리에 비비댄스아카데미에선 그런 우울감을 찾아볼수 없답니다~~초보자여도 상관없고요~열정있게 수업에 참여하시면 100% 즐겁게 따라 하실수 있어요~비비댄스에는 연예인같은 미모의 문봉희 선생님이 계시는데요~미모뿐 아니라 문봉희 쌤의 티칭을 한번 받아보시면 어딜가도 만족 못하는 마력에 빠져드시는 신기한 경험을 하게 되실거에요~매번 다른 작품을 하게되는데 이보다 더 친절하고 자세한 설명은 없네요~ㅎㅎ비비댄스로 놀러오셔서 함께 즐겨 보아요~비비댄스아카데미 서울 은평구 응암로13길 56호선 새절역1번 출구에서493m음악을 따라부르면서 댄스를 배우면 더 즐길수가 있답니다~~마마무(MAMAMOO) - 딩가딩가(Gingga) 가사딩가딩가할래친구들 모아 한잔 할래Drink like a like a like a fish딩가딩 링가링노는 게 좋아 yeah  딩가딩가 딩가딩가ice cream 먹으러 갈래나나나나나 딩가딩가 유유자적해 여기 방구석에언제부터인지 사회와의 거리가 꽤나 멀지이 여름이 다 지났네차가운 땀이 나네밤이나 또 낮이나 제자리만 돌고 돌아 부족해 비타민 D아까워요 delivery fee하필 완벽하네 날씨청개구리 난 원래 집순이야 내 친구는 날파리고외로움만 쌓이죠 해독할 시간이 필요해 딩가딩가할래친구들 모아한잔 할래Drink like a like a like a fish딩가딩 링가링노는 게 좋아 yeah  딩가딩가 딩가딩가ice cream 먹으러 갈래나나나나나  1, 2, 3, 4 네 앞을 봐 왜 다들 화나 있어요즘 너무 삭막해그저 달콤한 휴식이 필요해I need to love myselfAll I need is your heart Oh me oh my ay  드라마만 정주행해드라이브는 못 가네 (찌뿌둥해)폰 게임으로 주행Time is ticking tickingDon't hold your breath젊은 날이 fade out어디 가니 친구야쌓인 먼지 털어우리끼리 걸어Let’s role play 딩가딩가할래친구들 모아한잔 할래Drink like a like a like a fish딩가딩 링가링노는 게 좋아 yeah  딩가딩가 딩가딩가ice cream 먹으러 갈래 우리같이딩가딩가할래We all gotta get away외쳐 woo ah딩가딩가할래 babyDo you wanna danceuh woo ah나나나나나 나나나나나 나나나나나 딩가딩가해 딩가딩가할래친구들 모아 한잔 할래Drink like a like a like a fish딩가딩 링가링노는 게 좋아 yeah  딩가딩가 딩가딩가ice cream 먹으러 갈래 우리같이딩가딩가할래We all gotta get away외쳐 woo ah딩가딩가할래 babyDo you wanna danceuh woo ah나나나나나 딩가딩가수업문의 : 비비댄스아카데미 010-4447-6913전 세계 모두를 비상사태로 만들었던 코로나19!​​​백신 접종률이 올라가면서 코로나 종식에 대한 기대감도 높아지고 있는데요  코로나19가 남긴 많은 변화들이 있죠 ㅠㅠ그것은 바로 코로나19 후유증 중 하나인 비만 !이름하여 확 ~ 찐자🤣​집에만 있는 시간이 늘어나고 움직임이 적어지면서 갑작스럽게 늘어난 살과안 좋은 식습관은 우리를 비만으로 몰아가고 있죠  ​지난해 건강검진을 받은 사람 중39%가 비만 판정을 받았다고 해요 ㅠㅠ​  어마어마한 수치죠?​1년 만에 체중에 3kg 이상증가한 사람이 10명 중 4명이라네요​그야말로 확진자는 줄어들지만확찐자는 늘어나는 시기입니다  비만을 넘어 합병증이나 질환 예방을 위해 모두 여기서 탈출해야겠죠?!오늘 은평벨리댄스 (사)월드벨리댄스협회에서 생방송 오늘 저녁에 방영되었던 내용을 토대로 건강한 다이어트 비법을 알려드려고 해요!​   남녀노소 불문 현재코로나 후유증에 시달리고 있어요 ​이럴 때 꼭 필요한비만 탈출 방법!!! 궁금하시죠? 코로나19 비만 탈출 프로젝트  일단, 왜 비만이 생기는 걸까요?​집에만 있다 보면, 기분은 다운되고 어떤 걸 할까 찾다가 기분전환 겸 계속해서폭식을 하게 되고 아무 생각 없이음식 섭취를 반복하게 된다고 하는데요 이게 습관이 되면 배가 고프지 않아도 계속음식을 섭취할 수밖에 없다고 해요​그 원인은 비만 관련 호르몬과연관이 있다고 해요. 식욕을 억제하는랩틴 호르몬 분비 저하랩틴이 오히려 강한 경우식욕 조절이 안되게 돼요​3대 호르몬의 균형이 깨지게 되면 충분한 양의 음식을 먹었어도 포만감을 느끼지 못하고폭식으로 이어지게 돼요   ​원장님 또한 식욕을 조절하지 못해한동안 대인 기피증이 생길 만큼체중이 많이 나간 시절이 있었다고 하는데요​그 극복 방법을 방송에서가감 없이 보여주셨어요!​ 코로나는 있어도 요요는 없다!출처 : 생방송 오늘 아침 캡처​키 163cm 몸무게 55kg 환상적인 대문자 S라인의 주인공 김혜정 원장님!!​중국, 베트남 등 세계 각국을 넘어 현지에서도 관심이 많은 벨리댄서랍니다!​은평벨리댄스 (사)월드벨리댄스협회에소속되어 있으면서, 히폴리타 댄스를이끌어 가시는 분이세요 ㅎㅎ​   원장님께서는 생방송 오늘저녁 프로그램을 통해서많은 분들에게 건강한 다이어트 비법을 공개했어요  리드미컬한 음악, 화려한 춤사위열정적인 벨리댄스가 비법인데요사실 몇 년 전 몸무게 80kg 임신성당뇨와고혈압의 위험을 받던 시기가 있으셨어요심지어 우울증까지 위협받았었죠  ​하지만 이젠 벨리댄스를 만나서25kg 감량에 성공했는데요  그럼 여기서 잠깐, 벨리댄스가 왜 비만에 효과적일까요? 무엇보다 스트레스 받으면서 하는 운동은다이어트 효과를 줄어들게 만든다는연구결과가 있는데요 벨리댄스는 허리만 튕기는 것이 아니라정말 역동적인 하나의 운동으로도그 역할을 다 하는 활동입니다 누구나 쉽게 따라 할 수 있고즐거운 음악에 춤추는 것만으로체중이 감량된다고 해요!​   뱃살 탈출 1단계사선 리프트업 몸을 비스듬히 서서 한쪽에만 무게 중심을 두고반대편 골반을 살짝 튕기듯이 밀어 올려요  이 동작은 뱃살과 옆구리살 제거에 효과적이고 하지 강화에서 도움을 줘요!​  뱃살 탈출 2단계트위스트 슈미 다리를 11자로 모은 후, 엉덩이를 바짝 조이고몸의 중심을 배꼽에 두고오른쪽 왼쪽으로 빠르게 흔듭니다 장운동 활성화로 변비 해결과 허리의 외,내복사근을 사용해잘록한 허리로 변신할 수 있어요 :)​​​뱃살 탈출 3단계 클린 식단  곤약 비빔면각종 채소 + 데친 소고기 + 실곤약쉽고 간단히 만들 수 있는 다이어트 메뉴!! ​ 출처 : 생방송 오늘 저녁​여기에 시서스 추가!시서스는 뚱보 호르몬인 랩틴과 세로토닌 아디포넥틴의 균형을 맞춰주는 데 도움을 줘요 이는 비만 호르몬 랩틴, 아디포넥틴, 세로토닌에도 영향을 준다고 하니, 참고하면 좋을 거 같아요​과다 복용은 복통이나 설사를유발할 수 있으니 주의하세요!!​  ​  ​여기까지 방송에 나온 내용을간략하게 요약해드렸어요 :) ​현재, 2021 International Dance festival(이하  2021 I.D.F) 26~27일 양일간비대면 축제도 준비 중인데요  일반 동호인분들과 세미 프로페셔널 댄서들의공연 무대, 드림 콘서트와 아시아 4개국의 유명 프로페셔널 벨리 댄서들과 국내를 대표하는벨리댄서분들의 화려한 벨리댄스 갈라쇼도 진행해요 ​ ​또, 벨리댄스 기능 해부학 및인체해부학과 벨리댄스 및 무용수를 위한체계적인 이론과 새로운 안무 구성을 배우고만드는 경험을 할 수 있는 워크숍까지준비되어 있으니,  벨리댄스에 관심 있으신 분들은많은 참여 부탁드려요!!유튜브 채널 벨리댄스 TV 내 몸은 내 맘대로 와틱톡, ZOOM을 통해 진행돼요 ~​   은평벨리댄스 (사)월드벨리댄스협회와 코로나19 후유증 함께 탈출해봐요~!​​ 히폴리타 벨리댄스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 월드벨리댄스서울특별시 마포구 양화로7길 76 평화빌딩       겨울방학 프로그램, 겨울방학 대외활동, 겨울방학 체험, 초등학생 겨울방학, 겨울방학 운동, 겨울방학 다이어트, 겨울방학 봉사활동 (사진제공=이천시 공식 블로그) 한껏 움츠려 들기 쉬운 추운 겨울, 건강을 유지하기 위해 실내 운동을 하는 것 만큼 좋은 것도 없답니다.  이천시 보건소에서는 초등학생과 중학생 학생들을 대상으로 음악줄넘기, 스포츠 댄스, 방송댄스 수업을 열게 되었어요. ^^ ​특히 청소년들의 눈높이에 맞추어 아이돌 음악을 들으며 춤추는 방송댄스는 물론, 음악에 맞추어 개인/단체 줄넘기는 청소년들의 많은 호응을 받은 바 있답니다.​(사진제공=이천시 공식 블로그) ​특히 중학생에 한해 봉사시간도 일부 인정해드리고 있답니다. 신나는 음악과 함께 운동도 배우고 봉사활동 시간도 확보할 수 있는 1석 2조의 멋진 프로그램에 청소년 여러분들의 많은 참여를 기다릴게요. 겨울 방학동안 신체발달에 효과 만점인 이천시 보건소 운동교실 프로그램을 통해 건강한 겨울을 날 수 있도록 해 보세요.  ​(사진설명=지난해 청소년 대상 여름방학 운동교실 참여 학생 모습, 사진제공=이천미디어시정)​>>> 이천시 보건소 겨울방학 운동교실 대상자 모집 <<< ◎ 모집기간 : 2014. 12. 15 ~ 2015. 1. 2(3주간)◎ 운영장소 : 이천시보건소 3층 회의실◎ 모집방법 : 전화(☏644-4058) 및 이천시 보건소 방문※ 참여하는 중학생에게는 봉사시간 인정 1) 음악줄넘기    - 운영시간 : 2015. 1. 5 ~ 1. 30 매주 월 수 금 09:00 ~ 10:00   - 모집인원 : 40명(초등학생)   - 운영장소 : 보건소 3층회의실 2) 스포츠댄스   - 운영시간 : 2015. 1. 5 ~ 1. 30 매주 월 수 금 11:00 ~ 12:00   - 모집인원 : 30명(초등학생 5학년 이상, 중학생)   - 운영장소 : 보건소 3층회의실 3) 방송댄스   - 운영시간 : 2015. 1. 5 ~ 1. 30 매주 월 수 금 13:00 ~ 14:00   - 모집인원 : 30명(초등학생 5학년 이상, 중학생)   - 운영장소 : 보건소 3층회의실   ﻿​​ ​​ 안녕하세요! 천안 Doobop 실용음악 / 댄스학원입니다.이번 유튜브 영상 업로드 곡은 바로~~~NCT - WORK IT 입니다~이번 영상은 방송댄스반 친구들이랑 준비해봤는데요~시작 포즈부터 심상치 않습니다ㅎㅎ과감한 포즈가 너무너무 귀여워요 ㅜㅜ"NCT - WORK IT"은 쟈니,텐,유타,정우,헨드리,재민,지성총 7명의 멤버가 참여 했으며 작사,작곡 겸 프로듀서를 하고 있는 "켄지"의스타일이 전적으로 반영된 일렉트로닉 댄스곡입니다.에너지 넘치는 베이스 라인과 신나는 리듬!후렴구의 현란한 신스 사운드와 화려한 랩 파트들이 돋보이는 구성!일렉트로닉 댄스곡인 만큼퍼포먼스도 리드미컬 하면서 절도 있는 안무가 어우러져역동적인 매력이 있는 곡입니다~이 곡을 우리 학생들은 어떻게 풀어나갔을지궁금하지 않으신가요 ㅎㅎ귀여운 우리 학생들의 댄스 영상을 보고 싶으시다면천안 Doobop 실용음악 / 댄스학원 유튜브에서 확인 해보세요~- 유툽에 ‘천안 doobop music & dance ‘ 검색 하세요 -https://youtu.be/QbyAYSUly18동영상[Dancecover] NCT - WORK IT ㅣ천안댄스학원 ㅣ 천안방송댄스 ㅣ 천안걸리쉬...#NCT #WORKIT #천안두밥댄스학원인스타https://www.instagram.com/doobopmusic...페이스북https://www.facebook.com/doobopmusic홈페이지...youtu.be나도!!! 댄스에 도전하고 싶다면!!!Doobop 실용음악 / 댄스학원을찾아주세요~문의전화 : 041) 569-9908안녕하세요.수원 금곡동 '호매실' 방송댄스학원크림댄스학원 입니다.​​오늘 소개해드릴 영상은​저희 크림학원에서 방송댄스를 수강하고 있는 중등부 여학생들의 댄스커버 영상입니다.​​ ​  ​제가좋아하고 ^^핫한 JYP소속 그룹인​TWICE(트와이스)​ 의 I CAN'T STOP ME​방송댄스 커버 (Dance Cover.)​입니다.​첫 구도 연습이라 미숙한 부분들도 보이지만웃으면 즐겁게 참여해주었습니다.​  ​중등부 친구들의 커버영상 감상부탁드립니다.​​  ​​​​* 저희크림실용음악학원은 학원 방역수칙을 준수하여 수업진행을 하고있습니다*​하루빨리 코로나19 의 종식을 기원합니다.크림실용음악학원을 찾아주시는 모든 분들의가정과 직장에 코로나19 로 인한 피해가 없으시길 기원합니다.​​​댄스시간표 클릭확인♥  ★ 운영시간 ★​평일 PM 01:00 ~ PM 10:00토요일 (추후운영예정)공휴일,일요일 - 휴무​취미반 / 전문반(오디션반) / 성인반 / 입시반​​TEL .. 031-293-7174 #호매실댄스학원 #오디션반 #수원방송댄스 #북수원방송댄스 #서수원방송댄스 #호매실 #칠보 #오디션반 #실용음악학원 #수원금곡동 #호매실실용음악학원 #호매실방송댄스 #호매실동방송댄스 #능실중학교 #댄스커버 #아이들 #여자아이들 #칠보중학교 #방송댄스 #크림실용음악학원 #보컬학원 #트와이스 #호매실방송댄스 #호매실입시 #예고 #예대​​​​​ TIGER INSIDE - SUPER M  안녕하세요~ 엔와이댄스 인천점입니다!​요즘 남자 방송댄스와 오디션에 대해 많은 문의가 들어오고 있습니다!​엔와이댄스 전지점은 JYP, YG, CUBE,CJ E&M 등등 협력업체와 제휴를 맺어​비공개 오디션을 진행합니다!​오디션반만 참여가 가능한 오디션이니 문의바랍니다!​이번 포스팅에 소개해드릴 수업은 남자 K-POP 입니다 ※시간표는 아래를 참고해주세요※ 더욱 자세한시간표는 홈페이지 방문 부탁드려요~^^ 인천 | 엔와이댄스TIME TABLE 잠실 노원 목동 인천 마포 지점 블로그 수업영상 보기 시간표 A Hall B Hall 오시는 길 주소 인천광역시 계양구 오조산로 83 프리드빌딩 103호 (Tel : 032-543-7775) 지하철 이용시 인천지하철 1호선 계산역 1번 출구 (도보 20분) ※ 버스 환승(2번 출구) 후 계양구청 또는 계양경찰서 하차 : 79, 88, 66, 111, 302, 581, 588 인천지하철 1호선 임학역 3번 출구 (도보 20분) ※ 버스 환승(4번 출구) 후 계양구청 또는 계양경찰서 하차 : 81-1, 66, 76 ...www.nydance.co.kr 평소 춤에 관심있는 분들 또는 남자춤만 배우고싶은데 마땅한 곳이 없었던 분들께 추천드리는 수업입니다.​남자 춤으로만 진행하기 때문에 남성분들이 더욱 편안하게 배우실 수 있습니다!​그렇다고 여성분이 못듣는 수업은 아니니 자세한 내용은 전화상담 또는 방문상담 해주세요!​방문상담은 3:30~10:00까지 가능하니 참고해주세요! 시작하기 전 다양한 운동을 하고 시작하기 때문에 ​다이어트 / 취미 / 친목 / 몸매라인살리기 / 스트레스해소 ​등​다양한 목적에 맞춰서 엔와이댄스 인천점 수업을 많이들 수강해주고 있습니다. 완성된 안무는 마지막 수업시간에 촬영합니다.​촬영한 영상은 ​네이버TV , 네이버블로그 , 유튜브  등에서​엔와이댄스 인천점을 검색하여 확인할 수 있으며​촬영일 기준 1달이내로 수업영상을 확인할 수 있습니다. :: 엔와이댄스 인천점 수업영상 ::매주 월, 수 오후 8:30 ~ 9:30TIGER INSIDE - SUPER M  엔와이댄스 인천점인천광역시 계양구 오조산로 83 프리드빌딩 103호 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​더욱 자세한 내용은 엔와이댄스 인천점으로 전화상담 또는 방문상담 부탁드립니다.​감사합니다.​☎032-543-7775  ​ ​코로나로 인해 모든 것이 빠르게 온라인화되어 가는 것 많이 느끼시죠?^^​건강을 위한 운동 분야 역시 빠르게 홈트족이 늘어나면서 온라인화 되어가는 상황인데요​저희 팀에서도 다이어트와 관련된 제품과 함께 운동습관을 기르는 프로그램이 있어요​"줌바디"라는 프로그램으로 약 300명 이상의 회원을 대상으로 건강한 운동습관을 만들어 주고 있답니다​이 프로그램에서 활동해 주실 강사분들을 모집하고 있어요~​ ​올해 초 시작된 프로그램이지만 벌써 회원 수가 300명에 이르니 많은 분들의 운동 니즈가 얼마나 강한지 알 수 있는 상황이에요​프로그램은 45분씩 하루 3타임으로 진행이 되고 있어요​오전 6시 15분, 오후 8시 15분, 오후 9시 15분으로 스케줄링 되어 있고 종목은 코어 운동, 온라인PT, 요가, 방송댄스, 줌바, 라블라스트 등 다양한 프로그램들로 이루어져 있지요​ ​같은 운동만 계속 반복된다면 지루할 수 있기 때문에 온라인PT 만이 아닌 여러 가지 종목을 섞어서 진행하고 있구요​회원분들의 반응도 좋아서 타바타로 땀 흘리는 타임도 진행되고 트랜디한 최신곡에 맞추어 춤도 배워보는 아주 버라이어티 한 프로그램이에요^^​한 기수가 3개월 텀으로 진행되고 있고 현재 많은 강사진들이 각자 시간에 맞추어 좋은 프로그램을 개발해 회원분들의 건강한 운동습관이 잡혀가고 있답니다​ ​수업은 줌 어플을 이용해서 진행하고 있어요​참여하는 분들은 각자의 가정이나 편한 위치에서 실시간으로 온라인 수업을 진행한답니다​수업을 진행하면서 회원분들의 자세와 호흡법 등을 코칭 ​해주고 질문에 대한 답변도 해주면서 실시간으로 소통하는 시간으로 채워지고 있어요​ ​ 줌바디 수업 후기 ​현재 수업을 진행하고 있는 강사분들의 대체적인 수업 후기를 잠깐 소개해 드릴게요​코로나로 인해 센터들이 손실을 입고 있는 가운데 아예 오프라인 수업이 없어진 곳들이 많이 이따 보니 고용에 대한 불안을 느끼는 분들이 많이 계시고 실직을 하신 분들도 많이 계시더라구요​기존에도 온라인 수업에 대한 니즈는 느끼고 있었지만 이렇게 갑자기 이 상황이 닥친 것에 대해 많은 걱정이 있으셨던 것 같아요​하지만 줌바디 수업을 진행하면서 온라인 수업이 이렇게 활성화 되있는 것에 대해 굉장히 놀라는 강사분들이 많았고 온라인으로 수업이 가능할까? 하는 부분에 대한 답을 얻었다고 하는 분들이 대부분이었어요​ ​이제는 모든 것이 온라인에서 이루어지게 될 것이고 수업을 진행하는 많은 트레이너, 강사분들도 익숙해지셔야 할 것으로 예상되네요​온라인이지만 실시간 소통이 가능하기 때문에 강사분은 물론이고 회원분들도 전문적인 코칭을 받을 수 있어 좋고 장소에 제한 없이 충분한 운동이 가능한 것에 대해 많은 분들의 호응을 얻고 있답니다​ ​ 회원 대상 프로모션 진행 ​프로그램에 성실히 참여하시는 회원분들에 대한 프로모션 등을 저희 팀에서 진행해드리기 때문에 회원 유치에 대한 도움도 받으실 수 있어요​최근에는 바디프로필 촬영권도 드리고 있고 저희가 자체 제작한 물통 및 요가 매트, 짐볼 등 많은 사은품도 증정해 드리고 있답니다~​회원부터 프로세스 진행, 수업까지 저희 팀 담당 매니저분이 매 시간 함께 참여하기 때문에 진행에 대한 부분도 걱정할 부분이 없구요​저도 온라인PT, 댄스, 줌바 등을 편하게 집에서 전문적으로 배울 수 있다는 게 처음에 너무 신기했어요​홈트는 기존에도 하고 있었지만 전문가에게 자세 교정 받으면서 운동하니 효율도 높아지고 너무 좋네요^^​ ​ 진행 프로그램 ​현재 진행되고 있는 종목은 온라인PT, 요가, 댄스, 줌바 등이 대표적인 프로그램이에요​더 많고 알찬 프로그램으로 채우기 위해 저희도 머리를 맞대고 연구하면서 발전시켜 나가고 있어요^^*​더 많은 강사분들을 모집해서 더 좋은 프로그램을 함께 만들어 나가야겠지요​이 프로그램의 궁극적인 목표는 회원분들에게 건강한 운동습관을 만들어 드리는 거예요​다이어트는 평생 해야 하기 때문에 다이어트 3개월만 반짝하는 운동이 아닌 매일매일 할 수 있도록 재미있고 가정에서 손쉽게 다룰 수 있는 도구와 운동법을 만들어 나가고 있답니다​ ​추후에는 실내 VR 자전거를 통해서 회원분들과 함께 경주도 할 수 있는 사이클 수업도 예상하고 있어요​사이클 전문가 강사분들의 모집도 진행될 예정이에요^^​그 외에도 좋은 운동 프로그램이 있다면 제안해 주시는 것도 환영해요^^​갑자기 찾아온 이 상황을 저희 줌바디로 이겨내 보실 분들의 많은 관심 바래요~​ ​관련하여 강사분들을 모집하고 있으니 궁금한 사항이 있다면 문의해 주시구요​파트타임으로도 가능합니다~​이 상황을 우리 모두 잘 이겨내 보아요^^*​감사합니다~​카톡문의~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  ​어느덧 하루홈트가 7주차에 접어들었어요저는 그간 몸이 안좋아서 ㅠㅠ거의 2주째 운동을 주 1회정도만 하고 있는데한번 나태지옥에 빠지고 나니다시 일으키기가 여간 힘드네요~ ㅎㅎ​​아직 '하루홈트'가 뭔지 모르신다구요?⬇⬇⬇​ 하루홈트​명상/요가/필라테스/피트니스등등 다양한 운동컨텐츠를라이브로 보고 배우는신개념 온라인 PT 플랫폼!​하루홈트 공식 홈페이지 (크롬) ⬇https://haruhomt.com/​하루홈트 이용방법 & 무료패스권 ⬇https://blog.naver.com/eoqkr112/222291549835​​​ 줌바 파워댄스 / 지니쌤난이도 레벨1 / 높은강도저번에 한번 수업해보고 괜찮아서다시 수업에 참여했습니당 ㅎㅎ지니쌤 줌바 파워 땐~~~스!!​준비운동부터~ ​몸에 열을 올려주고 있어요!!헛둘헛둘 ​어머니의 노룩패스 ㅎㅎ ​정체불명 동작들의 향연몸통을 쥐어짜!!!!! ​팔꿈치 내리지 말고 올려!!!!쫙쫙벌려!!!!!!!!!!  ​빠질수 없는 웨이브...ㅋ ​점점 신나지죠? ㅎㅎㅎ ​쭉쭉쭉~ 땡기고마지막에 콩콩콩 앞으로 전진!이동작 지니쌤 수업에서 안빠지잖아요~한번 배웠더니 수월함 👍👍 ​마무리 동작까지 드뎌 30분 운동끝! ​지니쌤 수업은 따라하기 쉬운 동작들로 구성되어있어요.요즘 재택근무에,,, 활동량 0인데,,,,게으름의 끝을 달리고 있는데,,,그나마 지니쌤 수업을 들어서 다행이네요 ㅎㅎ​신나는 노래와 함께 운동에 흥미를 잃지않고30분 동안 쉬지않고 몸을 흔든답니다 ㅎㅎ지니쌤 수업과 함께라면 유산소 30분은 꿀이죠 💚​하루홈트 후기 끝!​  #하루홈트 #하루홈트서포터즈 #비대면운동 #온라인운동 #온라인pt​​본 포스팅은 하루홈트 서포터즈 활동으로 체험권을 제공받아 작성한 후기입니다. 안녕하세요. 나앤너 방송예술 아카데미 입니다 :)  오늘은 오디션반 친구들의커버영상 인데요! ​이번에 촬영한 곡은 작년 11월 데뷔 후 신인 걸그룹들 중 가장 좋은 반응을 얻고있는그룹 스테이씨의 두 번째 싱글'ASAP' 입니다 !  스테이씨는 2020년 이후 데뷔한 아이돌 그룹 중'에스파' 이후 두번째로 멜론 24hits 차트에 진입한 유일한 그룹인데요 :) ​멜론 24Hits 차트에서도 존재감을 발휘하며 4세대 걸그룹 대표 주자의 가치를 또 한번 증명한 스테이씨 ! ​두 번째 싱글곡인 'ASAP' 는 가슴 속에 그려놓은 이상형이 'ASAP(As Soon As Possible)'하게 나타나 줬으면 하는 마음을 톡톡 튀고 재치 있게 풀어낸 곡이라고 하는데요 !  무대 위 스테이씨의 청량한 비주얼과 중독성 강한 포인트 안무 '꾹꾹이 춤' 을나앤너 오디션반 친구들은 어떻게 표현했을지 함께 보실까요~?!   이멤버 그대로 데뷔해도 좋을 만큼완벽한 합과 호흡을 보여준 오디션반 친구들!!!!  이번 촬영은 스테이씨 그룹 컨셉에 맞게!! 청량하고 상큼한 과즙미 한스푼 추가한파스텔톤 의상으로 통일하고 강의실이 아닌 야외촬영으로 진행 했는데요~! 촬영 나갈 땐 하늘이 조금 흐려서 걱정했지만막상 촬영 시작하니 해가 쨍쨍하게 비춰줘서 (하늘마저 도와주는 느낌적인 느낌.. >_<) 더 신나고 즐겁게 시간 가는줄 모르고 촬영 했답니다 :D  야외촬영이 실내 촬영보다 힘들고, 강의실에서보다 집중하기도 힘든 환경적인 특성에도 불구하고 처음부터 끝까지 프로페셔널한 자세로 참여한 친구들을 보면서 한층 더 성장했다는 뿌듯함과 기특함을 느꼈답니다 :)  롱앤민보컬과 함께 진행하고 있는 나앤너의 오디션반 클래스는 기획사 오디션 및 연습생 준비반으로 댄스, 보컬 수업 뿐만 아니라 주기적인 기획사 내방오디션 기회도 함께 제공하고 있습니다 ! (댄스와 보컬 커버촬영은 덤으로 제공 된다는 점!!)  오디션반 수업이 궁금하신 분들은편하게 문의 주세요 ♥↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 문의 : 02 -785 -4443위치 : 서울특별시 영등포구주소 : 여의대방로 67길 22태양빌딩 1001,1002호카톡:나앤너방송예술아카데미인스타:nanneaca 나앤너방송예술아카데미서울특별시 영등포구 여의대방로67길 22 1001호 #나앤너방송예술아카데미 #여의도연기학원 #여의도보컬학원 #여의도댄스학원 #종합예술 #방송예술학원 #오디션학원 #여의도오디션학원 #연기학원 #보컬학원 #댄스학원 #방송댄스 #케이팝댄스 #아이돌학원 #스테이씨 #ASAP #스테이씨ASAP #STAYC #STAYCASAP​ 혼자서 흥겹게 추는 춤들이 있습니다. 자신의 몸을 활용하는 방법을 알려주고 더 이쁘게 보일수 있도록 해주고,멋을 낼수 있는 훌륭한 춤들입니다. 방송댄스와 재즈댄스 , 밸리댄스 등이 혼자나 군무로 함께 보여주는 춤들이라고 할 수 있겠네요. 이런 춤들도 있지만, 커플댄스로 출수 있는 춤들도 있습니다.많은 춤들이 있지만 그중에 저는 라틴소셜댄스인 살사댄스와 바차타댄스 메렝게댄스등을 권해드립니다. 대부분 리듬감이 없고, 스스로 몸치, 박치라 생각하는 분들에게 춤은 어려움의대상입니다.  그렇지만 또 맘속으로는 해보고 싶은 맘도 없지않아 있을겁니다. ^^ 저도 그랬으니까요.   소셜라틴댄스 살사와 춤들은 소셜로 추는 춤이라 클럽등에서 추는 춤들과크게 다르지 않습니다.  다만 커플로 춤을 춰서 혼자출때보다 서로에 대해서 영향을 주고 받기 때문에 좀 추다보면 어색함이 훨씬 덜하게 됩니다. 또 쉽게 배워서 쉽게 적응할수 있도록 만들어진 춤이기도 합니다.물론 잘 추려면 많은 시간을 들여야겠지만 처음 접할땐 그 흥겨움으로 쉽게 춤을 추면서 스스로 한정지었던 몸치, 박치야라던 부분들의 짐을 쉽게 벗게 해주네요. 흥겨움이 가득한 라비다와 이태원 소셜라틴벙개에서 함게 즐겨보세요.무엇보다 행복한 삶의 가치를 찾아가지 않으실까 말씀드리고 싶습니다. ^^ 댄스가조아에서 왕초보 초급 살사와 바차타 걸음마들을 배우고자 하시면매주 금요일의 5월 초급레슨과 매주 토요일의 초급레슨에 참여하세요. 금요일 초급살사,바차타 http://cafe.naver.com/clubsalsa/2714 [5월15일금시작] 이태원 소셜살사라틴데이와 함께하는 왕초보살사초급과 바차타/메렝게...◆ 소셜살사1505 금요 초급살사왕초보&바차타(with메렝게)기초5주신청 안내합니다^^  인생을 즐겁게 하고 싶으신가요? 행복한 삶의 가치 찾기를...cafe.naver.com 토요일 초급살사,바차타 http://cafe.naver.com/clubsalsa/27045월9일토시작 이태원소셜살사댄스 왕초보초급과 바차타댄스와 메렝게초급강습 신청하세...주말 토요일에 배우는 소셜왕초보 살사댄스와 바차타/메렝게댄스 초급반신청 모집합니다.많은 분들이 살사와 바차타, 메렝게를 통해서 흥겹고 ...cafe.naver.com  행복해 지실겁니다. ^^ 함께 해봐요~   ﻿​안녕하세요~ 봄방송연기학원입니다^^​​무더운 여름이 지나고 이제 가을을 만끽할 수 있는 계절이 다가왔네요시간의 흐름에 따라우리 아이들이 성장도 그만큼 커가고 있다라는 증거겠지요?ㅎㅎ​아이들의 모습을 정말 오랜만에 글을 올리게 되었습니다!'싹쓰리-다시 여기 바닷가' 곡은 마무리하고 이번에 우리 아이들이 배울 곡은 ​​ OH MY GIRL (오마이걸) - SUPADUPA (천천히 해봐)​이 곡이랍니다:D아이들이 잘하고 있는 모습을 보시러 가보실까요?ㅎㅎ​​ ​​​​위의 사진은 우리 아이들이 지도 선생님을 따라서#스트레칭 하고 있는 모습입니다:D​​​​ ​​​이제 동작들을 배워보는 시간인데 아이들이 즐겁게 참여해주고 있지요?ㅎㅎ​​​​   ​​아이들 눈높이에 맞춰 #수업 진행 중입니다~​​어렵지 않은 난이도로 딱, 맘껏 신날 수 있도록 준비하고 있습니다.​​#키즈방송댄스스쿨 수업은 수시로 모집하고 있으니자세한 내용은 문의 주시길 바랍니다:D​​​​봄방송연기학원 문의전화☎064)748-2277☎​​​​​​카카오톡 오픈채팅방 아트컴퍼니봄님의 오픈프로필원장 김한나open.kakao.com ​인스타그램 계정 링크 봄방송연기학원(@bomact4117) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,895명, 팔로잉 1,410명, 게시물 437개 - 봄방송연기학원(@bomact4117)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​​ ​​​​​​ 봄방송연기학원제주특별자치도 제주시 동광로 31 아남빌딩 5층 ​​​​​​​​​​​​​​#제주도 #제주방송댄스 #제주어린이방송댄스 #키즈방송댄스 #방송댄스#제주키즈방송댄스스쿨 #제주어린이수업 #오마이걸 #슈파듀바#제주어린이뮤지컬 #제주어린이합창단 #제주어린이수업 #제주맘#제주연기학원 #제주방송연기학원 #제주시청 #제주연기 #키즈모델 #키즈 #어린이섭외 #어린이모델 #제주바이럴 #광고 #봄방송연기학원#상담은_언제나_환영합니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엘로리 댄스 아카데미ELORY DANCE ACADEMY​​​​Kpop 방송댄스 수업은 매주 월,수,금주3회(50분씩) 수업이 진행되며5시부 6시부 7시부 8시부 클래스가 있습니다.(해당 클래스 정원 초과시, 대기 또는 다른 클래스에 참여할 수 있습니다)​​​​​​​​​엘로리 댄스 아카데미 가오점은코로나19 바이러스 확산 방지 및 예방을 위해매일 2회 이상 진행되는 소독과상시 환기 및 마스크 착용, 손소독, 발열체크, 클래스별 수강생 인원 제한 등방역 수칙을 준수하며 수업을 진행하고 있습니다.​​​​​​​엘로리 방송 댄스 수강생들의'드림캐쳐 - Odd Eye' 영상을 업로드합니다 :)​​​​​​​​댄스 수강과 관련된 문의는아래 번호 및 네이버톡톡으로 문의해주세요 :)​​​​​​​​​​ 드림캐쳐(DREAMCATHER) - Odd Eye엘로리실용음악학원 댄스 아카데미 ​ ​​​​​​​​​  ​ *방역수칙을 준수하며 촬영하였습니다​​​​​​​​​엘로리 댄스 아카데미 월/수/금 방송댄스 클래스는월/수/금요일 오후 5시부, 6시부, 7시부, 8시부가 개설되어 있습니다.개인레슨도 가능하오니 아래 연락처로 문의해주세요!(해당 클래스 정원 초과시, 다른 타임 클래스를 수강하거나 빈 자리가 생길때까지 대기해야합니다)​엘로리 댄스 아카데미 남자댄스 클래스는수강생 모집중에 있으니 관심있는 분들은 연락주세요!​개인/그룹 레슨도 가능하며, 추후 더 많은 클래스가 개설될 예정이오니 문의해주세요~​​​​​​​​  아래 번호로 전화문의 or 네이버톡톡으로 온라인 문의해주세요!엘로리실용음악학원☎상담/문의 전화 : 042-335-7777 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​​​​​​​​​​ 엘로리실용음악학원대전광역시 동구 은어송로 58 글로리타워엘로리실용음악학원 둔산점대전광역시 서구 둔산중로 38 둔산메트로존 ​​​​​​​​​​​​​​​ #여수댄스스포츠 #여수방송댄스 #여수코레오그래피 #여수스트릿 #여수걸스힙합 #여수왁킹 #여수힙합얼반 #여수성인댄스 #여수줌바 #여수라인댄스#여수댄스입시 #여수댄스전공 #여수댄스공연#여수발레 #여수무용학원 #여수댄스학원 #김경숙댄스아카데미﻿  ​요즘 제시-눈누난나 챌린지가 유행 하더라구요~그래서 저희도 커버를 해보았습니다.^^ ﻿﻿김경숙댄스아카데미 수업들이 업그레이드 되어시간표에 변화가 생겼습니다.-방송댄스&커버댄스반-코레오그래피 창작안무반-힙합&얼반댄스반​이렇게 분야별로 3개의 수업이 나뉘게 되었습니다.장르별로 더 디테일하게 수업이 진행되오니많은관심 많은참여 바라겠습니다.​﻿ ﻿김경숙 댄스아카데미 에서는각장르의 전문강사님들이수업을 하고 있습니다.최하 10년이상의 댄스경력,무대공연경력,무용,댄스 전공5년~20년이상의 지도자경력,국가에서 실시하는스포츠 지도사 자격증을 보유하고 있는검증된 선생님들께서 수업을 하고 있습니다.실력은 물론,제대로된 지식을 갖고 몸을 쓸수있는지도자들에게 기본부터 제대로 배우실수 있습니다.​​<김경숙 댄스아카데미>여수시 문수로 30651-8266​﻿﻿ #대구취미댄스#대구방송댄스#대구직장인댄스​  안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다~​유난히 더운날씨에 재미있는 취미생활과 운동을​한꺼번에 병행할 수 있는 ​플레이댄스 대구점의 걸리쉬 취미반 수업 소개해드릴려고합니다~ 사진에서 부터 느껴지는 섹시함이 ​벌써부터 따라하고 싶게 만드는데..​영상으로 수업이 어떻게 진행되는 지 살펴보실까요~?​  다들 선생님을 중심으로 잘 따라와주시고​습득해주시는 수강생분들 ㅎㅎ최고최고​  저희 플레이댄스 대구점 걸리쉬 취미반 클래스는​평일 월,수로 주2회씩 만나보실 수 있으며 시간대가 무엇보다​오후 8시30분 부터 시작하기에 직장을 다니시는 분들도​학생분들도 모두 참여하실 수 있는 시간대 랍니다^^ ​특히나 취미반으로 진행되기에​처음 춤을 배우기 부담스럽다 하시는 분들도 동작하나하나​선생님과 함께 디테일까지 배우실 수 있기에​걱정하지마세요~​KPOP댄스도 좋지만 다른 창작안무를 배우고싶은 분들이라면​더더욱 관심가지실 만한 걸리쉬 수업은 ​하이라이트 동작과 동시에 선생님의 창작안무와 같이​수업이 진행되기때문에 색다르고 더욱 흥미를 느끼실 수 있으세용  이외에도 KPOP장르를 배우고 싶으신 분들을 위한​방송댄스반과 보이그룹댄스, 댄스기초반​주말을 이용한 KPOP 방송댄스반​오전방송댄스반 등 다양한 클래스가 시간대별로​구성되어있으니까요~ 아래 시간표 참고하시고 ​관심있다! 춤을 배워보고 싶다 하시는 분들은 바로 전화주세요~​전화상담, 방문상담, 카톡상담 모두모두​친절하게 안내도와드리겠습니다^^​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색  ​ ​최신 유행하는 방송댄스 배우고 싶으시다면데프댄스스쿨 영등포점으로 오세요~!​  ​데프 컴퍼니 산하의 데프댄스스쿨은 2002년에 오픈한 대한민국 최초의 기초 전문 댄스학원입니다모든 수업에서 기초와 기본기를 중심으로수업을 진행하고 있어요!​  ​​춤을 처음 배우는 분들도, 기초를 잡고 싶으신 분들도,춤 디테일을 잡고 싶으신 분들도, 모두 수강하기 좋은 수업입니다!​ ​​데프의 모든 수업은한 달에 한 작품으로 수업이 진행되고 있어서안무의 동작 하나하나, 가사의 느낌과 표현까지디테일하게 배우실 수 있어요!​ ​모든 수업은 연령대 상관없이 남녀노소, 누구나 수강할 수 있으며취미, 오디션, 다이어트 운동, 입시 등 다양한 목적으로 수강할 수 있어요!​ ​최신 유행하는 방송댄스를 배울 수 있는 반은최신가요 기초반과 걸스 가요 기초반이 있어요!​  ​최신가요 기초반은 남자 K-POP 안무를 나가는 반으로,5월의 안무는 샤이니(SHINee)의Atlantis (아틀란티스)으로 진행됩니다!​ ​걸스 가요 기초반은 여자 K-POP 안무를 배우며여성분들만 수강이 가능한 반입니다 :)5월은 ITZY (있지)의마.피.아. In the morning으로 진행됩니다!​ ​저희 데프에는 방송댄스 반 외에도힙합 기초반과 걸스힙합 기초반도 있습니다아래 홈페이지 통해 이번 달 수업 안무를 보실 수 있어요!​ 데프댄스스쿨 - No.1 DEF DANCE SKOOL | Since2002대한민국 최초의 댄스학원 국내유일 기본기 전문,힙합,얼반,방송댄스,걸힙,취미,초보,연예인레슨,오디션,입시,아이돌 최다배출www.defdance.com ​데프는 가요 커버 영상인 '월말평가'로 유명합니다!자체 오디션으로 선발되며,월말평가를 참여하게 되면 전 지점 수강생들과의 교류와실력 향상 및 기획사 캐스팅 기회까지 있을 수 있습니다.데프 수강생이라면 누구나 참여 가능하니,수강생이 되어서 수업도 듣고 월말평가도 지원해보세요~!​ ​ 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​ 방송댄스 클래스 상시모집 (화,목)멜론 TOP10 신곡은 물론 우리 친구들이 하고싶은 요청곡까지 접수 가능😘​👍나의 넘치는 끼를 주체할 수 없다! 👍평범한 취미 생활은 가라!👍코로나가 주범 확찐자, 하지만 재미없는 운동은 NOPE!​👍완전 초보, 몸치도 할 수 있는 왕기초부터!  한 달 안에 한 곡은 꼭! 마스터 가능해요🤗 지금 대회는 모두 취소된 상태이지만,코로나가 없는 봄이 된다면, 방구석 런웨이는 그만.....!군무부터 솔로까지,내가 가장 잘하는 곡으로 화려한 조명 아래 무대참여까지✌ 방송댄스 클래스✔화,목 4시10분✔화,목 7시10분#방송댄스 #유아댄스 #취미댄스 #광주무용학원 #광주댄스 #실용댄스 #댄스초급 #댄스커버 #커버댄스 #양산동댄스 #키즈댄스 #다이어트댄스 #취미발레 #유아발레 #성장발육 #발레문의 #광주발레학원 #양산동발레 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 루츠(ROOTZ)당신이 꿈꾸는 자유롭고 즐거운 움직임, 루츠에서 가능합니다​루츠 홈페이지👉 https://rootz.modoo.at [루츠 아크로바틱&댄스스튜디오 - 루츠(ROOTZ)]시흥시 아크로바틱&트릭킹 그리고 방송댄스&스트릿댄스rootz.modoo.at ☎ 010-4137-2812​​카카오톡플러스친구 에서 " 루츠스페이스 " 를 검색하세요​​안녕하세요~ 루츠댄스스튜디오(ROOTZ) 입니다!지난주 수.금 kpop클래스를 듣고계시는수강생분의 영상을 촬영했답니다~  ​​5월에 수.금 kpop클래스에서 진행했던 안무는바로2pm의 우리집(my house) 이었습니다.​짐승돌들의 절제된 섹시미로역주행을 불고 왔었던 노래였죠꺄아  ​​수강생분의 직업상 매번 수업에 참여할수 없기 때문에안무를 전곡 나갈수는 없었지만매번 꼼꼼히 연습해오시는 덕분에무사히 영상촬영을 마쳤습니다​  ​6월부터는 수.금 방송댄스수업에서비의 데뷔곡이었던' 나쁜남자 ' 안무를 시작합니다  ​춤을 처음 추시는 분도,몸치라고 생각하는 분도 배우고자하는 열정만 있다면 누구나 가능합니다!!!루츠에서는 필요한 기본기부터안무를 천천히 알려주신답니다  당신이 꿈꾸는 자유롭고 즐거운 움직임, 루츠에서 가능합니다​시흥 아크로바틱&트릭킹, 댄스 스튜디오루츠(ROOTZ)https://rootz.modoo.at [루츠 아크로바틱&댄스스튜디오 - 루츠(ROOTZ)]시흥시 아크로바틱&트릭킹 그리고 방송댄스&스트릿댄스rootz.modoo.at ☎ 010-4137-2812​​카카오톡플러스친구 에서 "루츠스페이스" 를 검색하세요  루츠 아크로바틱&트릭킹 댄스스튜디오경기도 시흥시 복지로 29-3 금성빌딩 ​​#시흥댄스 #시흥방송댄스 #시흥루츠 #루츠스페이스 #시흥루츠댄스 #루츠댄스스튜디오 #시흥다이어트댄스 #시흥춤 #시흥춤연습실 #시흥댄스연습실 #시흥취미댄스 #2PM우리집안무 #투피엠우리집커버댄스 #2PM우리집역주행댄스 #시흥90방송댄스 #시흥댄스개인레슨 #시흥댄스기초 #시흥댄스레슨 #시흥일대일댄스레슨 #시흥전문댄스 #시흥댄스전문 #시흥직장인댄스 #시흥힙합댄스 #시흥성인부댄스 #시흥스트릿댄스 #시흥실용무용 #시흥오디션댄스 #시흥댄스추천 #rootz #루츠아크로바틱댄스스튜디오 #올드스쿨케이팝댄스 #올드스쿨케이팝안무 #90안무 #90댄스추천 #힙합댄스 #하우스댄스 #90년대춤 #댄스베이직 #춤바운스 #대야동댄스 #대야동방송댄스 #대야동스트릿댄스 #은계지구댄스 #은계지구방송댄스 #은계지구스트릿댄스 #은행동방송댄스 #은행동댄스 #은행동스트릿댄스 #대야동오전방송댄스 #은계지구오전방송댄스 #은행동오전방송댄스 #장곡동댄스 #장곡동방송댄스 #장곡동스트릿댄스 #장현동댄스 #장현동방송댄스 #장현동스트릿댄스 #신천동댄스 #신천동방송댄스 #신천동스트릿댄스 #능곡동댄스 #능곡동방송댄스 #능곡동스트릿댄스 #능곡동오전방송댄스 #신천동오전방송댄스 #장현동오전방송댄스 #장곡동오전방송댄스 #안산방송댄스 #안산댄스 #안산90댄스 #안산하우스댄스 #안산힙합댄스 #안산댄스기초 #안산다이어트댄스 #안산성인댄스 #안산직장인댄스 #안산스트릿댄스 #안산댄스추천 #안산90방송댄스 #부천방송댄스 #부천댄스 #부천90댄스 #부천하우스댄스 #부천힙합댄스 #부천댄스기초 #부천다이어트댄스 #부천성인댄스 #부천댄스개인레슨 #부천직장인댄스 #부천스트릿댄스 #부천댄스추천 #부천90방송댄스 #배곧방송댄스 #배곧90댄스 #배곧어린이댄스 #배곧키즈댄스 #배곧댄스 #배곧하우스댄스 #배곧힙합댄스 #배곧댄스기초 #배곧다이어트댄스 #배곧성인댄스 #배곧댄스개인레슨 #배곧직장인댄스 #배곧스트릿댄스 #배곧댄스추천 #배곧90방송댄스 #목감댄스 #목감방송댄스 #목감90댄스 #목감하우스댄스 #목감힙합댄스 #목감댄스기초 #목감다이어트댄스 #목감성인댄스 #목감댄스개인레슨 #목감직장인댄스 #목감스트릿댄스 #목감댄스추천 #목감90방송댄스 #광명댄스 #광명방송댄스 #광명90댄스 #광명하우스댄스 #광명힙합댄스 #광명댄스기초 #광명다이어트댄스 #광명성인댄스 #광명댄스개인레슨 #광명직장인댄스 #광명스트릿댄스 #광명댄스추천 #광명90방송댄스 #매화동댄스 #매화동방송댄스 #매화동오전방송댄스 #매화동다이어트댄스 #매화동취미댄스 인천댄스학원 뉴트벨리댄스성인, 직장인 방송댄스 취미반 수업 공지안녕하세요 인천댄스학원 뉴트벨리댄스입니다!!여러분요즘 날씨가추웠다 따뜻했다 눈왔다오락가락이지 않나요?ㅜㅜ폭설주의보까지 떨어지면서다들 집밖은 위험해시전하고 계신거 다 알구있습니다,,이럴때 일수록더욱더 움직여주고스트레스를땐스로 팍팍!!풀어 주셔야한다구욧 ​​  ​​​그래서제가 가져온 수업영상은~직장인, 주부 등성인분들을 위한방송댄스 취미반 입니당 ☆​  ​​코로나 바이러스가나오기전2019년 9월 영상이예요ㅜㅜ다들 마스크도 안쓰고밝은 표정으로수업을 참여하셨는데요즘은회원님들의 표정을볼 수 없어서수업할때 참 안타까울뿐 입니다,, (우울)​​+​​그렇다고신이 나지 않는건 아니니까요!!성인 취미반은요즘 어려운 아이돌들의안무로만어렵게 진행되는것이아!니!라!조금더 쉽고추억의 노래들도가끔씩 꺼내와에너지를 쓰고 싶지 않아도쓸수 밖에 없는' 마성의 수업 '이라고도 불린다고해요 ~( 다들 그렇다고 하세요,,, 속닥 속닥 )이제는 집콕말고땐콕어떠세요~?땐스콕,,,,콜록 ,, 크흠 ,,죄송합니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 다음에도  또 재밌는 포스팅으로 돌아오겠습니당 ♥​​  ​​​​성인 방댄취미반 수업을 원하시는 분은카카오톡 or 전화로먼저 문의부탁드립니다​​ 뉴트벨리댄스협회인천광역시 미추홀구 주안로 116 ◆ 저희 뉴트벨리댄스협회는 코로나 방역과 소독을 중시하고 있습니다 !◆ 모든 수업은 소수인원으로 진행되고 있습니다​​  ​○ 수업 문의 ○​카카오톡NEWT2012 운동은 여러 종류가 있죠보통은 동작에 제약도 많고 공간과 날씨에 영향 그리고 어떠한 물체나기구를 이용하게 되는데요~ 어려움이 뒤따르죠 특히나 여성분들에갠 더욱 그러실텐데요댄스다이어트 운동은 맨몸으로 자기자신이 움직이는 무한대 동작으로서 내가 평소쓰지못한 근육들까지 전체를 풀어주기 때문에엄청난 효과를 가져올뿐만 스트레스해소에 탁월합니다.남녀노소 누구나 가능한 행복한 #일산댄스학원 #티지댄스 함께 하세요~~#일산방송댄스​  18년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가루츠(ROOTZ)당신이 꿈꾸는 자유롭고 즐거운 움직임, 루츠에서 가능합니다​루츠 홈페이지👉https://rootz.modoo.at [루츠 아크로바틱&댄스스튜디오 - 루츠(ROOTZ)]시흥시 아크로바틱&트릭킹 그리고 방송댄스&스트릿댄스rootz.modoo.at ☎  010-4137-2812​​카카오톡플러스친구 에서 "루츠스페이스" 를 검색하세요​​안녕하세요~ 루츠댄스스튜디오 입니다!​요즘 수.금 케이팝클래스에서 진행중인2PM의 ' 우리집 (My House) ' 수업영상을 보여드리려고 합니다~  ​  직장때문에 수요일 금요일 모두 참여하시진 못하시지만,시간날때마다 와서 수업들으시는 열정맨~​은근 춤선이 이뻐서동작이 너무 이쁘게 나오네요~​전부터 배우고싶었는데 오랫동안 많이 고민하시다가 오신건데....정말 잘 오셨어요!!!  ​춤을 처음 추시는 분도,몸치라고 생각하는 분도 배우고자하는 열정만 있다면 누구나 가능합니다!!!루츠에서는 필요한 기본기부터안무를 천천히 알려주신답니다  6월 진행될 방송댄스수업 예정곡은비의 1집 타이틀곡이었던 '나쁜남자' 입니다!관심있으신 분들은고민하지마시고 언제나 편하게 문의 가능합니다~~  당신이 꿈꾸는 자유롭고 즐거운 움직임, 루츠에서 가능합니다시흥시 루츠 아크로바틱&트릭킹, 댄스스튜디오루츠(ROOTZ)https://rootz.modoo.at [루츠 아크로바틱&댄스스튜디오 - 루츠(ROOTZ)]시흥시 아크로바틱&트릭킹 그리고 방송댄스&스트릿댄스rootz.modoo.at ☎  010-4137-2812​​카카오톡플러스친구 에서 "루츠스페이스"를 검색하세요  루츠 아크로바틱&트릭킹 댄스스튜디오경기도 시흥시 복지로 29-3 금성빌딩 ​​​​​#시흥댄스 #시흥방송댄스 #시흥루츠 #루츠스페이스 #시흥루츠댄스 #루츠댄스스튜디오 #시흥다이어트댄스 #시흥춤 #시흥춤연습실 #시흥댄스연습실 #시흥취미댄스 #2PM우리집안무 #투피엠우리집커버댄스 #2pm우리집방송댄스수업 #시흥90방송댄스 #시흥댄스개인레슨 #시흥댄스기초 #시흥댄스레슨 #시흥일대일댄스레슨 #시흥전문댄스 #시흥댄스전문 #시흥직장인댄스 #시흥힙합댄스 #시흥성인부댄스 #시흥스트릿댄스 #시흥실용무용 #시흥오디션댄스 #시흥댄스추천 #rootz #루츠아크로바틱댄스스튜디오 #올드스쿨케이팝댄스 #올드스쿨케이팝안무 #역주행우리집안무 #90안무 #90댄스추천 #힙합댄스 #하우스댄스 #90년대춤 #댄스베이직 #춤바운스 #대야동댄스 #대야동방송댄스 #대야동스트릿댄스 #은계지구댄스 #은계지구방송댄스 #은계지구스트릿댄스 #은행동방송댄스 #은행동댄스 #은행동스트릿댄스 #대야동오전방송댄스 #은계지구오전방송댄스 #은행동오전방송댄스 #장곡동댄스 #장곡동방송댄스 #장곡동스트릿댄스 #장현동댄스 #장현동방송댄스 #장현동스트릿댄스 #신천동댄스 #신천동방송댄스 #신천동스트릿댄스 #능곡동댄스 #능곡동방송댄스 #능곡동스트릿댄스 #능곡동오전방송댄스 #신천동오전방송댄스 #장현동오전방송댄스 #장곡동오전방송댄스 #안산방송댄스 #안산댄스 #안산90댄스 #안산하우스댄스 #안산힙합댄스 #안산댄스기초 #안산다이어트댄스 #안산성인댄스 #안산직장인댄스 #안산스트릿댄스 #안산댄스추천 #안산90방송댄스 #부천방송댄스 #부천댄스 #부천90댄스 #부천하우스댄스 #부천힙합댄스 #부천댄스기초 #부천다이어트댄스 #부천성인댄스 #부천댄스개인레슨 #부천직장인댄스 #부천스트릿댄스 #부천댄스추천 #부천90방송댄스 #배곧방송댄스 #배곧90댄스 #배곧어린이댄스 #배곧키즈댄스 #배곧댄스 #배곧하우스댄스 #배곧힙합댄스 #배곧댄스기초 #배곧다이어트댄스 #배곧성인댄스 #배곧댄스개인레슨 #배곧직장인댄스 #배곧스트릿댄스 #배곧댄스추천 #배곧90방송댄스 #목감댄스 #목감방송댄스 #목감90댄스 #목감하우스댄스 #목감힙합댄스 #목감댄스기초 #목감다이어트댄스 #목감성인댄스 #목감댄스개인레슨 #목감직장인댄스 #목감스트릿댄스 #목감댄스추천 #목감90방송댄스 #광명댄스 #광명방송댄스 #광명90댄스 #광명하우스댄스 #광명힙합댄스 #광명댄스기초 #광명다이어트댄스 #광명성인댄스 #광명댄스개인레슨 #광명직장인댄스 #광명스트릿댄스 #광명댄스추천 #광명90방송댄스​ 지금 인기몰이중 토요줌바~~♡♡♡♡  ​줌바를 처음해접해보시는 회원님들도계셔서인지,캘리쌤께서 유난히 더!!!! 수업리스트에 신경을쓰고 계시는듯해요^^​어렵지않게, 신나는 즐거운 운동이 되어야하니까요☝스트레스해소하시고 개운하게 즐거운 발걸음으로 돌아가실수있게즐거운에너지 팍팍팍 쏴드립니다♡♡♡  ​토요줌바클래스 아직 회원모집중입니다.오늘 세분이 못오셨구요,열분께서 현재 수업에 참여하고계세요.​줌바를 처음 접해보시는분들도 처음부터 잘할 수는 없겠지만, 하루하루발놀림 이 달라지고있습니닷☝쉽고 신이나는 매력뿜뿜줌바 ^^♡캘리쌤과 함께 하는 토요줌바똑똑똑 🚪의주세요❤🔥줌야호~~~~~~~~   리드미컬한 라틴 음악에 맞춰 다양한 강도의 반복적인 동작이 특징인#줌바 ​🔥신나요🔥쉬워요🔥핫해요​📢김현정댄스핏 ​⚡카톡 dancefit2701⚡구미시 봉곡북로74⚡인스타그램  @kelly_joung ​🎈줌바🎈필록싱🎈방송댄스🎈다이어트댄스​✅ 마스크필수✅ 발열체크✅ QR코드입장✅출입명단작성 ​☎️방문시 미리 전화부탁드려요☎️​#구미#줌바#줌바피트니스#구미줌바#봉곡줌바#형곡줌바 #구미맛집#구미핫플레이스# #김현정댄스핏 #토요줌바클래스#토모닝#토요일#주말운동#다이어트운동#운동맛집 #운동하는여자💪 #다이어트운동추천#구미맘#구미카페#구미운동#구미핫플  아이들 사이에서 요즘에뭐가 제일 배우고 싶냐고 물어보면아이돌 댄스, 방송 댄스라고대답하는 아이들이 많아요.​그리고! 성인인 저도 배워보고 싶은 마음에방송댄스학원 알아봤는데,제대로 춤을 춰본 적도 없고 하니까방송댄스학원 가서 배우려고 하니 못하겠더라고요.부끄러워서..다른 사람들과 섞여서 배울 자신이 없었어요.​그래서 방송댄스학원 안 가도방법이 없을까 해서 찾다가온라인강의를 알게 되었어요.방송댄스자격증을 취득할 수 있는 강의더라고요.​​​   ​​​방송댄스는 유투*에만 검색을 해도쉽게 영상을 찾아볼 수 있긴 한데,그런 영상들은 완전 초보들이 따라 하기에는완전 역부족이에요그래서 억지로 따라서하려고해도 제대로하고는 있는 건지 확인도 할 수 없죠.​그리고 춤의 기본은스트레칭인데, 이뻣뻣한몸부터 펼 수 있는기본기부터 배울 수 잇는방법을 알아봤어요.​​​   ​​​온라인강의는 방송댄스학원에굳이 가지 않아도강의를 집에서 듣고 배우면서방송댄스자격증을 취득할 수 있더라고요.​제가 원했던 기본기부터 차근차근 배운 뒤에춤 동작을 익히게 커리큘럼이쨔여 져 있어요.아무래도 기본기를 쌓아야어떤 동작을 해도 멋지게각이 나오거든요.​배우는 사람마다 익히는속도가 다르기 때문에방송댄스학원에 가면사람들 눈치 보면서따라 하기 바빠서 힘들었을 텐데혼자서 배우니까 더 편하겠더라고요.​​​   ​​​방송댄스자격증 과정의 강의는실제 방과 후 학교에서 아이들에게방송댄스를 가르치는 선생님께서알려주시는데요.EBS방송출연도 할 만큼경력도 많고 능력도 있으신 분들이더라고요.​강의 중간 중간에자격증 취득을 하면k-pop지도사가 될 수 있는노하우, 실무 내용 등을함께 알려주시는데들을수록 나도 한 번도전해보고 싶다는 생가이 들더라고요.​​​   ​​​요즘 아이들 사이에서방송댄스가 워낙 인기가 좋다고 하니방과 후 학교에서 k-pop댄스 수업이인기가 좋을 수 밖에 없겠고요.​아이들이 방송댄스 배우고 싶다고방송댄스학원에 가면 시간도 시간이며비용도 굉장히 많이 들어가요접근성도 좋고 비용도 저렴한방과후 학교에서의 수업이학생도 학부모도 좋을 거예요.​아이들이 배우는 방송댄스는꼭! 아이돌처럼 되겠다!라는 것보다스트레칭과 춤동작을 통해서스트레스를 풀고체력을 다지는데 있거든요.아이들이 재미있어 하면서흥미를 가지는 것이 목표이죠.​​​   ​​​다시 방송댄스에 대해서 이야기를 해볼게요.방송댄스학원에 취업을 하려면춤 실력이 굉장히 중요해요학원까지 가서 배우는 아이들은전문적인, 전공을 위해서배우는 경우가 많아요.​하지만 방과 후 수업에서 배우는k-pop댄스는 아이들 앞에서간단하게 춤동작을 시범보일 수있을 정도로만 추면 되기 때문에춤 실력보다는 강의를 이끌어나가는능력을 더 중요하게 생각해요.​​​   ​​​그리고 어떤 학부모 분들은안무 중에서 선정적인 동작은아이들이 보거나 배우기에안 좋기 때문에 걱정하시는데방과 후 학교에서는 모두다른 동작으로 바꾸어서 가르치기 때문에걱정할 필요는 없더라고요.​방송댄스자격증 과정의 온라인강의에서학부모님들께 이미 검증받은커리큘럼으로 진행을 하기 때문에다 동작이 대체되어 있어수업용으로 그대로사용할 수 있어요.​교육기관에서 초보선생님들은어려워하는 부분이 많기 때문에보조강사자격으로 실습에참여할 수 있도록 해서수월하게 준비를 할 수 있도록도와주시고 있어요.​​​   ​​​혼자서 열심히 수업을 듣고배운다고 해도 취업까지성공을 해서 아이들을가르친다는 것은 어려운 일이에요.​처음에는 취미로만 생각하고시작을 했다고 하더라도저도 지금은 취업까지 생각을 해서자격증을 취득하고 아이들을가르치는 지도사가 되고 싶어요.교육기관에서 취업을 위해서도와주신다고 하니꼭 도전해서 성공할겁니다.​혹시라도 방송댄스에 대해서배우려고 생각을 하고 계신다면무료샘플강의 받아서강의가 어떤지 알아보세요!​​​   ​​​  ​​​​저는 실제 아카데미 수강생으로 이글을 작성하고소정의 원고료를 받을 예정입니다. 안녕하세요 싸랑하는 여러분<3여러분들의 댄스커버 소식알리미 썸머행짱입니다악!​▽▽▽​오늘 포스팅은 '트와이스(TWICE) - Alcohol Free' 댄스커버 입니다:DJYP엔터테인먼트의 아이돌 그룹 트와이스 이번 신곡 '알콜프리'는  한 여름의 꿀 처럼 휴양지에 있는 듯한 느낌을 주며 싱그러운 에너지가 가득합니다><  TNS소속생들 야외촬영 현장  트와이스는 미국 간판 프로그램인 '엘렌쇼'에도 출연해 신곡 'Alcohol - Free' 퍼포먼스를 최초 공개하였는데요!!!엄청난 성장속도와 다양한 히트 곡으로 탄탄한 팀워크로 무장한 트와이스! 너무 자랑스럽습니다 ♡//대박사건//  TNS소속생들 야외촬영 현장 Instagram의 TWICE(@twicetagram)님 • 사진 및 동영상 2,729개팔로워 1,872만명, 팔로잉 27명, 게시물 2,729개 - TWICE(@twicetagram)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 창원TNS트레이닝센터&보컬댄스아카데미학원(@tns_vocal_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,363명, 팔로잉 511명, 게시물 1,035개 - 창원TNS트레이닝센터&보컬댄스아카데미학원(@tns_vocal_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com TNS소속생들 야외촬영 현장  JYP엔터테인먼트 대표 프로듀서 박진영이 작사, 작곡, 편곡하고 작곡가 이해솔이 편곡에 참여한여름 댄스곡 '트와이스(TWICE) - Alcohol Free'  TNS소속생들 야외촬영 현장 우리 TNS소속생 친구들도 멋지게 안무를 소화하며, 무사히 야외촬영을 끝내었는데요!모두들 촬영하느라 수고 많았습니다^^​우리 TNS소속생들에게 많은 관심과 사랑과  응원 부탁드립니다(꾸벅)  TNS소속생들 야외촬영 현장 '트와이스'​[ 가사 ; 읽기 ]​트와이스(TWICE) - Alcohol Free​너와 있을 땐 내게신기한 변화가 있는데자꾸 미소 짓게 돼아무 일도 없는데자꾸 마법에 걸려밤을 새워도 안 졸려다른 생각 지워져심장 소리는 커져사랑이 참 쉬워져그래서 빠지고 빠져 점점 너에게That's what you do to me나는 Alcohol free 근데 취해마신 게 하나도 없는데너와 있을 때마다 이래날 보는 네 눈빛 때문에너는 눈으로 마시는 내 Champagne, 내 Wine내 Tequila, margaritaMojito with limeSweet mimosa, pina coladaI'm drunk in youI'm drunk in you너는 정말 특별해전혀 독하지 않은데낮에 별이 뜨게 해한 모금 마셨는데자꾸 마법에 걸려밤을 새워도 안 졸려다른 생각 지워져심장 소리는 커져사랑이 참 쉬워져그래서 빠지고 빠져 점점 너에게That's what you do to me나는 Alcohol free 근데 취해마신 게 하나도 없는데너와 있을 때마다 이래날 보는 네 눈빛 때문에Alcohol 도수는 완전 0.0%근데 마실 때마다 자꾸 길을 잃어자고 일어나도 깨지가 않아근데 이 기분 싫지가 않아Easy to the mouth and tummyLike a drink made of honey이 술 이름은 도대체 뭐니Makes the whole world bright and sunny나는 Alcohol free 근데 취해마신 게 하나도 없는데너와 있을 때마다 이래날 보는 네 눈빛 때문에너는 눈으로 마시는 내 Champagne, 내 Wine내 Tequila, margaritaMojito with limeSweet mimosa, pina coladaI'm drunk in youI'm drunk in you​TNS소속생들의 '트와이스(TWICE) - Alcohol Free' 댄스커버다같이 보러 가실까요~?​▽▽▽​   << TNS 수강 문의는? >>055 286 2016 / 010 2650 2016  #오디션반 #입시반 #트레이닝센터#개인보컬 #개인댄스 #소수그룹레슨#키즈반 #취미반 #축가레슨​#창원댄스학원 #창원보컬학원 #창원오디션학원#가수준비 #아이돌준비 #입시준비​#창원출신연예인 #창원출신가수 #티엔에스출신아티스트 TNS아카데미보컬댄스학원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 5 키다리빌딩 ​ 안녕하십니까 ~!!!당당한 자신감 방송댄스 No.1하이아이 K-pop Dance입니다.  6월의 마지막 주도힘차게 Dance! 신나게 Dance!이번 주는 개인 동영상 촬영을 하는 날이라 더 집중해서 연습하는 수강생친구들 !!​  ​한 달의 마지막, 열심히 수업에 참여한 수강생들의추억과 기록이 될 수 있도록 하이아이 K-pop에서는개인 영상을  촬영하여 보내드리고 있습니다~!  ​부끄러워하고 안무를 다 못외웠다며 시무룩한 모습도 잠시 !!촬영 시작~하면 누구보다 열심히 하는 친구들입니다^___^  ​ ​서로 격려하고 박수치며 응원해주는 착한 마음씨를 가진 수강생들 !더 잘하고싶어 또 촬영하는 열정의하이아이 K-pop입니다👏👏  ​ ​쉽고 재미있게 배우는 아이돌 댄스!!!강남 어린이 댄스 학원!도곡동 방송댄스! 대치동 방송댄스 학원!을 찾고 계시다면​하이아이 유소년 스포츠 센터로오세요~!!!^^!!!  ​ 이 시대의 부모가 자녀에게 줄 수 있는 최고의 선물​국내 NO.1 유소년 전인교육기관하이아이 스포테인먼트입니다.서로이웃추가 환영합니다~!!  ​수업에 관련된 자세한 문의사항은[네이버 톡톡] 또는 아래의 번호로 연락 주시면 자세한 상담 도와드리겠습니다 ~~!! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 하이아이 스포테인먼트서울특별시 강남구 언주로30길 21 아카데미스위트 B2F #하이아이스포테인먼트 #하이아이유소년스포츠센터#하이아이케이팝 #하이아이댄스#강남아이돌댄스 #아이돌댄스학원#아이돌커버댄스 #강남댄스학원#도곡동방송댄스 #대치동방송댄스 #개포동방송댄스#도곡동댄스학원 #강남유아댄스#강남어린이댄스 #강남스포츠센터 #촬영 #kpopvideo #댄스영상  새로운 것을 '배운다'는 것은 정말 설레는 일이지요!여러분은 평소 어떤 것들을 배우고 싶으셨나요? 춤, 언어, 악기, 노래 등등.. 그동안 배우고 싶었지만 마땅한 기회가 없어 미뤄오셨다면 주목!영주시가 '배움'을 시작할 수 있는 기회를 만들어드릴게요~♥​바로, 경북 영주에 거주하고 있는 18세 이상의 시민이라면 누구나 참여 가능한 주민자치센터 프로그램이랍니다!어떤 프로그램이 있는지, 운영 기간과 신청 방법까지 상세히 알려드릴게요. ^^ ■ 2016 영주시 가흥 1동 주민자치센터 프로그램 ■  프로그램수강인원  운영시간 프로그램 내용 비용 부담 비고 (강사 연락처) 요일 시간 요가교실 50 월, 수 10:00~12:00 기초과정 향후 결정 김태옥​010-3303-4910 스포츠댄스 50 화, 목 14:00~16:00 기초과정 향후 결정 권순예​010-4474-5988 중국어교실 40 화, 목 10:00~12:00 기초과정 향후 결정 윤국화​010-8905-9889 통기타교실 40 수, 금 10:00~12:00 기초과정 향후 결정김필여​010-9752-4200 주부방송댄스 30 화, 금 10:00~12:00 기초과정 향후 결정 박양숙010-6356-6442​※ 프로그램 수강신청 인원이 15명 이하일 경우 폐강될 수 있습니다.※ 재료비, 교재비는 본인 부담입니다. ※ 운영시간은 자체 사정에 의해 변경될 수 있습니다. ​■ 프로그램 운영 및 모집 상세안내 ■  · 운영기간 : 2016년 2월 15일 ~ 2016년 12월 16일 ( 혹서기 1개월 휴강 )· 모집대상 : 경북 영주에 거주하는 18세 이상 시민 누구나 ( 수강인원 초과로 추첨 선발 시 가흥 1동 주민 우선 선발 )· 신청기간 : 2016년 1월 18일 ~ 1월 29일 ( 10일간 )· 신청장소 : 영주시 가흥1동 주민센터· 모집방법 : 가흥1동 주민센터에 비치된 수강 신청서 작성 후 제출영주시민 중 요가, 중국어, 통기타배우기, 스포츠댄스, 방송댄스 등에 관심 있으셨던 분들!2016년 새해에는 배움의 기회를 놓치지 마시고 즐겁게 도전해봐요~♥『힐링중심, 행복영주!』를 추구하는 영주시 가흥 1동에서 열리는2016년 주민자치센터 프로그램 수강을 원하시는 분들은 위 내용과 같이 모집할 예정이오니 많은 참여 바랍니다.  문의사항 : 영주시 가흥 1동 주민센터 ( ☎ 054-635-3312 )  #소하동스피닝 #소하동요가 #소하동줌바댄스 #방송댄스 #그룹수업오픈 #GX수업개강​​안녕하세요 !마음을 읽어주는 휘트니스 입니다^^드디어 지난주부터 기다리고 기다리시던 그룹수업이 개강했는데요~?​코로나19확진자가 늘어나고 거리두기2단계에 들어가면서부터휴강하게되었던 소하동스피닝 소하동요가 소하동줌바댄스 수업ㅜㅜ드디어 !! 그룹 수업 개강했어요^^  ​오늘은 오랫동안 기다리셨던 우리 소하동 스피닝 회원님들을 위해마읽휘 10월 프로그램 스케줄표 알려드릴게요!!​​ ​​먼저 개강후 제일 많이들 문의주시는소하동 줌바댄스와 소하동 요가 프로그램을 이용하실 수 있는GX 시간표 입니다!!​​ ​1. 에어로빅 프로그램 등록시 하루 3타임 진행되는 에어로빅 프로그램에 참여하실 수 있어요!​2. GX프로그램 등록시 에어로빅을 제외한 모든 프로그램에 참여하실 수 있어요!​ 3. 스피닝 프로그램 등록시모든 스피닝 프로그램에 참여하실 수 있어요!​ ​두달동안 소하동 스피닝 기다리고 기다리셨던 우리 회원님들!!이제 운동하러 나오시면 됩니다!!​  ​그룹수업 재개강 기념 이벤트로GX/스피닝/에어로빅 프로그램 등록시금액추가없이 휘트니스 회원권을 무료로 업그레이드 해드리고있으니운동 알아보시는 분들도 어서어서 운동하러 오시면 됩니다^^​  ​​더 자세한 운동문의는 아래 전화 또는카톡링크를 클릭하시면 오픈카톡방으로 연결됩니다^^02-899-9988​ 마음을읽어주는휘트니스#독산동헬스 #소하동헬스 #소하동에어로빅 #독산동스피닝 #소하동기구필라테스 #독산동골프 #소하동피티 #독산동방송댄스 #소하동스크린골프open.kakao.com ​​마음을 읽어주는 휘트니스 나오시는길 마음을읽어주는휘트니스서울특별시 금천구 한내로 62 한신상가4F ​ 안녕하세요. 시흥시북부노인복지관 평생교육 담당자입니다.저희 복지관에서 2/15(월)과 17일(수) 총 2회차로방송댄스 프로그램이 진행됐습니다.​이번 수업은 누구나 쉽게 참여하고 따라하실 수 있도록최신 트로트 노래를 선정하여 운동도하고 노래도 듣는 1석2조의수업이었답니다. 함께 참여하고 싶지 않으신가요?​2월 마지막주에도 마지막 특강이 기다리고 있으니아직 참여를 안하신분들도 많은 신청 바랍니다.^^​☎문의는 복지사업팀 최나래(031-8063-2661)☎  안녕하세요  댄스플레이스 입니다:)요즘은 날씨가 너무 시원하네요아침 저녁으로는 조금 쌀쌀한 정도에요감기 걸리지 않게 각별히 유의 하세요^_^병원가기도 조심스러운 시국입니다.따뜻하게 입고 다니시고 틈날때마다손 자주 씻어주시고건강관리 잘 하면서 다니셔요^^​9월에도 저희 댄스플레이스에서는다양한 안무곡들로 즐거운 수업이진행 되고 있습니다.  ​9월에 배우고 있는 안무곡들을소개 해 드릴게요^^ ​  주3회 월수금 저녁 방송댄스PM07:30-08:30PM08:40:09:40화목금 오전 방송댄스AM10:30-11:30 첫번째 【BTS-다이너마이트】두번째 【블랙핑크-아이스크림】세번째 【제시-눈누난나】네번째 【잇지-낫샤이】 주2화목 방송댄스PM09:00-10:00첫번째 【제시-눈누난나】두번째 【 블랙핑크-아이스크림】세번째 【 BTS-다이너마이트】 취미방송댄스반은 초등 고학년부터 성인까지누구나 편하게 들을수 있는 수업입니다^^​춤을 처음 접하시는 분들도 꾸준히 수강하시면금방 춤에 자신감도 붙고 즐기실 수 있을거에요^^​그리고..이틀 뒤 9월26일(토)오후3시-오후5시10분까지BTS-다이너마이트원데이클래스가 진행 됩니다현재 여섯분정도 신청한 상태 입니다^^정원이 마감 임박이에요관심 있으시면 언제든 편하게 연락 주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카카오채널 댄스플레이스 칠곡본점대구 칠곡 댄스학원 댄스플레이스 입니다 방송댄스 어린이반 성인취미반 현대무용 입시전공반이 있습니다pf.kakao.com  10월 수업계획  주3회 월수금 저녁 방송댄스PM07:30-08:30PM08:40:09:4010월5일(월)첫번째 안무 시작합니다 주2화목 방송댄스PM09:00-10:0010월6일(화)첫번째 안무 시작합니다주3회 오전 화목금 방송댄스 AM10:30-11:3010월6일(화)첫번째 안무 시작합니다​이제 다음주면 추석연휴가 시작 되네요조금은 낯선 추석을 보낼 거 같다는생각이 듭니다하루빨리 코로나와의 싸움이 끝이나길간절히 바래 봅니다.​  수업 참여시 마스크착용 및 손소독은필히 해 주시길 부탁드립니다 ​남아 있는 9월도 즐겁게 보내시고10월 즐거운 수업으로찾아 뵙겠습니다 :)  ​찾아오시는길 댄스플레이스대구광역시 북구 대천로 91 3호선 동천역에서도보 3분 이내 거리에 있습니다^^​ 광명댄스학원 현아 ( HyunA ) - I'm Not Cool 방송댄스 취미반 일직동댄스 하안동댄스 소하동댄스 어린이댄스 취미반 입시댄스 실용무용 철산댄스 독산댄스 안양댄스 라이트하우스댄스학원광명댄스학원 현아 ( HyunA ) - I'm Not Cool kpop dance cover​ 광명댄스학원 현아 ( HyunA ) - I'm Not Cool 방송댄스 취미반 일직동댄스 하안동댄스 소하동댄스 어린이댄스 취미반 입시댄스 실용무용 철산댄스 독산댄스 안양댄스  올연령층으로 누구나 쉽고 재미있게 수업을 참여 할수 있는반이예요​요즘 아이들이 학원시간떄문에 오후수업이 안되고 저녁반 수업을 들어가면 성인들분께 우리 아이가 민폐가 되지 않을까봐아니면 너무 어려워서 따라 하기 힘들까봐걱정하시는분들이 많은데​걱정하지마세요~​우리 선생님께서 쉽게 재미있게 잘 가르쳐주셔요 광명댄스학원 현아 ( HyunA ) - I'm Not Cool 방송댄스 취미반 일직동댄스 하안동댄스 소하동댄스 어린이댄스 취미반 입시댄스 실용무용 철산댄스 독산댄스 안양댄스  그렇기 때문에 초등부, 중등부, 고등부 직장인분들까지도 마음놓고 함께 수업에 임할수 있어요​이렇게 멋지게 영상도 남길수 있고요 #광명댄스학원 #소하동댄스학원 #철산댄스학원 #유아댄스학원 #소하동유아댄스 #광명키즈댄스 #광명유아댄스 #하안동댄스 #방탄소년단커버 #커버댄스 #coverdance #dancecover #안양댄스학원 #오디션반 #오디션 #어린이오디션반 #입시댄스학원 #광명입시댄스 #광명입시 #철산입시 #광명방송댄스학원 #choreo #광명코레오 #광명입시 #철산코레오 #광명케이팝 #coverdance #kpopcover #choreography #라이트하우스댄스 #춤학원 #안양댄스 #댄스스튜디오 #광명기초입문반 #kpop #kpopdance #streetdance #스트릿댄스학원 #걸스힙합 #걸리쉬 #광명직장인댄스학원 #철산직장인댄스학원 #소하동직장인댄스학원 #hiphop #Waacking #girlshiphop #locking #kidsdance #dancevideo 요즘 다이어트준비로 운동 생각을 하고 계신다면 적극 추천해요^^ 광명 댄스학원Class: 방송댄스Time: 월요일 / 수요일7시10분​​수강생 항시 모집중call: 02 - 897 - 0914phone: 010 - 3746 - 7688​네이버 블로그https://blog.naver.com/mylovelsr인스타그램https://instagram.com/litehousedance유튜브 채널https://www.youtube.com/channel/UCG77... 광명 댄스학원 / 광명전문댄스학원 /  광명댄스입시 / 광명 오디션 / 철산 댄스학원/ 철산댄스입시 / 안양 댄스학원 / 안양댄스입시 / 광명댄스/ 광명 키즈 댄스/ 광명 청소년 댄스/ 광명 댄스 전문#광명댄스학원 #소하동댄스학원 #철산댄스학원 #유아댄스학원 #소하동유아댄스 #광명키즈댄스 #광명유아댄스 #하안동댄스 #방탄소년단커버 #커버댄스 #coverdance #dancecover #안양댄스학원 #오디션반 #오디션 #어린이오디션반 #입시댄스학원 #광명입시댄스 #광명입시 #철산입시 #광명방송댄스학원 #choreo #광명코레오 #광명입시 #철산코레오 #광명케이팝 #coverdance #kpopcover #choreography #라이트하우스댄스 #춤학원 #안양댄스 #댄스스튜디오 #광명기초입문반 #kpop #kpopdance #streetdance #스트릿댄스학원 #걸스힙합 #걸리쉬 #광명직장인댄스학원 #철산직장인댄스학원 #소하동직장인댄스학원 #hiphop #Waacking #girlshiphop #locking #kidsdance #dancevideo  대구서구무용앤댄스 학원 엠댄스앤발레2018년 3월 신학기 방송댄스 초등부 원생 모집하고있습니다.유난히도 추웠던 겨울이었던것 같아요﻿^^몸과 마음이 움츠러있을 우리 아이들입니다.K-POP댄스와 함께 친구들과의 교우관계도 개선하고신나는 음악과 율동으로 건강도 함께 챙길수있는 기회입니다~^^3월 초등부 방송댄스반 원생 모집하고있습니다.많은 참여 부탁드립니다. 선착순 등록시 저희 원에서 제공하는고급 보틀과 무용원 티를 함께 드립니다.많은 문의 부탁드립니다. 서구 지역 운행 가능합니다(일부지역 제외)문의 전화 053) 555 3412 ​ 안녕하세요^^ 댄스플레이스 입니다9월이 시작됨과 동시에 약속이라도 한듯이더위가 물러가 버렸네요.이제 제법 시원한 바람이 불어오는 가을이찾아왔나 봅니다^^봄 여름을 코로나19로 답답함과 어려운 시기가이어져서..가을에는 코로나가 없어지길바랬건만.. 아직도 코로나는 떠나가질 않고 있네요ㅠ.ㅠ하루라도 빨리 코로나가 종식 되어마스크와 함께 하는이 답답한 일상이 사라지길바라는 마음뿐이네요  저희 댄스플레이스에서토요일방송댄스 원데이클래스오픈 준비중에 있습니다^^평일 정규수업시간 때 수강을 못하시거나배우고 싶은 안무곡이 있었는데프로그램이 달라 못 배우신 분들혹은하루만에 안무 한곡을 완성하고자하시는 수강생들을 위한120분 집중 수업 입니다처음 시작되는 수업이라우선 시범적으로9월26일(토)PM3:00-PM05:00한클래스를 오픈할 예정입니다.안무곡들은 투표로 결정을 할 예정이며목록에 없는 곡들이 있으시면의견을 주셔도 됩니다.2시간 수업료는30,000원입니다.(VAT별도)​한반만 우선 진행을 하고인원이 많아지거나두가지 안무를 나누어서수업을 진행 할 계획도 있습니다우선은9월26일(토)PM3:00-PM05:00수업을 진행 해 볼까 합니다정원은 10명으로 진행 합니다코로나가 조금 잠잠 해 지면정원을 조금 더 늘릴수도 있겠어요현재 가장 유력한 안무후보는 방탄소년단-다이너마이트블랙핑크-아이스크림잇지-NOT SHY세가지 입니다​다양한 안무곡들이 생길수도있어서 임시로 세가지 안무만후보에 올려 놓았습니다​댓글로 수강신청 및 희망 안무곡남겨주시면 연락드리겠습니다.​댓글 남기시고 쪽지로 연락처부탁드려요^^​  마스크를 착용하지 않으시면수업에 참여하실수가 없습니다.​마스크 착용 반드시 해 주시고학원 내 구비되어 있는 손소독제로손소독 후 수업에 참여 해 주세요^^ ​ 🤟보컬 댄스 연기를 한번에🤟💜나앤너방송예술아카데미💜 안녕하세요 ! 나앤너 안산캠퍼스 입니다 :) ​오늘의 영상은 나앤너방송예술아카데미 오디션반의 마.피.아 In the morning 수업영상 입니다 !  ‘마.피.아. In the morning’ 은지난 30일 전 세계 동시 발매한 ITZY의 새 미니 앨범의 타이틀곡 인데요~! ​3분 내내 매 파트가 킬링 포인트로, 도미노처럼 펼쳐지는 도입부 안무부터 쉴 틈 없이 변화하는 동선, ‘마피아 게임’이라는 곡의 소재를 잘 살린 ‘탱크 춤’과 ‘마피아 춤’까지 보는 재미가 가득한안무들로 구성되어 있습니다 !!   ITZY 멤버들도 역대급 힘든 안무였다고소개했던 마.피.아 In the morning 수업영상함께 보시죠!!! :D   보는 사람도 숨막힐정도로고강도의 안무들의 연속인마.피.아 In the morning 을완벽하게 소화하는 나앤너 오디션반!!!  나앤너방송예술아카데미 오디션반 수업에서는🌟K팝, 힙합, 걸리쉬, 코레오 안무 등 다양한 장르의 댄스 수업과 더불어🌟1달에 1번씩 진행되는 기획사 내방 오디션 참여 기회가 부여됩니다‼️👍👍 오디션반 수업이 궁금하신 분들은편하게 문의 주세요 ♥ 문의 : 031 - 409 - 9621카톡 : @나앤너안산인스타그램 : nanneaca2위치 : 안산시 상록구 본오동 (한샘마트 신한은행건물 )3층 (구)초이스댄스아카데미  나앤너방송예술아카데미 안산캠퍼스경기도 안산시 상록구 반석로 54 신안프라자 303호 #안산댄스학원 #안산연기학원 #안산보컬학원 #본오동댄스학원 #마피아인더모닝 #본오동보컬학원 #안산방송댄스 #본오동방송댄스 #케이팝#오디션학원 #가수지망생 #초이스댄스 #나앤너안산 #나앤너방송예술아카데미 #안산학원 #마피아inthemorning  #K팝코레오 #코레오학원#댄스입시 #보컬입시 #연기입시 #방송예술 #롱앤민보컬 #댄스학원 #연기학원 #보컬학원 #내방오디션 #ITZY #있지 #코레오그래피 #있지안무​ ​드디어 2021년 새해가 밝았습니다!작년 한 해는 코로나로 인해 계획했했던 일들을 이루지 못하거나 멈춰야하는상황도 많았습니다.계속되는 비대면 수업으로 인해 대입을 포기하는학생들도 많았는데요하지만 지금의 시기를 길게 본다면 상황에 따라주저하기보단 미래 진로에대한 계획을남들보다 빠르게 실행해 옮기는것이 좋겠죠​특히 필드활동이 주된 목표인 예술전공의 경우더더욱 빠른 대입을 통해 활동을 준비하는것이유리합니다.그래서 오늘은 방송댄서전공에대해알아보겠습니다~​ ​방송댄스전공이란 세계적으로 인기를 끌고있는KPOP댄스를 배우는 전공인데요대체로 실용무용과 안에 속해있는 전공이고KPOP의 인기와 더불어 댄서들의 활동이주목받고있는 시기이기에 많은 학생들이희망하는 전공입니다!​급부상중인 예술전공인 만큼 다양한 대학에서새롭게 개설되어지고있는데요학교를 알아보고있다면 몇가지 필수적으로체크해 봐야 합니다.​ ​방송댄스전공 대학을 선택하기 전 알아야할 첫번째는 활동하는 교수님이 계신지 봐야합니다.​실용무용과를 준비하는 분들이 가장 기대하는것이바로 실무활동인데요현재 필드에서 실무진으로 활동하는 교수님에게배우게 된다면 여러 실무활동을 기대해볼수있고동시에 댄서로 필요한 경력까지 쌓을수있겠죠!​대부분의 예술분야가 그러하듯인맥도 중요하기에 학과 교수님들의 활동을잘 살펴보시기 바랍니다!​ ​두 번째로는 실기위주의 커리큘럼인가,한 학년당 모집인원이 몇명이지 알아야합니다.실기가 중요한 방송댄스전공이지만이론 또는 발레와 같은 다른 장르 수업비중이큰 곳도 많으니 시간표까지 꼼꼼히체크해봐야하는데요~​인기전공인만큼 모집 정원이 100명까지넘어가는 대학도 많습니다경력을 쌓기위한 실무활동 기회를 가지려면소수로 모집되는 곳을 가야지스스로 가져갈수있는 기회가 더 많아지겠죠.​ ​방송댄스전공 대학 몇가지 선택기준을 알아봤다면이제 어떤 학교가 모든 기준에 충족하는지찾아봐야 하는데요!여러분들에게 가장 추천드리고싶은 곳은한국예술사관학교라 말씀드리고싶습니다~​48년 예술인양성 교육역사를 자랑하는곳인데요기획사를 직접 운영하는 기획사형 학교로대중문화예술인을 꿈꾸는 학생들을 위해실기 위주의 교육과정과 여러 실전활동을적극적으로 지원하고있는 예술전문학교입니다.​ ​한예사 방송댄스전공 교수님들은우리나라 KPOP댄스를 이끌고있는 기획사에서안무가, 댄스트레이너 등으로 활동하고있고화려한 경력을 가진 분들인데요학생들은 기초부터 1:1 맞춤트레닝을 받고트렌드 흐릅과 무대, 스트릿댄스장르까지모두 배워나갈 수 있습니다~​또한 30명내 소수인원만 모집하여재학생들이 경험할수있는 실무기회가동등하게 주어지는데요맞춤훈련을통해 실력을 키운 학생들은각종 대형콘서트, 음악방송, 해외공연 등백업댄서 활동이 가능하고 학교로 찾아오는기획사 비공개 오디션에 참여할수있습니다!​ ​한예사에서는 2년제와 4년제 과정으로학위취득이 가능합니다.그렇기 때문에 활동과 데뷔 외에도 유명대학 편입,대학원 진학까지 고려해볼수있습니다​방송댄스전공은 성적반영없이 학과 교수님과의일대일 실기면접 100%로 선발되고학생의 가능성, 인성, 의지 등을합격의 기준으로 삼고있다니 참고하기바랍니다.​실용무용과 진학과 진로 상듬을 원하는 분들은학교 대표전화 또는 카톡 상담을 통해서더 많은 정보와 도움 얻어가실수있으니문의해보시면 좋겠네요~ 남자 아이돌 안무, 여자 아이돌 안무 배울 수 있는데프댄스스쿨 영등포점으로 오세요~​  ​데프댄스스쿨 영등포점은선유도역 5번 출구에서 도보로 3분 거리당산역 1번 출구에서 도보로 9분 거리에 위치해 있습니다​데프 컴퍼니 산하의 데프댄스스쿨은2002년에 오픈한 대한민국 최초의 기초 전문 댄스학원입니다​  ​매 수업 시간마다 기초와 기본기를 필수로 알려드리고 있어서춤이 처음이신 분들도 쉽게 따라가실 수 있습니다!​ ​커리큘럼은 스트레칭으로 유연성을 기르고기초와 기본기를 다지고 안무까지총 1시간 30분 동안 진행이 됩니다!​  ​단순히 강사님만 따라 하는 것이 아닌느낌도 설명을 들으시고, 동작 하나하나 디테일하게 설명을 하고 있기에쉽고 재미있게 수업이 진행이 됩니다.​ ​데프댄스스쿨 영등포점의 방송댄스는최신가요 기초반과 걸스 가요 기초반이 있습니다.​최신가요 기초반에서는남자 아이돌 안무가 진행이 되며3월 안무는 '샤이니의 Don't Call Me'입니다​ ​걸스 가요 기초반에서는여자 아이돌 안무가 진행이 되며3월 안무는 '청하의 Bicycle'입니다​ ​꼭 오디션만이 목적이 아닌, 취미, 운동으로도수강이 가능하니 부담 갖지 마시고도전해보세요!​데프에서는 가요 커버 안무 영상인 '월말평가'가 유명해요!자체 오디션을 통해 선발하고 있으며개인의 실력 향상, 자신감 향상 더 나아가기획사의 캐스팅 기회까지 있을 수 있습니다!​ ​월말평가는 데프 수강생이라면누구나 신청이 가능하니꼭 참여해보세요!!​데프댄스스쿨 영등포점의수강료와 시간표가 궁금하시다면 아래 홈페이지를 참고해 주세요​ 데프댄스스쿨 - No.1 DEF DANCE SKOOL | Since2002대한민국 최초의 댄스학원 국내유일 기본기 전문,힙합,얼반,방송댄스,걸힙,취미,초보,연예인레슨,오디션,입시,아이돌 최다배출www.defdance.com 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​ 다이어트는 즐겁게 할 수가있는데 잘 모르셨죠~매일같은 패턴과 무료함이 있으시다면 몸과 마음을 튼튼하게 유지하고 아름다운 바디라인을 찾고자 하시는 남녀노소 모든 분들은 일산댄스학원 티지댄스에서 맘껏 움직여보세요 왕 초보 몸치탈출 할 수있는 찬스입니다.~ 아름다운 몸매를 위해서라도 꼭 운동하시되 잼나게 하세요~~행복한 #일산댄스학원 #티지댄스 에서 함께해요~~#일산방송댄스​  17년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ 영종도 댄스학원, 어린이 키즈방송댄스 오픈!​​ Previous imageNext image 안녕하세요~ sm댄스아카데미입니다.송도국제도시 본점을 시작으로영종하늘도시 직영점까지 새롭게오픈해 벌써 수개월이 지났는데요~​오늘은 영종도댄스학원 sm댄스에서진행되는 다양한 수업들에 대해안내해드리는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​ ​​영종도댄스학원sm댄스아카데미에서는유치부와 초등부를 대상으로어린이 키즈 방송댄스 수업이진행되고 있습니다.취미반과 전문반으로 각각의 커리큘럼에맞춰 수업이 진행되는데요~먼저 소개해드릴 수업은 바로 유치부, 초등부 취미반인 '성장스트레칭 k-pop' 수업입니다.​ ​​남녀노소 아이들에게 인기만점인최신 방송댄스 안무를두루두루 배울 수 있는 수업입니다.​여기에 성장기 아이들의 성장에도움이 될 수 있도록대근육과 소근육을 고루 사용하는스트레칭 동작들을 가미하여운동효과도 보실 수 있습니다.​ ​​게다가 영종도댄스학원 sm댄스에서는유치부, 초등저학년, 초등고학년나이대별로 분반수업을 진행해같은 연령대의 친구들과 수업이 진행되기 때문에보다 편안한 분위기에서 적응이가능하고 새로운 친구들을사귀기에도 좋은 수업입니다.​ ​​성장 스트레칭 k-pop 방송댄스수업은 아동지도 경력이 풍부한강사님들로 구성되어수업커리큘럼이 진행되기 때문에아이들의 눈높이에 맞는편안한 수업분위기가 조성되어있습니다.​​ ​​취미 위주의 성장스트레칭 수업보다전문적인 트레이닝을 받고싶다면영종도댄스학원 sm댄스아카데미의키즈 전문반을 추천드립니다.키즈 전문반은 초등저학년, 고학년으로나뉘어 트레이닝되고 있습니다.​  ​​먼저 유치부 수업의 경우주 2회반 화목 5시에 수업이진행되고 있습니다.​초등부는 주2회반 화목, 주3회반 월수금반이 있으며 각각 5시 , 6시 수업으로진행되고 있습니다.​  ​​이번에 초등부 수업이주2회반 화목 3시 30분에새로운 시간대의 성장스트레칭 k-pop 수업이오픈할 예정이오니 많은 관심부탁드립니다. ​앞서 소개해드린 수업의 수강료에대해 궁금하신 분들은 언제든영종도댄스학원 sm댄스아카데미카카오톡 아이디 'smdance9'으로편하게 문의주시기 바랍니다~ ​​일반적인 방송댄스 수업이외에도다양한 장르수업, 오디션 집중트레이닝,미디어촬영, 각종 대회참여 등의다양한 경험을 중점으로심화된 커리큘럼으로 트레이닝되고 있습니다.​​ ​​최근에는 영종도댄스학원 sm댄스의키즈전문반 친구들이 송도국제도시 본점키즈전문반 친구들과 함께합동 비대면대회를 준비하는시간을 가졌는데요~이렇게 두 지점이 함께 모여커버촬영, 대회참여 등 다양한활동들을 이어나가고 있습니다.​​ ​​영종도댄스학원 & 송도댄스학원sm댄스아카데미의 키즈 전문반은 국내 유명 엔터테인먼트오디션 합격부터 러브콜 등다양한 분야로 진출하고 있는데요~키즈전문반의 경우 별도의 오디션을통해 선발되고 있으니관심있으신 분들은 언제든학원으로 연락주시기 바랍니다.​ ​​키즈 전문 강사진들과 체계적인커리큘럼으로 취미반부터 전문반까지갖춰진 키즈전문 댄스학원sm댄스아카데미! ​  ​학원 시설 또한 자신있습니다~ 방문상담, 카톡상담,통화상담 등 다양한 방법으로상담이 가능하니 궁금하신부분은언제든 학원으로 문의주시기 바랍니다.​ ​ 방송댄스안무배우기 블랙핑크 평택댄스학원 무브댄스학원 소개 블로그 입니다.평소 춤에 대해 관심 있으시거나, 평택 인근 댄스학원을 알아보고 계시는 분들께소개해드리는 시간 입니다. 블랙핑크 - LoveSick Girls 평소 방송댄스안무 궁금하신 분들께는 특별한 공간 입니다.춤에 대해 입문 하실수 있는 다양한 수업들과취미 기초 과정으로 진행되는 수업 커리큘럼으로써,누구나 조건 제한 없이 참여 하실수 있습니다.수업시간표 잠깐 확인해보실게요! 평택댄스학원 무브댄스학원 방송댄스 평택댄스학원 무브댄스학원의 방송댄스안무배우기 클래스는보통 주2회 과정으로써, 월/수 또는 화/목 평일 시간이 어려운분들위한 토요일 수업 또한 구성되어 있습니다.수업에 대한 자세한 설명 드리기 앞서 본론에 맞는방송댄스 수업영상 확인해보실까요? 진행중에 있는 수업을 언제든지 참여하실수 있습니다.1개월 또는 3개월 단위 등록으로 이루어지며,3개월 등록시 수업에 이용에 편리한 많은 혜택 또한 드리고 있습니다.자세한 상담 그리고 정보 필요하시면, 여러가지 채널들 소개해보도록 하겠습니다.​< 공식사이트 > www.movedance.co.kr 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr https://smartstore.naver.com/movedance 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 학원 방문 상담시 1만의 할인혜택 또한 드리고 있으니,네이버 예약 시스템을 통해 방문예약 잡아보세요!​https://pcmap.place.naver.com/place/34329154/ticket?bookingRedirectUrl=https%3A%2F%2Fm.booking.naver.com%2Fbooking%2F6%2Fbizes%2F413455%2Fsearch&entry=pll&from=map&ts=20201027&area=pll&service-target=map-pc 무브댄스학원 수원점 : 네이버방문자리뷰 9 · ★3.78 · 화요일 10:00 - 22:00,수요일 14:00 - 23:00,목요일 10:00 - 22:00,금요일 14:00 - 23:00,토요일 10:00 - 18:00,일요일 휴무,공휴일 휴무,월요일 14:00 - 23:00pcmap.place.naver.com  무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 학원 상담예약 통해 방문시 지도 확인해주시고 방문에 참고해주세요!    전화문의 031.242.5545​ ​​요즘 많은 분들이 관심가지고 계시는 반이죠 바로 직장인 방송댄스반입니다 ​​아이돌 댄스 안무를 그대로 따라추는 커버댄스를배우는 반입니다 ​​이 반은 20세 이상의 성인분들이라면 누구든지들어갈 수 있는 반이구요 취미반이라서 누구나 참여가 가능합니다 ​​아이돌 안무를 그대로 따라추는게 쉬운 일은 아닌데 우리 수강생분들께서 매주 수업에 열심히 참여도 해주시고 끝나고 남아서 연습도 하시고 분위기가 아주 뜨겁습니다 ^^​​매주 수요일 8시부터 9시 30분까지 방송댄스를 배우고 있는데요 방송댄스 안무를 배우기전에 댄스기본기도배우고 스트레칭과 웨이트 트레이닝으로 몸을 풀어주고 있습니다 ​​재미있는 운동처럼 느껴지시는 분들도 계실것 같아요 ~ 처음에는 춤을 추는게 어렵지만 하루 이틀 일주일 한달 이렇게 시간을 가지고 천천히 따라하다보면 어느새 몸에 익어서 따라하실 수 있게 됩니다~​​만약에 방송댄스도 너무 어렵다고 하시는 분들은댄스 기본기 위주로 배울 수 있는 코레오기초(성인기초)반도 있으니 참고해주세요 ​​이번 직장인 방송댄스반이 촬영한 곡은 청하의 bicycle 이라는 곡인데요 팀을 나눠서 3번 정도 촬영을 했는데 다들 수업하고 연습까지 하느라 고생 많으셨어요 ^^​​  ​현재 저희 파이브뮤직앤댄스학원에서는 직장인 수강생들을 위한 할인이벤트를 4월 30일까지 진행하고 있습니다 ​​2개월 수강 등록시 수강료 3만원 할인해드리고있는 이벤트인데요 ​​관심 있으신 분들은 이달 말까지니 서둘러 신청해주세요 ^^​ ​  지난, 8월의 상큼한 시작을 알리는 ~ 8월 1일 월요일 13시~~~서울종합예술학교 무용예술학부의 실용무용학과 [방송댄스 전공]에서 주최하는 <SAC 스타따라잡기> 방송댄스 캠프가 열렸습니다 ^^   2NE1, 빅뱅, 보아, 이효리, 소녀시대 ~~~의 춤을 만든 국내 최고의 안무가로서 이름을 날리고 계신 서울종합예술학교 방송댄스 전공 교수님들과백여명의 학생들과 함께 한 열정이 넘치는 현장속으로 함께 가보세요~~~ <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 인사말씀중이신 정진석 교수님> 캠프에 참가한 학생들에 대한 정진석 교수님의 인사말씀과 함께~서울종합예술학교 소개 및 학부 소개, 그리고 주요 교수님들에 대한 소개가 이뤄졌는데요.언뜻보기에도 정말 많은 친구들이 참여해주었네요 ^^  <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 인사말씀중이신 서울종합예술학교 장혜원 학장님> 좋지 않은 기상사정에도 불구하고 먼길을 달려와준 친구들을 위해서 저희 서울종합예술학교의 장혜원 학장님께서는대한민국 최고의 안무가들과 함께하는 오늘을 소중히 하고, 보람된 하루를 보내시길 바란다고 말씀해주셨습니다. <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 인사말씀중이신 양정현 석좌교수님> 또한, 항상 열정이 넘치시는~~ 서울종합예술학교의 2대 학장이시자, 현재 명예학장이신 양정현 석좌교수님께서도바쁘고 소중한 시간을 내서 온 시간이니만큼 꿈을 위해 열심히 노력하자고 하셨습니다~따뜻하게 학생들을 맞아주신 학장님과 명예학장님 모두 감사말씀드립니다!!! 개회식이 끝나고, 곧이어 교수님들의 특강이 시작되었는데요~~~ 역시 가만히 앉아 이야기를 들을때보다!!! 춤출 때 오백배는 훨씬 더 생기발랄해 보였던 우리 친구들~~~지금 만나러 가보아요 ^^   이재욱 교수 특강 - YG (2NE1, 빅뱅, 세븐) 안무 특강 <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 이재욱 교수님> 국내 최고의 엔터테인먼트사인~~ YG 엔터테인먼트의 총괄 안무 트레이너로서, 빅뱅과 2NE1, 세븐 등 국내 최고의 아이돌 뮤지션들의 안무를 맡아오신 이재욱 교수님!!!!1990년대 YG에 합류해 지뉴션, 원타임, 세븐팀의 댄서로 활동한바 있으신 방송댄스계의 살아있는 전설이기도 하신데요~~~~ 현재 YG 패밀리의 전속 댄서팀인 '하이테크'를 이끌며 빅뱅과 2NE1의 전담 안무 트레이너로 활동중에 있으십니다. <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 이재욱 교수님> 이번 특강에서는 2NE1의 안무에 대해서 직접 배워보는 시간을 가졌는데요. 이론보다는 춤동작을 직접 알려주면서 학생들을 가르치고 싶다는 이재욱 교수님~한동작 한동작~ 차근차근히 알려주고 계신데요~열심히 따라하고 있는 우리 학생들 ^^ 움직임이 범상치 않습니다~~~!!!!  <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 이재욱 교수님> 간단한 동작임에도 여러번 반복하면서 학생들의 몸에 익도록 지도해주셨는데요 ^^우리 친구들 즐거운 시간이 되었길 기도해봅니다~~~ 정진석 교수 특강 <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 정진석 교수님> 이효리의 전속 안무가이자, 소녀시대의 GEE안무, 걸스데이의 반짝반짝, 보아의 허리케인 비너스, 동방신기의 WHY 안무 등수많은 히트 안무들을 탄생시킨 방송가에서 가장 널리 알려지신 [나나스쿨]의 정진석 교수님! 이날 SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에서는, 그 파워풀한 춤을 보여주시기 보다는,방송안무가로서의 꿈을 간직하고 있는 우리 친구들을 위해서 좋은 말씀을 많이 해주셨습니다 ^^ <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 정진석 교수님> 항상 멋진 헤어스타일과 패션에~~~ 멋진 춤! 그리고 진심이 가득담긴 멋진 말솜씨로 우리 학생들을 사로 잡는 정진석 교수님!대한민국을 대표하는 안무가이신데요. 춤을 사랑해서 춤을 시작한 분들이 생게를 위해서 원치 않는 춤을 추는 경우도 있는데단순히 수익에 의존하기보다는 정말 좋아하는 순수한 마음으로 계속 해나갈 수 있는게 의미가 있을 것이라면서,아낌없는 조언을 해주기도 하셨습니다. <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 정진석 교수님> 이락 교수 특강 <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 이락 교수님> 정진석 교수님과 함께 나나스쿨에 있으시면서 이효리, 박진영, 이정현의 안무는 물론이민호, 제시카 고메즈의 맥주 CF의 안무를 담당하기도 한 우리의 여성파워 이락 교수님!!!! 이번 캠프에서는 아주 멋진 걸스힙합을 기반으로 한 방송댄스를 보여주셨는데요.섹시하면서도 파워풀한 걸스힙합에 우리 학생들, 안무 하나라도 놓칠새라 열심히 따라하면서 함께 했습니다~~~ <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 이락 교수님> 여성안무가로서 방송댄스계에서 맹활약하고 계신 이락교수님께 배움의 기회를 갖게 된 우리 학생들!이번 여름 방송댄스 캠프에는 유난히 여성댄서분들이 많았던 것 같아요 ^^ 동작 하나하나가 파워와 에너지가 넘치는 이락교수님을 보면서 처음이지만, 열심히 따라하는 모습을 보니~~~왠지 감동스럽기까지 하더라고요. <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들에게 안무를 지도중에 계신 이락 교수님> 리듬에 맞춰 한번에 따라하는 친구들도 있지만 아직 감을 못잡은 친구들도 있었는데요 ^^ 잘 따라오지 못하는 친구들을 위해서 열심히 함께 하나씩 하나씩 지도해주면서 멋진 모습을 보여주신 이락교수님!! 그리고, 최선을 다해 즐겁게 수업에 임해준 우리 학생들! 너무 멋졌습니다 ^^ !!!!  <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들> 하루동안의 짧은 워크샵이 끝나고, 이제 아쉬운 작별의 시간이 되었는데요.방송댄스 댄서 또는 안무가로서의 꿈을 간직하고, 어린 나이에 벌써 자신의 진로에 대해서 생각하고 꿈을 쫓아 저희 SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 우리 친구들!!!!부디 오늘 캠프를 가슴속에 간직하고, 꿈으로 한발자국 다가설 수 있는 기회가 되셨기를 빌어봅니다 ^^  <SAC 스타따라잡기 방송댄스캠프에 참여한 학생들과 서울종합예술학교 무용예술학부의 교수님들> 제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회​연천군청소년육성재단(청소년문화의집)에서는 청소년의 꿈과 끼, 재능을 펼칠 수 있는 제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회를 개최한다고 해요. 이게 뭔일이야!!! 너무 재밋겠다!!! 하필 9살 부터네요. 우리아이도 경험삼아 이런 대회 나가보면 좋겠는데 나이가 아쉽네. ​  ​◆ 참가신청 접수 : 2021. 07. 19(월) ~ 08. 18(수) 18:00 까지 ◆ 참가자격 : 전국 청소년 9세 ~ 19세 (2003년생 ~ 2013년생까지) ◆ 참가부문 : 방송댄스, 스트릿댄스 등의 퍼포먼스 댄스 / 특이장르 제외※특이장르 : 치어리딩, 밸리, 댄스스포츠, 한국무용, 발레, 에어로빅, 태권무 등 ◆ 참 가 비 : 무료 ◆ 제출서류 및 접수방법​​ ​ ​​ * 제출서류- 참가신청서 및 개인별 개인정보 동의서(스캔본 제출)- 5분 이내 분량의 영상 파일(시간초과 감점) / 영상 파일 mp4, wmv 제출※ 팀 소개 1분 이내, 댄스 영상 4분 이내를 포함한 총 5분 이내 영상1개의 파일로 보내야 하며, 전체 팀원이 나오도록 정면에서 촬영해야 함(연출 X)* 접수방법 : 이메일 접수(yycc7942@naver.com) 접수 / 메일 제목“팀명”으로 해주세요.* 누락 방지를 위해 담당자에게 유선 확인 필수 ◆ 대회신청서 및 안내 홈페이지 참조하세요. (www.ycyc.or.kr) ◆ 경연대회 일정<예선> 제출한 영상을 기반으로 한 전문가가 심사를 하고  본선진출 12팀을 선정한데요. 결과는 : 2021.08.20.(금) 예정이고 연천군청소년육성재단홈페이지 게시하고 직접 연락도 한다고 하네요. 최근에 첫째와 참여한 영어공모전에서 우수상이 되어 기뻣는데 이런 것도 참여를 해보고 싶은 생각이 드네요~  ◆ 경연대회 일정<본선>- 일 시 : 2021.08.28.(토) 14:00(예정)- 장 소 : 연천수레울아트홀 대공연장- 대 상 : 본선진출 12팀​나이만 맞다면 누구나 참여가 가능해요!!아래 참가 신청서 올려놨습니다. 부모님께 허락맡고 참여하실 수 있는 것 아시죠? ㅎㅎ​​ 첨부파일연천 청소년 육성재단 청소년문화의집_제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회 참가신청서.hwp파일 다운로드  ​ 안녕하세요~^^모두가 반가워하는 춤추는 판다 등장입니다~  오늘은 #강남댄스학원 #엘피댄스에서 진행중인 #방송댄스 설명과 함께 따끈따끈한 11월 곡 공지를 해드리려 합니다^^​  #강남댄스학원 #엘피댄스에서 진행중인 #방송댄스란? 무엇일까요?? 아시다시피 최신 #방송댄스 노래 위주로안무를 배우는 수업입니다~~어떤노래로??????최신 #방송댄스 곡으로!!!! 오!!!! #트와이스!!!#마마무!!!!!개인적으로 #트와이스 팬인만큼 이번 수업은 꼭!! 참여해야 겠어요~ㅎㅎㅎ  https://youtu.be/CM4CkVFmTds #환불원정대에서 발표한 신곡도#방송댄스 화목반 수업때 배울 수 있는데 너무너무 잼있을것 같아요!!https://youtu.be/zW9f47Bn6yI 마지막으로 #마마무!두둥!~!  딩가~딩가~https://youtu.be/LzmdGtzby2s 즐겁게 보셨나요??#강남댄스학원 #엘피댄스에서 수강중인 레드회원 판다는 이만 들어가보겠습니다~  LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​ 사)현대에어로빅협회 제천지부여기는 써니그루브댄스입니다. 써니와 함께하는 제7기 에어로빅과 방송댄스 지도자 교육이 8월 25일 첫 수업을 시작했습니다. #에어로빅 1명, #방송댄스 1명이 7기에 이름을 올렸습니다. 9월까지 교육일정은 주 1회 2시간. 그리고 #데일리_수업 참여로 이루어집니다.   정규 수업은 써니그루브댄스에서 매주 #일요일 PM 3:00~5:00 에어로빅 과정이고요, 1시간 후 6:00~8:00 방송댄스 과정이 이루어집니다.저도 밥은 먹어야 하니까요 ㅜㅜ#꿀맛_같은 몇 주간의 #휴식 이후 시작을 해서 거런가요?........ 첫 수업이 저에게는 많이 힘들었습니다. 일단 말을 많이 해야 하고, 함께 동작을 해야 하니 그렇겠죠......9월까지는 아마도 피곤한 시간이 될 것 같아요.잘 따라와 주길 바라면서......... 흠;;​써니와 함께했던 지난 기수들을 돌아볼까요?   협회 회장님과 함께 ...... 남긴 사진... #제천지부 1기 에어로빅 1명이 배출됐습니다. 2016년 2월 20일저의 첫 제자 배출입니다.    제천지부 2기 에어로빅 1명 배출2017년 8월 19일열정 많은 교육생으로 새벽 함께한 시간들이 생각나네요^^   제천지부 3기 에어로빅 3명 배출이에요.최다 배출입니다. 2018년 2월 24가장 활발히 활동 중인 기수입니다.    기존에 배출됐던 강사들의 또 한 번의 도전이죠. 5명의 모두 방송댄스 과정에 도전했습니다.그만큼 방송댄스과정은 에어로빅 못지않은 중요한 과정이라 할 수 있습니다. 취업률이 가장 좋지요^^2018년 7월 28일   제천지부 5기 1명 배출 방송댄스로 등록을 하였으나, 에어로빅 과정까지 정복했습니다. 써니 댄스팀의 메인으로 활약하고 있어요.2019년 2월 23일   제천지부 6기 에어로빅 지도자 2명 배출입니다. 가장 최근이죠.2019년 7월 27일​  꾸준히 써니그루브댄스를 찾아주고 있습니다. ​​제천지부 7기 현재 과정 진행 중이고요, 에어로빅 1명과, 방송댄스 1명이 지도자의 길을 향해 달려가고 있습니다.    써니와 함께하고자 하는 분들은 언제든 환영합니다. 궁금한 사항 늘 열여있는 써니그루브댄스로 연락 주세요^^ 2020년도 이제 일주일이면 다 가버리네요코로나로 인해 많은 것들이 바뀌었고 다사다난했어요정말 힘들었던 한 해가 아니었나 생각이 드네요~이제 2021년은 좋은 해가 되길 기대해 봅니다​연말과 방학을 맞이해서 대구 다사 태권명가​에서특별한 활동과 특강들을 준비하고 있는데요코로나로 인해 스트레스 받고 나빠진 건강어찌되었든 건강을 찾아가며 살아야 하지 않겠어요? 태권도와 트레이너를 모두 전공한 총 관장님과태권도 품새선수를 전공한 수석사범님댄스배우 10년 경력의 우리 매니저님까지그래서 태권명가는 항상 에너지가 넘치는 것 같아요​태권명가의 지도진들은 참 다재다능한 인재들이에요태권도 이외에도 많은 것들이 가능하답니다^^​그럼 어떤 것들을 준비하고 있는지 볼까요?? 1. 태권도PT 챌린지 2기 모집태권도와 PT의 슬로건을 내새운 태권명가의 가장 큰특색이자 다른데에서는 볼 수 없는 것이 아닐까 해요이미 10월부터 12월 까지 1기 챌린지를 시행했고신청한 회원님들 모두 성공적으로 수료하셨어요​특히나 신체가 심각했던 한 회원님은 눈에 띄는 변화로만족하시어 개인 PT까지 연장하셨다는!!!!망설이지 마시고 언제든지 문의해주세요참여하시면 분명히 여러분의 몸은 달라질거에요^^ 2. 학교체육 & 줄넘기 특강코로나로 인해 외출을 자제하고 집에서 방콕하느라신체활동이 부족한 우리 초등학생들을 위한 특강이에요활동을 해야 할 시기에 활동을 하지 못하면스트레스는 물론 성장에도 부정적인 영향을 미쳐요​물론 태권도로도 많은 활동을 할 수 있지만아직은 태권도가 부담스러운 어린이들을 위해학교체육과 줄넘기를 통한 체육활동을 준비했어요나날이 체중이 증가하는 우리 아이들을 그냥 두지마세요체육활동을 통해 신체 움직임은 많은 것을 얻게 합니다~ 3. 유아체육교실신체활동이 활발할 수 있는 초등학생에 비해작고 약한 유치원생들은 비교적 힘들 수 있는데요그래서 태권명가에서는 유아들을 위한 유아체육 특강을 준비하고 있습니다​유아들은 집중력이 약하고 자신을 통제하지 못하는데흥미있는 체육활동을 통한 교육은 효과가 탁월합니다그래서 유아체육 수업은 교구들를 이용하게 되구요안전과 재미를 최우선으로 삼고 준비했답니다^^ 4. 수험생 할인이벤트어린이들도 어린이들이지만공부로 스트레스를 많이 받는 우리 중,고생들도역시 신체활동이 반드시 필요한 시기에요체력이 떨어지면 집중력과 사고력이 저하됩니다그럼 공부에도 당연히 큰 지장이 생기구요​그래서 태권명가는 성인태권도 수업 시간에중,고등학생들도 같이 수업을 진행하고 있어요특히 대학입시시험을 치르느라 고생하신 고3수험생들수험생 할인 이벤트 절대로 놓치지 마세요!!우리 학생들 친구들 손잡고 즐거운 운동해요~^^ 5. 재즈댄스 및 방송댄스미성년자만이 우리의 회원들은 아닙니다!실용댄스 전공에 댄스배우 경력 10년인 매니저님께서직접 댄스와 스트레칭, 방송댄스를 지도해 주신대요태권명가의 에너자이저인 매니저님의 수업 들어보세요!​성인들의 스트레스는 몸을 흔들어야 풀린다죠??아무 걱정마시고 오셔서 스트레스를 풀고 가세요음악과 춤은 사람의 감정과 에너지에 큰 영향을 미쳐요혹시 아나요? 숨겨진 재능을 찾을 수 있을지요^^ 자세한 내용은 태권명가 공식 블로그에서 확인해보세요^^태권명가 & Performance Design : 네이버 블로그태권도와 PT를 접목시킨 태권도 교육의 새로운 교육시스템! 태권도의 장점과 전문적인 운동 처방으로 맞춤형 운동 솔루션 태권명가입니다. 카톡: taekwonpdblog.naver.com ​ 세븐틴 - 홈런 댄스커버목동 방송댄스 신정동댄스 오목교 댄스학원월수금 6시40분 수경강사님벌써 2021년 2월이에요 ㅜㅜ 영상을 작년에 편집해놓구 5인이상에 민감한 시국으로 인해혹시나 오해가 생길까 올리지 못했던우리 수경강사님의 KPOPDANCE 클래스 수업 영상입니다. 세븐틴 홈런 댄스커버목동 방송댄스 신정동댄스 오목교 댄스학원이렇게 멋진 영상이 묵혀이었...이번주부터 저녁 9시 수업이 가능해졌습니다 여러분...ㅠ너무 긴시간 휴강으로갑작스럽게 시작하기가 어려워월수금 저녁 9시반은 다음주(2월 22일) 부터 시작됩니다~!많은 참여 부탁드려요!!------------------------------------------목동 방송댄스 신정동댄스 오목교 댄스학원02 2651 3377카톡 : kywdancemdRED DANCE ACADEMY  ​​"K-POP"- 주2회 / 화 목 -6:30~7:30 PM​​  ​​-RED DANCE ACADEMY-​[ 기초 /취미반 클래스 ].[ 2주 간격으로 곡명 변경 ].[ 새안무 시작일에  수시 등록 가능 ].[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ]​​​  ​​레드댄스K-POP 클래스!!"화목 6:30T"​ITZY - 달라달라​진행되었습니다.​​  ​​레드댄스"화목 K-POP" 클래스는2주간격으로 안무가 진행 되며​취미로 춤을 배우고 싶거나 춤을 처음 접하는 분들께추천드리는 클래스 입니다!​​  ​​2주 간격으로 여유있게 많은분량의 안무가 진행되는 "올레벨" 클래스입니다!​​  ​​기초.취미반 클래스에 맞춰차근차근 쉽게 진행하는 수업으로왕초보자분들도 어렵지 않게 참여할수 있습니다^^​​  ​​다양한 스타일의 K-POP 곡으로 수업이 이루워지며​추천곡 위주로 진행되고 있습니다.배우고 싶은곡을 쉽게 배울수 있어요!​​[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ] 을드리고 있습니다.​​  ​"K-POP"- 주2회 / 화 목 -6:30~7:30 PM​​  ​​​​-RED DANCE ACADEMY-​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 / 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​  ​​[ 상담전화 ]02-2602-2540 ​  ​[ 카카오톡 채널 상담 ]레드댄스http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​​  https://www.instagram.com/red_ult​​​​  ​https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#화곡동댄스#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#reddance#팝핀#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#몸치탈출#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#케이팝댄스커버#있지#있지달라달라#달라달라커버#커버댄스#댄스개인레슨#춤개인레슨​ RED DANCE ACADEMY  ​​"K-POP"- 주 2회 / 화.목 -6:30~7:30 PM​  ​​​-RED DANCE ACADEMY-​[ 기초 /취미반 클래스 ].[ 2주 간격으로 곡명 변경 ].[ 새 안무 시작일에 수시 등록 가능 ].[ 3개월 등록 시 D.C 혜택 ]​​​  ​​​레드댄스K-POP "화목 6:30T"​ITZY - WANNABE​진행되었습니다!​​​  ​​레드댄스"화목 K-POP" 클래스는2주 간격으로 안무가 변경되며​취미로 춤을 배우고 싶거나춤을 처음 접하는 분들께추천드리는 클래스입니다!​​  ​​​다양한 스타일의 K-POP 곡으로 수업이 이루어지며​​기초. 취미반 클래스에 맞춰차근차근 어렵지 않게진행되는 클래스 입니다~​​  ​​추천곡 위주로 진행되고 있어배우고 싶은 곡을 쉽게 접할 수 있어요~!​​  ​​2주 간격으로 여유 있게 많은 분량의안무를 배울 수 있는 올레벨 클래스라서​초보자분들도 어렵지 않게 참여할 수 있습니다^^​​​  ​​2주 간격으로 수시 등록이 가능하며 ​[ 3개월 등록 시 D.C 혜택 ] 을드리고 있습니다~!​​  ​​"K-POP"- 주 2회 / 화.목 -6:30~7:30 PM​​​  ​​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​[ 상담전화 ]02-2602-2540 ​  ​[ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​  https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​  http://naver.me/F9L5jmlI​​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY 빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분 거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#강서구댄스학원#화곡동댄스학원#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#걸스힙합#코레오#얼반댄스#reddance#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#몸치탈출#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#케이팝댄스커버#커버댄스#댄스개인레슨#춤개인레슨#wannabe안무배우기#있지wannabe안무#있지워너비​ ​요즘 아이돌 걸그룹 노래도 좋고춤도 정말 멋지잖아요.저도 따라해 보고 싶어서방송댄스학원을 알아봤는데요.첨을 따로 배워본 적이 없어서낯설고 쑥스럽고, 어색했어요.​그래서 방송댄스학원 말고도배울 수 있는 방법을 알아보고집에서 인터넷 강의를 보면서배울 수 있는 방법을 알게 됐어요.​게다가 자격증 취득 과정이 있는거 있죠?​   ​검색해보면 춤을 잘 추는 분들이커버 영상을 많이 올리잖아요.근데 그것도 기본적인 실력이 있으니까가능한거고,​저처럼 춤을 따로 배워본 적이없는 사람들에겐 너무너무 어려운 일이에요.그래서 저는 가장 기본적인 몸 풀기부터가르쳐 줄 수 있는 수업을 찾고 있었어요.​   ​제가 찾은 교육기관은따로 방송댄스학원을 다니지 않아도인터넷 강의를 보면서자격증까지 취득할 수 있는 교육과정이에요.​제가 원했던 기본기, 몸품기부터자세히 배울 수 있는 수업이었어요.기본없이 배우는 춤은 아무리 열심히 춰도느낌이 안 살거든요.​그리고 학원을 다니면사람들마다 춤을 숙지하는 속도가다 다르기 때문에 가장 평균 템포로가르쳐주니까 저처럼 숙지 속도가 느린초보는 수업 따라가기가 쉽지 않아요.​하지만 인터넷 강의로 배우니까눈치 보지 않고 내 속도에 맞춰배울 수 있으니까차근차근 배울 수 있었어요.​   ​방송댄스자격증 과정은기본기를 먼저 숙지한 후에걸그럽 댄스를 배울 수 있어요.​강사님은 EBS출연 경험도 다수 있으시고실력 인증이 된 강사님이세요.방과후 학교에서 강사로도 활동하셨던 분이라단순히 춤만 배우는 것이 아니라방송댄스지도사가 될 수 있는 방법에 대해서도배울 수 있어요.​요즘 방과후 학교와방송댄스학원에서 방송댄스지도사에 대한수요가 무척 많아요.전망 좋은 직업이죠.​   ​특히 초등학교 학생들 사이에서걸그룹 인기 대단하잖아요.그런데 방송댄스학원은 수강료도 비쌀뿐더러부모님들이 그닥 좋아하지 않기 때문에방과후 학교에서 방송댄스수업을많이 개설하더라구요.​아무래도 학교에서 배우면 부모님들이안심하고 보낼 수 있으니까요.방송댄스 수업은 아이들을 걸그룹으로키우기 위해 하는 수업이 아니라전신 스트레칭과 다양한 댄스 동작을따라하면서 운동도 되고즐거운 음악을 들으면서 스트레스도 풀고긍정적인 에너지를 채울 수 있어요.결론적으로 몸과 마음이 튼튼해지는수업인거죠.​   ​방송댄스학원에서는 아무래도실력을 우선으로강사로 채용할텐데요.​그 이유는 학원에서는춤을 진로로 하는 학생들을가르치는 곳이니까 그럴 수밖에요.​하지만 방과후 학교에서필요로 하는 강사는춤 실력은 학생들에게 시범을보일 수 있는 정도면 되고춤 실력보다는 아이들에게 얼마나 잘 설명하고가르칠 수 있느냐를 더 중요하게 생각해요.​   ​걸그룹 댄스 중에 다소 선정적인동작이 있어서 난감하시다구요?그 부분은 다른 동작으로 대체해서배울 수 있기 때문에 걱정 안 하셔도 돼요.​방과후 학교 댄스 수업은자녀 교육에 민감하고 까다로운 부모님들에게검증받은 교육과정으로 진행되기 때문에수업을 진행하는데 문제없어요.​또한 강의를 먼저 수강하고취업에 성공해서 방송댄스지도사로 활동하고 계시는강사님 수업에 보조강사로 참여할 수 있는 기회를제공해주기 때문에 현장 경험을 미리 해 볼 수 있어요.​   ​수업을 듣는 것과실제로 아이들을 대상으로 수업을진행하는 것은 천지차이에요.​저는 처음에는 취미로 배웠지만지금은 자격증을 취득해서추후 방송댄스학원 또는 방과후 학교에서강사로 활동하고 싶어요.​   ​제가 배운 방법이나 방송댄스에관심 있는 분들께서는아래 링크 남겨드릴테니깐무료로 제공되는 샘플강의부터 들어보시고결정하세요!​   ​​​​저는 외부파트너로 이 글을 작성하고소정의 활동 수수료를 받습니다. 안녕하세요 하루홈트 3주차 후기 시작합니다 :)​ 하루의 피로를 날려보내는 저녁 요가요가강사 고운쌤 수요일에 참여한 고운쌤의 저녁 요가 강도가 세지 않아서 운동치인 저도 따라할 수 있었던 요가 골반 교정까지 시원하게 해주셔서 너무 시원하게 골반 풀었네요 ṑṑṑ  어깨도 시원하게 풀어주고 ~너무 빠르지도 너무 느리지도 않은 적당한 속도라서 좋았어요!저한테는 지금까지 한 클래스 중에서고운쌤의 요가 클래스가 제일 잘 맞는 느낌👍  신나게 놀면서 운동하는 즐거운 줌바댄스줌바 / 방송댄스 강사 황지은쌤 지은쌤의 줌바댄스가 인기가 너무 많아서 항상 예약이 다 차있더라고요! 근데 운 좋게도 금요일 당일에 자리가 생겨서 바로 예약하고 참여했습니다 :)    줌바댄스는 처음이였고제가 워낙 몸치,박치여서 따라하기에는 어려웠지만쌤이 파이팅이 넘치셔서 즐겁게 따라췄습니다 >_< 땀도 엄청 나서 칼로리 소모 짱인듯 👏​ 4주차도 기대해주세용 ♥️ ​  안녕하세요:)대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다.10월은 추석연휴와 함께 시작해서정신없이 지나가고 있네요벌써 10월 중순을 향해 가고 있습니다.​10월 두번째 안무곡을 안내 해 드릴게요^^ 주3회 월수금 방송댄스PM07:30-08:30PM08:40-09:40초등고학년부터 성인까지 누구나 참여가능한 수업 입니다:)두번째 안무곡으로『블랙핑크-LOVE SICK GIRLS』10월12일(월)부터 시작 했습니다.​첫번째곡 『트레저-사랑해』는 1절만하고 끝을 냈습니다.안무가 조금 어렵고 한글날도 끼어 있어서첫번째 안무곡은 복습 하지 않고 생략하고두번째 안무곡부터 바로 시작합니다.​『블랙핑크-LOVE SICK GIRLS』 은10월16일(금) 종료 할 예정입니다.​10월19일(월)부터 새로운 안무곡을 시작합니다.​​  주2회화목PM09:00-10:00방송댄스반첫번째 안무곡『BTS-다이너마이트』가현재 진행 중에 있습니다.10월13일(화)『BTS-다이너마이트』종료할 예정입니다 :)15일(목)​ 새로운 안무 시작됩니다.​​평균적으로 안무는 2절 후렴까지 하고 종료가 됩니다.안무 상황에 따라 1절만 하고 종료되는 경우도 있습니다.​후렴구는 보통 동작이 똑같은 경우가 많아서배우는 동작들이 생각보다 그렇게 많지가 않아요한곡을 너무 빨리 끝낸다고 생각 하실수 있지만수업에 들어와 보시면 생각보다쉽고 즐겁게 수업을 들으실수 있습니다 :)​배운 안무곡들은 달이 바뀌기 전까지는계속 복습 후 새로운 안무로 넘어갑니다매수업 지난시간 배운 동작들을 복습 후새로운 진도로 나가고 있습니다:)​초보자분들도 결석하지 않고 꾸준히 수강 하시면금방 춤을 즐기실수 있으실거에요.​남은 10월도 알차고 즐거운 수업으로찾아뵙겠습니다:)​다들 늘 건강 유의하세요~​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 방송댄스는 기본!!!기초 입문자들을 위한초급 코레오까지 배워볼 수 있는뮤즈댄스스튜디오!!! 안녕하세요! 뮤즈댄스스튜디오입니다+_+​오늘은 여러분들께 특별한 클래스를소개해드리려고해요!!!여러분들 방송댄스클래스는 많이들 아시죠??최신유행하는 kpop방송댄스를 배우는방송댄스 클래스!!춤을 좋아하시는 분들은 물론, 춤을 처음 배우시는 분들께서도 많이 참여해주시고 계신 클래스이기도해요​그런데 요 방송댄스에코레오 까지 함께 알려주는너~~~어무 괜찮은 클래스가뮤즈댄스스튜디오에 있다고해요!!오오오 방송댄스나 춤에 관심이 있으신 분들이라면유튜브에서 한번쯤은 춤영상 보신적 있으시죠?가끔보면 "코레오" "choreo" 라는 이름으로올라와있는 여러가지 영상들을접해보신 적 있으실거에요~~어떤 영상은 막 팝 음악에 맞춰서 춤을 추기도하고어떤영상은잘 알려져있는 kpop가요인데내가 알고 있는 방송댄스와는 다른 새로운 안무를 춤을 추기도해요느낌도 되게 새롭고 멋있어요 그쵸?+_+ 코레오라는건안무를 뜻하는 단어인 Choreography에서 온 말로안무가만의 개성이 묻어나는유니크한 안무를 배울 수 있기 때문에요즘 정말 대세중에 대세라고 할 수 있어요 ​방송댄스도 물론 너무재밌지만가끔씩 색다른 느낌의 춤을 배우고 싶을때요 코레오만큼 괜찮은게 없죠!!!​그런데 문제는유튜브에서 봤던 코레오들은너무 어려워보인다는것...ㄷㄷㄷ 취미로 코레오를 배우고 싶은데춤을 전문으로 하는 사람이 아니고는조금 부담스럽게 느껴질 수도 있어요어려울것만 같고 잘 모르는 노래에 춤을 출 수도 있는데괜히 낯설기도 하죠​매일은 아니고 그냥 뭐 한두번정도만?그렇게 가볍게 배우고 싶은데그러기에는 수강료가 한달씩 나가니...또 코레오 클래스는 강사님들께서 직접 안무를 만드시기 때문에다른 취미 클래스들보다수강료가 쪼오끔 더 나가기도해요(속닥속닥)​이런 회원님들의 마음을모아모아서!!!뮤즈댄스에서 어마어마한 클래스를 탄생시켰어요방송댄스도 배우면서초급자들을 위한 코레오도 함께 배울 수 있는본격 1+1방송댄스/코레오 클래스 말이에요!!!!! 방송댄스와 코레오의 비율은한.. 3:1정도?달마다 조금씩 다르긴 하지만, 평균적으로 방송댄스 한 세곡 배우면코레오 한곡 배우는 정도에요+_+부담스럽지 않으시죠?~~이렇게 선생님께서 초보자분들도적절히 지루하지 않게 수업을 준비해주시는데요그래서인지취미로 배우시는 회원님들에게요 클래스 인기가 진짜 많아요~~​방송댄스도 마찬가지지만, 코레오를 배울때에도초보자분들도 쉽게 따라하실 수 있는난이도와 속도로 가르쳐주시는데요, 코레오의 특징이라고 하면방송댄스에서는 볼 수 없는다양한 매력을 선보일 수 있다는 점이겠죠~그래서 평소에 배우던 방송댄스와는색다르고 재밌는 춤을 배워보실 수 있어요!! 역시 열번 말로 설명하는것보다는?한번 눈으로 딱~~ 보는게 낫겠죠+_+​저번시간까지는 방송댄스 열심히배웠구요!!!이번주에는 inni쌤의 코레오를 배워보았어요노래도 너무 낯설지 않게kpop으로 선곡하셨다고 해요!!월수 방송댄스/코레오 클래스의 수업영상다같이 보실까요??  와아우 개인적으로 이런 걸크러쉬 너무죠하효+_+걸스힙합느낌도 좀 나고 그쵸?ㅎㅎ​방송댄스에서는 대부분섹시함, 귀여움, 칼군무 느낌의 춤이대부분이라서뭔가 그 알 수 없는 갈증을 느끼시는 분들이간혹 계시는데요이런 느낌의 멋진 코레오라면그 부족한느낌을 확!! 지워버릴 수 있겠죠!!평소와는 또 색다른 느낌의 춤을 배워볼 수 있어서회원분들도 너무 만족해하셨어요+_+(함께하신 회원님들 모두 취미로 춤을 배우시는 분들이세요~~!) 자자! 정리를 해보면!!​요즘 유행하는 kpop방송댄스+기초 초보 입문자 코레오​이 모든걸 할 수 있는월수 방송댄스/코레오 클래스랍니다!!!!둘다 배우는거라서수강료에 혹시 옵션 붙냐구요???NOPE!!!!🙅‍♀️춤 좀 추는 사람들만 수강할 수 있냐구요??NOPE!!!!!🙅‍♂️​아까도 말씀드렸듯이초보 기초 입문자 분들과함께하는 클래스이기 때문에코레오는 물론, 방송댄스도초보자분들 눈높이에서한동작 한동작 천천히 가르쳐드린답니다춤이 처음이신 분들도 웰컴!!!!  방송댄스 따로~코레오 따로~수강하실 필요 없이!!!뮤즈댄스 월수 방송댄스/코레오 클래스하나만 수강해주시면~~모두모두 고루고루 배워볼 수 있는증말증말 혜자혜자 한 클래쓰!!!​매주 월요일 수요일PM 7:30 / 9:40 (60min)​이렇게 수업이 진행되고 있는데요세상에 여기에 한가지더교차수업도 가능하다고 해요!!!!만약에 내가 7시30분 수업을 수강했는데아.. 오늘 일이 막 많아ㅠㅠ 늦어 ㅠㅠㅠ그렇다면!!! 다음 타임인9시 30분 수업을 들으셔도 된답니다!!!너어무 괜츠안츠요~~~+_+시간이 불규칙하신 분들이어도부담없이 들으실 수 있기 때문에마음 편~~~히 수강해주시면 된답니다  방송댄스와 코레오를 한번에!초보자분들을 위해서천천~히 쉽고 재밌게 하나하나 알려드리는월수 방송댄스/코레오 클래스!!​궁금하신점 있으시거나상담을 원하신다면언제든지!!저희 뮤즈댄스로 연락주세요!!02.354.5557 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원 ​ 안녕하세요하실장입니다( ͡° ͜ʖ ͡°)​​#동탄EL레슨미리보기인기가 좋아서 또다시방송댄스 단체수업 영상을 가지고 왔습니다!​​댄스수업 가장 처음에 무엇을 하는지 아시나요?너무 당연하겠지만 많이들 빼먹으시는 스트레칭!스트레칭 없이 몸을 격하게 움직였다가는발목을 삔다거나 넘어진다거나 크게 다칠 수 있습니다ㅠ​​이엘 댄스담당 김혜민선생님 께서는스트레칭 하나도 절대 대충대충하지 않고아주 꼼꼼하게 또 댄스와도 밀접하게스트레칭을 가르쳐 주시는데요~​​스트레칭과 함께' 파노라마 - 아이즈원 ' 댄스안무포인트 확인하면서 한 번 따라해볼까요~?​​  ​​현재 방송댄스 레슨은월, 화, 목요일에진행되고 있습니다!​​신규수강생이 바로 참여 가능한 수업은- 초등부 단체수업 -월4시 / 목5시 / 목6시- 중등부 단체수업 -목7시 이며각각 한 자리 정도 TO가 있습니다.​​그 외의 시간대는3~4명의 인원을 모아서함께 등록하신다면신규반이 바로 개설 가능합니다.​​더 자세한 상담 또는 문의사항은블로그 댓글 / 학원 전화 / 방문 상담 등으로모두 가능합니다~:D​-​상담 문의는평일 오전 11시부터 오후 10시까지 가능하고방문 상담도 언제든지 가능하며!​아래 사진을 누르면사무실로 바로 전화 연결됩니다!↘ 클릭클릭 ↙ ​학원은2동탄 11자상가 이지더원 아파트 입구쪽의서건에듀프라자 1동 건물에 위치해 있습니다.​3시간까지 무료주차가 가능하니언제든지 방문해주세요!감사합니다:)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가살을 뺏더니 또다시사실 먹는 음식때문이 가장 클것 같아요운동을 못하시는 분들께서는 더욱 그러하실거구요운동은 신나고 잼나고 즐기면서 해야한다가제 철학인데요~음 그중에 으뜸이 되지 안을까 싶어여한번 해보심 아실꺼예요~~^^말이 필요 없습니다. 오세요~~행복한 #일산댄스학원 #티지댄스와 함께#일산방송댄스​  18년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 김종기 한양무용학원경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​  ​​대구방송댄스학원 파이브뮤직앤댄스 청소년반 요일/시간 : 월, 수 PM 7 - 8수업문의 : 053-256-7963상담가능 시간 : PM 3 - 9​​ ​안녕하세요 오늘 보여드릴 반은 방송댄스 청소년반입니다 저희 파이브 방송댄스는 청소년반과 직장인반으로 나뉘어져 있습니다 중고등학생들은 청소년반에서 20세 이상의 성인분들은 직장인반에서 방송댄스를 배우실 수 있습니다 ^^​​​이번 방송댄스 청소년 반에서는 NCT U 의 90's LOVE 라는 곡으로 안무를 배워보았는데요 ​​NCT U의 안무가 워낙 파워풀하고 힘있는 동작들이 많아서 따라하기 힘들었을텐데 재미있게 잘 배운 것 같아요 ​​​걸그룹 보이그룹 가리지 않고 최신인기가요 안무를 배울 수 있는 파이브 방송댄스 수업에 많은 학생들의 참여부탁드립니다 ^^​​​ ​ 반가워요 고프로 입니다.오늘은 YG 엔터테인먼트의없어선 안될존재 갑!걸그룹 중 단연최고갓블핑에 대해서 알아보도록 할게요신곡 아이스크림 입니다^^​​ 면목댄스학원이번 아이스크림 2020년8월말 신곡은 아이스크림입니다^^ 우선뮤비를 보면다양한 볼거리가 많은것 같아요^^​​ 사가정댄스학원우선 블랙핑크에 대해선거의다 아시니 음악성에 대해서이야기 해보죠. 일단 와이지가 추구하는힙합 베이스를 기반으로 다양한 음악장르를선보이죠.​​ 중곡동댄스학원힙합사운드에 일렉트로닉을접목하거나 힙합사운드에 펑크락을접목시키는 등 폭넓은 시도를 하고있습니다.​​ 중랑구댄스학원전체적인 음악프로듀싱은 테디가전담하고, YG 자자회및 테디가 대표로있는 더블랙레이블 소속의 프로듀서들이작곡 작사에 참여하고있죠.​​ 군자댄스학원블랙핑크라는 그룹명에서도 알 수 있듯이 크게 두가지 음악방향성을 가지고있는데 어둡고 강한컨셉과 밝고 귀엽고 사랑스러운컨셉이 왕래한다고 보시면 됩니다.​​ 용마산댄스학원요번 아이스크림의 컨셉은다 아시다시피 블랙핑크의핑크로 보시면 되겠죠^^어둡고 무겁기보다는러블리한 컨셉이죠.​​ 능동댄스학원블랙핑크  음악특성 중 첫번째는사랑에 관한 주제를 각기 다른스타일로 음악에 녹여내는 것.사랑이라는 큰 주제 아래 내제되어 있는  어둡고 절망적인요소와 동시에 밝고 행복한 요소들을다양하게 담아내고있다.​​ 중화댄스학원데뷔곡인 휘파람과 붐바야 두 곡모두 사랑이라는 주제를 다르게표현한 곡들이며, 마지막처럼 아이스크림과 같이 밝고 통통튀는 느낌의 곡들도 있죠^^​​ 먹골댄스학원오늘 리뷰하고 있는 곡 아이스크림이 곡을 대표적으로 들 수 가있겠어요. 블랙핑크의 음악성을 인정받은만큼 외국 아티스트들과 콜라보를예정 중이었는데​​ 용답댄스학원드디어 이번 아이스크림곡으로 성사가 되었죠.뮤직비디오에 셀러나 고메즈와 합작을 했습니다.역시 대단합니다^^​​ 장한평댄스학원마지막으로 블랙핑크는 타이틀곡뿐아니라 앨범의 모든 곡에 굉장히심혈을 기울여 작업하고 셀렉하기 때문에블랙핑크와 비슷한 시기에 활동하고 있는타 걸그룹에 비해서 앨범과 곡 수가 많지만블핑의 거의 모든 곡들이 대중에게 인정받도록하는 것이 블랙핑크  음악의 중요한 요소입니다.​​블랙핑크-아이스크림 방송댄스학원 ​​인스타그램 Instagram의 스타댄스학원님: “#코레오워크샵 *지민쌤의 원데이 워크샵* 믿고가는 지민쌤의 빌리아일리쉬!!! (다들 bad guy 기억하시죠?>0<) 원데이 워크샵을 합니다!! 비트가 강하고 중성적이고 몽환적인 느낌의 안무라고 합니다~ 춤을 출때 조금 더 멋있고 섹시한…”좋아요 17개, 댓글 0개 - Instagram의 스타댄스학원(@stardance_official)님: "#코레오워크샵 *지민쌤의 원데이 워크샵* 믿고가는 지민쌤의 빌리아일리쉬!!! (다들 bad guy 기억하시죠?>0<) 원데이 워크샵을 합니다!! 비트가 강하고 중성적이고…"www.instagram.com 홈페이지​ [스타댄스학원 - Home] 생활의 활력소! 스타댄스입니다.[건대점/왕십리점] 10년의 노하우 몸치탈출 다이어트stardance.modoo.at ​장소​ 스타댄스학원 건대본점서울특별시 광진구 동일로22길 49  #건대댄스학원 #왕십리댄스학원 #건대댄스 #왕십리댄스 #성수댄스학원 #뚝섬댄스학원 #군자댄스학원 #구의댄스학원 #방송댄스 #안무배우기 #케이팝댄스 #아이돌안무 #스타댄스학원 #스타댄스 #건대방송댄스 #왕십리방송댄스 #세종대댄스학원 #광진구댄스학원 #광진구댄스 #성동구댄스학원 #성동구댄스 #광진구방송댄스 #댄스다이어트 #다이어트댄스 #다이어트 #건대다이어트 #왕십리다이어트 #청담댄스학원 #코로나#신종코로나 #코로나19 #코로나방역 수원댄스학원 무브댄스 수원점입니다.​소개해드리는 수업영상은 현재 월/수 오후 9시40분 부터 11시까지 진행되는​방송댄스 입문반 수업영상과​토요일 오후 2시부터 4시까지 진행되는 방송댄스 수업영상이예요 !​평일은 월/수 주 2회로, 주말은 토요일 주 1회로 만나보실 수 있는 수업입니다.​​가능한 시간대와 요일을 고려하셔서 선택해주시면 되구요,​두 class 모두 초보분들도 언제든지 참여가 가능합니다 ~!​ Move Dance Studio, Suwon, KoreaMusic : 마마무 - 딩가딩가Class : 월/수 오후 9시40분 A Studio [방송댄스입문]Dance Practice by Hyojin​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545​ Move Dance Studio, Suwon, KoreaMusic : 마마무 - 딩가딩가Class : 토요일 2시 A Studio [방송댄스]Dance Practice by Jinny​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545​ 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr <무브댄스 홈페이지>​ 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 무브댄스 수원점에 원하는 시간대로 상담예약하기 !​ [수원] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 1개월 수강권 미리 구매하기 ! 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 수업문의031 242 5545 일산에서 방송댄스를 배우시려는데어떤 부분을 고민하시나요?​저희 와와댄스 일산점의 방송댄스를 소개해보겠습니다글을 다 읽어 보시고 고민들이 해결될거 같은 기분이생기신다면 저희 학원을 선택해 보시는건어떨까요?​일단 저희는 한곡을 가지고 2주일에 한곡씩진행을 합니다예전에는 1주일에 한곡씩 나갔었지만요즘 안무도 많이 어려워지고 1주일에 끝내버릴때는완벽히 외워서 한다기 보다는 샘을 보고 따라 춘다는느낌이 많았었죠​하지만 2주에 한곡씩 진행을 하니 진도 마지막 날에는샘이 안춰도 거의 90%의 안무를 외워서 추는 정도라니정말 많이 달라졌고 춤을 외워서 즐기면서 춘다는느낌을 많이 받았습니다​그리고 중요한 포인트는 저희 중간에 음악을 편집하거나1절만 하고 끝나는 것이 아니라 끝까지 완곡으로진행을 합니다​그리고 저희 학원 방송댄스의 가장 큰 장점은 앞선 시간에나간 진도에 대한 복습과 그리고 반복, 반복 그리고 또 반복입니다​정말 오랜시간 동안 학원을 하면서 느낀것은 반복보다 좋은 것은없다는 것입니다. 그렇다고 계속 반복을 하는 것은 수업을 지루하게만드는 요인이 됩니다만 ​일산방송댄스로 긴시간 노하우를 가진저희 와와댄스 일산점은 반복마저도 쉽고 재밌게 즐길 수 있게 수업을 진행하고 있습니다.​그리고 춤을 배우는 연령대가 학생보다는직장인분들과 성인분들께서 많이 배우시기 때문에만약 여러분들께서 성인이라는 부분때문에고민을 하신다면 전혀 걱정할 필요가 없고 오히려 어린친구들이없기 때문에 조금 더 편하게 수업을 즐기실 수 있습니다​춤에 대한 두려움이 있어도 쉽고 즐겁게 수업에참여 하실 수 있게 항상 노력합니다~~~​더 많은 자료가 궁금하시면 공식블로그에서 확인하세요​와와댄스 일산점 공식블로그or031-905-3339​ 와와댄스아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 61 메트로골드 빌딩 6층 ​​​​​​ 매번하는 다이어트한번도 제대로 성공못했다면아직 방송댄스를 만나지 못했기때문입니드아+_+ 안녕하세요! 연신내댄스뮤즈 댄스스튜디오입니다!!날씨가 많이 추워졌죠네네 저 어제 내복주문했어요기모로 된거요멋부리다가 병원비나올것 같아서 말이죠요즘은 기침하면서 병원가기도 좀 그렇잖아요ㅠ요즘 세일엄청하더라구요 막블프니 뭐 감사제니, 행복제니, 블핑제니(블핑사랑합니다)그래서 하나 겟~ 했죠내복도 신나게 사고나서 바지예쁜게 하나 있어서 그것도 하나 사려는 찰나​Hoxy....Hoxy....혹시라도 예전에 입던 사이즈가 안맞으려나 싶어서줄자로 허리재봤는데.....​롸? 한사이즈가 늘어있더라구요암요암요 몸무게가 그렇게 늘었는데바지사이즈가 안늘었을리가....그래서 조용히장바구니에서바지를 뺐습니다엉엉​내가 신나게 먹어놓고 운동안해놓고뻔한결과에 나는또 울고(요즘 쇼미더머니 봐서 라임 장난아님) 그래요 우리는 더이상농경사회에서 하는 사람들이 아닌4차혁명시대에 살고 있는 사람들이잖아요그래서 시간을 내서 일부러 운동을 해줘야해요일부러 많이 움직이고 일부러 많이걷고많이많이 운동을 해줘야먹을것들 풍부한 요즘 사회에서건강한몸을 유지하며, 날씬하게, 잔병치레없이 잘 살 수 있어요이건 정말 팩트구요+_+ 그치만 24시간 부족한바쁘다 바빠 현대인들에게시간을 따로내는건 정말 어려운일이지만요그래도 우리 일주일에 두번정도?하루에 한시간정도?는 괜찮잖아요?ㅎㅎ​그것도막 운동만 죽어라~하는것도아니고춤도 배우면서 취미생활 할 수 있는스트레스 1도없이 모두 날려버릴 수 있는최고의운동방 송 댄 쑤일단 춤을 배운다는거 자체가새로운 도전일수도 있고뭔가 좀 일상에 재미를 더해줄 수 있잖아요!운동량도 상당한데다가 하면서 즐겁기까지하니까 뭐 더이상 좋은 운동이 또 있을까 싶어요+_+ 제가 오늘 소개해드릴 클래스는심지어화목 다이어트방송댄스클래스에요+_+​방송댄스도 배우면서몸풀기운동, 스트레칭, 워밍업그리고 몸매관리에 도움이되는여러가지 운동을 함께할 수 있는 클래스인데요잠깐 하는 운동이 막 또 엄청 힘든건 아니구요적당히 자극을 줄 수 있는 정도의저~중강도 운동이에요여기에 방송댄스를 배우면서, 연습하면서칼로리를 태워버린다면,정말 완벽한 하나의 프로그램이 아닐 수 없지요~ 운동이나 스트레칭은 뭐어찌어찌 따라하겠는데춤은 영... 너무 어렵다고 생각하시는 분들많으실거에요+_+춤을 안배워보신분들도 계실테고평소에 몸치라고 생각하셔서춤에 도전해본적 없으신 분들도 계실텐데요​일단 먼저! HyunMin쌤과 함께하는화목 다이어트방송댄스반의 영상을 보여드릴게요참여하시는 모든 분들은취미로 방송댄스를 배우시는 회원님들이시구요~춤을 처음 춰보신분들도, 꽤 오랫동안 배우신분들도 계세요​편안하게 영상 감상하시고나서춤을 어떻게 배우고 익히는지에 대해알려드릴게요!!  신나게 몸풀고 운동하고 나서이렇게 방송댄스를 야무지게배우게 되는데요기본적으로 한곡(1절분량)을 배우게 되구요배우고나면 이렇게 영상으로 남겨놓기도해요물론! 부끄러우신 분들은참여하지 않으셔도 괜찮아요 ㅎㅎ근데 요렇게 하나씩 기록으로 남겨놓는것도나중에 쭉~ 보면 되게 재밌긴해요 ~ 대부분의 방송댄스 초보자분들께서는수업영상 보시면서, 내가 저걸 따라할 수 있을까?다 외울 수는 있을까?다들 하는데 나만 못하는거 아닐까? 하고많이 걱정하시는데요그런 걱정 말끔하게 해결해주실화목반 선생님 HyunMin쌤이 계시니까걱정하지 않으셔도 돼요!! 동작을 차근차근 다 설명해주시고팔을 여기서 이렇게스텝은 이케이케정말 세세하고 꼼꼼하게 알려주세요초보자분들 눈 높이에 맞춰서하나하나 찬찬히 알려주시기 때문에아무리 춤을 처음 춰보시는분들이어도, 몸치박치여도 상관없어요!또, 다들 나만보면 어쩌지 하고 걱정많으신데요생각보다다른회원님들은나에게 관심이 없..ㅠ다른 회원님들은 본인들의 무빙을 보시느라신경쓸 겨를이 없으십니다 ㅎㅎ마치Like 경주마 같다고나 할까요 ㅎㅎ그러니 춤을 배우고 익히는데 있어서너무 큰 걱정하지 않으셔도 돼요!! 또 화목반은 분위기도 너무 좋아서출석률도 좋고, 재등록률도 높은 클래스중하나인데요, 그만큼 회원님들의 만족도가 높다는거겠죠!!실제로 다이어트방송댄스 클래스에서원하는 몸무게까지 감량하신 회원님들도 계셨고여전히 꾸준히 운동삼아서 또는 취미활동으로연신내댄스뮤즈 댄스로 오고 계시는 분들도많이 계신답니다!하기싫은 운동처럼 막 가는게 매일매일이 고역인게 아니라화요일목요일만 기다리게 만드는 설레는 존재이지요+_+ 방송댄스배우기+다이어트, 몸매관리+취미생활+스트레스타파​이모두를 한방에 해결할 수 있는본격 멀티클래스 화목 다이어트방송댄스반!지금 뮤즈댄스에서 할인이벤트도 엄청하고 있다니꼭 문의해보시고함께하셨으면 좋겠어요!!!​화목 다이어트방송댄스반에 대해서궁금한점 있으시거나, 상담을 원하신다면02.354.5557로 연락주세요! 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원 ​  안녕하세요 여러분창원케이팝댄스 맛집데일리댄스입니다~+_+​ ​​오늘은 직장인분들께 최고인기클래스 케이팝 수업을 소개합니다~성인들을위한 방송댄스 시간!창원케이팝댄스 데일리~​  ​이번에는 에스파의 신곡블랙맘바 곡에 수업이진행되었는데요~ 그 중제일 훌륭하게 소화하신 분들과 채리쌤이함께하신 영상! 지금바로 보러 가 볼까요~​ 창원케이팝댄스  세상에,,,,,5인조 걸그룹이라해도 믿겠어요 ><마스크에 가려졌어도 충분히 느껴지는즐기시는 모습들과 집중하신 모습들!​  다양한 직업을 가지신분들이일이 끝나면 오셔서 이렇게 힐링하구색다른 취미를 즐기신답니다 :)창원케이팝댄스 그 어떤곳 보다도제대로 즐길 수 있는곳!​  성인분들이라면!직장을다니고계신다면!누구나 참여할 수 있는창원케이팝댄스 직장인반>< ​  매주 월/수 저녁9시10분에진행되고있으니 모두모두 다함께 춤춰요♥♥  ​♬또 다른 케이팝 클래스♬청소년반 월/수 저녁 7시주말반토요일 오후 2시 데일리댄스학원경상남도 창원시 성산구 마디미로3번길 6-1 5층 데일리댄스학원 #창원케이팝댄스#창원직장인댄스#창원청소년댄스#창원취미#창원운동#창원댄스#상남동댄스 ​코요테 "신지"의 싱글앨범​  느낌이 좋아2번째 포스팅입니다​  ​​ 사랑스런 동안 미모로 눈길을 끌고 있는 코요테의 신지양​​처음 이노래를 들었을땐"어,노래좋은데"하며 누가 불렀을까 하고검색을 했더랬죠.신지가 불렀다고는 상상을 못했다는거..​​노래시작부터흥겨움에 마냥 기분이 좋아지는이 노래 ​​또,제가 이런 노래를수업안무로 안쓰고 넘어갈 수는없어서 ​  ​뒤늦게 또 포스팅합니다.​같이 영상에 참여해 주신회원님들고맙습니당   ​#구미방송댄스#구미김현정#구미김현정댄스핏#구미운동맛집#구미봉곡#봉곡댄스학원#댄스홀대여#다이어트운동#운동하기좋은계절#봉곡이편한아파트앞#S라인다이어트#봉곡김현정댄스핏   초등교과서에 수록된 "네 잎 클로버"​깊고 작은 산골짜기 사이로 맑은 물 흐르는 작은 샘터에예쁜 꽃들 사이에 살짝 숨겨진 이슬 먹고 피어난 네 잎 클로버랄랄라 한 잎 랄라라 두 잎 랄랄라 세 잎 랄라라 네 잎행운을 가져다 준다는 수줍은 얼굴의 미소한 줄기의 따스한 햇살 받으며 희망으로 가득한 나의 친구야빛처럼 밝은 마음으로 너를 닮고 싶어​​행운아  와라~~  ​​ 남녀노소를 불문하고 건강에는 신경을 쓰셔야겠죠 제가하고있는 댄스다이어트를 적극 권장해드리고 싶어요 우선 재미있죠 운동되죠 스트레칭으로 탄력과 바디 바란스도 되죠 즐기면서 하시면 너무 좋은것 같아요~~ 댄스다이어트에 푹~ 빠진터라서요 수많은 운동을 해봤지만 이운동만큼을 따라갈 수가 없는것 같아요~~ 어서어서 꼭 한번만 해보심 아실꺼예요~~ 행복한 #일산댄스학원 #티지댄스 와 함께 해요#일산방송댄스​  17년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ RED DANCE ACADEMY  ​​"K-POP"- 주2회 / 화 목 -6:30~7:30 PM​​[ 2주간의 휴원후 "4월6일" 개강 합니다. ]​​  ​​-RED DANCE ACADEMY-​​[ 기초 /취미반 클래스 ].[ 2주 간격으로 곡명 변경 ].[ 새안무 시작일에 수시 등록 가능 ].[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ]​​​​  ​​​레드댄스"화목 6:30T"K-POP 클래스!!​"BLACKPINK"블랙핑크< Don't  Know What To Do >​미공개 수업영상소개합니다!​​​  ​​레드댄스"화목 K-POP" 클래스는2주간격으로 안무가 진행 되며​취미로 춤을 배우고 싶거나 춤을 처음 접하는 분들께추천드리는 클래스 입니다!​​  ​​기초.취미반 클래스에 맞춰차근차근 쉽게 진행하는 수업으로왕초보자분들도 어렵지 않게 참여할수있는 올레벨 클래스 입니다^^​​  ​​다양한 스타일의 "K-POP"을 접할수 있으며추천곡 위주로 수업곡명이 진행되고 있습니다.​​​[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ] 을드리고 있으며수시수강 가능합니다!​​  ​"K-POP"- 주2회 / 화 목 -6:30~7:30 PM​​RED DANCE ACADEMY[ 2주간의 휴원후 "4월6일" 개강 합니다. ]​​​  ​​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​[ 상담전화 ]02-2602-2540 ​  ​[ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​  https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​  ​​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#강서구댄스학원#화곡동댄스학원#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#걸스힙합#코레오#얼반댄스#reddance#팝핀#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#몸치탈출#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#케이팝댄스커버#커버댄스#댄스개인레슨#춤개인레슨#블랙핑크#블핑안무커버#블핑돈노우#블랙핑크안무배우기​ 일산방송댄스 와와 댄스 일산점입니다블랙핑크 진도가 오늘 마무리하였습니다​월요일에 나간 진도를 복습을 하고뒤에 얼마 남지 않은 진도를 진행했는데요​남은 진도가 짧게 남았지만 점프하면서 도는 턴 동작은아무래도 쉽지 않습니다쉽지 않은 만큼 충분한 연습으로 몸으로 익히면서요령을 익히시는 게 가장 좋은 방법입니다​진도가 전부 끝나고 앞에 처음부터 정리를 하면서느끼는 거지만 안무의 양이 적지는 않습니다어쩌면 처음 춤을 접하시거나 초보 분들은굉장히 어렵게 다가올 수 있을 거 같습니다​그럴 땐 역시 반복, 반복만이 모든 걸 극복할 수 있는유일한 해결책입니다​나중에 시간이 지나고 안무가 생각나지 않으실 때혹은 다시 한번 꺼내보고 싶을 때를 위해전체 영상도 같이 올려드립니다​처음부터 끝까지 외우면서 추는 게 진짜 쉬운 일은아닙니다.끝까지 조금은 헷갈리는 부분도 있고 틀릴 수도 있지만한 곡을 온전히 끝냈다는 것에 박수를 보냅니다ㅁ​항상 즐겁게 수업에 참여해 주셔서 감사합니다  풀버전도 같이 감상하시죠금요일 수업 영상 촬영하시는 분들에겐 필수 영상!!!  ​일산방송댄스가 궁금하시면 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! or031-905-3339​ 와와댄스아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 61 메트로골드 빌딩 6층 ​ ​안녕하세요👯‍♀️🖐탑댄스무용학원 입니다!​6월에 진행한 걸그룹커버작품 영상반 작품이​저희 #탑댄스크루 유튜브채널에 올라왔어요11​https://youtu.be/5uveGx9QdHY ​​걸그룹영상 커버반은?​에스파.블랙핑크.트와이스.스테이씨.브레이브걸스 등등 걸그룹 안무를 배우기만하고 끝나는게 아닌!​같이참여한 수강생분들과 동선과 개인파트를 배우신뒤에(동선과 파트별안무 모두 수업시간에 배운답니다^^)​의상도 멋지게 맞춰입고 영상촬영이 진행되며프로필사진처럼 편집된 춤영상을 받아보실 수 있는 클래스입니다^^.. ...언제 어디서?​#군포탑댄스무용학원화요일 PM8:00~10:00(120분)한 작품당 4주간 총4회 수업 진행 후 촬영​....​​<영상반 커리큘럼>​1주차 - 메인 공통 안무 파트 수업​2주차 - 파트분배 후 개인별 파트 안무 수업​3주차 - 동선과 브릿지부분 부족한 안무 마무리 수업진행​4주차 - 전체안무 반복 연습 숙지 후 촬영진행​걸그룹반 수업연습영상​  ...​​​<수강신청문의>​031-360-2210카카오톡 : minjimin5​#탑댄스아카데미 #원데이댄스 #원데이클래스 #탑댄스#커버영상 #커버영상촬영 #커버영상반 #군포방송댄스#산본방송댄스#당정역 #군포댄스학원 #군포벨리댄스 #군포댄스 #군포무용 #군포맘 #당정맘 #산본맘 #당동맘 #댄스댄스 #좋반 #댄스원데이클레스 #개인레슨 #댄스스타그램 #댄스무용학원 #danceacademy #dancecover #dance​#탑댄스크루​#군포탑댄스무용학원​#탑댄스아카데미​#원데이댄스​#원데이클래스​#탑댄스​#커버영상촬영​#커버영상반​#군포방송댄스​#군포댄스학원​#군포벨리댄스​#군포댄스​#군포무용​#군포맘​#당정맘​#산본맘​#당동맘​#댄스댄스​#좋반​#댄스원데이클레스​#개인레슨​​​ JYP (박진영&선미) - When We Disco.​K POP CLASS (다이어트 주부반)​.[ 월수금 pm 3:00 ~4:10 ].​INSTRUCTOR  김도연​​​​안녕하세요 부천이지댄스 입니다.​​오늘 저희 부천댄스!!!!​ 월수금 3시 다이어트 & 케이팝 수업을 소개 시켜드릴려구요 ^^​대부분이 주부님들로다이어트를 중점으로 하는 수업입니다.​​기본 스트레칭과 기본기 연습 후덤벨로 스쿼트와 런지를 함께 병행하여체력은 물론 자세교정과 근력까지 함께 !!!​​​스쿼트와 런지 후 전신 스트레칭으로근육의 긴장감을 풀어주고유연성을 잡아줍니다.​전반 운동의 마지막인복부!!!​상,하 복부 운동을 따로 시행하여뱃살은 물론 내장지방까지!!​꾸준한 운동은여러분을 배신 하지 않습니다.​이렇게 전반 운동 후 안무를 진행합니다.​너무 어렵지 않은누구나 편하게 따라할 수 있는 방송댄스로수업이 진행됩니다.​한번 보실까요~^^https://youtu.be/Wbs0eG0fFBY동영상JYP (박진영&선미) "When We Disco" _ K pop Class _ 안무/주부반JYP (박진영&선미) - When We Disco K POP CLASS (다이어트 주부반) [ 월수금 pm 3:00 ~4:10 ] INSTRUCTOR 김도연 ★부...youtu.be누가 주부인지 학생인지 구분이 안되지용 ㅎㅎㅎ저희 3시 타임 회원님들은정말 열정적으로 수업에 참여하여다이어트는 물론 건강한 근육까지!!​여러분도 함께 해보시는건 어떨까요 ??​부천이지댄스는언제나 여러분을 환영한답니다~!​[ 문의 ]032-612-3372카카오채널 : 부천이지댄스​​​ 모든 수업은 수시 모집합니다.​[운영시간]◎ 평일 : pm 2:00~11;00◎ 토요일 : am 11:30 ~pm 5:30◎ 일요일, 공휴일 : 휴무 (전화상담, 카카오챗가능)​​​​​​​​,#DANCE_TUTORAIL,#안무영상,#MIRRORED,#거울모드,#KPOP,#부천이지댄스,#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원,#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원,#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원,#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스,#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원,#부천댄스학원수강료,#박진영,#선미,#whenwediso,#박진영디스코,#케이팝주부반롯데월드어드벤쳐			서울특별시  			기간 2009.5.3   ~ 2009.5.3   (1일)컨셉 사진에 담는 출사여행 이 날은.................. 원래 롯데월드에 갈 생각이 아니었으나.............. 어쩌다 가게 되었네요 ^.T날씨가 너무너무 화창하고 좋았던 5월 3일 일요일입니다!    PENTAX ME-SuperSMC PENTAX-M 1:1.4 50mmCenturia 200필름스캔     글 나누기도 귀찮아서 한꺼번에 올릴랬더니 40장이 넘는구나~>접기저작자 명시 필수영리적 사용 불가내용 변경 불가																					 저작자 명시 필수																					- 영리적 사용 불가																					- 내용 변경 불가																				태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					14										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";#대구주말댄스#대구직장인댄스학원#대구오디션학원​ ​안녕하세요 ◎ ▽ ◎ 플레이댄스학원 대구점 입니다​오늘 소개해드릴 클래스는​바로바로  ONE DAY로 진행되고 있는​주말 K-POP 클래스 입니당~​영상으로 먼저 만나보시죠~​  ​영상 도입부부터 같이 리듬을 타게 만드는​플레이댄스학원 대구점의 주말 K-POP 클래스의 경우​매주 토요일에 진행되며​주1회 오후2시부터 오후4시 ​총 2시간으로 만나보실 수 있습니다~​춤을 배워보고 싶으시거나 관심은 많은데​평일에 시간이 나지않는 분들을 ​배려한 시간으로​직장인분들이나 학생분들이 수업을 들으시기에 안성맞춤이세요~​특히나 하루만에 진도를 어떻게 나가는지​걱정하시는 분들~!!​매주1곡 1절 하이라이트를 진도로 나가지만 클래스 선생님께서​차근차근 동작하나하나 세심하게 가르쳐주시기에​걱정 하덜덜마세요~​춤에 평소에 관심이 있다하시는 분들​방송댄스 배워 자신감 뿜뿝 하고픈 분들​고민하지마시고 언제든지 플레이댄스 대구점으로 연락주세요~​친절한 상담부터 클래스 설명까지 도와드리겠습니다~​주말이외에도 평일 시간을 활용한 ​주2회 / 주3회 진행되는 K-POP 댄스​멋있는 보이그룹댄스​혹은 창작안무로 진행되는 걸리쉬댄스 ​다양한 클래스가 있으니 원하시는 댄스에 맞추어​클래스 참여가 가능하세요~​아래 시간표 확인하셔서 원하시는 시간대와 요일 확인 하신 후​플레이댄스 대구점으로 연락주시면 자세한​상담 도와드리겠습니다~​올 여름은 플레이댄스 대구점과 날려버리세요 ><​  ​ ​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ 운동은 공간과 날씨에 영향 그리고 어떠한 물체나기구를 이용하게 되는데요~ 어려움이 뒤따르죠 특히나 여성분들에갠 더욱 그러실텐데요댄스다이어트 운동은 맨몸으로 자기자신이 움직이는 무한대 동작으로서 내가 평소 쓰지못한 근육들까지 전체를 풀어주기 때문에엄청난 효과를 가져올뿐만 아니라 날씨와 무관하고본인만에 움직일 수 있는 작은 공간속에서 무한한 에너지를 가져오는것이 특징이예요남녀노소 모든 분들 행복한 #일산댄스학원 #티지댄스 와 함께해요#일산방송댄스​  17년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​​​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​  안녕하세요직장인 댄스동호회 댄스플입니다 !!사회적 거리두기가 1단계가 되었네요 ㅜ한동안 2단계.. 2.5단계..  감염자가 지속적으로 늘어나다들 염려를 많이 하셨는데요.다시 소강상태로 들어가려는 움직임이 있네요. 그래도 아직 산발적인 감염이 계속되고 있어서 조심해야겠지요 !!댄스플도 전자출입명부 관리 및 마스크 착용을 필수로 진행하고 있습니다 !!활동 시 마스크 착용이 가능하신 분이라면 걱정없이 참여하셔도 될 거 같습니다 ! 댄스플도 한동안 코로나 상황에 따라 시즌 중간에 휴식기를 몇 번 가지기도 하고프로젝트 연기도 자주 되어서 축소 운영되고 있었습니다만추석연휴를 기점으로 신규 / 기존 인원 모두 다시 활동을 재개하시는 분들이 많아졌습니다~최근 가요계에도 많은 팀들이 컴백했고컴백소식이 있으니 Kpop 안무에 관심있으신 분은 다음시즌 참여는 어떠신가요?! 이번시즌은 어떤 곡들이 방송댄스 연습곡으로 추천되었는지 보실까요~?눈누난나부터 블랙핑크 등 다양한 팀이 보이네요그리고 방탄소년단의 다이너마이트까지 !!어떤 팀이 1등이 될지 결과가 예상되지만2~3등은 어떤 팀이 선정되었을지 !!1등은 역시 예상대로방탄소년단의 다이너마이트 !! 요즘 어딜가도 들을 수 있는 방탄소년단의 다이너마이트입니다 !글로벌한 방탄소년단의 팬덤과 세련된 노래가 결국 빌보드 1위를 석권 !별다른 부가설명이 필요없을 것 같습니다.댄스플 활동 팀 중에서 방탄의 다이너마이트를 마다할 팀이 있을까요 !?  2등은 8표차로 블랙핑크가 차지했습니다 !댄스플은 여성분들이 더 많기 때문에 여자팀의 인기가 상대적으로 많은 경우가 많은데요그래도 방탄을 뛰어넘기에는 역부족이었네요 !다음 시즌에 한 번 더 순위권에서 볼 수 있지 않을까 예상됩니다 !  방탄과 블핑의 양대산맥으로 아쉽게 3위를 차지한 ITZY 입니다.ITZY의 Not shy는 코로나로 시즌연기로 인해8월 신곡임에도 방댄투표에는 이번에 처음 추천되었는데요.2.5단계가 아니었다면 한번정도는 연습곡으로 만나볼 수 있었을 텐데아쉽게 되었습니다 ㅠ그동안 항상 연습곡으로 선정된 ITZY 지만 이번엔 이대로 지나갈 수도 있겠네요.ㅜㅜ 이번시즌은 매년 할로윈 프로젝트이 있는 시즌이었습니다만,코로나로 대형 프로젝트는 모두 보류가 된 관계로팀별 소규모 파티로 대체가 됩니다.ㅜ 대신 11월, 12월 시즌 중에는 온라인을 활용한 프로젝트를 구상 중에 있습니다.팀별 영상은 모두 촬영 및 편집하여 제공해 드리고 있으니자신의 춤영상을 남기고 싶으신 분들은 댄스플로 오세요 !!댄스플 활동으로 다양한 춤 영상을 남기실 기회가 많을 거에요 !!댄스플 : 네이버TVtv.naver.com다음 시즌 모집은 11월초가 유력합니다 !관심있으신 분은 미리 신입공지방 입장을 추천드립니다 ~카카오채널 [댄스플] 로 연락주시면 초대 및 안내 도와드리겠습니다 ~~ 드디어 댄스교실이 오픈되었어요기다리고 기다리던 댄스교실!(엄마가 더 기다린건 안비밀😎)​방송댄스와 벨리댄스 수업이 오픈되었어요​엄마들 수업은 물론이고아이들 수업까지 생겼답니다♡​소리에 맞추어서 노래를 하고춤동작을 보고 따라하고순서를 기억하기!협응력을 키우고 순발력까지:)여럼으로 효과 짱!넘나 좋은 댄스♡​건호는 방송댄스를예진이는 자메이카벨리댄스를배우기로 했답니다!​예진이의 첫 수업 두둥😍  ​수업 전, 몸도 풀고 쭉쭉 스트레칭 시간♡첫 날인데도 아이들 너무 잘해요 역쉬👍​  ​선생님은 또 왜 이렇게 이쁜가요  ​​아시지요.아이들 이쁜사람 좋아하는거ㅋㅋㅋㅋ​이쁜 선생님께 배우니아이들 눈이 더 초롱초롱합니다^^​한 동작이나  나가려나 걱정했는데선생님은 능력자진도 쭉쭉 나가더라구요~♡​  ​첫 수업! 아이들 너무 귀엽죠웨이브 되는 그날까지 백번 연습하자!♡​​  ​​​​  ​꼭 영재오맘이 아니여도 참여할 수 있으니,저에게 부담없이 문의하셔도 되요:)^^​늘 말로만하던 꿈들이점점 이루어지는 것 같아요♡​강남 중심에 영재오 마을♡​늘 아이들만 생각하시고아이들에게 필요한 것들을만들어 주시는 소장님너무 감사드립니다🙏   ​가로수길보다 더 재밌는!육아맘이라면 꼭꼭 와보셔야해요영재오길 놀러오세요♡    요즘 가장 핫한 걸그룹은 누구일까요? 걸스데이, 소녀시대, 씨스타, 에이핑크… 정말 다양한 걸그룹이 많은 분들의 인기를 받으며 왕성하게 활동하고 있습니다. 그런데 혹시 그 소식 들으셨나요? 요즘 의왕시에는 이들 걸그룹 못지 않은 인기를 누리며 최고의 전성기를 누리는 분들이 있다고 합니다.  각종 대회에서 대상을 휩쓰는 것은 물론이고, 의왕 지역의 여러 행사에도 재능기부로 참여해 멋진 모습을 펼치고 있다고 합니다. 바로, 의왕도시공사 여성대학예술단 방송째즈댄스팀 <째즈홀릭>인데요, 올해만해도 벌써 5개 대회에서 대상을 휩쓸었다고 합니다.  여러 대회에서 1등상을 휩쓸고, 방송째즈댄스를 하는 분들이라고 하니 춤도 굉장히 잘 추고, 리듬감도 좋은 분들이 아닐까하는 생각이 듭니다. 하지만 <째즈홀릭>은 방송째즈댄스를 좋아하는 우리 이웃의 평범한 '아줌마'들입니다. 아줌마들이 어떻게 최고의 실력을 갖춘 방송째즈댄스팀이 되었는지 지금부터 자세히 소개해드리겠습니다.   ▲ <째즈홀릭>팀이 본격적인 연습에 앞서 스트레칭을 하며 몸을 풀고 있습니다. ﻿<째즈홀릭>은 지난 18일 열린 '수원시 아줌마 동아리  경연대회'에서 대상을 차지했습니다. 이에 앞서 지난 11일 열린 문화체육장관기 국민생활체육전국에어로빅체조 경연대회에서 생활댄스체조 일반부 1위에 올랐습니다. 지난 6월 열린 제14회 경기도지사기 생활체조경연대회에서는 2부 대상을 차지했습니다. 또한, 제3회 화성시장배 전국 아마추어 댄스스포츠 경기대회(포메이션 부문) 대상, 2014 의왕시민예술경연대회(제12회 백운예술제) 최우수상, 2014 철마축제 대상 등 <째즈홀릭>이 대상을 차지한 대회의 이름만 말해도 숨이 차네요~ 이 밖에도 <째즈홀릭>은 왕곡천 작은음악회, 아름채 및 사랑채 노인복지관 행사, 나는 카페 개점식 등 지역 내 각종 행사의 축하공연을 통한 재능기부 활동도 왕성하게 펼치고 있습니다. "째즈홀릭은 2011년 결성 후 계속 함께해왔어요. 눈빛만 봐도 호흡이 척척 맞지요. 그런 호흡과 그동안의 경험이 올해 상복으로 이어진 것 같아요. 문화체육장관기 전국대회에 오를 때는 긴장도 좀 되더라고요. 그래도 작은 실수하나 없이 서로 호흡을 잘 맞춰서 무사히 공연을 마칠 수 있었어요. 덕분에 전국대회에서 1위도 하고 기분 정말 좋았어요."<째즈홀릭>의 박영진 회장님은 팀 결성 후 그동안 쌓아온 경험과 실력이 이제야 빛을 발하는 것 같다며 밝게 웃었습니다. 그동안에도 여러대회에서 준우승이나 크고작은 상을 받기는 했지만 특히 올해는 각종 대회에서 1위와 대상을 차지하며 최고의 시간을 보내고 있습니다.   각종 대회 휩쓸며 올해만 벌써 대상 5번 기록~! ▲ 힘든 기색없이 활짝 웃으며 신나게 연습을 하고 있습니다. <째즈홀릭>은 의왕여성회관의 방송째즈댄스 강좌에서 시작했습니다. 처음보는 이웃들이 방송째즈댄스에 대한 관심과 애정 하나로 모였고, 강좌가 끝난 뒤에도 방송째즈댄스를 계속 배우고 싶다는 생각에 동아리를 만들게 된 것입니다. 의왕여성회관에서는 현재 매주 월,수에 방송째즈댄스 초급반이 금요일에는 중급반이 운영 중입니다. "지금은 여러 대회에서 상도 타지만, 처음에는 다들 초보였어요. 몸치, 박치인 분들도 있었어요. 그래도 다들 방송째즈댄스가 좋아서 꾸준히 하다보니 올해처럼 상복이 터지기도 하네요. 동아리 형태로 <째즈홀릭>을 만들면서 꾸준히 방송째즈댄스를 배우고, 크고 작은 대회에 출전하다보니 자신감이 생기더라고요. 우리에게 이런 면이 있을 줄은 정말 몰랐어요."평범했던 아줌마들이 방송째즈댄스 하나로 미처 몰랐던 자신의 새로운 면을 발견하게 됐고, 이제는 모두가 부러워하는 최고의 실력을 갖게 된 것입니다. 더구나 처음부터 방송째즈댄스를 잘 하는 분들이 모인 것도 아니고 초보자로 시작했다고 하니 이들의 열정이 어느 정도인지 짐작이 될 것 같습니다. 그래도 집안 살림도 하고, 아이들과 남편도 챙기면서 <째즈홀릭>활동을 한다는 것이 쉽지만은 않을 것 같습니다. <째즈홀릭> 팀원들이 마음 편하게 활동을 하기 위해서는 가족들의 이해가 가장 큰 힘이 되었다고 합니다.  박현영 총무님은 "주부들이 이런 활동을 하기가 쉽지 않지요. 가족들의 이해가 바탕이 되기 때문에 <째즈홀릭>활동을 할 수 있어요. 꾸준히 활동하다보니 남편이나 아이들도 엄마의 활동을 잘 이해하고 응원해주고 있어요"라고 말했습니다.   ▲ <째즈홀릭>은 평범한 이웃의 주부들로 시작된 방송째즈댄스 동아리입니다.    <째즈홀릭>은 남편과 가족들의 응원이 대단하다고 합니다. 집에서 살림하던 아내 또는 엄마의 변신에 놀라게 된 것입니다. 남편들의 응원이 어찌나 정성인지 <째즈홀릭> 남편팀을 따로 만들자는 이야기가 나올 정도라고 합니다 가족들이 이렇게 적극적으로 응원하는 것은 <째즈홀릭>을 통해 아내 혹은 엄마가 어떻게 달라졌는지 누구보다 잘 알기 때문입니다. 평소 몸이 아파서 병원을 자주 다녔던 박영진 회장님은 <째즈홀릭> 활동 후 누구보다 건강해졌고, 48세로 <째즈홀릭>에서 나이가 가장 많은 신영란씨는 종합검진에서 근육량을 더 이상 늘릴 필요가 없을 정도로 건강하다는 진단을 받았습니다. 다른 팀원들도 모두 남편과 아이들에게 인정받으며 행복한 마음으로 <째즈홀릭>에서 활동하고 있습니다.  학원에서 영어강사로 아이들을 가르치고 있는 김경란씨는 <째즈홀릭>을 통해 아이들에게 도전의식을 심어주고 있습니다. 올해 47세인 선생님이 무대 위에서 방송째즈댄스를 추는 모습을 보고 아이들이 '꿈을 가지면 언젠가 꿈을 이룰 수 있다'라는 자신감과 도전의식을 갖게 되는 것입니다. 지루한 잔소리로 '꿈을 가져라'라고 말하지 않아도 아이들 스스로 꿈을 갖게 되는 것입니다. 김경란씨는 "아이들이 저를 보면서 나이가 장벽이 아니라는 생각을 갖게 되요. 무엇이든 자신이 원하는 꿈을 갖게 되면 언젠가 꼭 이뤄낼 수 있다고 믿게 되는 것이지요. <째즈홀릭> 활동을 통해 많은 것을 얻지만 아이들에게 이런 꿈과 희망을 심어줄 수 있어서 정말 좋습니다"라고 말했습니다.    춤 실력보다 '사람'을 먼저 생각하는 <째즈홀릭> 사람들  ▲ <째즈홀릭>의 연습과 각종 공연활동 모습입니다.   ﻿<째즈홀릭>의 팀원들은 대부분 40대 초반이라고 합니다. 40대가 넘은 나이에 강렬한 비트에 맞춰서 춤을 추는 것이 주부들에게 무리가 되지 않을지 걱정이 됐습니다. 그런데 이런 걱정에 <째즈홀릭> 최고령인 신영란씨는 '주부들에게 안성 맞춤!'이라며 적극 추천했습니다. 신영란씨는 "방송째즈댄스 외에도 다른 운동도 해봤는데, 방송째즈댄스가 주부들에게 좋은 운동인 것 같아요. 춤만 춘다고 생각하기 쉬운데 우리는 연습 전에 한 시간 가량 충분히 스트레칭을 해주거든요. 스트레칭을 통해 굳어있는 몸을 유연하게 해주고 몸의 균형을 맞출 수 있습니다. 그리고 방송째즈댄스는 지구력과 근력, 유산소 운동 효과를 동시에 볼 수 있어 주부들에게 정말 좋은 운동입니다"라고 말씀하셨습니다. 그리고 아무리 큰 대회가 있어도 별도로 모여서 연습을 하지는 않는다고 합니다. 집안 살림 때문에 그렇게 따로 모이기 힘든 것을 잘 알기 때문에 여성회관의 방송째즈댄스 수업을 빠짐없이 참여해서 연습을 대신하고 있다고 합니다. 특히, 내년부터는 월·수 오후에 왕초보반을 신설해 더 많은 분들이 방송째즈댄스를 즐길 수 있도록 할 예정이라고 합니다. 혹시라도 처음배우는 방송째즈댄스가 부담이 된다면 왕초보반에서 시작하셔도 좋을 것 같습니다.    ▲ 11일 열린 문화체육장관기 대회 생활댄스체조 일반부 대상 후 다함께 찰칵~!   그런데 혹시 왕초보반에 들어가면 실력차이 때문에 <째즈홀릭>에 가입하기 어려운 것은 아닐까요?  "절대 그런 걱정은 안 하셔도 됩니다. 저희도 다 초보였는걸요. <째즈홀릭>에서 활동하고 싶다고 말하는 순간 저희가 바로 모셔오겠습니다. 함께 배우면서 재미있게 활동하기 위해 모인 것이지 실력이나 활동 기간을 기준으로 선별할 생각은 없습니다. 그냥 열정 하나만 갖고 오시면 저희랑 강사님이랑 잘 이끌어드리겠습니다" 김경란씨는 <째즈홀릭>은 춤 실력보다는 '열정'이 중요하다며 관심있는 분들은 누구나 적극 도전하셨으면 좋겠다고 말씀하셨습니다. 대회에서 계속해서 좋은 성적을 거두려면 '실력'이 중요할 것 같은데, '열정'만 있으면 된다고 말하니 <째즈홀릭>의 분위기가 좀 특이한 것 같습니다.   <째즈홀릭>을 지도하고 있는 양승희 강사님은 "<째즈홀릭>은 기존 회원들이 신입 회원을 차별하지 않고 먼저 자세를 낮추고 잘 이끌어주셔서 분위기가 좋습니다. 사실 춤을 잘 춘다고 우쭐하고, 춤을 못 춘다고 위축될 필요는 없거든요. 춤은 겸손이 우선입니다. 그런데 <째즈홀릭> 멤버들은 그것을 잘 알고 춤보다 사람을 먼저 챙기려고 합니다. 강의 시간 외에도 서로 많은 이야기도 나누고, 살림하면서 아이들 키우면서 겪는 일들도 허물없이 터놓고 이야기하면서 정말 가족처럼 지내고 있습니다"라고 설명하셨습니다.    지역 내 재능기부도 계속하며 방송째즈댄서의 꿈 이어갈 것~    ▲ "용기내서 도전하세요!" <째즈홀릭> 가족들이 개성넘치는 표정으로 인사를 전하고 있습니다.    실제로 <째즈홀릭> 식구들은 가족들을 제외하고 누구보다 많은 시간을 함께 보내고 있습니다. 더구나 오랜 시간 함께 호흡하며 손발을 맞추다보니 친언니처럼, 동생처럼 지낸다고 합니다. 함께 모여서 수다를 떨때면 여고시절로 돌아간 것처럼 이야기가 끊이지 않을 정도라고 하네요. 누군가의 아내로, 엄마로, 며느리로 살던 중 우연히 만난 '방송째즈댄스'에 푹 빠져서 함께 땀흘리며 같은 꿈을 꾸고 있기 때문인 것 같습니다.  박현영 총무님은 "<째즈홀릭>을 몰랐다면 지금쯤 어떻게 살고 있었을까 싶어요. <째즈홀릭>을 만나기 전에는 제가 많은 사람들 앞에서 춤을 출 수 있을 것이라고는 생각해보지 않았거든요. 달라진 제 모습을 보면서 가족들도 아내나 엄마가 아닌 꿈을 가진 한 사람으로서 저를 인정해주고 있습니다. 이런 변화가 저에게도 삶에 대한 자신감을 심어주고 있어서 정말 행복합니다"라고 말했습니다.  박영진 회장님은 "처음 <째즈홀릭>을 결성할 때는 우리가 이렇게 발전할 줄 정말 몰랐어요. 강사님이 우리의 숨겨진 재능과 열정을 끌어내 주신것 같아서 정말 감사해요. 의왕도시공사와 의왕시체육회 등에서도 저희에게 항상 관심 가져주시고 응원해주셔서 정말 든든합니다. 저희도 조금이라도 보탬이 될까 하는 마음으로 지역 내 행사 등에 참여해 재능기부를 하고 있는데, 앞으로도 재능기부 활동은 계속 할 생각입니다. 지역 행사에 참가하면 이웃들과 함께 호흡할 수 있어서 그 어떤 큰 대회보다 더 재미있고, 보람되거든요"라고 말했습니다.   <째즈홀릭> 팀원들은 누군가의 아내 혹은 엄마가 아니라  꿈을 가진 사람으로서 행복한 미소를 짓고 있었습니다. 이들이 몸치, 박치라는 걱정만 하고 있었다면 지금의 행복은 얻을 수 없었을 것입니다. 꿈을 향해 한 발 내딛는 용기. 그 작은 용기가 커다란 행복의 시작일 것입니다.  가슴 속 깊이 뜨거운 열정만 있으시다면 <째즈홀릭>의 문을 두드려보세요. 지금도 문을 활짝 열고 여러분을 기다리고 있습니다. <째즈홀릭>의 주인공은 바로 여러분입니다^^       파이브뮤직앤댄스학원대구광역시 중구 달구벌대로 2109-12 ​​방송댄스 1곡 정도 배워놓으면어디가서 춤 춰야할 때 ~음악을 듣고 몸을 움직이고 싶을 때 나가서 춤출 수도있고 유용하게 잘 사용할 수 있을것 같지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저희 파이브뮤직앤댄스학원에서는 이번 주부터 매주 수 , 금 이렇게 1주일 수업을 듣고 방송댄스 1곡 정도의안무를 마스터 하실 수 있도록 수업 커리큘럼을 정해놓았는데요 ​​취미로 배우기에도 적당하고 가볍게 몸풀기 처럼 춤에 도전해보실분들에게도적합한 수업이 될 것 같습니다 ​​ ​​지난 주에는 박진영의 허니를 배워보았구요 다가오는 25일, 27일에는원더걸스 텔미 안무입니다 최신 안무는 아니지만 그 동안 아주 핫했던노래를 들으면 누구나 따라할 수 있게끔 만드는 안무들로 선정을 해주신것 같아요 ^^​​ ​​11월부터 시작해서 12월까지 진행하려고 하는방송댄스 1곡 완성 프로젝트 !!여러분들도 혹시 배우고싶은 곡 있으시면 언제든지 참여해주세요 ^^​​즐겁게 즐기는 댄스 취미생활 파이브뮤직앤댄스학원 성인 취미 방송댄스에서 시작해보세요 ~ 저희가 도와드리겠습니다 !   안녕하세요 리더짐 구의본원입니다^^ 오늘은 저희 리더짐의 신설프로그램인 방송댄스수업에 대하여 포스팅합니다.학교체육으로 많은 인기가 있는 방송댄스아이돌댄스수업을 신설했습니다​당연히 지도강사는전문 댄스선생님이시구요~~아이들이 좋아하는 아이돌 가수들의 노래를직접 댄스를 배우며 운동할수 있는 좋은 운동입니다~!​무빙라이트로 신나는 분위기를연출하여 소극적인 친구들도 부담없이 참여할수 있었습니다👍🏻​앞으로도 학부모님들과의 많은 소통을통하여 더 다양한 프로그램을 만들어아이들이 체육활동을 신나고 재미있게 할수 있도록 최선을 다하겠습니다😉감사합니다❤️​​  광진구 방송댄스 수업은리더짐으로~!!📞문의 02-456-3733⠀⠀⠀ ⠀🏠구의동 201-5 은산빌딩 B1 리더짐#광진구방송댄스교실 #어린이스포츠센터 #유아체육 #초등체육 #중등내신 #농구 #축구 #생활체육 #학교체육 #어린이집 #방과후 #인라인스케이트 #계절스포츠 #개인레슨 #생일파티 #레크레이션 #광진맘 #구의동유아체육 #자양동유아체육 #광진구유아체육 #광장동유아체육 #어린이스포츠 #짚라인 #광진구초등체육 #광장동초등체육 #구의동초등체육 #자양동초등체육 #자양동농구교실 #구의동농구교실 #중곡동농구교실 #광진구농구교실#광진구인라인스케이트교실#광진구축구교실 안녕하세요~!!신년 계획 세우셨나요?새해 취미로 방송댄스 어떠세요?데프댄스스쿨 영등포점에서최신 유행하는 방송댄스를 배워보세요!!  ​데프 컴퍼니 산하의 데프댄스스쿨은 2002년에 오픈한 대한민국 최초의 기초 전문 댄스학원입니다.정말 남녀노소 누구나 배울 수 있는 댄스학원입니다!​  ​첫 달은 수업과 학원에 적응하는 기간으로,꾸준히 빼먹지 않고 나오신다면체력도 기를 수 있고, 춤에 대한 감도 점점 잡아가면서충분히 따라오실 수 있을거에요~​ ​​​최신 유행하는 방송댄스를 배울 수 있는 반은최신가요 기초반, 걸스가요 기초반이 있습니다!​​최신가요 기초반은 남자 K-POP 안무를 배우고 있고,남녀 노소 누구나 수강하실 수 있습니다!​이번 2021년 1월의 안무는NCT U (엔씨티 유) - 90's love (나인티스 러브)입니다​ 걸스가요 기초반은 여자 K-POP 안무를 알려드리고,여성분이라면 누구나 수강할 수 있습니다!2021년 1월의 안무는아이즈원(IZ*ONE)의 'Panorama (파노라마)'로 진행되며,걸스가요 기초 주말반 안무는여자친구의 'MAGO(마고)로 진행됩니다.​ ​데프에서 유명한 '월말평가' 도전해보세요!'월말평가' 영상은 자체 평가 제도로,오디션을 통해 합격되어 촬영하게 됩니다개인의 실력 향상, 본인의 홍보는 물론기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로제공되기도 하니, 월말평가 영상에도 꼭! 참여해보세요!!​ ​아래 홈페이지에서 수강료와 시간표를한눈에 확인해보실 수 있어요 :)​ 데프댄스스쿨 No.1 DEF DANCE SKOOL | Since2002since2002 대한민국 No.1 최초의 댄스학원 국내유일 기본기 전문,힙합,얼반,방송댄스,걸힙,취미,초보,연예인레슨,오디션,입시,아이돌 최다배출www.defdance.com ​데프댄스 영등포점이 더 궁금하시다면02-852-4933으로 전화 또는편하게 학원으로 수업 구경하러 놀러오세요~​ 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​ ​​​​ 온천니아 휘트니스센터 GX 방송댄스비 - 나로 바꾸자(duet with JYP)​​​​출처 : https://www.youtube.com/watch?v=-Bf_BB9iTNI​ ​​안녕하세요 온천니아입니다.​​온천니아 GX 수업에방송댄스 수업이 있다는 점을 아직 많은 분들이 모르실거같은데요​매 주 월요일, 수요일 오후 7시에 온천니아 휘트니스센터에 오시면모두 아이돌이 될 수 있다는 사실!!! ​​  ​​​이번주에 배울 곡 명은요~비- 나로 바꾸자(duet with JYP) 입니다!!!​​ ​​언제나 새롭고 완벽한 퍼포먼스로 최고의 무대를 선사하는 두 아티스트#비 와 #박진영 님들의 #나로바꾸자 는 K팝 대표 프로듀서 박진영이 작사 작곡한 곡으로강력한 8비트 리듬에 아날로그 사운드를 더한 90년대 대표 댄스 장르, 뉴 잭 스윙의 분위기를 완벽히 재현한 곡입니다.​가사의 내용을 보자면 한 여자를 두고 다투는 두 남자의 이야기를 담은 곡입니다.여러분들도 꼭 한 번 들어봐주세요!​​​​​​ Previous imageNext image ​​​회원님들과 신혜선생님의 열정이 사진에서도 느껴지네요​  ​​​​​  ​​​​​​온천니아 회원분이시라면 누구나 언제든 GX수업을 들으실 수 있답니다.​혼자하는 운동이 지루하셨던 분 들!!!평소에 아이돌 댄스를 배우고 싶으셨던 분 들!!!코로나로인한 집콕이 힘드셨던 분 들!!!모두 온천니아로 놀러와주세요!!!​온천니아 회원분이 아니셔도1일 입장권을 끊으시면 GX수업 또한 들으실 수 있으니많은 참여 부탁드려요~​​​☎ 문의 전화 054 - 436 -0055​인스타그램 @oncheonia_official@oncheoniafit_official​오시는길 김천온천니아경상북도 김천시 시청앞길 10 김천온천니아 ​​  #김천 #김천헬스 #온천니아 #온천 #방송댄스 #김천방송댄스 #김천GX #GX수업 #김천그룹레슨 #그룹PT #그룹수업 #아이돌댄스 #김천댄스 #KPOP댄스  ​ #대구방송댄스#대구취미댄스#대구아이돌댄스​안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다~~​오늘도 어김없이 돌아온 방송댄스 B 클래스 수업입니다~~  보기만해도 시원함이 느껴지시죠?! 오늘은 어떤 안무와 노래로 시작되는지​영상으로 만나보시죠​  ​저희 방송댄스B 클래스의 경우​유난히 수강생분들과 선생님이 에너지가 넘치셔서​오히려 춤을 추지만 즐거운 수업입니다^^​분위기와 어울리게 파란색과 하얀색으로 컨셉도 맞춰주셨네요~​방송댄스 B 클래스의 경우 주2회로 진행되는 수업이시며​화목 8시10분부터 만나보실 수 있으세요~​수강생분들께도 꾸준하게 인기가 많은 클래스 이기도하며​선생님께서 더욱 세심하고 화이팅 넘치시는 덕분일까요​신규수강생분들도 더욱 많이 찾으시는 클래스 이죠  주2회가 조금 작다 더 많은 시간으로 춤을 배워보고 싶다 하시는 분들은​주3회로 진행되는 방송댄스 클래스도 있구요​이외에도 취미반 클래스로는 댄스기초반수업으로 기초동작부터 ​차근차근 배우는 클래스~​주말을 이용한 방송댄스 클래스,​다양한 창작안무로 배울 수 있는 걸리쉬 취미반 까지​아주 다양하게 있어 기존 수강생분들이나 신규 수강생분들께서​원하시는 안무스타일 혹은 시간대에 ​맞게 다양하게 수업참여가 가능하세요~​평소 춤에 관심이 많으시거나 최근 여름철 운동삼아 춤을 시작해보려하시는 분들​모두모두 쉽게 선생님들께서 안무알려주시기 때문에 ​가벼운 마음으로 상담한번 받아보시죠~!!​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ ​​​​ Jurassic 5  - Without a DoubtHIPHOP CLASS 화 목 pm 7:20INSTRUCTOR  박학범 안녕하세요!!!부천댄스학원이지댄스 부천점입니다.오늘은 어제보단 조금은 따뜻해진듯해요 ^^여러분은맛있는 점심 드셨나요??전 오랜만에 햄버거 순삭했습니다 ㅎㅎㅎㅎ먹고나니 졸려......요 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 저희베이직 힙합댄스 수업영상을 가지고왔어요 ^^.[ 베이직 힙합 ].[ 화 목 / 주2회 ].[ pm 7:20~8:30 ].매주 새로운 곡으로 진행됩니다.*나이 상관없이실력 상관없이누구나 수강 가능하세요!!!!!*BEAM-K  강사님의 컬리티 높은 수업을 들으시면금방 실력 향상 됩니다!!!저희 강사님을 믿고 따라오세요^^!!!이번영상 한번 보실께요https://youtu.be/J4SWLOKCufk동영상Jurassic 5 "Without a Doubt" _ HipHop Class _ 안무ㅣ이지댄스 부천점Jurassic 5 - Without a Doubt HIPHOP CLASS 화 목 pm 7:20 INSTRUCTOR 박학범 ★부천이지댄스 구독하기(무료)★ https:/...youtu.be 힙합을 처음 배우는 분들의 영상입니다 수업은 기본기 위주의 수업으로기본기를 바탕으로다양한 응용 동작들을 배우게 됩니다.평소 춤의 기본기나제대로 배워 보고 싶으신 분들은 꼭 참여하시면 후회는 절대 없을껍니다 ^^ ​모든 수업은 수시모집입니다..[ 3개월 등록시 / 30% 할인 ].[ 매주 새로운 안무가 시작됩니다. ]▶ 문의 ◀032.612.3372.카카오채널 : 부천이지댄스▶ 운영시간 ◀◎ 평일 : PM 2:00 ~11:00◎ 토요일 : AM 11:30 ~5:30◎ 공휴일, 일요일 : 휴무(전화상담 가능)​ 『 빼빼로 데이 이벤트』15일까지 진행됩니다!!!"초대박의 기회 놓치지마세요!!!!"부천역 3,4번 출구 직진 5분거리 (부천대 방향) 2층#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원,#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원,#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원,#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스,#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원,#부천댄스학원수강료,#hiphop,#basichiphop,#힙합기초,#힙합기본기,#jurissic5,#withoutadoubt#빼빼로데이#빼빼로데이이벤트#댄스학원이벤트  안녕하세요! #브런치마켓#브런치언니 입니다-♡​오늘은 벌써,탈잉 엠마쌤 인스타 마케팅강의 서포터즈로서인스타 잘하는방법에 대한sns 성장기록 16일차에 접어들었고,오늘 주제는제가 감명깊게 본 동영상을 소개하는건데요-♡​​아래 영상을 봐주세요 :)  ㅎㅎ나중에라도 보게되시면우리 인님 놀라시겠네요ㅎㅎㅎㅎ​며칠전 올라온 피드중에 둠칫둠칫,내적댄스를 일으키는 동영상이 하나있었는데요-♡바로 울산 제노비아댄스스쿨에서 이끌어주시는열정가득한 주부 댄스팀의 댄스영상이었습니다.저도 댄스스포츠라는 관련일을 하고있어서인지​항상 인님영상을 보면서 멋지다-프로다-쥑인다-생각했었는데요,주부 댄스팀도 이끌어주시는가봐요!  지도한 팀영상을 보니저도 같은팀이고싶다-싶었어요ㅎㅎㅎ재밌겠다- 스트레스 날려날려! 좋겟다-​​​최근 가장 인상깊게 본 동영상으로,이웃님들에게도 활력과 의욕이 솟아나기를바라는 마음으로 추천해봤구요-♡  내일은 이벤트 당첨자를발표하도록 하겠습니다!아직 참여안하신 분들도지금해주시면 되죠되죠! ※사진을 클릭하면 해당 게시물로 이동합니다. ​​​​​​☆​인스타그램 #그로커챌린지 21일차 달성인증​맛있게먹은 내돈내산 찐후기를 기록했어요!맛있는 과메기,비린내안나는 과메기,쫀득한 과메기,를 찾으신다면 요거 한번 시켜드셔보세요-♡​ ​​​☆​인스타그램 #그로커챌린지 21일차 달성인증​ㅎㅎ처음으로 먹방영상에 도전해보았어요!풀무원 두부면을 이용해 비빔두부면을 만들어다이어트 식단레시피공유로 기록했답니다-♡​ 엠마쌤의 인스타그램 좋아요 & 팔로워의 비밀 저자엠마쌤출판e비즈북스발매2020.12.30. ​ 요즘은 걸그룹 댄스 따라하고싶어 하는 분들이 많죠?저도 배우고 싶더라고요그래서 방송댄스학원을알아보긴 했는데요.음.. 한 번도 춤에 대해서배워본 적이 없다 보니까방송댄스학원 다니기 창피하기도 하고..​그래서 방송댄스학원 안가고도배울 수 있는 방법이있지 않을까 알아봤는데집에서 온라인강의로 배울 수 있는 방법이 있더라고요​신기하게 온라인강의로 배워서자격증까지 취득할 수 있기도 하고요​​​   ​​​sns만 봐도 춤 잘 추시는 분들이동영상 찎어서 올려놓은 것 많잖아요.처음에는 그걸 따라하면배울 수 있지 않을까도 생각했는데,​그것도 기본 실력이 할 수 있지 춤에 대해서 하나도 모르니까동작이 눈에 들어지도 않고내가 제대로 따라하고는 있는 건지 알 수가 없더라고요.​그래서 우선 이 뻣뻣한몸부터 풀어줄 수 있는스트레칭부터 배울 수 있는 수업을 원했어요.​​​   ​​​제가 찾은 온라인강의는 방송댄스학원을 가지 않아도 온라인강의로 춤을 배울 수 있는데요.​자격증 과정이다 보니까저에게 정말 필요한 기본기부터 배울 수 있는 강의예요​초반에 스트레칭부터동작도 하나하나 나눠서 알려주셔서 춤동작을 배우는 게 수월하더라고요​기본기도 갖춰지지 않고 춤을 추면 힘도 모자라고 멋도 없어요.​​​   ​​​그래서 같은 춤을 배워도 사람마다 박자와 춤을 숙지하는 템포가 다 다르거든요​방송댄스학원에 가서 배웠다면 여러 명이서 배우기도 하고 방송댄스학원이다 보니까평균적인 속도로 알려주시는데저처럼 정말 모르기도 하고템포가 느린 분들은 그 속도에 맞춰서 따라가기가쉽지 않아요.​나만의 속도로 배울 수 있는 게바로 온라인강의더라고요.그리고 혼자서 집에서 배우다보니까 남 신경 쓰지 않고 나에게 집중할 수 있어서 정말 좋았어요.​​​   ​​​방송댄스자격증 강의에서 기본기를 꼼꼼하게 익힌 후에는 걸그룹 댄스를 하나하나 배워나가기 시작했어요.​온라인강의에서 강의를 해주시는 강사님은 EBS출연 경험까지 있는실력 있고 인정을 받으시는 강사님인데요.​방과 후 학교에서도 강사님으로 일하셔서 춤을 알려주시기도 하시지만k-pop지도사가 되어서 아이들을 어떻게 가르치면 되는지지도법도 함께 알려주셔요.​​​   ​​​요즘에는 아이들이 워낙 걸그룹댄스를 배우고 싶어 하다 보니방과후학교나 학원에서 k-pop을 많이 채용한다고 해요​걸그룹 따라하는 아이들 tv에서도 쉽게 볼 수 있을 거예요그런데 일일이 학원을 다 보내주기가 쉽지 않죠?학원비도 그렇고아이들이 요즘 워낙 바쁘잖아요.그리고 부모님들이 춤을 배우는 것을 그렇게 좋아하지도 않으시거든요​그렇다보니까 방과 후 학교에서 k-pop을 배우는 것이 인기가 더 많더라고요​완전 전문적으로 아이들을 가르쳐서 걸그룹을만들기 위해 하는 게 아니라,신체활동을 하면서 아이들이 좋아하는 춤을 배우고스트레스를 풀 수 있도록 하는 수업이기 때문이에요​걸그룹댄스 중에서선정적인 안무도 있는데이런 동작들은 아이들에게좋지 않기 때문에다른 동작들로 대체해서 알려주시기도 하신다고 해요​​​   ​​​저도 강의로 배우다보니까이렇게 배워서 아이들을알려주는 강사가 되어보고 싶다는생각이 들더라고요.​안 그래도 k-pop 지도사를양성하는 강의를 듣기 때문에교육기관에서 커리큘럼준비까지도와주신다고 하니더더욱 관심이 갔어요.​기관에서 취업 후에실제 수업을 진행할 때어려움을 최대한 겪지 않도록 실제 방과 후 교실에 보조강사로 참여해서미리 수업현장이 어떤지경험해볼 수 있도록기회도 제공해주신다고 해요​​​   ​​​저도 지금 배우는 중이지만수업이라는 것은내가 아무리 많이 알고 있어도아이들을 가르치는 것과는 굉장히 많은 차이가 있잖아요.​그렇기 때문에아이들을 어떻게 하면 잘 가르칠 수 있을까생각을 많이 하게 되네요.​처음에는 단순하게그저 걸그룹댄스가 배우고 싶어서 이렇게시작을 하게 되었는데,​지금 저의 생각은잘 배워서 방과후교실에서 아이들에게 kpop지도사가 되어 수업을 진행하고 싶은 꿈이 생겼어요.​다 교육기관 덕분에이런 꿈이 생긴 것 같아그저 신기하기도 하고..인연이라는 것이 있나 싶어요​혹시 처음부터 배워서 k-pop지도사가 되겠다는 꿈을 가지신 분이라면이 온라인강의를 더욱 추천 드리고 싶어요.무료 샘플강의 신청해서 받아보실 수 있도록 링크 알려 드릴게요이용해보세요​​​   ​​​  ​​​저는 실제 아카데미 수강생으로 이글을 작성하고 소정의 원고료를 받을 예정입니다. ITZY (있지)ㅡNOT SHY(낫샤이) K POP CLASS 월수금 pm 7:40, 10:00 INSTRUCTOR  정소희 안녕하세요!!부천 방송댄스학원이지댄스 부천점입니다. ​​​다들 오늘 즐거운 하루 보내셨나요 ^^??날씨가 점점 더 추워져서 이젠 밖에 나갈때마다춥다는 소리가 절로 나오고있어요일교차가 심하니 다들 감기 조심 또 조심 아시죠?​아참,오늘부터 코로나로 인한 방역체계가​1단계로 내려갔다고 하니​ 조금 안심이 되네요!​다들 1단계라도 조심 또 조심 하시는거 잊지마시구요!​​​​오늘은 월 수 금 케이팝 반 영상을 가지고 왔어요 ^^!!​이번 영상에서는 바로바로​ITZY !!ITZY 춤은 정말 보면 볼수록 빠르고 난이도가 높은 것 같아요 ...하지만 저희 회원님들굴하지않고 멋있게 해내셨습니다!!https://youtu.be/M9MF-Um-W4M동영상ITZY (있지) "NOT SHY" (낫샤이)_안무ITZY (있지) "NOT SHY" (낫샤이) K POP CLASS 월수금 pm 7:40, 10:00 INSTRUCTOR 정소희 ★부천이지댄스 구독하기(...youtu.be정말 너무너무 멋있지 않나요 ㅎㅎ???시간이 어떻게 흘러가는 지 모를 정도로즐거운 수업이었습니다 ^^여러분들도 한번 도전해 보는게 어떨까요??기초반이므로 누구나 참여가능하시고요처음 춤을 배우시는 분들도 충분히 수강하실 수 있습니다.모든 수업은 수시 모집합니다[운영시간]◎ 평일 : pm 2:00~11;00◎ 토요일 : am 11:30 ~pm 5:30◎ 일요일, 공휴일 : 휴무 (전화상담, 카카오챗가능)#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원,#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원,#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원,#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스,#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원,#부천댄스학원수강료,#ITZY,#있지,#있지 낫샤이 안무#ITZY NOTSHY 안무#ITZY NOT SHY  안녕하세요엔와이댄스 목동점입니다!! 오늘 수업영상은 가현쌤의 방송댄스 수업영상입니다!~GFRIEND(여자친구) - MAGO(마고) 역시 포스부터가 다르신 우리 가현쌤!!오늘은 약간 걸크러쉬한 느낌이세요 ㅎㅎ 요즘은 이렇게 수강생들도 의상까지 맞춰입고 촬영한답니다~정말 걸그룹 부럽지 않아요!!특히나 들어온지 별로 안된 친구들도정말 잘춰서 깜짝 놀랐어요!!걸그룹 댄스가 배우고 싶다면저희 목동점으로 오세요!~!~!~ ▼ 가현쌤의 방송댄스 수업은 화,목요일 6:00-7:00 / 8:00-9:00와 토요일 2:00-4:00에 있습니다!​​​안녕하세요~ 엔와이댄스 목동점입니다!이번에는 매년 진행되고 있는 엔와이댄스 내 연말공연★2020 PERFORMANCE OF THE YEAR★POTY 소식입니다!!연말 열리는 가장 큰 공연으로 전 지점 취미반, 오디션반, 스트릿반 등다양한 클래스의 공연이 진행될 예정입니다!공연날짜 - 2020년 12월 20일 13시공연장소 - 예림당 아트홀 공연장 (서울 강남구 언주로 337 동영문화센터 2층 예림당아트홀)공연참여는 NY댄스 회원이라면 누구나 참여 가능하며엔와이댄스 전 지점의 모든 수강생들과 직원, 강사님들이 열심히 준비해서 만드는 행사인만큼많은 관심과 응원 부탁드립니다 ♥문의 02-2608-0878네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 직장인 댄스소모임 댄스동호회 댄스플입니다~슬슬 날씨가 쌀쌀해지면서 연말이 성큼 다가왔습니다~ 코로나로 정신없이 보내다보니 1년이 훌쩍 지나간 거 같네요.댄스플도 축소운영을 시작하면서 많은 팀이 사라졌지만,현재 어느정도 안정기에 접어든 것 같습니다~다시 야외 활동을 찾으시는 신입분들과 복귀자분들이 조금씩 늘어나고 있지만,아직 확장운영을 하기엔 조금 인원이 부족한 상태입니다~댄스플에 관심을 가져주시는 분들이 많은 만큼더욱 많은 기초팀과 난이도가 세분화된 팀들을 만나실 수 있으니관심이 있는 분들은 꼭 문의부탁드립니다 !! 지난 10월 시즌은 역시 다이너마이트 시즌이라고 부를 수 있을 만큼다이너마이트의 열풍이 휩쓴 시즌이었습니다. 따로 수업편성이 되지 않아도 자율연습시간을 활용하여다이너마이트를 연습하는 분들이 많을 정도로큰 인기를 누린 시즌이었는데요이번 시즌은 방송댄스 연습곡으로 어떤 곡이 선정되었을지 보실까요 !?마마무의 딩가딩가, 환불원정대의 Don touch me, 트와이스의 I can't stop me 등많은 신곡들이 추천이 되었습니다 !11월시즌에 다이너마이트를 배우고 싶은 신입분들이 계셨다면조금 아쉽겠네요. 10월시즌의 열풍으로 인해 추천조차 되지 않았...자 이번시즌은 어떤 곡을 연습하게 될지 !?   아앗..예상을 깨고 신곡이 아닌 세븐틴의 HIT가 1위에 랭크되었습니다.2위곡은 지난 시즌에 이어 블핑의 LoveSick Girls그리고 3위곡은 더욱 예상밖의박재범의 All I Wanna Do의외로 트와이스의 성적이 매우 저조하네요항상 성적이 좋았던 ITZY의 신곡도 지난시즌 3위에서 아예 순위권밖으로 밀려났습니다.ITZY의 이번 곡은 아마 연습곡으로는 선정되지 못할 거 같네요 ~ㅜ 최근 빅히트에 인수된 플레디스 엔터의 세븐틴입니다 !BTS를 잇는 차세대 대세가 되지 않겠냐는 말도 나올정도로이미 국내에서도 높은 인지도를 가진 팀이죠.수많은 신곡을 제치고 당당히 이번 시즌 방댄투표 1위를 달성했습니다 !BTS가 인지도가 낮을 때부터 댄스플에서 연습곡 단골이었던 것처럼세븐틴도 BTS의 뒤를 이을 수 있을지 지켜봐야겠네요 !  지난 시즌에 이어 이번에도 2위에 랭크된 블랙핑크의 Lovesick Girls !지난 시즌에 한팀 정도만 블핑의 노래를 연습하고 다른 팀들은 모두 BTS의 다이너마이트를 픽했기 때문일까요이번 시즌에도 2위에 랭크되어 연습곡으로 선정될 수 있는 기회를 얻게 되었습니다.아예 순위권 밖으로 밀려난 ITZY의 득표율을 봤을 때역시 블핑은 블핑인가 봅니다 !  방댄투표 쿨타임이 돌았나봅니다 !댄스플 방댄투표의 공식 좀비곡잊을만 하면 다시 나오는 박재범의 All I Wanna Do 입니다.춤을 좋아하시는 분들에게 정말 사랑받는 곡 중 하나죠이번에는 아쉽게도 3위를 차지했지만언제든 다시 연습곡이 될 수 있는 곡이 아닐까 싶네요.댄스플 인원이 다시 많아지면서 신생 기초팀이 생기면아마 그 팀에서는 이 곡을 만나볼 수 있을지도 모르겠네요~이번 시즌은 별도의 프로젝트가 없이 진행될 예정이고아마 1월시즌 때 시즌 프로젝트로 공연or영상 관련 프로젝트가 있을 예정입니다~ 댄스플에 오시는 분들 중에 공연or영상 프로젝트에 관심있는 분들이 정말 많으신데요~다음 시즌부터 준비시즌이 될 예정이오니관심이 있다면 꼭 참여하시길 바랍니다~직장인 댄스소모임 댄스동호회 댄스플 !!참여문의는 카카오채널 [댄스플] 로 주시면 안내 도와드리도록 하겠습니다 ~~     소녀시대, 동방신기 안무가 정진석2NE1, 아이유 트레이너 심경하와 함께하는 SAC K-pop 방송댄스 워크샵﻿- K-pop 댄스 완전 정복 - 일시: 2012년 7월 25일(수) 11:00 ~ 14:10장소: 본관 싹타워 싹아리랑홀, 5층, 7층대상: 전국 고등학교 재학생신청: ~ 2012년 7월 24일(화)접수: SAC 홈페이지 (참가비 10,000원)홈페이지: www.sac.ac.kr문의전화: SAC 무용예술학부 방송댄스학과 02)552-2596주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 방송댄스학과 ﻿오는 7월 25일(수) 11시부터~ 서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀에서 '2012 SAC K-pop 방송댄스 워크샵' 이 개최될 예정입니다~*  이번 캠프는 기존에 실용무용학과안에 방송댄스전공으로 세분화 되어 있던 방송댄스전공이방송댄스학과로 확장된 후에 처음으로 단독으로 개최하는 '방송댄스 워크샵'인데요~ 방학기간을 이용해 평소 댄스에 관심이 많은 학생들을 대상으로,소녀시대, 동방신기 안무가로 잘 알려진 서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님,2NE1, 아이유의 댄스 트레이너로 활약하신 심경하 교수님과 함께 특강과 멘토 형식으로 댄스를 지도 받고 교정 받을 수 있는 특별한 시간이 주어질 예정입니다~   'SAC K-pop 방송댄스 워크샵' <행사일정>   일자시간프로그램명 장소 비고  2012.07.24(화) 11:30 ~ 11:40접수  싹아리랑홀  11:40 ~ 12:00 학교소개 및 내외빈 인사  12:00 ~ 12:50(A팀) 진로에 관한 질의 응답본관 701호본관 702호  K-pop 댄스 1팀 (40~50명) 12:50 ~ 13:40 점심 본관 501호  13:50 ~ 14:40(B팀) 진로에 관한 질의 응답 본관 701호  K-pop 댄스 2팀 (40~50명 본관 702호  14:40 ~ 14:50 폐회사 및 해산   '2012 k-pop 방송댄스 워크샵'는 심경하 정진석 교수님과 함께 A팀과 B팀으로 나눠서  평소 댄스계에 대한 궁금증을 해소 할 수 있는 질의 응답 시간과직접 K-pop 댄스를 지도 받을 수 있는 시간들이 주어질 예정입니다!!  ﻿'SAC K-pop 방송댄스 워크샵' 교수진 프로필﻿   서울종합예술학교 무용예술학부 정진석 교수님 <학력>백제예술대학교 방송연예과 졸업 <경력>현> 나나스쿨 댄스 팀장이효리, 소녀시대, 이정현, 브라이언, 은지원, 박효신, 성시경, 이수영김건모, 쿨, 엄정화, 장나라, 장우혁, 솔비, 코요테, 샵, 이현지, 미나, 핑클젝스키스, 플라이투더스카이, SS501, 이재원, 옥주현, 제시카HO, 파란부가킹즈, 드렁큰다이거, 원투, 김준, 길미, T, 베이비복스, 슈가, 천상지희케이윌, 서인국, 수호, 커츄리꼬꼬, 소찬휘, 간미연, 걸스데이 등 안무 및 방송활동콘서트 - 세븐, 신화, 이민우, 전진, 신혜성, 여명 (홍콩)CF - 이효리 (애니모션) , 이민호, 제시카고메즈, 2x CASS (맥주) 촬영2010 가수 보아 6집 앨범 허리케인 비너스 안무    ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 심경하 교수님 <학력>서울예술대학교 무용과 졸업 <경력>BoA 2집 ~4집 방송활동빅뱅 방송활동 및 콘선트빅뱅 승리 솔로앨범 활동세븐 2집 ~4집 방송활동, 일본투어 콘서트, 국내 콘서트렉시 1집, 3집 방송활동YG 패밀리 미국 투어 콘서트 , 솔트레인 콘서트지누션 2집 방송활동엄정화 , 신화 6집 방송활동 및 콘서트MC 몽 1집 방송활동 및 콘서트 , 거미 4집 방송활동, 양동근 1집 방송활동Hot, 베이비복스, 조성모, 린, 박화요비, 신승훈, 박효신, 김범수, 등 콘서트에뛰드 CF, 아이리버CF, 리바이스화보촬영, 나이키 프로모션-> 로엔엔터테인먼트: 아티스트 트레이닝 (아이유,써니힐)-> YG 엔터테인먼트: 2ne1 트레이닝, 메이다니 트레이닝    ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 이재욱 교수님 <경력>YG패밀리 총괄 안무트레이너댄스팀 하이테크 팀장빅뱅 안무트레이너2NE1 안무트레이너지누션, 원타임, 세븐, 무가당 안무 트레이너   ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수님 <경력>현> 나나댄스걸 팀이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정,고호경,미나걸스데이, 제시카HO,길미 등 다수 안무 방송 및 콘서트 안무 및 디렉팅이민호(구준표),제시카고메즈/2x CASS(맥주),대성(빅뱅)BHC치킨,김정은 장인가구 CF등 촬영인도네시아/INDAH 안무 및 활동   ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 이재연 교수님 <안무지도>클로버 1집포미닛 ’거울아 거울아‘동방신기 ‘이것만은 알고가’미니쿠퍼 런칭 행사서인국 ‘Broken'성시경 콘써트TVN 쇼쇼쇼SBS 키스앤크라이, J 'superstar' 등 다수  <활동 및 출연>아이유 ‘좋은날’ 메인 파트너이효리 판위에버 I30(자동차) CF이효리 중국공연M(이민우) ‘Minnovation(EP)’, 성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비등 방송, 콘서트, M/V 참여  이번 SAC K-pop 방송댄스 워크샵은 서울종합예술학교 무용예술학부 정진석 교수님, 심경하 교수님, 이재욱 교수님, 이락 교수님, 이재연 교수님과 함께 할 수 있는 흔하지 않은 아주 특별한 여름캠프 인데요~  ﻿댄서로서 꿈을 키우고 있는 많은 학생들의 지원 바랍니다~*  그럼 지난 실용무용 동계 댄스워크숍 현장으로 함께 가보실까요? ﻿﻿﻿﻿'동방신기', '빅뱅'!! 이름만 들어도 설레는 스타들!! 그들의 멋진 안무를 책임지고 계신 멋진 교수님들을 만났던 시간! ﻿2012 SAC 실용무용 댄스워크숍이 열렸습니다. ﻿첫번째 시간!! 정진석 교수님의 강의가 있었습니다.K-POP에 대해 돌아볼 수 있는 시간이었는데요,  외국 문물로 받아들였던 댄스들을 이제는 우리화해서 전세계로 수출하는 그런 시대에 살고 있다고 하시며앞으로 해외에서의 한국 댄스의 나아갈 방향과 한국 댄스 발전에 대해 얘기해주셨습니다. 열심히 경청하고 있는 참가자들 ^^*  이어서 김재한 교수님의 왁킹 강의가 이어졌습니다. 스트릿 댄스 분야 중 실용무용에 밀접한 관계가 있는 왁킹댄스!!그 화려한 테크닉과 다이나믹한 움직임으로 즉흥적이면서, 창조적인 신체의 움직임을 통해 신나는 수업을 가졌습니다. 학생들의 밝은 표정을 보니 너무 신나요 ^^*  대한민국 대표 댄서들과 함께한 SAC 실용무용 댄스워크숍!!짧은 일정이었지만 실용무용에 대한 꿈을 가진 참가자들에게 도전과 인내의 경험이 되었길 바래봅니다.모두 수고하셨습니다. ^^*  이번 2012 SAC K-pop 빙성댄스 캠프는 어떻게 펼쳐질지 벌써 부터 기대가 되네요~^^ 정진석 교수님처럼 이효리, 소녀시대, 엄정화 등의 안무가 ~!아이유의 남자~! 아이유, 포미닛의 댄서로 잘알려진이재윤 교수님 처럼 댄서의 꿈을 갖고 진정한 댄스를 즐길 줄 아는 여러분들의 많은 관심과 참여 바랍니다~!! 소녀시대, 동방신기 안무가 정진석 & 2NE1, 아이유 트레이너 심경하와 함께하는2012 SAC 예비 K-pop 방송댄스 워크샵 신청하러 가기~★http://www.sac.ac.kr/program/board/detail.jsp?boardTypeID=52&searchSelect=&keyWord=&boardCategory=&boardLines=0&currentPage=1&menuID=001004002&boardCategorySelect1=&finishIsYN=&isIframe=&boardID=398978&mode=detail ﻿ SAC  K-pop  방송댄스  워크샵 ﻿대한민국 방송계를 이끌어갈 댄스계의 ★을 꿈꾸는 많은 학생들의 지원 바랍니다* 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기    #강북댄스학원 #미아댄스학원 #성인취미생활 #미아방송댄스학원 #다이어트 #다이어트댄스 #성인취미댄스 미아댄스학원 / 성인취미댄스 / 다이어트 방송댄스 이제 곧 여름이 다가옵니다 여러분!!올 해는 유독 힘든 상반기를 지나고 있는데요 ㅠㅠ우리나라 뿐만 아니라 전세계적으로 다들 힘들게 지내고 있으시죠~모두들 힘내서 함께 이겨내요!! 우리!!아자아자!! 저는 강제 집콕을 했더니 군살이 많이 늘었어요 ㅠ활동은 줄었는데 왜 배는 똑같이 고픈걸까요. 꼬르륵..  집에서 맞이하는 봄이 지나고 (꽃놀이 가고파요 ㅠㅠ) 곧 여름이 올텐데요 여름에는 꽁꽁 숨겨두었던 속 살을 드러내는 계절이잖아요????다들 여름맞이 다이어트를 계획하고 있을것 같습니다. ​ 즐겁게 다이어트를 하고 싶으신분들 모여랏!!방송댄스로 살빼자!!!미아 취미 댄스학원 . 성인 다이어트 댄스 다이어트의 핵심은 뭐니뭐니해도 스트레스를 가장 덜 받는 방법이 최고가 아닐까요??? 제가 여러 다이어트를 섭렵한 한사람으로서!!! 말씀드리자면 즐겁게 하는 다이어트는 다이어트라는 생각도 들지 않더라구욧~!! 그중에 하나가 저는 댄스였는데요 한시간이고 두시간이고 시간 가는줄 모르고 하다보니 자연스럽게 살이 빠지더라고요!!   처음에는 혼자 집에서 해보려고했는데 막상 시작하기 귀찮기도 하고 계속 미루게 되더라고요참 이상하죠?? 댄스학원에가면 정말 신나게 하는데요~ 집에만가면 그렇게 만사가 귀찮을수가..에휴   집에서 혼자 홈트레이닝으로 다이어트 성공하신 분들 보면 정말 대단한것같아요~!!저도 시작한날에는 의지 백퍼센트!! 평생 할 수 있을것만 같은데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ바이크 주문해서 옷걸이로 쓰는 사람 나야나  강북 취미 댄스학원 / 리얼리티세븐 댄스학원 헬스장에도 가보고 등산도 해보고 홈트레이닝도 해보고 여러가지 도전을 해봤는데요 운동하는 한시간이 너무나 길더라구요 ㅠㅠ 언제 끝나지.. ㅠㅠ 온줴끝나쥥 ㅠㅠ 근력운동할때는 정말 1분이 너무나도 긴 느낌이랄까요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ물론 운동한만큼 보람도있고 살도 빠져요~!!!!하지만 너무 힘드니까 비오는날이나 컨디션이 안좋(다는건 핑계ㅎㅎ)은날 슬슬 빠지기 시작하더니 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 안녕​개인적으로 저한테는 다이어트=힘들다   ​저와 같은 분들이라면 다이어트로 댄스를 도전해보는것을 어떠세요?????​최신 방송댄스에 맞춰서 춤을 추다보면 시간 순삭!!땀이 뻘뻘 나면서 다이어트 제대로 된답니다!!즐겁게 다이어트도 할 수 있으니 1석2조 아니겠어여~?~???​그럼 여러분의 다이어트를 도와줄 미아 댄스학원의 방송댄스 영상 하나 보고 오실까요??? 미아댄스학원 성인취미댄스 에버글로우 - 던던 (DUNDUN) 케이팝 방송댄스클래스리얼리티세븐 댄스학원​춤을 잘 못춘다고 걱정마세요~!!댄스가 처음이신 분들을 위한 학원이니까요~ 선생님이 기본기부터 차근차근 알려드리니까여러분들은 몸만 챙겨오세요~~ㅋㅋ​강북 사시는 분들이라면 가까운 댄스학원이 미아동에 있으니 취미댄스학원으로 리얼리티세븐 소개를 해드릴게요~! 미아 취미 댄스학원 / 강북 성인 댄스학원 강북 미아동에 위치한 리얼리티세븐 댄스학원은 방송댄스 , 재즈댄스, 걸리쉬 댄스 , 힙합댄스 등등 최신유행하는 방송댄스와 다양한 댄스 장르 수업을 들을 수 있는 댄스 전문 학원입니다. ​미아 리얼리티세븐 댄스학원 위치 첨부해드릴게요. 리얼리티 세븐 댄스학원서울특별시 강북구 도봉로13길 22 2층  강북 미아동 미아사거리역 6번출구 도보 1분리얼리티세븐 댄스학원02-989-4111​미아 리얼리티세븐 댄스학원은 직장인 성인분들이 취미로 다이어트목적으로 많이 다니고 계신데요~미아 댄스학원에 다니는 성인 회원분들을 위하여취미댄스 영상 촬영을 진행하고 있어요~!원하는 누구나 참여 가능하답니다. ​미아 댄스학원에 취미로 다니는 성인 회원분들의 댄스영상 보시죵 미아 취미 댄스학원 / 리얼리티세븐 댄스학원보아 - 넘버원 케이팝 커버댄스​수업에서 배운 안무가 아닌 리얼리티세븐 댄스학원성인 수강생분들이 직접 따고 연습한 안무랍니다. 보아의 안무는 동작이 많고 어렵기로도 유명한데다들 이렇게 멋지게 완성해 주시다니 정말 대단합니다.   ​리얼리티세븐 댄스학원에서 취미 댄스를 배우는 방법~!!​먼저 상담 예약 시간을 잡아주신 후 상담을 먼저 진행한 후 나에게 맞는 수업을 입장하게 됩니다.​미아 리얼리티세븐 댄스학원 상담예약하기 네이버 예약 :: REALITY 7 DANCE STUDIO 미아점강북대표댄스학원  리얼리티 7 댄스 스튜디오는미아사거리역에 위치해있습니다!누구나 쉽게 접할수 있는 K-POP 방송댄스를 베이스로 힙합(HIPHOP),재즈(JAZZ),걸리쉬(GIRLISH),얼반(URBAN)등다양한 장르 수업과 케이팝커버 수업등의 취미를 목적으로하는 베이직 클래스와커버활동과 대회 활동을 통한 실력향상을 목적으로한 정규반클래스베이직 클래스보다 한단계 업그레이드된 심화 클래스가 준비되어 있습니다.수업문의 사항은 언제든지 상담예약 잡아 주시면 상담해드립니다!댄스팀 realmotion의 찬조 공연관련 문의 ...booking.naver.com 네이버 예약하기 리얼리티세븐 댄스학원02-989-4111​리얼리티세븐 댄스학원은 취미 댄스 외에도 중급 심화반과 댄스팀 활동이나 공연활동도 활발하게 하고 있답니다.  미아 댄스학원 댄스팀 '리얼모션'에이핑크 - 덤더럼​리얼리티세븐 댄스학원의 활동은 유튜브 채널로 확인해 주세요 REALITY 7 DANCE STUDIOREALITY 7 DANCE STUDIO 리얼리티세븐 댄스 스튜디오www.youtube.com 미아 리얼리티세븐 댄스학원유튜브 채널​ 미아 댄스학원 댄스 수업 스케줄 미아 리얼리티세븐 댄스학원 수업 시간표 ​리얼리티세븐댄스학원에대해 궁금하신점이 있으신분들은언제든지 학원으로 전화 주세요~02-989-4111​요즘 어려운 시기라 다들 힘든 때를 보내고 계실텐데요~모두 함께 의쌰의쌰 해서 힘든 시기를 잘 지나가 봐요~!!사회적 거리두기를 위해 리얼리티세븐 댄스학원도 마스크 미착용시 입장을 제한 하고 있으니 학원으로 방문오시는 분들께서도 꼭 마스크 착용을 의무로 해주시기를 당부드립니다~​모두들 즐거운 하루 보내세요   ​ 논산시 드림스타트, 나도 연예인『방송댄스교실』운영 - 유아 및 아동 20명 대상, 신체활동증진으로 건강증진 효과 -  논산시 드림스타트센터가 아동들의 생활습관병 예방에 나섰다.논산시(시장 황명선)는 9월부터 오는 12월까지 2011년 건강검진 및 찾아가는 건강검진사업 결과 과체중, 고혈당, 지질이상 등 이상소견이 있는 유아 및 취학아동 20명을 대상으로 드림스타트센터에서『방송댄스교실』프로그램을 운영한다.이번 『방송댄스교실』은 아동들의 규칙적인 신체활동을 통해 생활습관병(성인병)을 예방해 행복하고 건강한 사회구성원으로 성장을 도모하고자 마련됐다.취학아동은 주4일, 유아는 주2일씩 방송댄스 전문강사(이은주)의 지도로 유연성 강화를 위한 스트레칭 및 최근 유행가에 맞춰 방송댄스를 통해 신체활동량을 늘려 체중조절 및 건강증진을 도모하게 된다.또한, 시 보건소 영양상담실 및 운동처방센터와 연계해 건강수치와 체력측정을 실시해 변화도 측정 및 올바른 식습관형성과 영양교육을 병행하고 프로그램 종료 후에는 적극적인 참여와 자존감 향상을 위해 개근자와 측정 수치가 향상된 아동에게는 시상을 할 계획이다.논산시 드림스타트T/F팀(팀장 한미옥)은 “아동들이 스트레칭 및 방송댄스와 생활습관 교육 등을 통해 신체 내․외적인 측면이 골고루 발달하기를 바란다.”고 말했다.  스타댄스컴퍼니 로고 안녕하세요 ★#스타댄스컴퍼니★ 입니다 :)​​ Previous imageNext image ​어느덧 화목 단체반이 개강한지 한 달 반이 넘어서고 있는데요~​날이 갈수록 우리 회원분들의 집중도와 실력이 더 좋아지시고 열심히 하시려는 모습이 너무 뿌듯하고 기분이 좋습니다♡ ​  ​​​​​ Previous imageNext image ​​#댄스스포츠 는 커플댄스이기 때문에 사진에서 보이는 것처럼 남녀가 홀드 자세를 하고 몸을 똑바로 세운 상태로 춤을 춥니다~! ​​​  왈츠의 가장 기본 베이직인 크로스 체인지, 리버스 턴 스텝입니다~ ​왈츠 초급반은 아직은 진도를 많이 나가지 않고  베이직에 더 집중을 하고 있는데요..! 반복적인 훈련을 함으로써  회원님들의 베이직 실력도 점점 업그레이드되고 있습니다!!  짝짝!!   ​​  ​송현호&정하늘 선생님께서 직접 홀드에 참여하십니다 :)최고 최고!! ​  ​​​​​지루할 틈이 전혀~~ 없는 화목 왈츠 초급반 앞으로도 더 많관부♥(많은 관심 부탁드립니다)♥​​​ 스타댄스컴퍼니전라남도 여수시 흥국로 58 5층 ​​ ☎ 061) 691-1213궁금하신 사항은 댓글 남겨주시거나 연락 주세요! (공감 꾹~! 눌러주세요 감사합니다 ♥)​​​instagram ↓ @star_dance__company님이 Instagram을 사용 중입니다 • 182명이 @star_dance__company님의 계정을 팔로우합니다팔로워 182명, 팔로잉 252명, 게시물 12개 - 스타댄스 컴퍼니(@star_dance__company)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 안녕하세요~!오늘 소개 해드릴 스튜디오 프로그램은 에어로빅 및 다이어트 댄스 입니다. 에어로빅은 뱃살을 빼는데 근육운동보다 더큰 효과가 있다고 알려져 있습니다.​또한 전신을 움직이며 하는 운동이기에전체적으로 밸런스 잡힌 체형을 만들수 있고유연성 증가,지구력 증가,심폐기능 강화 및 폐활량 증가,혈액순환 도움,기초대사량증가 등 다양한 운동 효과를 보실수 있습니다. 이밖에 심장병과 당뇨병을 유발하는위험 요소들을 줄어들게 하는 부수적인효과가 있고 근육운동보다 76%가량 더 많은 칼로리를 소모 할수 있습니다. 현재 정통 에어로빅과 방송댄스를 접목 시킨다이어트 로빅,다이어트 댄스 등의다양한 프로그램들로 구성이 되어 있어회원분들께서 원하시는 강습을 선택하여 참여 하실수 있습니다. 끝으로 회원분들의 건강과 안전을 염려해하루 3번 환기 및 5회 소독을 매일 정기 적으로 실시 하고 있으며 강습진행 전 체온체크, 손소독을 필히 해야 하며 강습시에도 항시 마스크를 착용하고 진행을 하기 때문에 안전하게 강습 참여가 가능하오니 많은 문의 부탁 드립니다~^^​상담문의)031-895-5555  ​ -RED DANCE ACADEMY-   ​​"K-POP"- 주2회 / 화 목 -6:30~7:30 PM​   -RED DANCE ACADEMY-​[ 기초반 클래스 ].[ 2주 간격으로 곡변경 ].[ 보이&걸  다양하게 안무 진행 ].[ 새안무 시작일에 / 수시 등록 가능 ].[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ]​​   ​​레드댄스"화목 K-POP" 클래스는2주간격으로 안무가 진행 되며​취미로 춤을 배우고 싶거나 춤을 처음 접하는 분들께추천드리는 클래스 입니다!​​   ​​[ 화목 6시30분 T ]​EXID - 낮보다는 밤​추천곡으로 진행되었습니다!!​​​   ​​2주 간격으로 여유있게 많은분량의안무를 배울수 있는 올레벨클래스입니다!​[ 2주 간격으로 수시등록 가능합니다! ]​​   -RED DANCE ACADEMY-​기초반 클래스에 맞춰 차근차근 쉽게 진행하는 수업으로왕초보자도 참여할수 있는 클래스 입니다^^​꾸준히 참여하다 보면 분명 춤이 느는게 느껴지실 거에요!!​​​   -RED DANCE ACADEMY-​ 다양한 곡으로 수업이 진행되고 있어평소에 배우고 싶었던 곡을배울수 있어요^^​추천곡도 얼마든지 참고해서진행해 주신 답니다!!​​   ​​레드댄스화목 6시30분 타임!!케이팝 클래스!!​[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ] 을드리고 있어요^^​​  ​<RED DANCE>"K-POP"- 주2회 / 화 목 -6:30~7:30 PM​   ​< K-POP&STREET / 기초반&전문반 / 입시반&오디션반 / 키즈반 >​​[ 상담전화 ]02-2602-2540 ​[ 카카오톡 상담 ]레드댄스http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​​[ Instagram ]https://www.instagram.com/red_ult​​[ Youtube ]https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#화곡동댄스#화곡동방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#화곡동스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#댄스개인레슨#팝핀#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#이엑스아이디#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#exid낮보다는밤안무#케이팝배우기#낮보다는밤#exid안무#낮보다는밤안무배우기 방송댄스 전문 어린이댄스학원에서 어린이방송댄스 배우고 키즈오디션 참여해보자!어린이댄스! 방송댄스 전문 어린이댄스학원 데프키즈댄스스쿨에서어린이 방송댄스 배우고 데프에서 진행하는 키즈오디션에참여해서 아이돌 준비해보자!! 데프키즈댄스스쿨 아이돌베이직반IDOL BASIC CLASS (Newest K-pop + Hiphop Dance)은 최신가요와 힙합의 여러장르를 배울 수 있는 반 입니다. 요즘은 외국안무가들이 직접 안무에 참여하여 기존 일률적인 느낌의 가요안무에 힙합, 팝핀, 하우스등 스트릿 장르와 현대무용등 클래식한 느낌이 섞여 다양한 느낌과 보다 전문적인 느낌의 가요안무를 보실 수 있습니다. 때문에 귀에 익숙한 음악에 맞추어 흥미와 취미, 운동 위주로 쉽고 재밌게 배울 수 있다는 점과 동시에 꾸준한 트레이닝으로 전문적인 느낌까지도 배우실 수 있는 반입니다.춤의 기초부터 최신 유행하는 가요안무까지 데프댄스스쿨 16년간의 체계적인 트레이닝 경험을 바탕으로춤을 처음 시작하는 아이들의 눈높이에 맞춰 최적의 트레이닝을 해 드리며, 최신 유행하는 가요만을 엄선하여 기본기를 바탕으로 쉽고 재미있게 배울 수 있도록 해 드립니다. 방탄소년단(BTS) 'DNA'노원댄스학원 데프키즈댄스스쿨 수강생 월평가 최신가요 방송댄스 Dance Cover Movie촬영일 : 2017.12촬영장소 : 데프키즈댄스스쿨 노원점김네오 (2008년생)박재훈 (2005년생)오지은 (2005년생)이다한 (2005년생)이루미 (2005년생)이준석 (2008년생)임채현 (2005년생) 블랙핑크(BLACKPINK) 마지막처럼(AS IF IT’S YOUR LAST)영등포댄스학원 데프키즈댄스스쿨 수강생 월평가 최신가요 방송댄스 Dance Cover Movie촬영일 : 2017.09촬영장소 : 데프키즈댄스스쿨 영등포점박채빈 (2006년생)백민영 (2006년생)변서영 (2007년생)이루미 (2005년생)저희 데프댄스스쿨, 데프키즈댄스스쿨에서는 매월 자체 월평가 영상 오디션을 통해 멤버를 선발하여월말평가영상 촬영 및 프로필 사진촬영의 기회를 제공해 드려요~데프댄스스쿨 월평가 영상은 반사진과 함께 기획사의 캐스팅 담당자들이가장 많이 보는 컨텐츠로 자신을 PR할 수 있는 소중한 기회이기도 해요!  방송댄스 전문 어린이댄스학원 데프키즈댄스스쿨에서 어린이 방송댄스 배우고 데프에서 진행하는 키즈오디션에 참여해서 아이돌 준비해보자!![ WM(더블유엠 엔터테인먼트) 내방오디션 신청하기 ]<오디션일정>2018년 3월 23일(금) 오후 6시 (응시자는 오후 5시까지)데프실용음악학원 강남점 (4층)  [ 서울특별시 강남구 역삼로65길 25 (서울 강남구 대치동 900-1번지 건형빌딩 4층) ] [ 2호선 선릉역 1번출구 3분거리]데프수강생 남.여 누구나 신청 가능방송댄스 전문 댄스학원에서 방송댄스, 힙합댄스 등 다양한 댄스를 배우고 데프에서 진행한오디션에 최종합격한 수강생 소식도 있습니다~!2017년 12월 29일(금) 데프컴퍼니에서 진행된 데프댄스스쿨.데프키즈댄스스쿨.데프실용음악학원(강남 본점, 영등포점, 노원점) 수강생들을 위한 YMC 엔터테인먼트 내방오디션![ 조서현('01) ]2018년 데프컴퍼니에서 진행된 데프댄스스쿨.데프키즈댄스스쿨.데프실용음악학원(강남 본점, 영등포점, 노원점) 수강생들을 위한 JYP 엔터테인먼트 추천 방문오디션에서 최종 합격한 데프 수강생! [ 박연한('03) ] 2018년 데프컴퍼니에서 진행된 데프댄스스쿨.데프키즈댄스스쿨.데프실용음악학원(강남 본점, 영등포점, 노원점) 수강생들을 위한 JYP 엔터테인먼트 오디션에서 최종 합격한 데프 수강생! [ 박채빈('06) ]<오디션에 합격하려면 어떤 춤을 배워야 하는가>오디션의 필수요소인 댄스에도 트렌드가 있습니다.엔터테인먼트에서는 이런 트렌디한 스타일의 댄스를 원하고 있기 때문에오디션 합격을 위해서는 최신 유행의 댄스를 배워야 합니다.데프키즈댄스스쿨은 해외 유명 안무가들의 최신 댄스를 가르칩니다. 이유는 댄스의 퀄리티와 트렌디함을 원하는엔터테인먼트의 성향에 맞추어 오디션을 준비하는 가수지망생들을 트레이닝하기 위함입니다.춤 뿐만 아니라 노래도 마찬가지입니다. 최신 팝, 최신 가요, 최신 랩을 배우 것도 같은 이유 때문입니다.여러분의 자녀가 아이돌가수를 꿈꾸는 가수지망생이고 기획사 오디션의 합격을 원한다면데프키즈댄스스쿨에서 트렌디한 춤을 배우시면 됩니다.​센스있는 자녀로 성장하길 원한다면 데프키즈댄스스쿨을 선택하시면 됩니다.대형 엔터테인먼트와 활발한 교류를 하고 있는 데프키즈에서 여러분들이 원하는 정확한 정보를 쉽고 빠르게얻을 수 있습니다. 데프키즈댄스스쿨! 여러분의 선택은 필수 입니다.   강북실용음악학원 방송댄스레슨도 있답니다​아이돌이라고 해서 노래 못부를거란 편견은 이제 그만!요즘 데뷔하는 보이그룹 걸그룹 멤버들을 보면얼굴도 잘 생겼고 몸매도 훌륭하고게다가 노래와 춤 모두를 잘 부르고 잘하니세상은 참 불공평하다고 느끼곤 하는데요.​예전과 달리 지금은 아이돌이라 하더라도어느 한쪽만 잘해서는 안되고노래와 춤은 기본중에 기본인것 같더라구요.​ 그래서 강북방송댄스학원에서도별도의 오디션대비반을 운영하고 있으며어느 특정 한분야만 집중적으로 가르치는게 아닌오디션에 특화된 인재양성을 위해다양한 각도에서 다재다능함을 키워주는트레이닝에 한창입니다.​ 이쯤에서 강북실용음악학원에서 댄스레슨을 받고 있는수강생 춤실력좀 살짝 엿볼까요? 오호라~딱 봐도 어린학생인거 같은데자세가 제대로 나오는 군요.​춤이라면 몸소리 치는 몸치 박치인 분들은쬐끔 부럽기도 하겠어요!!​ 근데 뭐 엄마 뱃속에서 나올때부터 춤을 잘 춘건 아니기에아무리 몸치 박치더라도 노력과 연습을 통해얼마든지 바꿔 나갈수 있기 때문에너무 의기소침해 하지 말았음 좋겠습니다.​ 아이돌이 되고자 오디션 참가에 열을 올리고 있는 분들 중에서노래는 어느정도 자신이 있는데 춤은 젬병이다!혹은노래와 춤 모두 전문가에게 케어를 받아야 된다! 하신다면​ 강북실용음악학원의 방송댄스레슨에 참여해 보는 것도괜찮은 방법이 아닐까 싶어요.​ 퀸 실용음악학원 강북점서울특별시 강북구 도봉로 167 8층 ​#강북실용음악학원#강북방송댄스학원#강북오디션학원#강북아이돌댄스학원​​ 권선동방송댄스학원안녕하세요! 수원무브댄스학원 입니다.수업영상을 통해 학원 안내 드리면서, 특별한 공간 수원무브댄스학원에 대한 설명 드리도록 하겠습니다! 방송댄스 선미 - 꼬리 안무배우기 수원무브댄스학원에서는 많은 권선동 회원님들께서 이용중에 있습니다.그만큼 좋은 위치에 있다는 점 이랄까요?학원의 정확한 위치는 아래 첨부된 링크를 통해 확인 하실수 있습니다. 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 수원무브댄스학원의 위치 입니다. 학원에 관하여 자세한 문의를 받으실수 있으며,방문하시어, 자세한 상담을 희망하실 경우아래 상담 예약을 권유 드립니다! 상담예약후 등록시 1만원의 할인 이벤트 중이니 많은 이용 부탁드려요 ^^​< 권선동댄스학원 네이버 상담예약 > 네이버 예약 :: 수강상담 예약예약 후 방문 시 반드시 수강신청 하지 않아도 됩니다. 춤에 관심있고 수업에 대해 궁금한 부분이 있다면 부담없이 예약해주세요. 수강상담 예약 후 등록 시 수강료 1만원 할인해드립니다 :Dm.booking.naver.com 방문이 어려우실 경우 다양한 채널들을 통해서 학원에 대한 정보 확인하실수 있습니다.아래 공식사이트 및 학원 네이버 스마트스토어를 통해 원하시는 수업과 시간을편리하게 등록 하실수 있습니다.​<수원무브댄스학원 스마트스토어>https://smartstore.naver.com/movedance 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 권선동방송댄스학원 선미 - 꼬리 안무배우기학원을 등록하실경우 1개월 또는 3개월 단위로써, 원하시는 단위 등록 가능하며,언제든지 참여하실수 있는 일주일 과정의 취미/기초 난이도 수업으로 구성되어 있습니다.3개월 등록단위로 선택하실경우 학원을 이용하시는데 편리한여러가지, 다양한 서비스를 이용하실수 있습니다.자세한 내용은 언제든지 학원으로 문의 주세요~ ^^  전화문의 031.242.5545​ 수업영상을 토대로 수업에 관한 분위기 또는 인원을 참고하실수 있습니다.아래 첨부된 방송댄스 수업시간표 보시면서 학원에 관한 내용 더 알려드리도록 하겠습니다! 수원무브댄스학원 방송댄스 권선동 수업시간표 보통 주2회 과정으로써, 학원을 많이 이용중에 있는 방송댄스 수업은월/수 또는 화/목 과정이 되겠으며, 평일 시간이 어려우신분들을 위한 토요일 방송댄스 수업이 구성되어 있습니다.앞서 설명드린 것 처럼 1개월 또는 3개월 단위 등록으로 언제든지 참여가 가능하시며,기초 / 취미 과정으로 진행중에 있으니,평소 방송댄스 및 건강한 취미생활을 희망하신다면,  특별한 공간 수원무브댄스학원에서 경험해보시는것을 강력 추천 드립니다~ ^^!!​< 공식사이트 > www.movedance.co.kr 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 공식사이트를 통해 학원과 희망하시는 수업 정보들을 알아보실수 있으니,공식사이트 많은 이용 부탁드리면서,​수원무브댄스학원 권선동 방송댄스 선미 - 꼬리 안무연습 블로그 였습니다! 춤에 대한 모든 것권선동수원무브댄스안녕하세요 :)새해에 취미생활을 만들고 싶다면?데프댄스스쿨 영등포점에서아이돌 방송댄스를 배워보세요!​  ​​데프 컴퍼니 산하의 데프댄스스쿨은 2002년에 오픈한 대한민국 최초의 기초 전문 댄스학원입니다.정말 남녀노소 누구나 배울 수 있는 댄스학원입니다!​  ​첫 한 두달은 수업과 학원에 적응하는 기간으로,생각하시고 나오신다면체력도 기를 수 있고, 춤에 대한 감도 점점 잡아가면서재미있게 따라오실 수 있을거에요~​ ​​​최신 유행하는 방송댄스를 배울 수 있는 반은최신가요 기초반, 걸스가요 기초반이 있어요~​​최신가요 기초반은 남자 K-POP 안무를 배우고 있고,남녀 노소 누구나 수강하실 수 있어요!​이번 2021년 1월의 안무는NCT U (엔씨티 유) - 90's love (나인티스 러브)로 진행됩니다​ ​걸스가요 기초반은 여자 K-POP 안무를 알려드리고,여성분이라면 누구나 수강할 수 있어요!​2021년 1월의 안무는아이즈원(IZ*ONE)의 'Panorama (파노라마)'로 진행되며,걸스가요 기초 주말반 안무는여자친구의 'MAGO(마고)로 진행됩니다.​ ​​아래 홈페이지에서 수강료와 시간표를한눈에 확인해보실 수 있어요 :)​ 데프댄스스쿨 No.1 DEF DANCE SKOOL | Since2002since2002 대한민국 No.1 최초의 댄스학원 국내유일 기본기 전문,힙합,얼반,방송댄스,걸힙,취미,초보,연예인레슨,오디션,입시,아이돌 최다배출www.defdance.com 데프에서 유명한 것이 있죠?​바로 '월말평가' 인데요~'월말평가' 영상은 자체 평가 제도로,오디션을 통해 합격되어 촬영하게 됩니다개인의 실력 향상, 본인의 홍보는 물론기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로제공되기도 하니, 월말평가 영상에도 꼭! 참여해보세요!!​ ​데프댄스 영등포점이 더 궁금하시다면02-852-4933으로 전화 또는편하게 학원으로 수업 구경하러 놀러오세요~​ 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​   [강북방송댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원 할로윈 ​날씨가 갑작스레 많이 추워졌습니다~다들 감기 조심하고 계시죠?오늘 전해드릴 소식은 강북방송댄스학원의 대표!리얼리티세븐 댄스학원에서 진행되는할로윈 행사에 여러분들을 초대합니다!!!  ​작년에 이어 올해에도 대학로에서 할로윈 이벤트를 진행하게 되었는데요~~~올해도 여러분들과 함께 즐길 수 있어너무 행복하네요!!​  2019년 10월 25일 금요일 오후6시  혜화 마로니에공원에서 리얼리티세븐 할로윈 이벤트가 진행됩니다.할로윈 행사라면 볼거리가 많아야겠죠??걱정하지 않으셔도 됩니다!강북 리얼리티세븐 댄스학원이 왜!?방송댄스학원의 대표겠어요~~~~지금부터 하나씩 소개해드릴게요!!!  ​우선 가장 첫번째로강북 리얼리티세븐 댄스학원의 마스코트들이죠!리얼모션 친구들의 버스킹 무대가 기다립니다!​ [강북방송댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원 리얼모션​ [강북방송댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원 리얼모션​리얼모션 친구들의 방송댄스(케이팝) 커버 버스킹이잔~뜩 기다리고 있어요!아이돌의 최신 노래들과 그리고 재미까지 더해진특별 무대들도 기다리고 있으니기대해주셔도 좋습니다~~~  ​​두번째는 방송댄스를 배우기 위해!강북 리얼리티세븐 댄스학원을 찾아주신 사랑하는 회원분들이 만드는 리얼패밀리 무대입니다!​ [강북방송댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원 리얼패밀리​성인 회원분들이 만드는 버스킹 무대!어떤 방송댄스들을 준비해주셨을지 기대되시죠???​ [강북방송댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원 리얼패밀리​우리 꼬꼬마 친구들이 준비한 방송댄스 무대들도 있으니 함께 즐겨주셨으면 좋겠습니다~~~~  ​마지막으로는 매년 해왔던 강북 리얼리티세븐 댄스학원만의빅 이벤트인데요~!~!~!~!!~!~!!바로 플래시몹 무대입니다~~~~노래와 시간은 비밀이에요>,<​참고로 강북방송댄스 리얼리티세븐 댄스학원에수강하고 계신 회원분들이 아닌외부인분들도 참여 가능하시니참여신청을 원하시는 분들이라면 학원으로 전화해주시면친절하게 도와드릴게요~~~​그리고 할로윈하면 바로 코스프레잖아요~저희 강북리얼리티세븐 댄스학원 직원들과 선생님들!그리고 모션이들까지 열심히 준비중이니재미있게 구경하고 가셨으면 좋겠습니다~​   [강북방송댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원 ​   [강북방송댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원 ​방송댄스 무대 이외에도강북 리얼리티세븐 댄스학원에서 진행되고 있는장르 수업들도 조금씩 맛볼수 있으니까요함께해주실거죠?!?!?!?!?  ​​ [강북방송댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원​​  신대방역 4번출구 랜스댄스아카데미 ​안녕하세요 랜스 댄스아카데미 입니다​  ​우선 영상 부터 보시죠!​방송댄스의 기초가 되는 코레오 그래피 영상⏬ ⏬ ⏬ ⏬​  ​ RANCE  DANCE  취미 &방송댄스&입시&오디션반&키즈전문반​모든것이 완벽한 전문 랜스댄스아카데미​여러분 반갑습니다랜스 댄스 아카데미 입니다​  임pro님 과 촬영중아 OnA선생님 ​​모든 장르를 체험할수 있는곳​신대방역 4번출구 인근에 위치한방송댄스의 메카​R A N C E ​D A N C E ​  girl choreography 김송이 선생님 ​K-POP 은 이제 국내를 넘어서 세계로 뻗어 나가고 있습니다​인식도 많이 좋아져 요새는 모든 연령층이 다 배우고 싶어 하죠​  출처:구글이미지 ​방송댄스는대중음악에 다양한 장르의 댄스를접목시켰습니다​그래서 방송댄스를잘하기위해선​다양한 장르를배울수 있는곳이필요합니다​모든 장르를 체험하고 느낄수 있는곳!!바로 여기있습니다​  ​쾌적한 환경​심장이 터질거 같은 고음질​넓은 공간에서 마음껏 움직일수 있는 자유로움​거친 숨소리와 함께 흐르는 땀방울 조차 아름답게 느껴지는곳​여러분을 랜스댄스아카데미로 초대합니다​  랜스아카데미 연습실 사진 ​​방송댄스 안에는 여러 장르의 댄스들이 뒤 섞여 있습니다​그래서 장르 하나하나 기본기가 중요하죠​ 랜스 댄스아카데미다양한 수업에 참여 해서 여러 장르의 기본기를 배우며​체험할수 있는수업 시간을마련해 두었습니다​원하는 수업 시간에 들어가셔서 선생님과 함께 댄스를 즐기시면 됩니다 그럼 선생님들 보실까요​🔻🔻🔻🔻​  choreo graphy 윤수정 선생님 ​  방송댄스 배우미선생님 ​  girl choreography 김송이 선생님 ​  girl's hiphop 한재연 선생님 ​  krump basic 이민준 선생님 ​  방송댄스 OnA선생님 ​각 장르별 최고의 선생님을 모셨습니다​✔️취미반✔️방송댄스반✔️입시반 ✔️오디션반✔️키즈반​수업의 특성에 맞춰최고의프로 선생님들을모셨습니다​🔶한분의 선생님께 집중적으로 교육을 받으셔도 되고​🔷모든 선생님들의  수업을 다 참여하셔도 됩니다​선생님과 함께 행복한 댄스의 세계에 빠져보세요​  ​댄스는 기본이 정말 중요 합니다​기초부터 단단히 잡아야 원하는 댄스를 할수 있습니다​여러분의 댄스를랜스댄스아카데미에서 만나 보세요​​ RANCE​DANCE​​​ ​​​ 문은 언제든 열려있습니다들어 오시기만 하면 됩니다​자!!선택하시죠​신대방역 4번출구​ 랜스댄스 아카데미​02-833-9743010-6435-9743톡:dustsic ​​ ​   ​​선미가 직접 작사 작곡에 참여한보라빛밤 ~ 노래 너무 좋죠?선미는 그 동안 자신의 솔로곡에 작사나 작곡으로 참여를 많이 했었는데요 ​​가시나, 보라빛밤, 사이렌, 날라리, 누아르 등등찾아보니까 정말 많은 곡을 직접 썼더라구요 이렇게 재능이 많은 가수였나 싶을 정도에요 ^^​​선미의 곡 역시 발매되자마자 방송댄스반과 오디션반 학생들이 앞다투어 커버를 진행하였는데요 ​​오늘은 오디션반의 길은학생이 선미 보라빛밤 안무를 거울모드로 커버를 해보았습니다 저희 파이브뮤직앤댄스학원 유튜브채널에들어가보시면 많은 방송댄스 커버댄스가 있습니다 ^^​​더 많은 커버댄스를 구경하고싶으시다면유튜브에서 "대구댄스학원"혹은 "파이브뮤직앤댄스"만 검색하셔도 됩니다 ​​아이돌을 준비하고싶은 학생들이 이 영상을 보고 오디션반과 관련해서 상담을 받아보고싶다면언제든지 가능합니다 ^^​​053-256-7963으로 상담전화주고 편한시간에 방문해주세요 ~​​ ​  안녕하세요! 리모입니다.벌써 2021년의 반이 지나갔는데요.여름이 다가오면서 방탄소년단, 엑소, nct, 에스파를 비롯한 여러아이돌들이 컴백을 하고있습니다!! 저희 리얼리티세븐에서도 다양한 케이팝 수업을 진행중에 있는데요.평소에 아이돌에 관심이 많으셨다면 꼭 보고가세요!​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=zWJTbXP7iWY 처음에 소개해드릴영상은 월, 수에 진행되는 수혜쌤의 kpop수업 영상입니다!이번에 nctdream이 첫 정규앨범 맛으로 컴백을 하였는데요.수혜쌤 수업에서 이번 안무로 진행했습니다.  여름분위기에 맞는 신나는 노래인것 같네요!​​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=vr-9r3nNipQ  또한 같은 노래인 맛의 3절 댄스브레이크 부분은 화요일, 목요일에 진행되는 세이쌤의 수업에서 진행되었는데요!   ​쌤들이 한노래의 다른 구간을 수업하실 때도 있어서 한곡을 다 배워보실 수 있는 기회도 있답니다!!​​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=uOx_gyI59xM 다음은 같은 월요일, 수요일에 진행되는 소라쌤의 수업영상입니다!이번에 새롭게 컴백한 있지의 마피아로 진행되었는데요.역시 있지의 명성답게 수업에 대한 참여도 또한 높았던 수업이었습니다!  ​​​​https://www.youtube.com/watch?v=i0lAQgUN04U  그리고 마피아는 이번에 월요일 수요일에 진행되는 걸 키즈반에서도 진행이 되었는데요!있지의 난이도 있는 안무도 멋지게 소화해준 우리키즈반 친구들 너무 귀엽지 않나요ㅠㅠ??​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=jDMsLh3Qc-w ​다음은 화요일, 목요일에 진행되는 세이쌤의 수업영상입니다!  그룹 이달의 소녀의 why not?으로 수업이 진행되었는데요.굉장히 중독적인 노래인데여안무가 간단해보이지만 굉장히 복잡한 안무인데저희 회원분들 멋지게 소화해 주셨죠??​​​​​​  아마 영상을 보시면 내가 저런 동작들을 따라 할 수있을까? 라는 고민을 많이 하실텐데요!!​​  ​위에 영상처럼 처음부터 노래에 동작을 추는 방식이 아니라동작을 하나하나 설명을 해주시고 선생님들의 카운트에 맞춰본다음!​​​​​​  ​노래에 맞춰서 춰보는 방식으로수업이 진행되기 때문에 춤을 처음 춰보시는 분들도 걱정하지 않으셔도 됩니다!!  만약에 잘 모르는 부분이 있으시다면 자유롭게 질문하시면 언제든지 알려주신답니다!!​​​​​  그리고 저희 학원의 시간표를 보시면 kpop이외에도choreo수업을 비옷하여 다양한 장르 수업이 진행중에 있는데여!​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=WrM8j6gIm78 ​화요일, 목요일에 휘루쌤이 진행하시는 걸리쉬 수업영상입니다.걸리쉬 장르는 kpop에서 걸그룹들이주로 쓰는 장르의 춤을 생각하시면 됩니다!  음악의 분위기에 따라 파워풀한 안무 또는관능적인 느낌의 안무 등 다양한 분위기의 춤을 만나보실 수있는 수업입니다!​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=LDW9l8QcKVs 다음은 나라쌤의 힙합베이직 수업영상입니다!힙합베이직 수업은 힙합의 기본기들을노래에 맞춰서 배워보실 수있는 수업인데요.춤을 처음 접해보시는 분들에게 가장 많이 추천드리는 수업입니다!!​​​https://www.youtube.com/watch?v=hg3K0ZY9MLc 그리고 매주 금요일에 격주로 열리는 정미샘의 걸리쉬 프로모 영상도 있는데요!   프로모 클래스는 단순히 안무만 배우는 수업이아니고구성과 함께 하나의 퍼포먼스를 만들어 나가는 수업입니다.​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=eZA4yR13-WE  다음은 토요일에 진행되는 보이키즈반 영상입니다!보이키즈반에서 방탄소년단의 쩔어로 수업이 진행되었는데요!저희 리얼리티세븐에서는여자아이들과 남자아이들을 분반하여 키즈반수업이 진행되기때문에 아이들의 만족도 또한 높은 편입니다! ​​​​​​https://www.youtube.com/c/Reality7Classvideo/videos Reality7 Class videowww.youtube.com ​  앞에서 보여드린  영상이외에도 다양한 영상들이유튜브 채널에  준비되어있으니까요.오셔서 구경하고 가시구요!!​​​​​https://booking.naver.com/booking/8/bizes/97225/items/2605156?area=ple 네이버 예약 :: REALITY 7 DANCE STUDIO 미아점강북대표댄스학원 리얼리티 7 댄스 스튜디오는 미아사거리역에 위치해있습니다! 누구나 쉽게 접할수 있는 K-POP 방송댄스를 베이스로 힙합(HIPHOP),재즈(JAZZ),걸리쉬(GIRLISH),얼반(URBAN)등 다양한 장르 수업과 케이팝커버 수업등의 취미를 목적으로하는 베이직 클래스와 커버활동과 대회 활동을 통한 실력향상을 목적으로한 정규반클래스 베이직 클래스보다 한단계 업그레이드된 심화 클래스가 준비되어 있습니다. 수업문의 사항은 언제든지 상담예약 잡아 주시면 상담해드립니다! 댄스팀 realmotion의 찬조 공연관련 문의 사항 및...booking.naver.com ​  블로그를 보시다가 문의 사항이 생기시면 029894111로 전화 주시거나 네이버예약으로 상담예약 잡아주시면 언제든지 방문 상담이 가능합니다.​​https://pf.kakao.com/_CBPaK 리얼리티세븐댄스학원강북구 미아동에 위치한 K-POP/JAZZ/HIPHOP/GIRLISH 댄스학원입니다.pf.kakao.com ​또 카카오톡 채널로 문의 주셔도 된답니다!!​​​​  그럼 저 리모는 다음 포스팅으로 찾아 뵙겠습니다!모두 건강하게 다시 뵈어요!! :)​​  18년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ ​​​​초등학교는 지금 케이팝 열풍 ​​케이팝은 연예인을 키우는 게 아닌 신나는 자신감 교육입니다 ​​#어린이방송댄스 선생님 ​#케이팝지도사 도전해 보실래요? ​​케이팝지도사 되는 법 교육기관 알려 드릴게요~! ​​​​ ​​​​​케이팝지도사 어린이 방송댄스 선생님 되는 법 ​​한국방과후교사아카데미와 함께라면 누구나 코칭 할 수 있어요 ​어렵지 않답니다 ​​케이팝 최강 교수진 라인업~ ​보컬 강사, 댄스 강사 활동&강사 이력 위에 이미지로 확인하기 ​​어린이방송댄스 선생님에 대해 궁금해 하고 계실 텐데요 ​​보컬 강사도 같이 설명드리자면 노래를 잘 부르는 것과 코칭을 잘 하는 건 다르다는 점 ​​춤을 잘 춰야만 어린이 방송댄스 선생님이 될 수 있다는 생각은 잠시 접어 두셔도 되세요 ​​댄스 강사는 간단하게 시법 동작을 보여줄 수 있으면 충분하답니다 ​​​ ​​​​방송댄스는 음악이 있어야 하잖아요 ​​아카데미 K-POP은 국내 유일 음악저작권을 보유하고 있답니다 ​​학교, 문화센터, 각종 시설기관에서도 수강생은 당당하게 수업하세요 ​​교육현장에서 음원 자유롭게 사용할 수 있어요 ​​​​ ​​​​케이팝지도사 자격증 취득 후 어린이방송댄스 선생님으로 활동할 수 있도록 면접관이 인정하는 이력까지 채워줍니다 ​​전국 방과 후 케이팝 대회 개최 아카데미 수강생이라면 누구나 전국 방과 후 케이팝 대회 개최 시 스템&심판으로 참여할 수 있는 자격을 드리고 있어요 ​​보조강사 현장실습 집 주변 학교로 보조강사 실습을 통해서 학교 분위기 파악 및 티칭 할 수 있고 현직 강사의 수업 노하우를 직접 배울 수 있어요 ​​급수증 발급 학생들의 K-POP 급수증 시험 및 발급으로 성취감과 재수강률을 높입니다 ​​​​ ​​​​계속 업데이트되는 커리큘럼 ​​케이팝지도사 자격증 취득 후 진로 방과 후 학교 방송댄스 선생님, 아동기관 어린이 방송댄스 선생님, 문화센터 등 강사로 활동할 수 있도록 아카데미 도움받아서 원하는 쪽으로 활동하시면 됩니다 ​​​​ ​​​​세상에서 가장 신나고 즐거운 수업 방송댄스 반 가르치는 부담도 제로~ㅎㅎ ​​압도적인 재수강률 1위 케이팝 교실 ​​​​ ​​​​어린이방송댄스 방과 후 K-POP 교실 현장 ​​교우관계 업 ↑ ​집중력 업 ↑​바른 자세 업  ↑​​방송댄스를 함으로써 나를 표현하는 자신감이 자라고, 소아비만 해소, 키 성장에 도움 리듬과 동작으로 스트레스 해소까지~ ​​이래서 방송댄스 배우려는 학생뿐 아니라 나이 불문 어른들까지 방송댄스에 관심을 보이고 있는 거였어요 ​​​​ ​​​​K-POP지도사 자격증은 한국방과후교사아카데미 교육과정 이수 후 공정한 검정을 통해 부여되는데요 ​​아카데미케이팝지도사자격증은 국가지정 등록 기관인 한국직업능력개발원에 정식 등록된 민간자격증입니다 ​​수료증 아닙니다 ​​케이팝지도사 자격증이 있어야 취업하는데 어려움이 없어요 ​​수료증만 있으면 방과 후 학교에 어린이방송댄스 선생님으로 취업하기 어려울 거예요 ​​​​  ​​​​여기까지 제가 알고 있는 부분만 설명드렸는데요 자세한 내용은 아카데미로 문의 남기시면 자료 무료로 받아 볼 수 있어요 ​​아래 한국방과후교사아카데미 K-POP지도사 페이지 링크 남겨둘게요 필요한 자료 받아보세요 ​​  ​​어린이방송댄스 선생님/케이팝지도사 샘플 자료 신청 및 전화문의 =>클릭 ​​​​​  ​​​​​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 받을 수 있습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​스트릿댄스 전문학원리티댄스아카데미 전주점​방송댄스 취미반​▪︎ A반매주 화, 목 저녁 7시 - 8시​▪︎ 키즈반매주 월, 수 저녁 6시 - 7시  🎵Señorita _ Shawn Mendes & Camila CabelloYOONJUNG BAE Choreography​이번 수업때 최다 득표를 얻은배윤정님의 세뇨리따 안무를 배워보았습니다 :)​​적극적으로 수업에 참여해주시는수강생분들의 열정!​이번주도 '롤린' 열심히 배워보아요 ><​​​  ​​​ 리티댄스아카데미전라북도 전주시 완산구 팔달로 212 3층리티댄스아카데미 익산점전라북도 익산시 무왕로 1122 6층리티댄스아카데미경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 서영 베니스스퀘어 A동416호 ​ 안녕하세요.광명댄스전문학원라이트하우스댄스학원 입니다.​저희 라이트하우스댄스학원에서는힙합,팝핑,락킹,왁킹,걸스힙합,걸리쉬,코레오,방송댄스,아크로바틱​다영한 장르를 배울수 있는스트릿댄스 전문학원입니다​ 저희 라이트하우스댄스학원에서키즈전문반을 운영하고 있습니다​키즈전문반 모집​ 나이:8~13세(남아,여아구분없음)주1회수업(매주 토요일수업진행)공연 및 대회 참여프로모션 영상촬영​​신청서http://naver.me/5DhwH5y0 키즈전문반 모집 @litehousedance라이트하우스만의 체계적인 시스템으로 운영되며 아이들의 눈높이에 맞춰 기본 교육과정들이 특화된 클래스입니다. 5개월 과정으로 진행되며 장르별 트레이닝, 심화수업으로 실력 향상 하고 싶은 친구들 모여라!! *끼많은 우리아이를 위한 키즈전문반 8세~13세 초등학생 주1회 토요일 수업진행 취미위주의 수업이 아닌 전문댄스수업 공연 및 대회 참여 프로모션 영상촬영http:naver.me/5DhwH5y0 ✅신청기간 11월1~11월18일 ✅시작날짜 11월21일 📍신청서작성후 아래번호로naver.me    ​​활발한 활동으로 아이들에게 자신감 향상 및 긍정적인 마인드를 지도하고 있습니다.​ 또한 춤잘추는 친구도 멋있지만가장 기본적인  인성과 예절을 중요하게 생각하고 예절교육 또한 춤 만큼 중요하게 생각하며 지도하고 있습니다​​2021년 키즈전문반 친구들을 모집합니다​​신청서⬇️⬇️⬇️⬇️http://naver.me/5DhwH5y0 키즈전문반 모집 @litehousedance라이트하우스만의 체계적인 시스템으로 운영되며 아이들의 눈높이에 맞춰 기본 교육과정들이 특화된 클래스입니다. 5개월 과정으로 진행되며 장르별 트레이닝, 심화수업으로 실력 향상 하고 싶은 친구들 모여라!! *끼많은 우리아이를 위한 키즈전문반 8세~13세 초등학생 주1회 토요일 수업진행 취미위주의 수업이 아닌 전문댄스수업 공연 및 대회 참여 프로모션 영상촬영http:naver.me/5DhwH5y0 ✅신청기간 11월1~11월18일 ✅시작날짜 11월21일 📍신청서작성후 아래번호로naver.me 키즈전문반 문의​​광명댄스전문학원@Lite - house dance ​​​call: 02 - 897 - 0914phone: 010 - 3746 - 7688​네이버 블로그 라이트하우스댄스학원 : 네이버 블로그키즈부터 성인까지 배울수있는 광명댄스학원입니다. 취미반은 물론 전문,입시,오디션까지 준비할수있는 곳입니다 문의상담 02)897-0914/010-3746-7688blog.naver.com 인스타그램 https://instagram.com/litehousedance 라이트하우스댄스(@litehousedance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 638명, 팔로잉 1,107명, 게시물 407개 - 라이트하우스댄스(@litehousedance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 유튜브 Lite - house dance라이트하우스댄스학원은 교육청에서 정식허가받은 댄스전문학원입니다.(신고번호 제1845호) 댄스입시,오디션,키즈댄스 다양한 장르를 배울수 있는곳입니다 상담문의 02.897.0914www.youtube.com 검색창에 '라이트하우스댄스'를 검색해주세요​​​광명 댄스학원 / 광명전문댄스학원 /  광명댄스입시 / 광명 오디션 / 철산 댄스학원/ 철산댄스입시 / 안양 댄스학원 / 안양댄스입시 / 광명댄스/ 광명 키즈 댄스/ 광명 청소년 댄스/ 광명 댄스 전문​#광명댄스학원 #소하동댄스학원 #철산댄스학원 #유아댄스학원 #소하동유아댄스 #광명키즈댄스 #광명유아댄스#하안동댄스 #방탄소년단커버 #커버댄스 #coverdance #dancecover #안양댄스학원 #오디션반 #오디션 #어린이오디션반 #입시댄스학원 #광명입시댄스 #광명입시 #철산입시 #광명방송댄스학원 #choreo #광명코레오 #광명입시 #철산코레오 #광명케이팝 #coverdance #kpopcover #choreography #라이트하우스댄스 #춤학원 #안양댄스 #댄스스튜디오 #광명기초입문반 #kpop #kpopdance #streetdance #스트릿댄스학원 #걸스힙합#걸리쉬 #광명직장인댄스학원 #철산직장인댄스학원 #소하동직장인댄스학원 #hiphop #Waacking #girlshiphop #locking #kidsdance #dancevideo  ​안녕하세요!오늘의 업로드 영상은'걸그룹 방송댄스 클래스'의 수업 영상 입니다!​'아이즈원(IZ*ONE) - 환상동화' 로 수업을 진행 하였는데요:)다 같이 하얀 셔츠를 맞춰입고 찍은 수업 영상!너무 예쁘지 않나요~?​강렬하면서도 우아한 색깔의 노래와 안무를모두 찰떡 같이 소화 하는게 정말 대단해요!!​  ​매번 느끼는 거지만,방송댄스 클래스는 꾸준하게 사랑을 받고있는 클래스인 만큼수업을 듣는 모두의 실력이꾸준하게 향상 되는것 같습니다^^​항상 가장 최신곡으로 수업을 진행 하기 때문에누구보다 빠르게 최신곡의 K-POP 댄스를 배우고 싶으신 분은주저 말고 달려오세용!>_<​  ​연령대 상관없이 초중고등 학생 부터~ 성인분들 까지!모두가 참여 할수 있는 방송댄스 클래스의 ​시간표​는▼키즈> 월,수 / 5:00 PM걸그룹> 화,목 / 6:20 PM보이그룹> 화,목 / 7:30 PM​시간표 참고 하시고, 궁금한 점은 언제든 문의 주시기 바랍니다^^부산을 대표하는 광안리와도 가깝고, 수영구 남천동을 책임지는 어썸 댄스학원!!051.613.0065​​그럼 '아이즈원(IZ*ONE) - 환상동화' 방송댄스 수업 영상즐감 해주세요♥​  ​ 선미 꼬리 안무연습 방송댄스학원 동탄방송댄스학원 무브댄스 안무배우기 <공식사이트>​www.movedance.co.kr 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 동탄방송댄스학원!많은 회원님들이 이용중에 있는 특별한 공간! 무브댄스학원 입니다.학원에서 다양하게 구성된 수업 시간표중에방송댄스, KPOP 클래스에 대해 설명해드리고자 합니다.먼저 간단하게 확인하실수 있도록 시간표 안내 부터 하도록 하겠습니다. 동탄방송댄스학원 수업시간표 안내 동탄방송댄스학원에서 진행중에 있는 방송댄스 클래스는다양하고 많은 시간대로 구성되어 있습니다.평일 주2회 과정인 월/수 또는 화/목 수업이 있으며,평일 어려우신분들을 위한 토요일 오후2시 클래스가 있습니다.  시간표가 혹여 이해가 안되시거나 어려움이 있으시다면,앞서 링크되어 있는 공식사이트 통해서 많은 정보 확인하실수 있습니다.그리고 편리한 온라인 등록 가능한,​<네이버 스마트스토어> 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 온라인으로 쉽고 편리하게 학원 등록 하실수 있습니다. 동탄댄스학원 방송댄스 선미 꼬리 안무배우기 방송댄스 수업을 등록 희망하신다면, 1개월 또는 3개월 단위로 가능하며,3개월 등록시 학원을 이용하시는데 편리한 혜택과 서비스를 사용 가능합니다.자세한 문의는 블로그 아래 학원 전화번호로 연락주세요! ^^ 네이버 예약 :: 수강상담 예약예약 후 방문 시 반드시 수강신청 하지 않아도 됩니다. 춤에 관심있고 수업에 대해 궁금한 부분이 있다면 부담없이 예약해주세요. 수강상담 예약 후 등록 시 수강료 1만원 할인해드립니다 :Dm.booking.naver.com 네이버 예약을 통해 1개월 또는 3개월 등록시 1만원의 할인 이벤트 또한 진행중에 있으니,많은 이용과 관심 부탁드려요~ ^^​ 선미 꼬리 방송댄스안무 ​ 앞서 설명드린 평일 시간표에 구성된 방송댄스 클래스는 보통 주2회 과정!80분 수업으로 구성되어 있습니다. 그리고 평일 시간이 어려우신분들 위한토요일 방송댄스 클래스는 시간표와 마찬가지로 오후2시부터 4시까지의120분, 두시간 수업으로 구성되어 진행되고 있습니다.  매주매주 진행되는 안무 수업으로써, 기초 취미, 초보자분들께서도 언제든지 참여하실수 있으며,1절내외로 진행되는 수업내용과 입문 난이도로써, 평소 관심있으셨던 방송댄스 클래스를조금이나마 쉽게 경험해보실수 있습니다.​ 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F ​전화문의 031.242.5545  춤에 대한 모든 것동탄무브댄스학원♬ 브레이브걸스 - 롤린올한해 최고의 역주행 노래였죠?​옥정동댄스학원 디팸댄스 케이팝클래스에서 배워봤답니다.*ps)디팸댄스 세미쌤의 절친이 브레이브걸스멤버 단발좌랍니다. ^^​  양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 504명, 팔로잉 30명, 게시물 472개 - 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 디팸댄스학원경기도 양주시 옥정로 226 406호 매주 월수 오전 10시~11시 방송댄스: 현재 2~50대분들이 열심히 재밌게 수업받고계세요- 초보자분들위한 수업으로, 몸치인데/초본데/나이가많은데/민폐가되지안나요?/ 이런걱정을 하고계신분들이라면,본 오전 방송댄스수업을 추천해드립니다.  수강문의010-7195-6602카톡상담 asde24​​#옥정동댄스 #고읍동댄스 #덕정동댄스 #덕계동댄스 #회정동댄스 #삼숭동댄스 #광사동댄스 #율정동댄스​ 안녕하세요!쩡이 입니다!​하루홈트 벌써 3주차네요..시간이 진짜 너무 빠른거 같아요 ㅠ.ㅠ..흑..​서포터즈로 활동하면서 너무 행복한거 같아요! ㅎㅎㅎ ​  ​​​​ ​​제가 들었던 수업은 무려 50분 수업입니다...ㅎ대박이죠!​칼로리 격파 수업인데..ㅎㅎ 기대되요!! ​​ ​물, 매트는 진짜 필수로 필요한 수업입니다..​특히 물이요...아니 매트도 필요해요..​​저사실 50분 수업이라서 너무 쫄아 있는 상태였어요..ㅠ,,.ㅠ​​  ​​ ​​펀치를 하면서  댄스를 한다는게 뭔가 신박했어요!!!​근력운동 및 방송댄스 노래가 나와서 너무 재미있었어요!!!​덤덤댄스 등등이 나왔습니다!! 마감도 빨리되는 수업으로인기수업인거 같아요! ​  ​​​ ​​여러분들! 하루홈트에서는 이렇게 챌린지도 하고 있습니다!! 여러분들도 다 도전하실 수 있어요! 고고합시다아앙!~!!  ​  ​​​​​동작배우는 영상이에요! ㅎㅎ 헿..나름 잘따라하는 저입니다..맞죠? ㅎㅎ...저 잘따라하는거 ㅠㅠㅠ ​​.......​다음에는 약간 명상느낌으로 가보려고요!저는 다양한 프로그램을 소개해드리고 싶어서!!다양하게 참여하려고 합니다 ​​*** 하루홈트로 부터 운동 프로그램 제공받아 작성되었습니다 ***  ﻿하남 방송댄스 & 걸리쉬댄스 학원하남댄스 지오댄스 천호하남에서 가까운 방송댄스 & 걸리쉬댄스 학원!유아∙어린이부터 학생∙주부 등누구나 배울 수 있는 초보 전문 댄스학원몸치 초보자분들도 쉽게 배울 수 있는K-POP 방송댄스 & 걸리쉬댄스 & 다이어트 댄스학원﻿하남 / 잠실에서 가까운 위치인 지오댄스 아카데미유아∙어린이부터 학생∙직장인∙주부 등남녀노소 누구나 배울 수 있는 댄스학원이에요^^﻿아침 11시 클래스부터 ~ 밤 10시 클래스까지!다양한 시간대에 댄스 수업이 있어바쁜 현대인들에게 안성맞춤!시간대가 유동적인 분들도 충분히 수업에 참여하실 수 있게도와드리고 있으니 부담없이 댄스를 배우실 수 있답니다~﻿강동구 최대규모 150평대의 댄스학원으로2003년 개원하여 15년 이상의 역사가 있어 믿음직해요^^매주 개강 하기 때문에 언제든지 수업에 참여가 가능하며,하남, 잠실에서 가까운 천호역 5분거리에 위치하고 있어요.하남댄스 / 천호 지오댄스 아카데미에서는매달 마지막주 금요일마다 회원님들을 위하여담당쌤들이 무료 댄스 공연도 진행하고 있답니다~!지오댄스 회원이라면 누구나 참석해서 공연을 즐기실 수 있어요:)" 나이가 많아도 될까? " 혹은 " 어려도 괜찮을까? "걱정은 NO~~~!!현재 지오댄스에는 6살 유아, 어린이부터 60∙70대분들까지누구나 즐겁게 수업을 듣고 있답니다.편안하고 즐거운 분위기의 학원이라 남녀노소 누구나 신나게 수강중!! 샤워실 / 탈의실 / 공용락커 / 무료 댄스 대여화 등다양한 편의시설 서비스와 함께담당쌤들이 책임지고 댄스 기본기 마스터 해드려요!!어릴적 댄스가수의 꿈을 못 이룬 분들,안무가 & 아이돌을 희망하는 분들즐거운 취미생활 및 운동과 댄스를 함께 배우고 싶은 분들언제든지 지오댄스로 오세요~!! 24시간 수업 문의가 가능합니다.정규 수업 / 1:1 개인레슨 / 그룹레슨 / 결혼식 이벤트직장인 워크샵 장기자랑 댄스 / 오디션 등맞춤형 레슨이 가능한 하남댄스 ∙ 잠실댄스 ∙ 천호댄스학원강동구 최대규모 댄스학원 지오댄스 아카데미02-473-3337 | 카카오톡 [지오댄스] 한글로 검색!2001아울렛 천호점 맞은편 위치 | 24시간 문의 가능합니다^^  다큐멘터리가 느리고 지루하고 어렵다는 고정관념은 가라!!!! 지난 주 금요일 ~ 독특한 이야기만을 골라 골라~~~~ 방영하는 VJ특공대에 저희 서울종합예술학교 무용예술학부의 [방송댄스 캠프]가 소개되었습니다 ^0^*  금주 주제는 [여름이라 더 즐겁다! 아주 특별한 이색캠프~~~~]에 관한 것이었는데요~각자의 꿈과 사연을 안고, 저희 여름방학 캠프에 참여했던~친구들을 방송을 통해 다시 만나보도록 하겠습니다~~~ ㄱㄱㅆ~~  서울특별시 강남구 삼성동에 위치한 저희 서울종합예술학교!삼성역 5번 출구에 있는 저희 비전관이로군요~~ 이곳에서 지난 8월 1일, 서울종합예술학교 무용예술학부의 실용무용학과 [방송댄스 전공]에서 주최하는<sac 스타따라잡기> 방송댄스 캠프가 열렸었죠 ^^   옹기종기 모여앉아서 캠프가 열리기만을 기다리고 있는 우리 학생들~ 언뜻 보기에도 굉장히 많은 친구들이 보이는데요~이 날 대략 100여명의 친구들이 모였었죠 ^^   저희학교 <sac 스타따라잡기> 방송댄스 캠프의  컬러풀한 현수막도 보이네요~   청주, 서산, 영광 등~ 서울 뿐만 아니라 다양한 지방에서도 꽤 많은 친구들이 찾아왓는데요~지방은 서울만큼 댄스에 관해 전문적으로 배울 수 있는 곳이 없기 때문에~ 올라왔다고 합니다. 바람대로 꼭 배울 수 있는 춤을 모두 배우고 가시는~~~ 보람찬 시간이 되셨으면 좋겠습니다 ^^  자 그럼 오늘의 <SAC 스타따라잡기> 방송댄스 캠프의 특강 교수진 소개~~~짜라짜란~~~~  이효리의 남자를 별칭을 안고 계실만큼 슈퍼 섹시 뮤지션인 이효리님의 전속 안무가로서 활동하고,동방신기, 보아, 소녀시대등과도 함께 작업을 하신 우리나라 최고의 방송댄스 안무 그룹인 나나스쿨의 팀장이시자~~서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스전공의 전임교수님이신~~ 패셔니스타 정진석 교수님!!!!!    <정진석 교수님이 안무를 맡으신 최고의 뮤지션인 이효리와 보아>  그리고, 정진석 교수님과 함께 나나스쿨의 안무가이자, 이효리, 천상지희, 걸스데이의 안무를 짠 스타 안무가~ 서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스전공의 이락 교수님께서도<SAC 스타따라잡기> 캠프에 참가하셔서, 방송댄서를 꿈꾸는 학생들을 위한 특강을 해주셨습니다!!!  <걸스데이의 반짝반짝 안무를 만드신게 바로 이락교수님이시죠 ^^> 그럼, 즐겁고~~~ 열정이 가득 흘러 넘쳤던 특강속으로~~~ 잠시 들어가보도록 할까요 ^^  춤을 평가받고 싶어 시범을 보인 학생들에게 조언을 해주시는 정진석 교수님~"춤이라는게 움직임만 중요한게 아니라, 얼굴 표정도 굉장히 중요하다.그런 표현이 조금만 더 잘 잡히면 좋은 댄서가 될 수 있을 것 같다" 라며 작은 디테일하나하나까지 신경을 쓸 수 있어야  좋은 댄서가 될 수 있다고 조언해주셨습니다 ^^  그리고, 이어지는 [이락]교수님과 함께하는 안무 배워보는 시간!!!!  이번 <SAC 스타따라잡기>의 안무는 천상지희 다나&선데이의 <나 좀 봐줘> 안무였는데요~~~~ 처음엔 잘 집중하지 못하다가~ 금방 잘 따라하는 친구들~~~~그 중 몇몇 친구들은 정말 프로 댄서들처럼 너무나 멋지게 춤을 추더군요 ^^ 젊음과 열정이 가득찬 그 모습을 보자니, 너무 부럽고 즐거웠습니다!!!!!  유명한 사람한테 배울 수 있어서 좋고, 재미있는 시간이었으며, 평소 TV로만 보던 춤을 실제로 배우니까 좋았다고 이야기하는<SAC 스타따라잡기> 캠프 참가자들~~+_+ 저희 서울종합예술학교 무용예술학부도 친구들을 만날 수 있어서 무척 즐거웠던 시간이었습니다.부디 오늘 캠프를 가슴속에 간직하고, 꿈으로 한 발자국 내딛을 수 있는 기회가 되셨길~~!!!!감사합니다. 2NE1, 빅뱅, 보아, 이효리를 만든 4인의 안무가와 함께한 청소년 <SAC 스타따라잡기> 방송댄스캠프 현장에대해 더 궁금하신 분은 아래 이미지를 클릭해주세요 ^^ ▼▼▼▼▼▼▼   CLC (씨엘씨) - HELICOPTER (헬리콥터)​.[ K POP CLASS]. 화목 pm 6:20 ,8:20.INSTRUCTOR  김도연안녕하세요 ^^부천 방송댄스 학원이지댄스 부천점입니다.오늘은 저희 화목 수업 영상을 보여드릴려구요 ^^수업은 매주 화요일 새로운 안무가 진행됩니다.[ 화 목 / 주2회 ]pm 6:20~7:208:20~9:20수업은 기본적인 스트레칭과기본기 연습 후전신 스트레칭으로 몸을 풀어주고  근력!!!!!!복근 운동을 함께 진행하여기본적인 체력 향상과 춤을 출 수 있는 몸을 만들어줍니다 ^^빡시기로 소문난 화목 클래스안무는 매주화요일1절분량이나 안무 난이도에 따라 후렴만 진행됩니다.처음 춤을 배우시는 분들도충분히 따라하실수 있도록 진도를 조절하는것이니맘편히 오세요 ^^지난번에 촬영한 clc - 헬리콥터 한번보실까요!!!https://youtu.be/HpdW6tothXQ동영상CLC (씨엘씨) "HELICOPTER" (헬리콥터)_K pop Class_K pop Cover _D...CLC (씨엘씨) - HELICOPTER (헬리콥터) K POP CLASS 화목 pm 6:20 ,8:20 INSTRUCTOR 김도연 ★부천이지댄스 구독...youtu.be모든 수업은 수시 모집입니다.기초, 취미반으로 운영되어 직장인, 학생 누구나 참여 가능하세요 ^^케이팝 3개월 등록시 30% 할인된 금액으로 수강가능하며여러가지 혜택이 주어집니다[ 문의 ]032.612.3372.카카오채널 : 부천이지댄스부천역 3,4번 출구 직진 5분거리 (부천대 방향) 2층- 운영시간 -◎평일 : pm2:00 ~11:00◎ 토요일 : am 11:30 ~ pm5:30◎ 일요일, 공휴일 :  휴무 (전화상담, 카카오챗 가능)#CLC,#씨엘씨,#HERLCOPTER,#헬리콥터,#안무영상,#KPOP,#부천이지댄스,#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원,#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원,#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원,#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스,#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원,#부천댄스학원수강료​하루가 다르게 쑥쑥 자라는 아이들을 볼 때면 건강하게 잘 자라줘서 고마운 마음이 들어요.여름이 되면 나아지겠지 생각했는데 코로나바이러스는 생각보다 끈질기게 우리 곁에 가까이에 오랫동안 머무네요.​ 한참 친구들과 어울려 신나게 뛰놀아야 할 시기에 늘 집에만 있어야 하니 안타까울 때가 많고, 오늘은 뭐하고 놀지?라는 고민을 매일 하게 되더라고요. 집에서 할 수 있는 보드게임은 물론, 쿠키 만들기, 그림 그리기 등등 여러 가지를 해봤지만 에너지 넘치는 아이들을 만족시키기 힘들어서 며칠 전에는 굉장히 조심스럽게 친구를 초대하기도 했는데요. 역시 정적인 놀이보다는몸을 쓰며 노는 걸 더 좋아하는 것 같더라고요.​​​​​​ 저도 집에만 있다 보니 살이 찌길래 훌라후프, 실내 자전거를 거실로 옮겨 티비볼때나 음식을 많이 먹었다 싶은 날에는 조금씩 사용하고 있는데, 언젠가부터 아이들 놀이터가 되었더라고요.사용법을 잘 알려주고 위험하지 않도록 주의를 주면서 사용하게 하고 있어요. 심심해하니 이거라도 있어서 다행이다 싶더라고요.​그러나 이 또한 시간이 지나니 금방 흥미를 잃고 지루해하는 아이들, 어쩔 수 없이 핸드폰 게임을 허락할 수밖에 없었어요.​​​​​​ 어른도 집에만 있는 시간이 지루한데 아이들은 오죽할까 싶더라고요. 게임을 신나게 하는 동안 저는 열심히 검색을 했고,유유제약 튼튼댄스 챌린지를 보게 되었어요.​​​​​​​​ 우리 아이들이 먹고 있는 비타민이나 홍삼 등 건강기능식품은 대부분 유유제약 제품이라 그동안 여러 차례 소개해드린 적이 있는데기억하시죠? 약국에서만 구매를 할 수 있기 때문에 좀 더 믿음이 가더라고요.얼마 전에는 더부룩함으로 고생하는 분들에게 위앤굿에 대한 이야기도 전해드린 적이 있는데 기억하실는지 모르겠어요!​오랜 기간 동안 사랑받은 기업에는 이유가 있죠. 역시 집에서 심심하고 답답해할 아이들을 위한 튼튼댄스챌린지 ,저는 굉장히 인상 깊었는데요. 한두 번 따라 해보더니 금방 익혀서 장소를 가리지 않고 흐느적거리는 아이들 덕분에 한바탕 신나게 웃었네요​​​​​ 영상을 보면 처음에는 워낙에 잘 추는 아이들이 칼군무를 하길래, 이건 우리 아이들이 하기에 무리겠다 싶었는데 의외로 울 집 꼬맹이 두 녀석은 잘 따라 하더라고요. 반복되는 구간을 익히더니 하나둘, 하나둘 하면서 몇 번 연습을 하고는엄마 노래 틀어주세요. 하는데 깜짝.​아이들이 시키지 않아도 그날 이후로 매일 하루에 서너 번씩 추고 있는 튼튼댄스챌린지 , 사실 저도 음치 박치 몸치 쓰리치인데하라고 하면 잘 할 수 있을 것 같아요. 그만큼 쉬워요! ㅎ​​​​​​ 기간은 11월 30일까지, 영상을 찍어서 인스타그램 혹은 틱톡 계정에 필수 해시태그를 포함해서 업로드하시면 참여가 완료되고,추첨을 통해서 경품을 보내준다고 합니다. 경품의 종류도 굉장히 다양한데요. 사실 경품보다는 아이들이 튼튼댄스챌린지 하는 모습이 귀여워서 영상을 찍어주었는데, 혼자 보기 아쉬우니까 한번 업로드해볼까 싶은 생각이 들었어요.틱톡/ 인스타그램에 업로드하시면 되는데 경품이 조금 차이가 나네요. 참고하셔서 참여하시면 좋을 것 같고요. 저는 두 군데 다 해보려고요 '-' /​​​​​​​​ #튼튼댄스챌린지 #댄스챌린지 #홈트레이닝 #홈댄스 #키즈댄스 #방송댄스#유유제약 #샤인댄스 #성장체조 #하이하이츄어블 #하이튼튼​해시태그 참고 하세요  '-' // 발표는 12월 7일 오후 1시입니다. ​​​​​​ 동작이 간결하면서도 쭉쭉 뻗어주는 스트레칭이 더해져서, 심심해하는 아이들에게 재미난 놀이도 되고, 운동도 되면서 성장에도 도움이 될 것 같은데요. 다 함께 유유제약 튼튼댄스챌린지 한번 참여해보는 건 어떨까요?​​​​​​​​​ 구글 플레이 기프트카드 1만 원권 30명, 하이 튼튼 멀티비타민 60포 30명, 하이 튼튼 홍삼젤리 40포 30명​ 경품이 빵빵합니다. 스타벅스 기프트카드 3만 원권 10명 / 1만 원권 20명, 하이 하이 츄어블 300 3개월분 30명 어린이 멀티비타민 하이 튼튼 3개월분 30명, 어린이 고함량 홍삼젤리, 하이 튼튼 홍삼젤리 3개월분 30명 ​다양한 상품이 준비되어 있으니 아이들과 즐거운 시간도 보내고 참여해보면 어떨까요? ​​​​​​  튼튼댄스챌린지 영상 속 아이들처럼 칼군무는 안되지만, ㅋㅋ재밌어서 공유해봐요 심심해하는 아이들이 한동안 지루해하지 않고 재밌게 놀 수 있었거든요. 이후에 어디서나 흥얼거리면서 춤을 추는 문제가 좀 있기는 했지만 말이죠 ㅎㅎ..​​​​​​ 이후에 재밌게 노는 녀석들이 귀여워서 자주 촬영을 했는데요. 그중에 가장 재밌고 잘 따라 하는 영상으로 저도 이번 챌린지 참여했답니다. 이왕이면 경품으로 우리 아이들이 먹을 유유제약 비타민이 당첨되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ 얼른 참여해보세요  '-' / ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 안녕하세요 반갑습니다 무브댄스 수원점 입니다.이번 소개해드리는 수업은 방송댄스 클래스 입니다.​취미/기초 수업으로써, 누구나 조건 제한 없이 참여가 가능하게끔 구성되어 있습니다.수업영상과 함께 수업에 대한 안내 해보도록 하겠습니다!  망포댄스학원 수원무브댄스진행되었던 방송댄스 클래스 CLC – HELICOPTER  수업영상 입니다.!보시면서 학원 시간표 첨부해드릴게요~^^ 수업시간표 입니다. 망포댄스학원 수업시간표 3개의 홀에서 진행되고 있으며, 수업시간표는 보시는것과 같이 다양한 수업들이 구성되어,언제든지 그리고 제한없이 이용하실수 있습니다.80분의 수업과정으로 보통 주2회 수업을 1개월 또는 3개월 단위 등록으로 많은 회원님들께서 이용중에 있습니다. ^^  <공식사이트>www.movedance.co.kr 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 몸치탈출 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 3개월 등록시 망포댄스학원 무브댄스에서 수업을 이용하시는데,도움이 되는 편리한 혜택들을 서비스로 제공드리고 있습니다.많은 관심 부탁드립니다 ㅎㅎㅎ   등록 방법으로는 아래 학원 방문하시어, 자세한 상담 또는전화문의! 그리고 온라인 스마트스토어 통해 가능합니다.링크 통해 자세한 정보 참고해보세요!https://smartstore.naver.com/movedance 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 전화문의 031.242.5545 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 여러가지 다양한 무브댄스만의 채널들과 다양한 수업들! 춤에 대해 즐겁게 시작하실수 있는 특별한 공간!망포댄스학원 무브댄스에서 경험해보세요~ ^^ 춤에 대한 모든 것수원무브댄스​ 다이어트는 잘하시고 계시죠 만약 아직이시라면 늦지 안습니다.저는 요즘 운동할만나는것 같아요 운동은 즐겁고 재미있게 하면서다이어트는 되면서 몸매도 이뻐지면서 몸치도 탈출하면서 즐기면서 오~~~ 많이되는데~~~ 한번해보시라고 적극 권해드리고 싶어요~~행복한 #일산댄스학원 #티지댄스 와 함께요~~#일산방송댄스​  18년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ 써니와 함께하는 성인 방송댄스 (걸스힙합 포함) 회원 모집  ▶선착순 10명◀▶8월 3일(월)~10월 29일(목)/3개월 과정◀▶시간 : pm 7:30~8:30◀▶등록비 : 150,000(3개월)◀▶제천화폐/모바일모아/카드결제 모두가능◀  소규모로 진행되는 성인 #방송댄스 교실입니다. 빠르게 등록하시는 분들께는 현재 지행 중에 있는 #파워다이어트 수업 참여의 기회도 드리고 있습니다.친구와 손잡고👭 오시는 분, 용기 내어 혼자 오시는 분들께 예쁜 👚선물 드립니다.  (사)현대에어로빅협회 제천지부써니그루브댄스tel:043-647-2192 안녕하세요:)​오늘은 얼마전 체리갱의 커버댄스 영상으로 올려드렸던'여자친구(GFRIEND) - Apple' 곡으로 진행한수업 영상을 보여드릴까 하는데요!​어썸댄스의 메인 수업인'방송댄스/K-POP 댄스 클래스'수업 영상 입니다!  K-POP 은 세계적으로 큰 인기를 얻고 있는 만큼최신곡이 계속해서 나오고 있죠~?!​'어썸댄스'는그 흐름에 뒤쳐지지 않게어느 학원보다 빠르게 최신곡의 안무를 나간답니다!!  언제든 정확하고,친절한 설명을 들을 수 있는 수업이준비되어 있으니오시기만 하면 됩니다>_<​아 그리고!'방송댄스 클래스' 는키즈, 걸그룹, 보이그룹 으로 나눠져 있는거 아시죠?!​어린친구들부터~성인분들까지폭 넓게 모두가 참여 할수있는 K-POP 댄스 클래스!!!​부산에서 댄스학원을 찾는다면?!광안리 댄스학원 '어썸댄스'로 오시면책임지고 춤 잘추게 해드립니다!!^^문의)051.913.0065​'여자친구(GFRIEND) - Apple' 수업영상 즐감해주세요*^^*​  ​ ﻿﻿    ﻿﻿ 일본 후지TV의 ‘2011 FNS 가요제'가 ﻿ 그 화려한 무대를 선보였습니다. ﻿ 7일 방송된 이 가요제에는 일본 인기 가수들 뿐만 아니라 ﻿ 동방신기,소녀시대, 보아, 카라가 출연해 화려한 무대를 선보였어요. ﻿ ﻿   ﻿  ﻿특히 동방신기는 카리스마 넘치는 모습과 강한 눈빛을 선보이며  ﻿ ﻿완벽 라이브를 선사해 가요제를 뜨겁게 달궜습니다. ﻿ ﻿﻿ ﻿  ‘왜(keep your head down)’을 열창하며 박력있는 무대를 ﻿ ﻿보여주신 동방신기 오빠들! 캭 ^^* 팬이에요!  ﻿  ﻿특히 이  노래는 SAC 실용예술학부 실용무용과 ﻿﻿정진석 교수님께서 안무를 하셨습니다.  ﻿정가운데, 멋진 안무를 보여주고 계신 정진석 교수님^^! ﻿  썬글라스가 너무 잘어울리셔요~ ﻿  ﻿ ﻿﻿ SAC 무용예술학부 실용무용학과 방송댄스 전공 정진석 교수님 <학력>백제예술대학교 방송연예과 <경력>현> 나나스쿨 댄스 팀장 ■ 안무 및 방송활동 이효리, 소녀시대, 보아, M, 걸스데이, 이정현, 브라이언, 은지원, 박효신, 성시경, 이수영김건모, 쿨, 엄정화, 장나라, 장우혁, 솔비, 코요테, 샵, 이현지, 미나, 핑클젝스키스, 플라이투더스카이, SS501, 이재원, 옥주현, 제시카HO, 파란부가킹즈, 드렁큰다이거, 원투, 김준, 길미, T, 베이비복스, 슈가, 천상지희케이윌, 서인국, 수호, 커츄리꼬꼬, 소찬휘, 간미연 등 ■ 콘서트 세븐, 신화, 이민우, 전진, 신혜성, 여명 (홍콩), SM타운 ■ CF  이효리 (애니모션) , 이민호, 제시카고메즈, 2x CASS (맥주) 촬영 ■ 프로그램 SBS Diet 서바이벌 빅토리, 슈퍼스타K3 안무 등﻿   ﻿정진석 교수님은 ^^  안무그룹, 나나스쿨의 댄스 팀장으로서 ﻿우리나라 최고의 여가수인 이효리의 전속 안무가이자,﻿소녀시대의 GEE, 걸스데이의 반짝반짝 안무 등을 짜고, ﻿보아, 라니아, 천상지희, 서인국, 이민우, 신화 등과 함께 활동하신 ﻿국내 최고의 안무가이신데요! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿SM타운의 기념비적인 라이브 월드투어에도 참여하시면서 최고의 안무가로서의 명성을 드높이셨습니다. 이날 가요제는 일본의 연말 가요제 ‘베스트 히트 가요제’와 ‘홍백가합전’과 함께 ﻿ 일본 중요 3대 가요제로 꼽히는 대형 무대로 일본 인기 가수들이 총출동!  ﻿ 한국 가수 보아, 동방신기, 소녀시대, 카라가 어깨를 나란히 했습니다.     교수님의 멋진 안무로 인해 더 빛나는 동방신기의 무대 ^^* ﻿﻿﻿    ﻿동방신기의 부대를 관람하는 '소녀시대'도 보이네요 ^^* 완벽한 칼군무를 선보여 시선을 집중시킨 동방신기의 안무, 함께보실까요?   ﻿  <se2_param value="http://serviceapi.nmv.naver.com/flash/NFPlayer.swf?vid=9E34CD65CA1A0B9B2BE95CAA732847BA922E&outKey=V121075fab65847766975aa8eed047df653d0bd61024ec8484e9baa8eed047df653d0" name="movie"><se2_param value="transparent" name="wmode"><se2_param value="always" name="allowScriptAccess"><se2_param value="true" name="allowFullScreen"></se2_param></se2_param></se2_param></se2_param>﻿﻿﻿﻿  무용예술학부 바로가기안녕하세요 쉬즈댄스 아카데미입니다   ​7월달도 역시 매주 토요일마다 원데이 클래스가 열립니다~ ​🔹7/17 토 13:30(80분) 방송댄스🔹7/24 토 13:30(60분) 폴댄스🔹7/31 토 13:30(60분) 플라잉 요가​3주간 총 세 번의 클래스가 열립니다!!​신청은 아래의 링크를 통해 작성해주시면 됩니다~ 쉬즈댄스 7월 원데이 클래스 신청서쉬즈댄스의 먼슬리 원데이 클래스를 신청해주셔서 감사합니다 ⊙일시 : ♡07.17 토 13:30-14:50 방송댄스(80분) ♡07.24 토 13:30-14:30 폴댄스(60분) ♡07.31 토 13:30-14:30 플라잉 요가(60분) ⊙수강료 : 30,000 ⊙위치 : 경기도 광명시 철산로 27 (철산역 4번출구 주재근 베이커리 앞 명동빌딩 4층) ⊙문의 : 02.2066.0122 카카오채널naver.me ​그동안 궁금했던 폴,플라잉 수업이나또는배우고 싶은 방송댄스를 하루만에 마스터하는​아주 좋은 기회입니다~​많은 참여부탁드릴게요❤️​​더 많은 수업 문의 및 상담은아래의 인포를 통해 연락주세요~  ​​​▼쉬즈댄스 카카오톡  쉬즈댄스아카데미광명 철산점 폴댄스/플라잉요가/방송댄스/밸리댄스pf.kakao.com ▼쉬즈댄스 인스타그램  Instagram의 광명 댄스학원 ﾟ☆쉬즈댄스 아카데미☆ ﾟ(@shes_dance_academy)님 • 사진 및 동영상 48개팔로워 89명, 팔로잉 74명, 게시물 48개 - 광명 댄스학원 ﾟ☆쉬즈댄스 아카데미☆ ﾟ(@shes_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▼쉬즈댄스 시간표 (7월)  ▼쉬즈댄스 아카데미 위치  쉬즈댄스아카데미경기도 광명시 철산로 27  #쉬즈댄스아카데미 #광명쉬즈댄스 #광명댄스학원 #방송댄스 #폴댄스 #플라잉요가 #원데이클래스 #주말요가 #주말댄스 #주말운동 #키즈댄스 #성인댄스 #주말원데이클래스 #광명폴댄스 #키즈플라잉요가 #키즈전문학원 #가산댄스 #개봉댄스 #광명댄스 #차량운행댄스학원 #키즈폴댄스 #키즈방송댄스 #서로이웃 #서로이웃환영 #서이추  GFRIEND(여자친구)-MAGO​​​​안녕하세요 여러분!!!!!!다들 잘 지내고 계신가요???최근 들어 코로나 확진자가 또 다시 급증하면서2단계로 올라갔죠...​  ​하지만 점점 확진자가 늘어나고 있어서더 올라갈 수도 있다는 사실....다들 정말 조심하셔야 되겠어요코로나는 한 번 걸려서 완치가 되었다고 한들그에 띠른 휴우증이 정말 장난아니라고 합니다​​미각과 후각의 기능을 잃게 될수도 있고기억력이 빠른 속도로 감퇴가 되고폐의 기능도 상실한다고 하니 다들 조심하세요!!!!!​  ​저희 부천디투댄스학원도 항상 방역에 신경쓰고 있습니다저희 학원을 방문하실 경우 안심하셔도 됩니다~이렇게 코로나로 다들 우울해 있으실 줄 알고저희 디투댄스학원에서  준비해온 영상이 있습니다!!​ 바로바로 직장인반 수업영상입니다!!!!   ​직장인반 수강생 분들은 정말 볼 때마다 대단하다는 생각을 하곤 합니다그리고 영상을 보신 분들은 아시겠지만수강생분들과 유경쌤의 케미가 아주 끝장납니다!!!​네??안 보신 분들이 계시다구요??????그렇다면 오늘 이 포스팅을 끝까지 보시길 바랍니다끝까지 보셔도 후회없으실껍니다  ​이번 직장인 방송댄스반 수업 노래는​ 쨔잔!!!!!바로 여자친구 - 마고!!!!!!​​여자친구분들은 파워청순이라는 수식어를 만든 장본인 입니다처음 데뷔 때는 청순청순한 외모와 노래에 비해춤이 정말 격하고 빡세서 다들 파워청순이다 라는 말들은 했었죠​ ​그러다 점차 이미지 변신을 시도하기 시작하면서파워청순 보다는 좀 더 성숙미가 겸비된 노래들과 컨셉들로 사람들을 놀라게 했죠!!!파워 청순이나 성숙이나 둘 다 아주 완벽하게 잘 어울립니다~~​   ​여자친구분들은 여러분들이 아시다싶이 칼군무로 정말 유명한 그룹이죠자로 잰듯한 칼군무를 매번 무대에서 선보일 뿐만 아니라최근 예능에서는 눈 가리고 귀 막고멤버들 다 같이 춰도 똑같이 자로 잰 듯한 칼군무를 선보여 대중들을 놀라게 했죠~~~2배속으로 빠르게 해도 마찬가지!!!!!!​​엄청난 연습의 결과라고 생각합니다6명의 멤버들이 칼군무를 선보이기 위해서 정말 많은 시간과 노력이  들어가 있을껍니다 정말 대단합니다!!!1​  ​그럼 이쯤에서 저희 부천디투댄스학원에서준비한 직장인 방송댄스반 수업영상을 확인해 보실까요~?~?~?​​  ​어떠셨나요~?~?~?  ​​​​​  ​​​   ​여자친구 만큼은 아니지만 저희 직장인반 수강생분들도칼군무를 자랑하지 않나요???아마  수강생 분들이 오래동안 유경쌤 수업을 들어서오래 들은 만큼 호흡이 잘 맞는 것 같아요!!!​​  ​이번 여자친구 앨범은 정규 3집 앨범으로 발매하자마자 뮤직비디오 2000만회가 넘는 조회수를 기록했다고 합니다그만큼 이번 앨범이 뜨거운 반응과 관심이 이어지고 있다는 사실!!!​  ​타이틀곡 마고는 멤버 은하, 유주, 엄지가 곡 작업에 참여하였다고 합니다빅히트의 슈퍼 프로듀서 군단인 프란츠, 방시혁 프로듀서 등이 프로듀싱을 이끌어 완성도를 더욱 높였다고 합니다!!!​   ​데뷔 때부터 지켜오던 파워청순의 컨셉을 잠시 내려놓고 새로운 컨셉에 도전하는 여자친구!!앞으로도 더욱 다양하고 새로운 모습 기대해도 좋을 것 같죠??​ ​여자친구와는 다른 매력을 선보인 저희 부천 디투댄스학원 직장인반 수강생분들!!다들 잘 보셨나요?????​이번 타이틀 곡 마고는 마녀들의 축제라는 뜻을 가지고 있다고 합니다당당함을 추구하는 사람들이 스스로 마녀를 자처하고 축제를 벌인다는뜻을 표현했다고 여자친구 리더인 소원이 말했다고 합니다!!!​타인의 시선이나 심판에 휘둘리지 않고 스스로 마녀임을 선언, 솔직한 자신의욕망과 긍정적이고 당당한 태도를 화려하고 빛나는 축제로 나타낸디스코 장르의 곡으로 귀를 사로잡는 레트로 신디자이저 리프와 댄서블한드럼 비트와 디스코 베이스 라인으로 1980년대 풍 음악을2020년 여자친구만의 스타일로 소화했다고 합니다!!!​​다음 앨범도 기대를 해보며저희 디투댄스학원도 다음 영상은 더더욱 멋진 영상으로 돌아오도록 하겠습니다!!!​   ​​​​​​​▶▶▶방송댄스반 (T.현진)화/목 7:30pm~8:30pm​▶▶▶방송댄스 보이그룹반 (T. 현진)월/수 8:30pm~9:30pm​▶▶▶방송댄스 직장인반 (T.유경)월/수 9:30pm~10:30pm​☎032-349-2020카톡: @디투댄스학원​부천역곡 농협 3층(경기 부천시 지봉로 105)​​↓↓↓↓↓ 디투댄스학원경기도 부천시 지봉로 105 ​ RED DANCE ACADEMY  ​​"K-POP"- 주2회 / 화.목 -8:30~ 9:30 PM​​​  ​​​-RED DANCE ACADEMY-​[ 기초 /취미반 클래스 ].[ 2주일 간격으로 수업곡명 변경 ].[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ]​ .[ 수시 등록가능 ]​​​  ​​​레드댄스<K-POP "화목 8:30T">​ITZY - WANNABE​진행되었습니다!!​​​  ​​레드댄스"화.목 8:30T" 케이팝 클래스는기초.취미반 클래스로춤을 처음 접하는 분들도 어렵지 않게 참여가능한 올레벨 클래스 입니다.​​​  ​​기초.취미반 클래스에 맞춰안무설명도 차근차근진행되어 동작을 습득할때 어려움없이배울 수 있습니다.​​  ​​스트레칭과 근력운동!안무에 필요한 기본기 트레이닝을 중점으로 진행하여체력증진과 춤의 기본기를 향상 시킬수 있습니다.​​  ​​<3개월 등록시 D.C 혜택>을 드리고 있으며2주일 간격인 "새안무 시작일" 에 <수시수강> 가능합니다~^^​​  ​​"K-POP"- 주2회 / 화.목 -8:30~ 9:30 PM​​  ​​​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​[ 상담전화 ]02-2602-2540 ​  ​[ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​  https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​  네이버 지도레드댄스 RED DANCEnaver.me ​​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#강서구댄스학원#화곡동댄스학원#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#걸스힙합#코레오#얼반댄스#reddance#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#몸치탈출#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#케이팝댄스커버#커버댄스#댄스개인레슨#춤개인레슨#있지커버댄스#wannabe#있지워너비배우기#있지워너비​​​​ UMI - LOVE AFFAIRHEEL DANCE 월 수 pm 8:50INSTRUCTOR  박희백 (magaret)​​안녕하세요부천방송댄스!!!이지댄스 부천점입니다.이제 본격적으로 가을이 오는 것 같습니다하늘이 굉장히 파랗고 차가운바람이 꽤 강하게 부니다들 감기 조심하세요 오늘은 저희 힐댄스  수업영상을 가지고 왔어요!힐댄스는매주 월요일 새로운 안무가 진행됩니다.수업시간에 힐을 신는건 회원님 자유~!!!운동화를 신으셔도 되고 힐을 신으셔도 되고 맨발로 참여하셔도 됩니다 ^^​​[ 월 수 / 주2회 ]pm 8:50~10:00[힐 댄스]https://tv.naver.com/v/16114762근력이 생김과 동시에춤을 출때 예뻐보일 수 있도록 라인을 잡을수 있는수업입니다!!영상 볼때마다 너무 멋지고 예뻐서퇴근하고 오신 직장인분들이 맞나싶어요수업 인원은상시 모집중입니다!직장인, 학생 누구나 참여 가능하세요 ^^​[ 문의 ]032.612.3372.카카오채널 : 부천이지댄스​부천역 3,4번 출구 직진 5분거리 (부천대 방향) 2층- 운영시간 -◎평일 : pm2:00 ~11:00◎ 토요일 : am 11:30 ~ pm5:30◎ 일요일, 공휴일 :  휴무 (전화상담, 카카오챗 가능)​​​#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원#부천댄스학원수강료,#heeldacne,#부천힐댄스,#힐댄스부천#힐댄스배우기,#heelchoreo,#힐코레오#UMI,#love affair,#love affair안무​​    ​​​​ 광성빌딩대전광역시 서구 관저로 175 *학원 위치: 대전 서구 관저동 1409번지 광성빌딩 B1​​​대전 서구 관저동에 위치한 전문 댄스학원입니다.약 7년째 같은 자리에서 그대로 학원 운영중이며방송댄스 뿐만 아니라 코레오, 왁킹, 걸스힙합, 힙합, 얼반 안무 등 다양한 안무를 포함하여 작품을 나가고 있습니다 !​​원장선생님 한 분과 학생때 부터 고등학교 3학년 입시를 함께한 제가 댄스 수업을 진행하고 있습니다 😃화,목 오후 5시~6시와 토요일 오전 11시 수업은 제가 수업을 진행하며원장선생님께서는 화,목 오후 8시~9시 수업과 외부에서 전문 수업을 진행하고 계십니다,​​🌟화,목 오후 5시~6시 수업은 주로 방송댄스를 배우실 수 있으며춤을 아예 못추시는 분들, 춤에 관심은 있는데 몸치라서 고민이신 분들,유산소 운동이나 재밌게 댄스다이어트를 하시고 싶으신 성인분들이 배우시기 좋습니다.​🌟화,목 오후 8시~9시 수업은 초,중,고등학생 친구들이나 성인분들께서춤에 관심이 많거나 춤추는 것을 좋아한다면 방송댄스 뿐만 아니라All 장르를 보다 전문적이게 원장선생님께서 직접 수업해주시고 있습니다.​​🌟토요일 오전 11시 수업은 많은 공연과 대회를 준비하는 전문반 수업입니다.전문반은 향후 진로가 댄스와 관련된 초,중,고등학생들이 2시간 동안근력과 유연성을 포함하여 대학과 자격증을 위한 전문적인 수업 트레이닝이 들어갑니다, 따라서 충분한 상담 후 수업에 참여하실 수 있으며전문반은 여러 대회나 공연에 참여하기 때문에 평일 취미반과는 조금 다를 수 있습니다.​​​보다 자세한 사항은010-5705-2273 010-7163-9303 으로 전화주시면 친절하게 상담해드리겠습니다 !*수업시간 이외에는 외부 일정으로 학원이 닫혀있기 때문에꼭! 미리 전화 상담 후 방문 부탁드립니다 ^^.•두번째 번호는 상담 목적으로만 사용하는 번호입니다​​🏆학원 공연&대회&수상 이력​+관저동 마치광장 매 달 1회~2회 거리 버스킹+엑스포과학공원 무대 공연+광주광역시대회 수상+대전광역시대회 수상+영동시대회 수상+중,고등학교 초청 공연+계룡 군부대 초청 공연+효문화뿌리축제 공연 +2019 대전시민 생활체육 대축전 mk댄스아카데미 우승+2019 충북도민체전 개막식 주제공연 참여 +2018 대전광역시축구협회 축구인들의 밤 축하공연+대전 예술제 폐막공연외 전국 공연, 대회 다수 참여​​​​​​  👩🏻‍💻수업 시간표화, 목 오후 5:00~6:00 (성인 취미반)화, 목 오후 8:00~9:00 (성인, 학생 취미반)​토요일 오전 11:00~1:00 (학생 전문반, 대회반, 입시반)​​​​📲전화 상담010-5705-2273010-7163-9303•두번째 번호는 상담 목적으로만 사용하는 번호입니다​​​​​​#대전댄스학원 #대전댄스 #관저동댄스학원 #도안댄스학원 #가수원댄스학원 #원내동댄스학원 #관저동학원 #대전댄스학원추천 #대전취미댄스 #대전전문댄스 #대전다이어트 #대전춤학원 #관저동춤학원 #대전방송댄스 #관저동방송댄스 #도안방송댄스 #댄스학원 #다이어트댄스 #최신유행방송댄스 #댄스수업문의 #수업문의 #취미방송댄스 #취미전문댄스 #댄스입시 #댄스입시학원 #입시학원 #춤 #댄스 #성인방송댄스 #초등방송댄스​​​ 안녕하세요 잠실필라테스 잠실발레핏 잠실방송댄스 엘라필라테스발레핏 애리쌤이에요!!!  ​요즘 코로나로 난리인 상황 속,가장 중요한 건 면역력 강화!!면역력을 키우기 위해서는 좋은 음식과 꾸준한 운동이 답이랍니다. 물론 깨끗하게 씻고, 마스크 착용 필수!! #잠실필라테스 #잠실발레핏 #잠실방송댄스#엘라필라테스발레핏엘라필라테스발레핏에서는 매일매일 소독을 진행하고 있어요. 매주 주말에는 전체적으로 매트부터 기구와 소도구까지 더 디테일하게 소독을 한답니다. 걱정 No!!!!!​오늘은 방송댄스를 소개해볼게요.언제 어디서나 음악을 들으면 바로 댄스가 나올 수 있도록!!!정하샘이 즐겁게 알려줄거에용^^​​  ​​짧은 영상만 올려요남자, 여자 모두 참여 가능합니당^^ 화 목 8:10 - 9:10 수업입니다!! ​문의 ☎️02.6414.5100📲kakao. kar0919📱insta. ellapilates수업중일 경우 전화를 못받을 수 있어요. 카카오톡이 가장 좋아요^^ 부재중일 경우, 다시 전화드릴게요!! ​​ ​  엘로리 댄스 아카데미ELORY DANCE ACADEMY  ​​​​​​월/수/금 방송댄스 수강생들의 수업 영상입니다(다음 진도곡은 "에버글로우 - LA DI DA" 입니다)​​​​​Kpop 방송댄스 수업은 매주 월,수,금주3회(50분씩) 수업이 진행되며5시부 6시부 7시부 8시부 클래스가 있습니다(해당 클래스 정원 초과시, 대기 또는 다른 클래스에 참여할 수 있습니다)​​​​​방송댄스 수강과 관련된 문의는아래 번호 및 네이버톡톡으로 문의해주세요 :)​​​​​​​ CLC - HELICOPTER​​​​ 월/수/금 방송댄스 5시부엘로리댄스아카데미 가오점 ​ ​​​​​​​​​​ 월/수/금 방송댄스 6시부엘로리댄스아카데미 가오점 ​ ​​​​​​​​​​ 월/수/금 방송댄스 7시부엘로리댄스아카데미 가오점 ​ ​​​​​​​​​​ 월/수/금 방송댄스 8시부엘로리댄스아카데미 가오점 ​ ​​​​​​​​​  엘로리 댄스 아카데미 월/수/금 방송댄스 클래스는월/수/금요일 오후 5시부, 6시부, 7시부, 8시부가 개설되어 있습니다.개인레슨도 가능하오니 아래 연락처로 문의해주세요!(해당 클래스 정원 초과시, 다른 타임 클래스를 수강하거나 빈 자리가 생길때까지 대기해야합니다)​​개인/그룹 레슨도 가능하며, 추후 더 많은 클래스가 개설될 예정이오니 문의해주세요~​​아래 번호로 전화문의 or 네이버톡톡으로 온라인 문의해주세요!엘로리실용음악학원☎상담/문의 전화 : 042-335-7777 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​​​​​​​ 엘로리실용음악학원대전광역시 동구 은어송로 58 글로리타워엘로리실용음악학원 둔산점대전광역시 서구 둔산중로 38 둔산메트로존 ​대전댄스학원 대전춤학원 가오동댄스학원 가오동춤학원 판암동댄스학원 판암동춤학원 효동댄스학원 효동춤학원 낭월동댄스학원 낭월동춤학원산내춤학원 산내댄스학원 천동댄스학원 천동춤학원 옥계동댄스학원 옥계동춤학원 대전직장인댄스 가오동직장인댄스 판암동직장인댄스 효동직장인댄스낭월동직장인댄스 산내직장인댄스 천동직장인댄스 옥계동직장인댄스 대전키즈댄스학원 가오동키즈댄스학원 판암동키즈댄스학원 효동키즈댄스학원산내키즈댄스학원 천동키즈댄스학원 옥계동키즈댄스학원 대전방송댄스 가오동방송댄스 판암동방송댄스 효동방송댄스 낭월동방송댄스산내방송댄스 천동방송댄스 옥계동방송댄스 대전댄스 가오동댄스 판암동댄스 효동댄스 낭월동댄스 산내댄스 천동댄스 옥계동댄스 대전댄스학원 대전방송댄스 남자방송댄스대전걸리쉬코레오그라피학원 가오동걸리쉬코레오그라피학원 대전힙합댄스학원 가오동힙합댄스학원​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!​오늘은 개인레슨을 하고있는 갓 중1이된 !귀여운 친구의 영상을 가지고 왔습니다!​바로 보시졋!​■ 수업 정보 및 영상 ■​방송댄스 개인레슨 T.김다빈Black mamba - aespa  ​미ㅎ의 첫 개인레슨 도전기!!어려운 곡임에도 불구하고 열심히 따라와준 미ㅎ 칭찬해!8회 마스터! 다음 곡도 빠샷!!!!!!​추가로 무용과 출신인 강사님께서' 방송댄스 + 바른 자세' ​를 집중 수업하시니성장기 아이들은 재미와 자세까지 덤덤!​♡ 많은관심과 참여 부탁드립니다 ♡​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 안녕하세요~날씨가 추운데도 불구하고 열심히 운동 중인 시흥 헬스장, HN 회원님들 !!!   시흥 헬스장, 오전 10시반 방송댄스 수업 영상이에요~ 우리 회원님들의 열정 댄스! 너무 멋있지 않나요?? ​춤은 다른 운동에 비해 근육 발달이 과하지 않으면서 다양한 범위의 동작으로 근육을 예쁘게 다듬어 주는 효과가 있어 몸매 균형을 이쁘게 잡아준다는 사실!  ​또한, 방송댄스라고 하면 보통 칼로리 소비가 크지 않다고 생각하시는 회원님들이 많으신데요!   평균 300~400칼로리 열량이 소모된다고 해요!계단 오르기를 1시간 정도 할 경우 소모되는 열량과 비슷하답니다! ​​너무 좋지 않나요??   ​신나는 음악 소리에 맞춰 춤도 추고! 다이어트도 가능한 방송댄스!! ​ 월,화,수,목,금 오전 10:00월,화,목,금오후 3:00시흥 헬스장, HN 휘트니스에서 오전 10시 오후 3시 두타임으로 방송댄스 진행중이니,많이 많이 참여해 주세요!​ 천호방송댄스학원 천호 지오댄스지오댄스 12월 강사진 댄스 공연﻿천호방송댄스 | 천호댄스 | 지오댄스 | 무료댄스공연 | 강동구댄스 2018년을 멋지게 마무리해준지오댄스 아카데미 12월 강사진 댄스공연방송댄스, 걸리쉬댄스, 힙합댄스, 팝핀댄스 등지오댄스 쌤들의 다채로운 안무를 만나볼 수 있는 무료 댄스공연!12월 공연에는 부상으로 인해 효민쌤이 아쉽게도 참여하지 못했는데요~그 자리를 멋지게 채워준 연습생의 무대까지!2018년의 마지막 공연도 성황리에 마무리 되었습니다^^지오댄스에서는 매월 마지막주 금요일마다 무료로 댄스 공연을 진행하고 있는데요.지오댄스 강사진 댄스 공연은 누구나 관람이 가능합니다~!!천호댄스 방송댄스 취미댄스학원 지오댄스 연말파티 공연 영상﻿2018 천호댄스학원 지오댄스 연말파티﻿강사진 공연 & 회원님들 공연 하이라이트 영상 ﻿천호댄스 | ...blog.naver.com⏏ 천호댄스학원 지오댄스 강사진 공연 지난 11월 공연 보러가기지난 11월 공연에는 강사진 뿐만 아니라회원님들이 직접 참여해 더욱 의미있는 무대를 만들었었는데요~누구나 아이돌이 될 수 있는 지오댄스 아카데미왕초보, 몸치도 춤을 즐기고 배울 수 있습니다^^공연에 관한 문의 및 상담에 관한 상담은365일 언제든지 가능합니다.02-473-3337 | 카카오톡 '지오댄스' 한글로 검색천호역 5분거리 (2001아울렛 천호점 맞은편 위치)언제든지 학원으로 연락주세요^^​안녕하세요.수원 금곡동 '호매실' 에 위치한​크림실용음악학원크림댄스학원​입니다.   ​​오늘 소개해드릴 영상은​저희 크림학원에서 방송댄스를 수강하고 있는 아주 이쁜 학생의 댄스 영상입니다.​  ​영상 촬영 후 많이 지쳐있는 모습이 보이네요 ㅎ즐거운 마음으로 참여해 주었습니다.​  ​나날이 발전하는 방송댄스 에이스 학생의 ​DynamiteBTS​방송댄스 커버 (Dance Cover.)​입니다.감상 부탁드립니다.​   ​​ ★ 운영시간 ★​평일 PM 01:00 ~ PM 10:00토요일 (추후운영예정)공휴일,일요일 - 휴무​​TEL .. 031-293-7174↓↓ 카카오플러스연결 클릭 ↓↓ ​#호매실댄스학원 #오디션반 #수원방송댄스 #북수원방송댄스 #서수원방송댄스 #호매실 #칠보 #오디션반 #실용음악학원 #수원금곡동 #호매실실용음악학원 #호매실방송댄스 #호매실동방송댄스 #호매실동오디션반 #호매실키즈댄스 #댄스학원 #서수원실용음악학원 #방송댄스전문학원 #서수원방송댄스전문학원 #bts #방탄 #다이나마이트 #다이너마이트 #댄스커버 방송댄스 학원 제대로 고르는 법방송댄스 제대로 배우는 법 추천학원은?   요즘같이 코로나19 감염증으로 자가격리 및 사회적 거리두기를 시행하고 있는 이때, 다들 마스크 안쓰고 활동적으로 땀흘리고, 운동하고, 취미생활 하던때를 그리워 하고 있죠.. 필댄스스쿨에서도 감염 예방에 만전을 기하고 있습니다. 집에서 영상보고 연습하시고 계시다가, 활동이 자유로워 지면, 그동안 배우지 못한 댄스맘껏 배우고 추시길 바래요~ 그럼, 방송댄스 학원을 제대로 고르는 법에 대해 설명해 드릴게요 ~ 1.먼저 방송댄스를 배우기 이전에, 댄스의 기본기를 가르치면서 안무를 배우는지 커리큘럼( 수업방식 ) 을 확인하세요스트레칭- 워밍업 - 기본기 배우기 - 안무천천히 배우기 - 음악에 맞추기 - 안무 숙지하기 - 총정리 이런 순으로 가르치는 학원이면 1단계로 잘 고르신겁니다. 2.방송댄스 동작 안에 숨어있는 동작들을 잘 이해하게끔 설명하는지를 확인해 보세요, 방송댄스도 마찬가지로 기본동작을 변형시켜서 만들어 놓은 댄스의 응용편입니다. 그 기본적인 동작을 강사님이 알고 제대로 설명하면서 가르치는지 확인해보세요! 그럼 2단계로 제대로 고르신 겁니다. 3.수업의 진도가 보통 2~3회 수업에 완성됩니다. 너무 빠르게 끝내지는 않는지, 너무 오래 끌고 가지는 않는지 수업 횟수와 진도를 보시면 3단계 완성입니다. 4.마지막으로, 진도 마무리 후에 영상촬영이나, 이후 공연을 하는 참여의 기회를 제공하는지 확인하세요댄스는 아무래도 혼자서 추고 혼자 보고 만족하는것 보다, 다른사람들과 공유하고 쉐어 하는게 큰 의미를 두는 장르입니다. 다양한 기회를 통해서 공연이나, 참여를 유도하는지 확인하세요단순히 방송댄스만 배우는 수업은, 후에 스스로에게 발전을 주기에는 원동력이 부족합니다. 방송댄스안에 있는 장르, 동작, 용어, 기본기 등등 춤을 발전시킬 수 있는 요소들을 자연스럽게 배우면서 스스로 실력을 키워나가며, 강사님과 같이 배우는 동료와의 유대감을 형성 시키는게 굉장히 중요합니다. 필댄스스쿨은 의정부및 국내에서도 다섯손가락에 꼽히는 연혁과 규모를 갖고 있습니다. 1.편리한 교통편 (1호선 회룡역 4번출구 1분거리)2.다양한 강사진 ( 약 30여명의 프로댄서 및 전공자 강사)3.대규모 댄스스튜디오 ( 약 101평 대형 A , 중형 B, 소형 C 홀과, 대기실 상담실 남여 탈의실 , 샤워실, 남녀 분리 화장실, 환기시스템, 무료주차장, 쾌적한 환경 )4.검증된 스튜디오 ( 13년간 회원님들과 성장해온 댄스스튜디오)이 외에도 많은 경력과 자랑거리가 있는 곳 입니다. 취미도, 전문인도 모두 함께 할 수  있는 필댄스에서 신나고 즐겁게 방송댄스, 각종 스트릿 댄스를 배워 보세요~ https://youtu.be/WLBFB6h83TQ동영상FEEL | WANNABE : ITZY |_ Kpop cover dance _ FEEL | WANNABE : ITZY | _ ✅월수 7시10분 뉴스타일 걸스힙합 ☑️의정부 대표댄스스쿨 ✅필댄스스쿨 ☑️...youtu.beSAC 하이퍼 Vol.8 댄스퍼포먼스 대회 전체 스케치!서울종합예술실용학교(SAC) 방송댄스코레오 전공, SAC 재즈댄스 전공에서 주최한 SAC 하이퍼(Hyper) Vol.8 댄스퍼포먼스 대회가 SAC 아트홀에서 열렸습니다. SAC 방송댄스코레오 전공 정진석 교수님(가수 싹쓰리, H.O.T, 신화, 동방신기 등 댄서 및 안무가, 나나스쿨 단장), 이재연 교수님(가수 아이유, 에이핑크, 세븐틴 등 댄서 및 안무가, 프리마인드 소속), 유민경 교수님(KOMA, 아우라진 댄서 및 안무가), SAC 재즈댄스 전공 김미정 교수님(문예총 이사, 포즈댄스씨어터 안무가), 성민경 교수님(Minz, 바다, 치타 등 댄서 및 안무가) 등 최고의 교수님들이 심사위원으로 참여해 더욱 빛났는데요. SAC 방송댄스코레오 전공 일루젼팀과 성민경 교수님&SAC 실용무용 전공 동문들의 힐코레오 축하공연까지 진행되어 더욱 분위기가 달아올랐답니다. 최고의 댄스퍼포먼스대회 SAC 하이퍼 Voo.8의 현장을 영상에서 느껴 보세요!  안녕하세요 쥔장입니다~  오늘은 이번에 저희 고강BK스포츠센터에서 방송댄스를 시작하게 되어 포스트를 올립니다 지금은 월수5시, 월수6시 친구들이 시작한지 1주일된 모습을 일단 올려봅니다 감상하시고 여러 친구들이 같이 운동할 수 있도록 널리 퍼트려주세요~ 저희 친구들 시작한지 얼마되지 않았는데 춤솜씨가 벌써부터 걸그룹 뺨치는 솜씨네요~~ 그럼 몇개월뒤에 작품이 완성되면 더 볼만하겠죠~ 그럼 자 감상하시죠~  월수5시부 친구들  월수6시부 친구들 이 수업영상을 보시고 친구들이 많아지면 화요일 목요일에도 수업이 개설될 예정이오니 많은 관심과 참여바랍니다~ 감사합니다~    2014. 12. 7 (일)제15회 구청장배 재즈 댄스경연대회구민체육센터에서는 방송댄스와 S라인댄스 팀이 참가했어요.​  화려한 의상과 댄스로 관객을 사로잡았답니다.지난 3년동안은 방송댄스 팀이 1등을 했어요!!! 올해는 살짝 양보해드리는 마음으로2등은 방송댄스 팀3등은  S라인 다이어트 댄스 팀 모두 수상 축하드려요~~​​ 우리 은평구민체육센터 댄스는 마음도 몸도 즐거워지고 얼굴까지 예뻐지는 종목인것 같아요~~ 많은 분들 함께 참여하시고^^ 내년 대회에 함께해요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방송댄스로몸매관리에 건강관리까지!!철저한방역속에서 함께하는방송댄스 클래스! 안녕하세요!! 은평구연신내댄스학원뮤즈댄스스튜디오입니다!!사회적거리두기가 2단계로 완화됨에 따라뮤즈댄스도 14일부터 다시여러분을 만나뵐 수 있게 되었죠!!  많은 분들께서 아무래도실내에서 진행되는 댄스수업자체에불안감을 느끼실 수 있을거 같다고생각이 들어요막연하게 댄스학원이라고 하면왠지밀폐되어있는 공간 막 지하연습실,통풍이라고는 1도 없고 좁은공간에서다닥다닥 붙어서 춤을 추는 그런 모습을상상하실거에요​하지만!!뮤즈댄스는 그렇지 않습니다!!!!!!!그래서 수업소개에 앞서오늘은 뮤즈댄스의 코로나 대응현황과 함께수업환경에 대해서 살짝 소개를 해드릴게요!!  - 매일 1회 이상 방역 및 소독작업사진 보이시나요?? 저희 대표님께서 직접소독제를 분무하시며 A홀, B홀, 로비, 데스크, 화장실과 엘리베이터 복도까지모~ 두 꼼꼼하게 방역활동중이신데요 ㅎㅎ뿐만 아니라 소독제랑 소독티슈를 그냥손에 계속 들고계신답니다 ㅋㅋ생각날때마다 문고리며 의자며락카손잡이며 출입문까지사람들의 손이 많이 닿는곳을 닳아 없어지도록 빡빡빡 닦고 계신답니다(정말 거짓말안하고 하루에 한 열번은 닦으시는것 같아요...제가 가만히 앉아서 일하고 있으면눈치보일정ㄷ... 아..아닙니다)​-입장시 방문자기록작성 및 열체크, 소독뮤즈댄스에 방문하실 경우에는(수강생, 방문자, 강사, 심지어직원도 예외가없음....저 매일작성중)방문자기록을 필히 작성해주셔야하며문앞에 준비되어있는 체온계로 체온측정후손소독및 전신소독이 완료되신 후에만입장이 가능합니다:D물론 마스크는 항시 착용하고 계셔야 하구요!!​- 홀 내부 창문으로 수시로 환기, 넓은 홀에서 거리두기가능뮤즈댄스에는 곳곳에 창문이 있기 때문에홀은 물론 상담실과 탈의실까지 수시로 환기를 하고창문을 열고 공기가 순환되는 상태로 수업을 하기도 합니다또한 환풍기가 홀마다 모두 설치되어있고모든 강사님들과 수강생들이 마스크를 착용하신 상태로널찍널찍하게 서로 거리를 두고 수업이 가능해요 코로나로 인해서 일상이 무너졌다 하지만모든걸 다 포기하면서 지내는건 또너무 속상하니까요 ㅠㅠ안전하게! 방역/예방 수칙 잘 지키면서건강한 생활 이어나가실 수 있도록뮤즈댄스가할 수 있는 무엇이든지 최선을 다해서코로나로부터걱정없는 환경을 만들어나가도록 노력하겠습니다:D  즈아! 본론으로 돌아와서!!!오늘은~최신유행하는 Kpop댄스를 배워보는즐거운시간!inni쌤과 함께하는 월수방송댄스반을소개해드리려고 해요!!!!이번주에 배운 노래는요즘 제 플레이리스트 상단에 위치해있는 ㅎㅎ제시의 눈누난나!! 인데요 한주정도 뵙지못해서 인지 우리 회원님들정말 열심히해주셨어요~~​오늘은 영상부터 먼저 함께 보신후에몸매관리는 기본! 건강까지 모두 챙겨가는방송댄스 클래스에 대해서 함께 들여다보기로해요!!  영상만 봤는데다이어트하고싶은건저만그런거 아니죠?다들 저랑 같은마음이시죠??엉엉.. 속상하니까 단것좀 먹어야게따​inni쌤과 함께하고 있는월수방송댄스반은최신유행하는 방송댄스를발빠르게 배워볼 수 있는즐거운 클래스인데요10대 친구들부터 20, 30대 40대 분들에게도폭 넓게 사랑받고 있는 클래스랍니다  춤을 좋아하시는 분들은 물론다이어트를 위해서 수강하시는 분들도 계시구요몸치 박치이지만춤을 꼭 배워보고 싶어서함께하고 계신분들도 정말 많으세요!!​오늘 보신 눈누난나같은 경우에는템포가 좀 빠르고 뭔가힙해보이는 동작들이 많아서어려운게 아닐까... 하고 생각하시지만수강하시는 대부분의 분들이 댄스 초보자분들이시기 때문에초보자 눈높이에 맞춰서한동작 한동작 천천히 알려주신답니다~​노래도 속도 조절해가면서느린노래부터 하나씩 속도 높여원곡속도까지 맞춰보구요1절정도 되는 노래를 (약 1분30초가량)2주정도에 걸쳐 배우기 때문에한번 수업에서 배우는 양 자체가그렇게 많은 편이 아니에요그렇기 때문에 방송댄스같은 경우에는춤을 처음 접해보시는 분들께 많이권해드리고 있죠+_+ 수업시작! 하면춤만 딱~ 바로 배우는게 아니라​몸풀기 스트레칭으로온몸 구석구석 굳어있는 근육을 풀고자세교정효과까지!워밍업으로 심폐지구력등을 향상시켜주며방송안무를 배우고 반복하는 과정에서근력과 체력까지 함께좋아지는이 모~ 든 것들이 한시간동안 아루어진답니다​춤이라는게 건강에 좋은이유가모~든 것들이 복합적으로 이루어지고효과또한 다양한 곳에서 나타나기 때문에체력이면 체력, 근력이면 근력폐활량이면 폐활량 뭐여기저기 정말 다~~~~ 조크등요  거기에! 가장중요한점!!!수업을 듣는 한시간동안너무 즐겁고 재밌다는거에요​예를 들어 몸을 강화하는 운동을한다고 생각해보면, 힘든동작을 계속 반복해서 하면얼굴이 찌푸려지고 몸이 고통스럽고 힘든걸너무 온몸으로 느끼면서 진행하잖아요하지만, 춤추는 동안에는신나는 음악과 멋진 동작, 그리고즐거운 분위기에 매료되어서소위말하는 빡쎈(?) 동작을 하더라도하기싫고 못하겠다는 그런 마음보다도잘 소화해보려는 마음으로더욱 집중하게된다는 사실!!그렇게 되면 자연스럽게 운동효과또한높아지겠죠!! 방송댄스가 나한테 잘 맞을까?어떻게 수업을 하는지 궁금할땐!!!!!월수 방송댄스반을무료로 수강해볼 수 있는 꿀팁을 하나알려드릴게요!!!!​네이버에서 뮤즈댄스를 검색하시고방문상담일정예약 및 상담진행후에후기작성 확인되시면1회 무료 수강권을증정해드리고 있습니다!!!!무료 수강권을 이용하셔서수업에 한번 참여해보시고~월수방송댄스반에 대한 궁금증도 풀어보는상담도 함께 진행해보시면 훨씬더도움이 되실거에요+_+ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  날씨도 선선해지는데움직이기 딱 좋잖아요?ㅎ땀 흘려도 기분좋게 집으로 돌아갈 수 있는요즘!!!! 딱!!! 지금!!!운동하기 정말 좋은 계절!!!+_+이제 반바지 반팔아니고예쁜옷입는 계절이 돌아왔으니까방송댄스로 탄탄한 몸매만들어서오버핏 루즈핏 탈출해보자구요 ㅎㅎ​몸매관리는 물론 건강까지 함께 잡을 수 있는 방송댄스 클래스!!!별도의 장비도, 비싼 준비물도 필요없는너~~ 무 괜찮은 취미생활인것 같아요​다이어트, 운동, 취미, 스트레스해소다~ 따로 생각하지마시고은평구 연신내댄스학원 뮤즈댄스에서방송댄스로 한방에 해결해보세요!!!​궁금하신점 있으시거나상담을 원하신다면~02.354.5557 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원 ​ 라이트하우스댄스 "키즈전문반 모집" 광명댄스학원 소하동댄스 일직동댄스 안양 독산 석수 철산라이트하우스만의 체계적인 시스템으로 운영되며 아이들의 눈높이에 맞춰 기본 교육과정들이 특화된 클래스입니다. 5개월 과정으로 진행되며 장르별 트레이닝, 심화수업으로 실력 향상 하고 싶은 친구들 모여라!!​*끼많은 우리아이를 위한키즈전문반8세~13세 초등학생​주1회 토요일 수업진행취미위주의 수업이 아닌 전문댄스수업공연 및 대회 참여프로모션 영상촬영​​✅신청기간 11월1~11월20일✅시작날짜 11월21일​http://naver.me/5DhwH5y0 키즈전문반 모집 @litehousedance라이트하우스만의 체계적인 시스템으로 운영되며 아이들의 눈높이에 맞춰 기본 교육과정들이 특화된 클래스입니다. 5개월 과정으로 진행되며 장르별 트레이닝, 심화수업으로 실력 향상 하고 싶은 친구들 모여라!! *끼많은 우리아이를 위한 키즈전문반 8세~13세 초등학생 주1회 토요일 수업진행 취미위주의 수업이 아닌 전문댄스수업 공연 및 대회 참여 프로모션 영상촬영 ✅신청기간 11월1~11월20일 ✅시작날짜 11월21일 📍신청서작성후 아래번호로naver.me ​​📍신청서작성후 아래번호로"000(이름) 키즈전문반신청" 문자보내주시면자세한 가격 및 내용 안내 드립니다​전화:010-3746-7688인스타그램 @litehousedanceDM​​​#라이트하우스댄스 #춤학원 #choreography #kpopcover #광명케이팝 #철산코레오 #광명코레오 #choreo #광명방송댄스학원 #광명방송댄스학원 #철산입시 #소하동댄스학원 #서공예 #실용무용 #어린이댄스학원 #주말반 #주말댄스 #취미반 #어린이댄서 #최연소 #아역배우 #스트릿댄스 #케이팝 #댄스대회 #영상촬영 #입시전문반 #입시설명회 #하안동댄스학원 #철산댄스학원 #박달동댄스 #광명역 #광명입시 #유아댄스 #보이키즈 #왁킹 #댄스경연대화​  저희 학원 초등부 친구들입니다 ^^화목 5시10부터6까지수업입니다 초등공연반과 취미반이 있습니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​nv엔터테이먼트 오디션있습니다2021년 8월 17일 토요일2시장소 : 원주퀸댄스학원 춤 노래 연기 얼굴실사 촬영 있습니다많은 참여 부탁드립니다^^​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^화목 kpop댄스 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층 ​   8월 수업까지 주말반에 코레오그래피 수업과 걸리쉬 수업으로 진행이 되었었고, 9월부터는 코레오그래피 수업이 강사님 사정으로 당분간 수업 진행이 어려워져서 현대무용 수업으로 변경되었습니다. 걸리쉬 수업은 기존 예은 선생님이 맡아서 하시다 9월부터 주디 선생님이 수업을 맡아서 새로운 스타일의 걸리쉬 수업으로 진행되고 있답니다. 여전히 주말 걸리쉬 수업은 정원이 꽉 차있어 당분간 신규 회원 등록이 어려우니 반드시 걸리쉬 수업 참여를 원하시는 분들이 계시면 꼭 카톡이나 전화로 정원 문의를 하신 후 등록해 주시면 감사하겠습니다^^  오늘은 두 개의 영상을 공개할 예정인데 그 첫 번째 영상으로 주말 코레오그래피 수업 되겠습니다. 아울러 마지막 코레오 수업 영상이 되겠는데 당분간은 현대무용 수업 영상이 업로드될 예정입니다. 아쉬움만 가득 남는 코레오그래피 수업 그 마지막 영상 함께 관람해 보실까요?  Previous imageNext image 제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독~!! 하기입니다. 아래 링크 주소를 들어가면 제이댄스 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 꼭 눌러주세요^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com 제이댄스 학원에서는 코로나 예방수칙을 철저히 잘 지키고 있습니다. 모든 수업들이 정원제(5~9명)으로 운영이 되고 있으며, 강의실 입장 시 발열 체크, 마스크 착용, 운동화 밑창 소독을 실시하고 있으니 안심하고 수강신청을 해주세요~~!! 반드시 수강신청 전에 정원 마감 여부를 꼭 확인 바랍니다. 아울러 제이댄스 학원의 스트릿 댄스 수업을 마스터 클래스라는 명칭으로 변경하여 전문지식을 쌓고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중, 고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 맞는 수업이 되겠습니다. 카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #코레오그래피 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 8월 제대로 춤생춤사할 친구들 집중 *2021 DANCE BEGINNIG FESTIVAL (08/28-08/29)​08/28 DANCE CIRCLE FESTIVAL VOL308/29 2021 청소년경연대회08/29 DANCEUPGRADE WORKSHOP​__________________________________________​[[[[[[[ DANCE CIRCLE FESTIVAL VOL3 ]]]]]]]고등학교 댄스동아리 혹은 연합팀의 릴레이형 댄스 콘서트 금정문화회관 금빛누리홀 (구,대공연장)​참가신청일정 : ~ 2021. 7. 17.(토) (선착순20팀)콘서트일정 : 2021. 8. 28.(토) 10:00 ~ 18:00​✔️신청대상 : 경남권 고등학교 댄스 동아리 및 연합동아리✔️참가장르 : 제한없음(커버인경우 출처제시)✔️신청방법 : 01076761711 (아래내용 작성 후 문자접수)① 댄스부장 이름/연락처 :② 소속고등학교/연합 :③ 댄스부동아리명/전체참가인원수 :​✔️중요체크내용① 중도에 ‘참여 못하겠습니다’ 하면 주최자 광광울어요② 참가신청 완료 후 단톡방 개설 후 리허설 등 추가내용 공지③ 코로나단계 격상될 경우 무관객 라이브방송 + 무대영상촬영​_________________________________________​[[[[[[[ DANCEUPGRADE WORKSHOP ]]]]]]]댄써페 게스트 안무가들에게 직접 춤을 배워볼수있는원데이 댄스워크숍자세한 내용은 워크샵 포스터와 함께추후 공지하도록 하겠습니다._________________________________________​[[[[[[[ 2021 청소년 댄스경연대회 ]]]]]]]전국구 청소년이면 누구든 참여가능한 댄스 경연대회입니다.​공모일정 : 2021. 6. 14.(월) ~ 8. 6.(금)- 예선심사 : 20개팀 초과시 진행(참가신청 시 제출된 영상 심사)- 본선대회 : 2021. 8. 29.(일) 13:00 ~ 17:00(금정구 금정문화회관 금빛누리홀)✔️공모대상 : 전국 고등학교 댄스 동아리 및 연합동아리✔️참가장르 : 스트릿 댄스, 방송 댄스✔️심 사 : SM엔터테인먼트 캐스팅팀✔️신청서류 : 참가신청서, 퍼포먼스 영상✔️신청방법① 금정문화재단 홈페이지(www.gjfac.org) 공지사항에서지원신청서 다운 후 작성② 참가팀의 7분 이내 퍼포먼스 영상 촬영(공고일 이후 촬영된 영상 및 팀원 소개 필수)③ 참가신청서와 촬영한 영상 파일을 이메일(yjkim@gjfac.org)로 제출​_________________________________________​댄써페/청소년경연대회/안무가워크숍 세가지 행사는시간중복만 안된다면 참여는 중복으로 가능예)토요일 댄써페 + 일요일 경연대회 예)토요일 댄써페 + 안무가 워크숍예)경연대회만 참여 혹은 워크숍만 참여 ​#부산댄스 #부산대댄스 #댄스업 #컵업 #부산댄스동아리 #댄동 #댄스써클 #댄스부 #dance #circle #festival #고등학교 #댄스부공연 (G)I-DLE (여자 아이들)"Dumdi Dumdi"(덤디덤디).[ K POP CLASS ].토요일 pm 2:00 ~4:10.INSTRUCTOR  이희진​​​​안녕하세요!!! 부천 방송댄스 이지댄스 부천점입니다​오늘 하루는 어떻게 보내고 계시나요?​아침저녁으로 날씨가 너무 추워졌어요​정말 건강관리에 신경을 써야 할듯합니다.​오늘은 저희 원데이 클래스인토요 케이팝 수업을 소개해드리려고요​ 2시간씩 진행되는 수업으로​애주 새로운 안무가 진행됩니다.수업은 ​기본 스트레칭 후 ​안무 위주의 수업이다 보니평일에 수업 듣기 힘드신 분들이 ​많이 참여하세요그래서 직장인들부터 학생들까지다양한 연령대의 회원님들은 만날 수 있답니다.우선 지난번에 진행한​안무 영상 보고 가실까요 ​https://youtu.be/HZr4m9RJpbE동영상(G)I-DLE (여자 아이들)"Dumdi Dumdi"(덤디덤디) _ K pop Class_부천이지댄스(G)I-DLE (여자 아이들)"Dumdi Dumdi"(덤디덤디) K POP CLASS 토요일 pm 2:00 ~4:10 INSTRUCTOR 이희진 ★부천이지댄스...youtu.be강사님은​케이팝의 디테일을 정말 잘 잡아주세요안무를 정말 제대로 배우고 싶으신 분은저희 토요케이팝 수업을 추천합니다.물론저희 학원의 모든 수업들의​강사님들은​실력 하나는 끝내주시죠실력을 기본으로 ​회원님들과의 케미도 어마어마하지요 여러분도 용기 내어​저희와 함께 ​이 가을같이 춤추는 건 어떨까요[ 문의 ]032-612-3372카카오채널 : 부천이지댄스[ 운영시간 ]평일 : pm 2:00~11:00토요일 : am 11:30~pm 5:30일요일, 공휴일 : 휴무 (전화상담, 카카오챗 가능)부천역 3,4번 출구 직진 5분거리 (부천대 방향)​​​모든 수업은 수시 모집입니다.[ 케이팝 3개월등록시.30% 할인 혜택 ]#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원,#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원,#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원,#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스,#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원,#부천댄스학원수강료,#원데이댄스,#원데이방송댄스,#여자아이들,#덤디덤디,#덤디덤디안무,#여자아이들안무,#덤디덤디배우기,#kpopcover,#dumdidumdi 이지댄스 서면점부산광역시 부산진구 서면로 29  이번에 컴백한 선미는 작사에 까지 참여하면서 선미 특유의 색깔로 또 한번 좋은 곡이 나왔어요!!선미 꼬리 안무는 꼬리를 상징하는 안무가 특징적인면서도 생각 보다 너무 너무 힘들어서 보기에는 쉬워도 막상해보니 쉬운 안무는 세상에 없더라는!!!!!!!안무 스타일도 매번 거듭할수록 더더더 좋아지구요!!오랫만에  컴백한 선미 안무도 회원님들이 더 좋아 하셧어요 !​​저희 이지댄스 에서는 춤을 처음 접하시는 분들도 전문적으로 배울수 있는 커리큘럼이 준비되어 있습니다 한번 방문하셔서 수업하는 분위기도 보시고 시설도 보신다음 결정하세요~​이지댄스INSTAGRAM https://www.instagram.com/ezdance_sm/​​... 이지댄스서면점 051-808-9908 이지댄스홈페이지 http://www.ezdance.co.kr유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCNipxSeM_sG3MWlynf68a2w 이지댄스서면 EZDANCE SeoMyunwww.youtube.com ​ 사진출처 https://cafe.naver.com/ilandzone/4148 (G)I-DLE single [덤디덤디 (DUMDi DUMDi)] 발매 기념 해피빈 굿액션 이벤트 진행 안내https://m.happybean.naver.com/goodAction/1307(G)I-DLE single [덤디덤디 (DUMDi DUMDi)] 발매 기념 해피빈 굿액션 이...cafe.naver.com *2020년 10월 11일 (일요일)진행시간 / 12:00am-3pm- '(여자)아이들 – 덤디덤디' 편집 안무 나갑니다.^^​난이도가 쉬운곡은 한곡 완곡으로 진행, 난이도가 있는 경우 편집 안무로 알려드립니다. 매 주 다시 공지해드릴게요~​​☆방댄 더 즐겁게 참여하는 방법-수업 전에 미리 뮤직비디오나 안무를 몇 번 보시고 수업을 들으시면 훨씬 재밌게 따라 하실 수 있습니다-초보자여도 상관없습니다. 열정 있게 수업에 참여하시면 100% 즐겁게 따라 하실 수 있으세요 ^^-금요일까지 미리미리 예약 문자 남겨주세요~~​*예약 문자 양식성함 / 연락처 / 일요일(00일) 안무 완곡 신청(신청 인원이 7명 이하 일시 수업 취소됩니다.)문의전화 010-9137-1020카카오톡 tapstation​https://youtu.be/M9Ubh42k0TI 탭스테이션경기도 고양시 일산동구 강송로 167 백암빌딩 지하 1층 #일산연습실 #일산탭스테이션 #일산방송댄스 #BTS #dynamite #여자아이들 #덤디덤디 #방송댄스완곡반 #현아쌤반 #김포댄스 #파주댄스 #연신내댄스 #하루완곡반 #kpopdance #ilsankpopdance #dancecover #coverdance #왁킹 #부산댄스학원 #CHOREO #WAACKING #KPOP #댄스 #부산방송댄스학원​부산댄스학원을 책임지고 있는 헤이데이 댄스 학원그 중에서도 오늘은 JENA 샘의 수업을 포스팅합니다. 왁킹뿐만아니라 방송댄스/안무 등 다양한 활동을 하는 멋진 JENA샘의 활동을 한번 보시죠!​​​​헤이데이댄스아카데미란?​부산 경성대부경대역에 위치한 스트릿 그리고 안무 댄스 전문 학원으로훌륭한 춤 실력 그리고 오랜 강사 경력의 댄서만 강사로 초빙하는 믿음 있는 학원입니다. ​각 장르의 댄서분들이 모두 부산을 대표할 수 있는 댄서로서유투브 검색만 하더라도 그 실력을 증명하듯 다양한 영상이 업로딩 되 있는 걸 볼 수 있습니다.​춤을 전문적으로 추는 학생들 그리고 춤을 배우고 싶은 일반인들도 쉽게 춤을 접할 수 있게 그리고 배우고 싶은 만큼 열정적으로 실력도 늘려드리는다양하고 재밌는 수업이 있는 학원!​춤을 추고 싶다면 헤이데이를 찾아주세요!​​​JENA 선생님의 PROFILE​제나선생님은 현재 부산을 대표해서 멋진 활동을 하고 계신 댄서입니다. 전공 장르는 WAACKING이라는 춤이며 현재는 WAACKING 뿐만아니라방송댄스/안무 등 코레오 씬에서도 활발히 활동을 하고 있습니다.​ ​왁킹을 한지는 4년을 넘어 5년째 전공하고 있습니다.서울 부기트레인이라는 대회에서 락봉 샘과 함께 준우승을 했으며그 외 JSDC 라는 대회에서 왁킹 씬의 아버지라고 할 수 있는 TYRONE PROTOR와 함께 저지쇼에 컨택될만큼재능있고 멋진 왁킹을 보여주는 댄서입니다. ​현재 헤이데이에서는 전문반 왁킹 수업과 왁킹 코레오 수업만 진행할 예정입니다. (현재 왁킹은 헤이데이의 KANA샘이 담당하고 있어요^^조만한 KANA샘의 수업 영상도 업로딩 할께요)​​​​​JENA 샘의 K-POP CLASS​JENA샘이 현재 맡고 있는 클래스 중 하나인 방송댄스 클래스 화요일 목요일 7:30분에 진행하고 있는 인기 POP 클래스!​고등학생부터 성인들까지 다양한 사람들이 배우고 있으며현재는 약 10명의 사람들이 수업을 듣고 있어요!(사람이 더 늘어나면 추가로 반이 개설될 수 있어요!)​  S/ 보라빛밤(PPORAPPIPPAM)A/ 선미(SUNMI)C/ 정예진(JENA)V/ HEYDAY DANCE ACADEMY​​선미의 보라빛밤 수업 영상입니다.이 날은 유난히 사람들이 많이 온 날이에요!당일 원데이 등록도 많았구ㅠㅠ사람이 갑자기 너무 많은 날이라서 매우 당황했습니다.;;​근데 우리 헤이데이 방송댄스반 너무 잘하지 않나요? 역시 오래동안 다니신 분은 이제 제법 잘 따라하시는 것 같아요!제나샘이 워낙 잘 가르쳐주시니잘 할 수 밖에!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​헤이데이의 방송댄스는 쉽고 재밌게 가르쳐드립니다.너무 부담가지지 말고 편한 마음으로 들러주시면 될 것 같아요!​상담은 언제든지 가능하니 편하신 시간에 들려주세요!!!!​​​JENA샘의 WAACKING CHOREOGRAPHY​  2020년 8월 8일에 진행되었던 왁킹 코레오그래피 쉐어에 진행됐던 안무입니다.선미의 보라빛밤이란 음악에 왁킹으로 새로 안무를 짜서 하루 수업했던 원데이 클래스 였습니다. ​15명의 왁킹을 사랑하는 사람들이 모여서 제나샘의 왁킹 안무를 같이 배워본 너무 행복한 하루였습니다.​왁킹을 평소에 관심 두었던 일반인 성인분들도 참여를 하셨는데너무너무 잘해서 깜짝 놀랐어요!​생각해보니 왁킹이란 춤이 기본기도 쉽고 처음 그 장르 특유의 리듬이 없어서처음 추는 사람들이 재밌고 쉽게 즐길 수 있겠다라는 생각이 들었습니다.​왁킹 클래스의 매력은 무한하지만여성 감성적인 감정 그리고 이쁜 선 그리고 누구나 팔로 아름답게 춤을 출 수 있다는 점​이번 안무로 다시 깨닫게 되었습니다.왁킹의 매력을​제나샘의 안무를 배우러 온 학생들의 영상을 보실까요? ​    ​다음에 또 제나샘의 왁킹 코레오가 진행될 수 있으니이번에 못 오신 분은 그때 꼭 만나요!​제나샘의 왁킹 코레오뿐만 아니라 왁킹 스페셜 레쓴까지헤이데이에서는 다양한 수업을 준비하고 있습니다♥ ​​JENA's GIRLISH CHOREOGRAPHY​제나샘이 잠시 코레오 안무반을 쉬자말자 왜 그렇게 문의가 많이 들어오는지다시 개설이 되었습니다. ​​​ JENA 샘의 GIRLISH CHOREOGRAPHY 클래스​JENA샘의 섹시한 안무 클래스!전문적으로 배우고 싶은 학생 혹은 안무를 배우고 싶은 일반 성인들 누구나 배울 수 있는JENA샘의 코레오그래피!!​  ​제나샘의 걸리쉬 코레오그래피 수업 홍보 영상입니다.CHRIS BROWN 의 TAKE YOU DOWN이라는 섹시한 음악에파워풀하면서도 섹시하게 안무를 짜셨네요.​제나샘의 걸리쉬 수업은 원래화/목 8:30분이었지만이제는 화요일 8:30분 수업으로 주1회로 진행됩니다!​기존의 주2회 수업들었던 분들은 아쉬움이 많이 남겠지만제나샘의 수업이 주1회로 줄어든 대신많은 헤이데이의 댄서들이 다양하고 재밌는 안무 수업을 준비하고 있습니다. ​제나샘의 걸리쉬 수업은 9월부터 진행이 되며배우고 싶으신 분은 지금부터 수시 등록을 받고 있으니 빨리 빨리 신청해주세요^^​​​​​​헤이데이는 다양하고 재밌는 수업그리고 전문적이고 알찬 수업을 항상 생각합니다.​일반인들이 어떻게 쉽고 재밌게 춤을 배울지 전문적으로 배우고 싶은 친구들은 어떻게 가르칠 지 ​​​9월부터 헤이데이는 많은 부분이 바뀌게 됩니다. 전체적인 학원 커리큘럼 시스템부터 수강료까지 바뀌게 됩니다. ​수업 시스템이 바뀌는 이유는 보다 춤을 배우는 목적에 맞게 그리고 더욱 더 그 부분의 효율을 극대화할 수 있게 하기 위해 여러부분이 바뀌게 됩니다. ​헤이데이를 9월부터 찾아주신 사람들에게는 더욱 더 여러분이 찾기 쉽고 재밌게 배울 수 있는그리고 지금보다 더욱 전문적으로 배울 수 있는 학원을 만나실 수 있습니다.​헤이데이의 수업은 언제나 상시 등록 가능하니 언제든 편하게 들려주세요^^​​ 헤이데이댄스아카데미부산광역시 남구 용소로 18 용소빌딩 6층 ​☎상담 및 문의. 051-611-2194📱상담 및 문의. 010-2243-2194​💬카카오톡 플러스 친구 : http://pf.kakao.com/_LmBTj​🌐주소. 부산광역시 남구 대연동 용소로18 용소빌딩 6층 헤이데이댄스아카데미(경성대부경대역 5번 출구 도보 3분)⛪교육청 등록번호 제 4660호🔎네이버/유투브/인스타/페이스북에 HEYDAY DANCE ACADEMY를 검색하세요​​ 안녕하세요? 몇주 전 부터 예고해 드린대로, 의정부 키즈 방송댄스반을 필댄스에서 새롭게 개강했습니다 ~ 초등학생 클래스는 많은데, 유치원생 아이들이 배울 댄스수업이 부족했죠? 그래서! 필댄스에서 야심차게 준비한 5,6,7,8세를 위한 키즈 방송댄스반!! 오늘 무료 공개 수업이 있었는데~ 많은(?) 아이들이 참여해 주었네요~  우리 귀요미들이 혼자 연습해온 춤들도 친구들 앞에서 취보고ㅡ선생님과 함께 기본 스텝도 배워보고, 트와이스 Fancy 도 조금 배워 보았어요~ 영상을 한번 볼까요? ^^  오늘 전체 수업중에서 20분? 정도 배운분량입니다 ~^^ 이렇게 매번 수업에 조금씩 조금씩 안무 진도를 이어서 나갈 예정입니다 ~오늘은 오픈 클래스여서 아이들에 대한 난이도나 아이들의 집중력을 확인하면서,  부담없이 아이들과 함께 놀면서 배워보았습니다. 다음 시간부터는 스트레칭- 놀이 기본기 배우기 - 동작나눠 배우기 - 음악과 함께 해보기 로 좀더 타이트 하게 커리큘럼을짜서 진행이 됩니다. 관심있으신 여러분들 ~. 필댄스에서 함께 아이들의 운동과 댄스 스트레스를 풀게 해 주세요 ~~ 그럼~!! 12월 콘서트에 올라가는 그날까지 ~^^ 가즈아~ RED DANCE ACADEMY   ​​" K-POP "[ 원데이 / 주말반 ]- 토요일 -2:30~5:00 PM​  ​​​- One Day Class -​[ 취미반 클래스 ].[ 보이&걸 다양하게 안무 진행 ].[ 원데이로 많은 분량의 안무 진행 ].[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ].[ 수시 등록 가능 ]​​  ​레드댄스의 토요일/원데이 클래스는​2시간 30분 수업으로2시간동안 안무를 진행한후 나머지 30분동안은 ​개인티칭 & 연습으로 진행되고 있습니다!​  ​춤을 배우고 싶지만평일에 시간적인 여유가 없거나!​하루만에 ​많은 분량의 케이팝 안무를배우고 싶은 분들께!​"원데이 K-POP 클래스" 를추천 드립니다![매주 곡명 변경됩니다.]​  ​격주로 보이 안무와 걸 안무 진행으로매주 다양한 느낌 & 스타일의 안무를배울 수 있습니다!​  ​​취미반에 맞춰 이해도 높은 안무전달과 안무습득에 도움을 드리는 연습방식으로초보자분들도 부담스럽지않게 수업에 참여할수 있어요^^​  ​매주 수시 등록 가능하며​[ 3개월 등록 시 D.C 혜택 ] ​을드리고 있습니다!​  ​​  " K-POP /원데이 "- 토요일 -2:30~5:00 PM​  ​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​​​[ 상담문의 ]​02-2602-2540 ​  [ 카카오톡 채널상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​​  https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​​​​  네이버 지도레드댄스 RED DANCEnaver.me ​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분거리​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#강서구키즈댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#코레오그래피#걸스힙합#힙합​#댄스개인레슨#춤개인레슨#케이팝댄스커버#원데이레슨#커버댄스​ 🌈원데이K-POP & 실전클럽댄스🌈​짧은 시간,아름다운 추억의 시간으로 남을김로아강사와의 핫타임~!!!  ​여름방학을 맞이하여 집중 50분에 마스터할 수 있는임팩트있는 원데이 댄스클래스에 여러분을 모십니다. 댄스에 관심있는 학생,직장인들의 탁월한 선택과 참여를 기다립니다.​   🔹️1day 몸치탈출 실전 클럽댄스        •8/13(목) 저녁 8시~8시 50분        •참가대상::학생,일반인        •한번 배워 평생 요긴하게 쓰실 실전           클럽댄스 10가지          •기본 섹시웨이브부터 차근차근            춤치,몸치,박치 대환영        •참가비 ::: 1만원       🔹️핫한 여름방학-1day 케이팝댄스         •8/13(금) 저녁 9시~9시 50분        •참가대상:::댄스에 관심있는 초중고대학생         •마스터곡:::STAYC(스테이시)-ASAP        •참가비 ::: 1만원         •이벤트-2명 이상 동시등록 시 10%할인    🔹️접수방법 ; 강좌당 입금순 마감          (농협 207816-52-039486)   🔹️참가문의 ; 631-5866,010-8595-8531          ⚜김태희댄스아카데미⚜​  김태희댄스아카데미경기도 이천시 아리역로 1 5층 #케이팝댄스 #kpop #방송댄스 #이천댄스 #김태희댄스 #이천 #몸치탈출 #섹시웨이브#이천댄스 #스트레칭#요가 #매트필라 #필라테스 #김태희 #김태희댄스아카데미 #김태희댄스스포츠 #라인댄스#이천댄스스포츠 #이천라인댄스#댄스학원 #이천댄스학원#댄스스포츠 #스포츠댄스 #이천김태희 ​미●의 이번 한곡 마스터 곡은 'Stay C - ASAP' 입니다! 이제는 순서도 척척 잘외우고 응용도 잘하는 우리 미● ㅠㅠ 차분하고 급하지 않게 실력 성장중!고생했어요!♡♡​■ 수업정보 및 영상 ■  ♡항상 다양한 수업을 준비하겠습니다♡♡ 많은관심과 참여 부탁드립니다 ♡ ​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 아산 온양온천역 근처키즈 댄스 학원, 위드댄스에서 방과후 수업 방송댄스제대로 배우자!!​안녕하세요~아산 키즈 방송댄스 전문 학원위드댄스 입니다~^^​아산에서 인기만점 위드댄스!!알고 계신가요~??​온양온천역에서 천안방면으로3분만 걸어오시면 가나동물병원 건물, 2층에위드댄스 학원이 있습니다!!​  ​요즘은 초등학교에서 방과후 수업으로우리 아이들이 방송댄스를 많이 배우는데요~​학교에서 배우는 과정만으로 아쉬움을 느끼는 친구들이 저희 위드댄스를많이 방문하고 있답니다!​예쁜 걸그룹,멋진 보이그룹을 보며, 어린 친구들에게도방송댄스는 늘 인기만점이랍니다~!​  ​성장기 어린 친구들에게 활기찬 운동으로, 건전한 취미활동으로, 친구들과 함께 춤을 추며 스트레스 해소와자신감, 표현력 UP!!! 할 수 있는 키즈 방송댄스~적극 추천드립니다~^^   아산 위드댄스 학원키즈 방송댄스 반 아이들 영상 촬영하는 날 찍은 사진이랍니다~^^ 위드댄스 키즈 방송댄스반 사진 사진만 보아도 우리 아이들이댄스를 얼마나 즐거워하는지~그리고 적극적인 포즈에 또 한번 감탄합니다~~너무 귀여운 우리 아이들!!열심히 하는 모습이더더욱 귀엽습니다~^^  ​학교에서 배우는 방과후 수업과 다르게,댄스 전문 학원이다보니~시설 및 음향 부분에서 최고의 시설을 자랑하며,댄스 수업의 수준차이가 확실히 다르답니다~!!​키즈 방송 댄스 반 수업 후, 촬영한 영상은 아래 유튜브 링크로 들어오셔서감상해 주시면 감사하겠습니다~^^↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓ https://www.youtube.com/channel/UCHqL_aYB3ANVWGLIsMVj_dQ 위드댄스스튜디오WITH DANCE STUDIO 위드댄스 스튜디오 HOMEPAGE http://withdance.foredu.kr/ FACEBOOK https://www.facebook.com/위드댄스-스튜디오-284092852320974 INSTAGRAM https://www.instagram.com/with_dance_studio/ 협력문의 M. 010-3973-6933 T. 041-533-6933 FAX. 041-534-2334 E-MAIL. wds6933@naver.com 학원주소 충남 아산시 온천대로 1525 2층 위드댄스www.youtube.com  저희 위드댄스 학원키즈 방송 댄스 수업에참여 할 수 있는 나이는보통 7세~10세 까지 이며,10세 이상되는 친구들은~별도로,취미 방송댄스반이 있습니다!!​키즈 방송 댄스 수업은월, 수, 금 오후 4시~5시,화, 목 오후 4시~5시,방과후 저학년 친구들이가장 모이기 좋은 시간에~진행되고 있습니다~!!​또한 저희 위드댄스는"아산 지역 차량운행"이가능합니다!!  ​요번 기회에 우리 아이 방송 댄스는아산 위드댄스 학원에서 시작해보시길 추천드립니다~감사합니다~^^*  위드댄스학원충청남도 아산시 온천대로 1525 2층 위드댄스 ​위드댄스 오시는 길은​지하철 1호선, 온양온천역에서 천안 방향으로 도보5분거리에 위치해 있습니다!​버스는 저희 위드댄스 바로 앞에 온양온천초교(731) 정류장이 있습니다!​본건물 1층은 가나동물병원, 2층이 위드댄스 입니다~!​​자세한 상담문의는 010-3973-6933전화, 문자 상담 모두 가능합니다~!! ​ 안녕하세요 :)​ 영통 영통역 댄스학원 무브댄스 수원점입니다.​오늘 소개해드릴 영상은 기초/취미반으로써 누구나 참여 가능한​방송댄스class 수업영상입니다.​현재, 어린 학생들부터 성인분들까지 다양한 연령대의 회원님들이​방송댄스를 배우며 취미생활을 즐기고 계시는데요~~~~​오전시간부터 밤 늦은 시간까지 다양한 시간대에 수업이 진행되고 있으니​원하는 시간대를 선택하시면 됩니다 !!​​<무브댄스 수원점> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 홈페이지에 방문하시면​무브댄스 수원점의 전체시간표와 수업영상, 지정곡, 수강료 등​전반적인 학원이용안내를 확인하실 수 있습니다!​ 저번주 방송댄스 수업에서는​걸그룹 에버글로우의 LA DI DA라는 곡의 안무를 배워봤는데요~​회원님들이 아주 재밌어 하셨어용 ><​최신 K-POP 안무를 그 누구보다 빠르고 쉽게! ​무브댄스 수원점에서 배워보세욜 ~~! Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 에버글로우 - LA DI DADance Practice by HyojinClass : 월/수 오후 9시 40분 B Studio, [방송댄스]​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545​ ​ Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 에버글로우 - LA DI DADance Practice by JinnyClass : 토요일 오후 2시 A Studio, [방송댄스]​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545​ 춤 자체가 처음이라 ​댄스학원 방문이 조금은 부담스러우실 수 있는 분들을 위한 영상 !​확인해보시고 용기를 가지세요 !!!  [수원] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 네이버페이를 통해 1개월 수강권을 구매하시면​1만원의 할인혜택을 받아보실 수 있습니다!​수강권 구매 전, 학원에서 상담을 받아보고 결정하고 싶다,​하시는 분들은 상담예약 후 방문하시고 등록해주셔도!! 1만원의 할인혜택 받아보실 수 있어요 !​놓치지 마세요요오오오~​ 네이버 예약 :: 수강상담 예약예약 후 방문 시 반드시 수강신청 하지 않아도 됩니다. 춤에 관심있고 수업에 대해 궁금한 부분이 있다면 부담없이 예약해주세요. 수강상담 예약 후 등록 시 수강료 1만원 할인해드립니다 :Dbooking.naver.com 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F  무브댄스 수원점의 위치 ! 확인하시고​시간나실 때 편하게 방문해주세요 ^0^ 수업문의031 242 5545무브댄스 수원점안녕하세요​노원댄스학원 그래비티댄스학원입니다​​오늘은 방송댄스반 수업을 소개하여드리겠습니다​  ​노원댄스학원 그래비티댄스학원의 방송댄스반수업은​매주 월수 8시 ~ 9시 입니다​성인, 대학생 분들과 고등학생이 함께 듣고 있으며​트와이스, 오마이걸 과 같은 여자 아이돌 안무 위주의 수업이 진행되고 있습니다​​ ​노원 월수 방송댄스반은 선미 선생님이 진행해주시고 있으며​춤을 처음 접하거나 처음배우는 분들이 쉽고 편하게 따라오도록 수업이 진행되고 있습니다.​​많은 분들이 춤을 처음추는 것에 대해서 두려움을 가지고 있지만​선미선생님이 구분동작으로 하나하나 천천히 알려주고 있어​한동작 한동작 따라하다보면 아이돌의 한 안무를 배울 수 있답니다 !​​ ​노원댄스학원 그래비티컬쳐그라운드는 8월 이벤트를 진행하고 있습니다​친구분들과 함께 2달 이상 등록을 진행하면 기존가격에서 30% 할인된 가격으로 수강하는 것이 가능합니다​친구와 함께 운동도 되고 재밌는 취미 생활을 찾으시는 분들에게는 좋은 기회인 것 같습니다​​방송댄스반 수강을 희망하시거나​그래비티댄스학원 취미반 8월 이벤트에 참여하실 분들은​카카오플러스친구 gravitycg(그래비티컬쳐그라운드)​ GRAVITYCULTUREGROUND카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 여기로 카카오톡 메시지 보내주시거나​전화문의 : 070-7543-5433 (평일 4~10시) ​연락주세요​감사합니다 ~!​​ 그래비티 컬쳐그라운드 댄스학원서울특별시 노원구 동일로 1085 샘병원 빌딩 3층 ​노원댄스학원 그래비티댄스학원​공릉역 4번출구 스타벅스 옆건물 3층(노원구 동일로 1085 샘병원빌딩)​​ ﻿안녕하세요, 성인을 위한 스트릿댄스, 방송댄스 동호회 댄스플입니다 !!2월말부터 다들 코로나19 때문에 고생이 이만저만이 아닙니다 ㅜㅜ저희도 가장 큰 연간 프로젝트 댄스플의 밤이 취소되고 몇주 쉬고,다행히 이제 코로나19도 잠잠해지는 추세이고, 사회적 거리두기가 다소 완화될 것 같은데요그동안 댄스플도 방역 및 마스크 착용을 일상화하고프로젝트 활동은 유닛촬영 등으로 소소한 프로젝트로 대체하며근근히 유지하고 있었습니다.버티자... 하는 각오로..그와중에 몇몇팀은 인원이 합병 및 해체의 아픔을 겪으며 ㅜㅜ그나마 이번 시즌은 복귀자가 꽤 많이 계십니다 !코로나때문에 어쩔 수 없이 쉬고 계시던 분들부터예전에 활동하시던 분들까지..장기간 사회적 거리두기의 반작용이 아닐까 싶네요.대외활동으로 댄스플을 찾아주신 게 감사할 따름입니다.이번 5월 프로젝트도 영상촬영으로 프로젝트를 대체하는 건 참여자분들도 지칠 수도 있어서,안전하고 편하게 참여할 수 있는 프로젝트 활동으로 준비했습니다.바로 온라인으로 참여하는 댄스플 챌린지 !!그리고 별다른 연습이 필요없는 화보촬영 !!댄스플 챌린지는 난이도에 따라 구분하여 참여자분들에게 상품을 나눠드릴 예정입니다.월드클래스 댄스팀 AllReady에서 챌린지 안무 메이킹과 심사까지 !! 화보촬영은 예전보다 더욱 높은 퀄리티가 나올 것으로 기대됩니다 !!5월 신입신청 실시간 T.O 현황 게시글**  실시간 T.O 현황은 이곳에서 지속적으로 업데이트 될 예정이니 참고해주세요 ^^ ...cafe.naver.com아직 시즌 시즌 시작전까지 참여를 희망하시는 분은 위에 링크에서 참여신청 가능합니다.5월시즌과 프로젝트 관련 자세한 내용은 아래 카페링크에서 확인 가능합니다 !!댄스플 5월시즌 신입&복귀 신청 (답...해당 게시글에서 활동내용을 확인해주시고, 신청은 실시간 T.O 게시글에서 신청해주세요 ht...cafe.naver.com 코로나19로 많은 것들이 취소되고 미뤄졌지만,그래도 아이돌 그룹은 꾸준히 컴백을 하고 있습니다.아마 멋진 Kpop 댄스곡들이 있기에 댄스플도 덕을 많이 보는 것 같습니다이번 시즌에도 절반에 가까운 팀들이 방송댄스 장르를 연습하게 되었습니다.스트릿257, 더샷, 아우라 세팀의 정규팀그리고 이대금기초, 이대야간토기초, 사당금기초, 사당토기초, 사당일기초 다섯팀의 기초팀 !기초 정규팀도 가리지 않고 Kpop 댄스는 꾸준히 사랑받고 있습니다~이번 시즌에는 어떤 곡들이 추천되었는지 확인해 볼까요? 이번 시즌은 추천시간이 굉장히 짧았음에도 많은 곡들이 추천되었습니다.언제나 그랬든 예전곡들부터 최신곡까지 다양하게 추천되었습니다.상위권이 유력해 보이는 곡이 몇몇개 보이네요 !!과연 결과는!? 역시 청하의 stay tonight 가 압도적이네요 !!음원의 공개시점도 시즌 모집일정과 겹쳐서 많은 분들의 호응을 얻었습니다 !댄스플에서 별도로 청하의 stay tonight 영상제작 클래스가 있기 때문에사실 그렇게 많은 표가 나오지 않을 거 같았습니다만,그래도 역시 청하 !강한 팬덤을 가진 몇 안되는 여성 솔로 퍼포머 답네요 !!  공동 2위 추천곡입니다.2pm의 우리집을 두팀이나 추천한 것도 신기하지만..(5년전 곡이라...)17표나 받았습니다.어느 한 팀의 몰표가 아닐까 ? 예상됩니다만.. 정말 배우고 싶었나봅니다 !꼭 배울 수 있기를.. 그리고 같은 공동 2위 곡 엑소의 으르렁입니다.(앗 7년전 곡..)방송댄스 수업 추천&투표 취지는 최신곡이었습니다만,요즘 예전 곡들이 많이 소환되고 있습니다.요즘 아이돌 노래는 빠르게 소비되고 빠르게 잊혀진다고 비판하는 얘기가 많은데꼭 그렇지만은 않은 것 같네요 !!공동 2위곡이 2개인 만큼 이번 시즌 각 팀들의 방송댄스 연습곡은 어떻게 될지 많이 궁금하네요.!겨울이 언제 끝난지도 모른채 봄이 왔다 싶었는데춘곤증도 끝나고 몸도 슬슬 적응하려는 찰나벌써 여름이 성큼 다가왔습니다.날씨가 굉장히 많이 풀렸죠 !!지금부터 7월초까지는 야외활동 대외활동하기 가장 좋은 시기가 아닐까 싶어요 !코로나19로 뒤틀린 일상이 하루빨리 정상화되어서어디서든 마음편히 자유롭게 뛰어놀 수 있었으면 좋겠네요 ㅜ마음껏 뛰놀고 싶은 곳을 찾고 계신다면댄스 동호회 댄스플의 활동을 한 번 참고해 보시는 게 어떨까요!!?언제든 환영합니다~트와이스 - I CAN'T STOP ME 안무 배우기!!방송댄스학원은 데프댄스스쿨 영등포점이 답입니다!(선유도역 5번출구에서 3분 거리)​ Previous imageNext image 데프댄스스쿨은 2002년에 오픈하여오랜 노하우로 기본기를 반복하여알려드리고 있어서춤을 처음 배우시는 분도 쉽고 재미있게 따라하실 수 있어요!!​  ​​취미, 다이어트 운동, 입시, 오디션 등다양한 목적으로 수강하실 수 있습니다~​데프댄스스쿨 영등포점에서트와이스(TWICE) 의 'I can't stop me' 안무를 배울 수 있는 반은 걸스가요반이에요!걸스가요 기초반은 여자 아이돌 안무로수업을 하고 있답니다!​ ​데프댄스스쿨 영등포점의 11월 수업 안무가 궁금하시다면아래 링크를 클릭! 클릭!​ 데프댄스스쿨 - No.1 대한민국 최초의 댄스학원 Since 2002국내유일 기본기 전문학원,힙합,얼반댄스,방송댄스,걸스힙합,비보이,취미,초보자,연예인레슨,오디션, 입시,아이돌가수 최다배출www.defcompany.com ​복습과 개인적인 연습이 하고 싶으시다면수강생이라면 누구나!!학원 운영시간 안에 언제든지 오셔서개인적인 연습을 하실 수 있답니다 :)​ ​또한, 데프는 매달 대형 기획사와 협력하여내방 오디션을 진행하고 있습니다이번 11월에 진행되는 내방오디션 확인해보세요​ Previous imageNext image 데프댄스스쿨 - No.1 대한민국 최초의 댄스학원 Since 2002국내유일 기본기 전문학원,힙합,얼반댄스,방송댄스,걸스힙합,비보이,취미,초보자,연예인레슨,오디션, 입시,아이돌가수 최다배출www.defcompany.com ​데프는 커버 영상, 월말평가 영상으로도 유명한거 아시죠?개인의 실력 향상, 본인의 홍보는 물론기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로제공되기도 하니, 월말평가 영상에도 꼭 참여해보세요!​ 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​ 안녕하세요~ 그랑필무용학원 입니다!~오늘은 방송댄스 유치부 친구들의 수업 풍경이네요^^   날씨가 조금씩 쌀쌀해지고 있지만, 아이들은 스트레칭과 근력운동도 하고 즐거운 춤을 추며 건강하게 수업에 참여하고 있네욯ㅎㅎ​ 시원하고 가볍게 워밍업을 한 후에 신나는 방송댄스 춤을 추기위한 준비 완료!!~ㅎ​   우주소녀 언니들의 노래에 맞처 소원을 비는 포즈로 즐겁게 춤을 추는 모습이 너무들 귀엽네요~~^^  다음엔 또 어떤 멋진 춤을 출지 기대가 되네요~ㅎㅎ​​​​​그랑필무용학원수업문의: 031) 437 - 2741 키즈 댄스, 주니어 댄스는 제대로 가르치는 필댄스에서 배워보세요 (방송댄스,얼반댄스,걸스힙합) 전문적인 수업 커리큘럼과다양한 경험의 강사님과 활동을 하면서 얻은 노하우를 배워보아요  요즘 아이들 코로나19때문에 너무 힘들게 실내생활만 하는데요,봄가을에는 미세먼지 때문에 나가기 힘들고, 여름에는 덥고, 겨울에는 춤고.. 참 불쌍해요 우리 아이들..ㅠㅠ 집에있으면, 층간소음때문에 맘껏 뛰놀지도 못하고, 맨날 게임에, 스마트폰에, 참.. 힘들 세상에 아이들이 커 가는게 아쉬운 이때.. 일주일에 한번 아니 두번 이라도 맘껏 뛰고, 소리지르고, 신나는 음악에 웃으면서 열정적으로 댄스댄스 하는 아이들 보면 정말 제 기분이 더 좋아진답니다.  필댄스에서 아이들만을 위한 수업은 3가지 정도로 압축 해 볼수 있는데요 ~ ( 물론 다른 장르나 수업도 수강가능합니다.) 1. 주니어 방송댄스반 - 취미로 운동삼아 시작하지만, 제대로 배우고 정확히 배워서 공연도 하고, 대회도 나간답니다. 월 / 수 A홀 4시50~6시 (70분 수업) k pop cover dance초등학생이면 모두 수강할 수 있는 수업으로, 보통 초등 3~6 아이들이 많이 수강하는 수업입니다.소극적인 아이들 성격 개선과, 성장이 늦는 아이들 성장 발육 발달, 취미, 운동 등등 누구든지 수강 할 수 있는 재미있는 케이팝댄스와 창작 안무를 배우는 수업입니다. 강사님은 @박소희 강사님 입니다.  중앙대 무용학과 졸업하시고, 유치부, 초등부의 마이더스의 손으로 불리우시는 소희쌤과 함께 즐겁고 재미있게 케이팝 댄스를 배워 봅시다!! 월 / 수 A홀 4시50~6시 (70분 수업) k pop cover dance2. 케이팝 전문반 - 연령에 관계없이 케이팝댄스로 공연, 대회, 영상, 컨텐츠 등등 다양한 활동을 목적으로 하는 수업 월 / 수 B홀 6시~7시10분 (70분 수업) 연령제한 없이 누구나 들을 수 있지만, 테스트를 통해서 참여할 수 있는 수업이에요 이 수업의 목표는 커버댄스팀을 구성해서 공연, 대회, 영상제작, 컨텐츠 제작 등등 활동을 하는게 목적입니다. 배워서 남들앞에서 공연하고, 연예인을 지망하며, 기획사에 들어가고 싶은 친구들은 모두 모여주세요~ ^^ 강사님은 @임은희 강사님입니다.  은희쌤은 현재 커버댄스 팀에 소속되어 있으면서, 공연과, 영상촬영을 꾸준히 하고 계십니다. 더 왕성한 활동을 하실려고 준비중이시고, 필댄스 공연팀을 위해서 정말~ 열심히 준비중이십니다. ^^ 수업시간은 월 / 수 B홀 6시~7시10분 (70분 수업) 3. 쑥쑥 키즈 댄스반 - 5세~8세 아이들을 위한 눈높이 수업 금요일 4시30분~5시30분 (60분 수업) 키즈반은 아이들이 신나게 뛰고 노는 놀이 프로그램과성장발육에 도움이 되는 스트레칭 및 점프 프로그램과케이팝을 배우면서 자존감과, 자신감, 팀웍 등을 고루 배울 수 있는 프로그램 까지 다양하게 배우고 느낄 수 있는 다양한 체험댄스 수업입니다. 연말에는 콘서트에 참여도 하는 아주 멋진 아이들이 되니 기대 하셔도 좋습니다.  ^^.  강사님은 @박소희 쌤이신데요~  주니어 수업과는 다르게 조금 쉽고 재미있는 안무 위주로 아이들이 제대로 배울 수 있게 가르쳐 주신답니다. 금요일 4시30분~5시30분 이 처럼 댄스수업은 연령과 목적에 맞게 다양하게 수업이 진행이 되어야 합니다. 한 수업에서 여러가지 목적을 가진 친구들이 다 섞어서 수업을 한다면, 모두가 만족하는 수업을 하기가 정~~~~ 말 어렵거든요!! 특히 아이들 같은 경우에는 더더욱 그렇고요! 필댄스는 아이들의 수업만 하더라도 전문화된 강사님과 함께 목적에 맞게 , 연령에 맞게 수업이 다양하니, 여러분의 자녀도 관심이 있고 좋아한다면, 필댄스에서 제대로 재미있게 배워 보세요~ 필댄스는 항상 여러분을 기다린답니다.^^ 그럼 아래 시간표에서 다시한번 수업시간 확인하시고상담전화나 문자 톡톡 으로 문의 주세요~ https://blog.naver.com/evrc98/80124053196전체 수업 시간표 A홀 , B홀  (2020.2월 업데이트)필댄스스쿨(FeelDanceSkool)blog.naver.com** 안내사항[필독] **​하나, 연애/홍보 목적으로 참여하실 경우, 환불없이 레슨 참여를 제한 받으실 수 있습니다.<레슨 시작 3일 전부터는 환불이 불가능합니다.>​둘, 최대한 일정에 맞추기 위해 노력하지만, 댄서라는 직업이 스케쥴이 불규칙하여 강사님의 일정으로 피치 못할 사정이 생길 시, 다른 강사님으로 대체되거나 일정이 한 주 연기될 수 있습니다.​셋, 해당 레슨은 처음 추신 분들에게 최대한 맞춰서 진행됩니다.춤 경험이 없으시거나, 몸 쓰는 것에 자신이 없으셔도 망설이지 마시고 도전하세요!​넷, 단언컨대 그 어떤 학원에서도 저희 레슨보다 낮은 회비로,<1시간30분의 프로 강사님 레슨>과 <1시간의 개인연습 시간>을 <4주 동안> 제공받으실 수 없습니다.(더 저렴하게 진행되는 레슨들은 대부분 검증되지 않은 선생님으로, 만족하지 못하실 거예요!)​다섯, 쭈욱 진행되는 레슨이며, 참가신청을 4주 단위로 받고 있습니다.(기존 학원들처럼 수업 중간에 신청받아서 진도가 꼬이는 일이 없습니다. )일정이 끝난 후 바로 다음 4주 일정이 시작되며, 전 시즌에 참여하신 분들의 톡방에는 <모집 중인 모임 공지>를 드립니다.​ ​​---곡 선정청하 CHUNG HA - BICYCLE​https://www.youtube.com/watch?v=Cagpf33BJl4 ​​---인원제한10명[선착순 신청이며, 조기 마감될 수 있습니다.]​​---모임 일시3/14 ~ 4/4 [4주 진행]매주 일요일 오후 4시10분 - 5시40분​​---모임 장소사당역/이수역 사이 연습실(확정 인원에게 따로 공지 ^^)- 사당역 11번 출구, 이수역 6번 출구에서도보로 이동 가능 거리입니다.​​---진행 방식(타임 테이블) 시간내용저녁 3:00 ~ 4:10개인 자유연습(선택적 참여)저녁 4:10 ~ 5:40수업 (댄스 기본기 + 가요 안무) ​​---4주회비* 대관비, 레슨비 모두 포함8만원​(~기한 미정 이벤트)* 한번이라도 모두의댄스 4주 수업을 들으셨다면,8만원 -> 6만원(25%할인)​* 하루만 배워보고 싶으신 분의 회비는 3만원입니다.(반드시 미리 문의해주세요!)​​---신청 / 문의카톡ID : modoodance 친구추가 후 개인톡(모두의댄스)카톡 친추 바로가기 > 안녕하세요 디팸댄스입니다. 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 451명, 팔로잉 23명, 게시물 437개 - 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 옥정동댄스 디팸댄스에서 오전 방송댄스반을 오픈했어요오전밖에 시간이 나질않았던 분들께 좋은소식이죠 ^^ - 오전 10시 방송댄스오랜경력을 갖으신 강사님의 재밌는 티칭탄탄한 몸매. 균형잡힌몸매관리는 덤으로~~재밌는 아이돌 안무를 배울수있어요​* 취미반으로 초보자분들도 가능하세요* 수시등록으로 접수후 바로 수업에 참여가능합니다.* 궁금한점은 바로바로 강사님께 문의 가능하세요~~^^​  수강문의 : 010-7195-6602카톡 : asde24인스타그램 : dfamdance2021 디팸댄스학원경기도 양주시 옥정로 226 406호 경기도 양주시 옥정동 963-3 제일타워 406호!디팸댄스학원 * 요일별 다양한 수업들이 많이 있어요아이들반 학생반 성인반등등 연령별로도 나뉘어져있답니다.전문반을 제외한 모든수업은 기초반으로 초보자분들께 강추해드려요!! ​#옥정동댄스 #옥정신도시댄스 #옥정동댄스학원 #덕정동댄스 #덕계동댄스 #고읍동댄스 #삼숭동댄스 #광사동댄스 #양주역댄스 #회룡역댄스 #동두천댄스 #옥정동방송댄스 군산댄스학원/군산방송댄스더 글램 폴댄스 방송댄스Class 소식 입니다~​2월 4일 화요일 부터는'지코-아무노래'와작년에 진도 나갔었던 '선미-날라리'​두 곡을 함께 배우고 있습니다~날라리는 작년에 진도 나갔던 작품인데원하시는 수강생이 많아서다시 한번 하게 되었습니다~​   '지코-아무노래'는 아무노래 챌린지로음악에 맞춰 춤을 추는 영상이 유행인데요~인싸라면 한번씩 참여 해 봐야 겠죠?~인싸이고 싶은 아싸도 도전 각!  유명한 아무노래 챌린지 영상으로는지코와 화사가 함께 한 영상이 있구요~   ​청하와 함께 한 영상도 있습니다~   ​연습 마치면 군산댄스학원,군산방송댄스더 글램 폴댄스도 아무노래 챌린지 도전 해 보겠습니다~함께 하실 분 어서 오세용♡  ......죄송하게도 저번 방송댄스 작품 블로그 포스팅을 못했었는데요ㅜ저번주까지 '레드벨벳-사이코' 진도를 마쳤습니다   ​※전화문의 01046585237※카톡문의 khe0321​☆외부 출강으로 인해 학원이 비어있는 시간이 있으니 방문상담은 꼭 사전 예약 후 방문 해 주세요 더 글램 폴댄스전라북도 군산시 수송동 802  송도댄스학원, 키즈 방송댄스는SM댄스아카데미 / 초등 취미반 & 초등전문반!​  ​안녕하세요~ SM댄스아카데미입니다.오늘은 송도댄스학원 문의를주시는 수업중 가장 인기있는키즈 방송댄스 수업에 대해소개해드리는 시간을가져보도록 할게요.​​ ​먼저 송도댄스학원SM댄스아카데미의키즈 방송댄스는 취미반과 전문반으로나뉘어져 있습니다!  ​  ​​키즈 취미반의 경우 유치부와초등부 저학년, 초등고학년으로각 연령대별로 나뉘어 수업이진행되며 성장스트레칭과케이팝 안무가 접목된성장스트레칭 키즈 방송댄스 수업입니다.​​  ​​​취미로 즐겁게 배우는키즈 방송댄스 수업으로성장기 아이들이라면 누구나재미있게 배울 수 있도록연령대별 난이도 조절 후맞춤지도로 진행됩니다~​  ​​남아를 위한 남자아이돌 안무반도따로 진행되고있으니남자아이돌 안무를 배우고싶은초등 남아친구들도주저없이 도전해보시기 바랍니다.​  ​​성장기 아이들의 운동으로도좋을 뿐만아니라 친구들간의친화력 향상, 학업스트레스 해소등긍정적인 영향을 주어송도댄스학원을 찾아주시는학부모님들께강추드리는 수업입니다.​​ 다음은 송도댄스학원 SM댄스아카데미의초등전문반에 대해 소개해드릴게요.초등전문반은 앞서 소개해드린키즈방송댄스 취미반에서더 나아가 오디션, 댄스전공 등심화 수업을 받는 클래스입니다.​​ ​​방송댄스와 더불어 락킹, 왁킹,걸리쉬, 힙합 등 다양한 장르의댄스수업을 받을 수 있으며오디션 참여, 대회 참여 등다양한 경험을 쌓아 댄스인재로성장할 수 있도록 지도하고 있습니다.​  ​SM댄스아카데미의 초등전문반은국내 유명 엔터테인먼트여러곳에서 러브콜을 받고있을뿐만 아니라 실제로도국내 유명 소속사 오디션 합격,TV방송프로그램 출연등좋은 소식들을 많이 들려주고있습니다.​  ​​앞으로가 더욱 기대되는송도댄스학원 sm댄스아카데미의초등전문반친구들!좋은 소식 많이 기대해주세요​  ​​오늘 소개해드린 송도댄스학원sm댄스아카데미의 키즈방송댄스유치, 초등 취미반과 초등전문반에대해 궁금하신 부분이나수업관련 문의는 언제든아래 이미지를 참고하시어학원으로 연락주시기 바랍니다^^오늘도 좋은하루되세요~!​  ​   안녕하세요 천안댄스학원 엣지댄스입니다.월요일/ 수요일 PM 8:00 - 9:00 주2회로 진행되는 K-POP 방송댄스입니다.취미반으로 진행되고 있는 수업으로누구나 수강가능한 수업입니다.이번 안무는 악동뮤지션 이수현 솔로앨범ALIEN(에일리언)입니다^^  방송댄스 수업은 언제나 참여가 가능합니다. ​부담없이 문의주시고 학원 오셔서 자세한 상담 통해 학원 등록 가능하며, ​그에따라 여러가지 혜택 또한 드리고 있으니, 그동안 ​춤에 대한 고민 되었던것들! 학원에 방문하시면 싹~ 사라지도록 도와드리겠습니다! ​편하게 방문해주세요!​취미반/직장인반/학생반/입시반/오디션반카카오채널 실시간 상담!!https://pf.kakao.com/_idIIjEDGEDANCE엣지댄스즐거운 댄스문화공간"댄스전문학원 엣지댄스입니다. 취미반/학생반/직장인반/입시반 오디션 전문인pf.kakao.com- 네이버 http://cafe.naver.com/edgedance - 블로그 https://blog.naver.com/superman1532 - 유튜브 https://www.youtube.com/channel/UC8DavwEgM2C8aBV2ybYkyqg?view_as=subscriber - 인스타그램 https://www.instagram.com/edgedance_studio/​천안댄스학원 | 엣지댄스 스튜디오@EDGEDANCE STUDIO041-554-7117안녕하세요!   차앤케이 댄스학원입니다!​오늘은 새롭게 단장한 저희 프로그램을 한눈에 보실 수 있도록 정리해왔습니다!​바로 보시죠!​-시간표- ​ * ​차앤케이댄스학원만의 특별한 수업진행 소개 *■ 라인댄스 ■​줄을 맞추어 스텝을 기본으로 한 춤으로, 방향회전을 통해 두뇌회전 및 치매예방,유산소운동과 더불어 ​원장님의 특별한 손동작으로 전신운동까지!춤을 즐겁게 입문하시고 싶으시다면 적극 추천합니다!​​■사교(웰빙)■​걷기로 구성되어 유산소운동은 물론 바른자세와 기본에티겟을.배울 수 있는 춤입니다.  T. 차삼순 원장•시흥시 정왕2동 주민자치위원회 시의회의장상 •시흥시 생활체육체조연합회 시흥시장상•시흥시 생활체육협의회 회장상 •시흥시 정왕2동 주민자치위원회 감사장 •시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상•시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 •대한컨트리댄스협회장배 베스트라인댄서 지도자상 •시흥시 정왕3동 주민자치위원회 시의회의장상•시흥시 정왕1동 주민자치위원회 표창장(프로그램 모범상)•대한컨트리댄스협회 라인댄스 최고지도자상 •목감종합사회복지관 감사패 •정왕3동 옥구드림페스티벌 시의회 의장상 •정왕4동 주민자치위원회 시흥 시장상 •시흥시 경연대회 대상 •경기도 동아리 경연대회 대상•전국 동아리 경연대회 장려상 ​ ​■ 라틴 ■​최고의 선생님들께서 꼼꼼한 베이직 지도와 깔끔한 춤라인 지도해주셔서​번개처럼 지나가는 춤이 아닌, 오래도록 간직할 수 있는 춤을 지도하십니다!또한 적절한 유산소운동과 바디라인을 잡아 신체의 중심인 코어를 강화시켜줍니다. ​T. 최선진&한유나•대한민국 댄스스포츠연맹 아마추어 파이널리스트 •2017 대한 댄스스포츠 연맹 회장 배 국가대표상비군 아마추어라틴5위 •2017 부산 에메랄드 볼 아마추어라틴3위•2017 충청북도 지사 배 아마추어라틴 1위 •2017 춘천 시장 배 아마추어라틴 2위•2017 경기도지사배 아마추어라틴 3위 이외 다수 경력 •스타킹 상반기결산•KP dance school 라틴강사 •JP dance 라틴강사 •제이 윈 댄스 라틴강사•2016~현 국가대표상비군 •생활체육지도자 자격증 2급 ​■방송댄스■​Tv에 나오는 아이돌이 되어볼 수 있는 기회!신나는 분위기 속에서몸의 리듬을 깨우고 기본 바운스/아이솔레이션을 배우고신나게 춤추며 스트레스를 풀 수 있는 춤입니다.​ T.김다빈​• 시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상 2등,3등 • 시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 2등• 대한 컨트리 댄스 협회장 배 1등• UCWDC 국내대회 1등• UCWDC국제대회 1등• UCWDC(The United Country Western Dance) 예선전 4위 • WorldCDF 국내대회 1등• WorldCDF 국제대회 5등시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상 2등,3등• 시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 2등 • 대한 컨트리 댄스 협회장 배 1등• 2018 미래춤협회 현대무용 시니어 수상 • 2018 ~ 2019 미래춤페스티벌 • 비아페스티벌 • 춤추는 역사박물관 • 양천구 현대공연• 생생페스티벌• 대학무용축제 참여 • 2020 시흥시 문화생활 집콕 시즌1,2• 독립무용가전 출연 • 갯골축제 안무 (Wish, 일녹) • 물왕예술제 현대무용 안무​​ ■키즈방송■​Tv에 나오는 아이돌 춤을 알려주어 신체의 움직음을 단계별로 터득하게하고, 아이들을 위한 스트레칭을 실시하여 아이들의 신체발달과 성장에 도움을 주는 반입니다!​■취미댄스반■이 반은 실용무용 전공이신선생님이 다양한 장르로 수업하는 반입니다.여러 장르도 접해보고, 건강하고 재미있게즐길 수 있는 취미댄스반입니다! T.현수연​• 국제 대학교 (엔터테이먼트과 실용댄스전공)/글로벌 사이버 대학교(방송연예학과)​• 부산 코미디 페스티벌 ​• 드림콘서트 투포케이 백업 ​• 한글날 댄서 플래쉬몹 ​• 안산국제거리극축제 초청공연 등 ​​♡모든 강의 전문 강사 1:1 매칭가능♡​​다양한 수업이 전문적인 강사님들 수업으로 진행되고 있으니, 주저 말고 상담주세요! ​♥많은 관심 부탁드립니다♥​​■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. ​ ​안녕하세요 ㅎㅎ비가오는데 왜이렇게 몸이 찌뿌둥한가요? 나이가 어리거나, 더 먹을 수록 기압의 영향을 받는다더니한 두 살 먹는다고 지금 이러는건지 ㅋㅋ집에서 요즘 아침에 일어나면 요가하면서 심신단련중인데그걸로는 부족한가.. 뭔가 더 열정을 불태울만한걸 찾아야하나 싶어내포댄스학원 알아본 1인 ㅎㅎLA댄스스튜디오라는 곳이 유명하던데강사님들이 종목별로 다양하게 계시고방송댄스도 배울 수 있다 하드라구요 _+_+​  ​내포댄스학원 찾아보다가 홍북읍에 위치한 LA댄스스튜디오 발견취미반부터 오디션반 등 어떤 이유로든 춤을 배우고 싶다 한다면이 곳에서 대부분 커버가 가능할 듯 해보였고용전 어렸을 때 댄스동아리에도 들어갈만큼그렇게 활동적인 사람이었는데 ㅋㅋ나이들면서 조금씩 바뀌어버려... 뭐든 귀차나버리고 ㅠㅠ​  ​귀찮은 몸 조금이라도 움직이게 하려면 ㅋㅋ정적인 요가나 필라테스도 분명 도움이 되지만 그것보다심장을 뛰게하는 취미가 필요하겠다 싶었고용홍북읍에선 상당히 유명한 곳이라회원수도 많고, 좀 더 활기차게 배울 수 있는 곳 같았어요배우는 분들이 많으면 도움이 많이 되잖아요몸치도, 부끄러미들도 문제없을 듯!​  ​깔끔한 인더스트리얼 인테리어에 일단 반해버렸고용 : )댄스스튜디오 느낌 뿜뿜하죠? ㅎㅎㅎ이 곳은 시설도 잘 갖춰져 있어요 ㅇ.ㅇ탈의실부터 샤워실, 미팅룸도 따로 있고유튜브 같은거 제작할 수 있게 뭔가 전체 공간이 스튜디오같음!그리고 댄스 연습실도 규모가 상당히 크더라고용!!​  ​첨에 가면 상담을 통해 나에게 맞는 수업이 어떤 수업인지 추천을 받게 되는데수업의 내용 자체가 지루하게 맨날 하는거 하는게 아니라새롭게 바뀌는 식으로 진행이 된다고해요 ㅎㅎ제 지인이 방송댄스랑 발레 같이 하는 곳에 다니는데맨날 똑같은거해서 꼭 필라테스같이 느껴진다고 했던 기억이 떠오르더라구용 ㅋㅋ​  ​이 곳에서 배울 수 있는 수업은 진짜 다양합니다 ㅎㅎ 일단 지루할 일이 없겠더라고용줌바댄스, 방송댄스, 다이어트힛, 걸스힙합, 창작레슨얼반힙합, 스트릿댄스!어렸을때 그 영화 다들 아시려나요 스텝업 ㅋㅋㅋ그거보면서 진짜 너무 멋나다.. 저런 춤은 어디서 배우는거지 했어요방송댄스도 매력이 있긴한데 그건 아이돌이나 유명한 노래 따라하는거니한 두번 하다보면 그냥 질릴 것 같고뭔가 내 스스로 만족할 만한 수업을 찾고 있었는데요긴 ㅠㅠ 힙합 막 얼반힙합 댄스도 있음​  ​레슨비는 한종목만 배울건지, 두 종목 레슨을 받을건지~뭐 이런거에 따라서 조금씩 달라지는데제가 알아본바로는 내포댄스학원 중 가장 합리적이었고용 ㅎㅎ시간표도 딱딱 정해져있어서 내가 듣는 종목 수업에 맞추어서시간대 골라서 수업 참여 가능!월요일부터 금요일까지 오후 시간대에 주로 수업이 있더라구요이것도 너무 좋았어요 사실 ㅋㅋ요가도 아니고 방송댄스를 아침에 하긴 싫었으니깡물론 줌바댄스는 오전시간에 있어요오전 시간을 잘 활용해야하는 주부분들께는 최적의 시간표죠?​  ​샤워실과 탈의실, 파우더룸이 함께 있는 공간이에요 ㅇ.ㅇ엄청 깔끔하죠? 관리가 잘 되고 있더라구요 ^^​  ​다이어트핏 강습도 있어서, 바디라인 이쁘게 만들고 싶은 분들활동적인 운동보다 뭔가 더 정적인걸 선호하는 분들까지도이 곳에서 다양한 수업에 참여할 수 있구용 ^^​   ​요기가 댄스실이에요! 이 곳에서 수업이 이루어지는데 벽면으로 쫙거울 깔려있어서 ㅋㅋ 처음엔 좀 신기하다 싶었는데 곧 적응될거에요공연반을 따로 운영하고 있는데,공연에 참여하는 일도 많고따로 유튜브도 영상 만들어서 올리시는것 같드라구요 : )스튜디오 자체가 이뻐서 영상이 이뻐요 ㅋㅋ ​  ​선생님들은 각 분야별로 여러분이 계시는데,강사님들 경력은 수업 경력만 5년 이상이에요원래 다른 내포댄스학원 같은데 찾아봤을 때대부분 커버댄스 위주였는데요힙합 레슨의 경우 모두 창작레슨이더라구요... 다른 댄서 분들의안무를 커버해서 그냥 알려주는게 아니라창작해서 해주시는거라 진짜 느낌이 다르구요 ^^​  ​춤 배우기에 정말 제격인 곳이라는 생각이 들더라구요 : )설비도 너무 좋고용 뭔가 너무 멋있음 ㅠㅠTV나 영화에서 볼 법한 그런 연습실 느낌이에요 ㅋㅋㅋ이 곳에서 몇 번 배우는 것 만으로도 고수가 될 수 있을 것 같음!​  ​힙합분야나 K-POP댄스, 줌바댄스 등다양한 레슨이 가능하다는 점 그리고 레슨비가 비싸지 않다는거 ㅎㅎ개인레슨도 하고 있어서 몸치라서 고민중이시거나단기간에 갑자기 춤 실력이 늘어야 하는 분들,몸매 관리에 중점을 두고 피팅을 받고 싶은 분들께도 추천합니다.위치 자체가 아파트 근처라 아이들 도보 통원도 가능하고성인분들도 취미반으로 열정을 불태우기 좋은 곳이라이렇게 내포댄스학원 추천하고 갑니다!행복하고 활기찬 주말 되시기 바랄게요감사합니다.​ 엘에이 댄스 스튜디오(@l.a_dance_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 291명, 팔로잉 1,376명, 게시물 17개 - 엘에이 댄스 스튜디오(@l.a_dance_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 위에 인스타 계정 들어가보시면다양한 영상으로 클래스 확인 가능합니다 : )​  LA 댄스 스튜디오충남 홍성군 홍북읍 홍학로 81010-5444-8250 LA댄스스튜디오충청남도 홍성군 홍북읍 홍학로 81 모아빌딩602호  ​ 은평구연신내에 뮤즈댄스가 있는데아직도 방송댄스를 안배워본사람이있...다..고?....ㄷㄷㄷ 안녕하세요!!은평구연신내댄스학원방송댄스 잘~ 가르친다고 소문이소문이난뮤즈댄스스튜디오입니다+_+​오늘도 역시 비가 내리는 금요일이네요비가 생각보다 많이와서피해를 입으신 분들이 많다고 해요 ㅠㅠ오늘까지만 내린다고 하니,그나마 한숨 돌릴 수 있을것 같아요다들 시설물 관리나 안전에 유의하시기 바래요! 불금이지만컴퓨터에 불나도록 열심히 일하는 뮤즈댄스는오늘도 여러분들께따끈따끈한 영상과 함께클래스를 소개해드리기 위해 불타는 컴퓨터를 끌어안고 돌아왔습니다!ㅎ​오늘 소개해드릴 클래스는영상을 볼때마다 뭔가막...아.. 뮤직비디오같애..아.. 쌤 너무 아름다우시다..아.. 내몸은 왜이렇지난 뭐하고 살았지...하는 복잡한생각이 한꺼번에 밀려드는 ㅋㅋㅋ월수 방송댄스 코레오 클래스입니다!!! 아이돌 제의 여러번 받으셨을듯한우리 inni쌤과 함께하는방송댄스 코레오 클래스!!오늘은 정말 제가 너~~어무 기다리던 노래블랙핑크의 How You Like That을 배웠다고 합니다이노래 나오면서부터월수반에서 이거 하면증말 멋있겠다 +_+ 막 생각했었는데....힛​긴말 필요 뭐있겠어요!일단 영상이 너무 궁금하니깐영상부터 보고 오신후에!!은평구연신내댄스학원 뮤즈댄스월수반에 대해서 소개해드릴게요!!  블핑의 노래를 이토록 멋지게 소화하는우리 월수반회원님들!!월수반은 7시 30분 수업과9시 40분 수업이렇게 두개의 시간대로 수업이 진행되는데요영상에서 보셨듯이아무래도 상대적으로 이른시간인7시 30분 수업에는학생분들이신 10대 그리고 20대의 비율이 많은 편이구요조금더 저녁시간으로 넘어가9시 40분 수업에는20대부터 30, 40대 분들까지 다양하게 수업에 참여하고 계신답니다​원하는 시간대로 수강하시면 되는데요아무래도 반 분위기나 전체적인 연령대등이 조금 걱정되신다면참고하시면 좋을 것 같아용:D 본격적인 수업으로 들어가기전에몸이 다치면 안되니까워밍업 겸 몸풀기를 먼저 해주는데요온몸 구석구석 안쓰던 근육들을말랑말랑하게 만들어주고, 몸에 열을 내주면서 춤을 배울 준비를 하게 됩니다요 몸풀기만 잘해줘도 신기하게 몸이 가벼워지는그런느낌이 있어요+_+저는 그래서 선생님이랑 같이 했던 워밍업을집에서도 가끔씩 한답니다 ㅎㅎ​그리고 나서는 오늘 배울 안무에서 조금 연습이 필요한 동작들, 새롭게 배우는동작들을몇가지 배우고 넘어가는데요바로 안무에 들어가서 동작을 배우게되면많은 시간을 할애하게되어서안무배우는 흐름도 끊겨버릴뿐만 아니라앞에서 배웠던것도 막 다 까먹고 그래요 ㅋㅋ그리고 따로 가르쳐주시는 동작들은다른 안무에서도 아주 요긴하게 쓰는 동작들이 많아서따로 배워놓으면 나중에 쓸모가 많지요 +_+ 그리고는 본격적으로오늘 배울 안무로 들어가게 되는데요방송댄스의 가장 큰 재미가 바로내가 아는노래, 요즘 핫한, 유행하는 노래를 바로바로 배워볼수 있다는점이아니겠습니까!!신나게 아는노래를 막 배우다보면스트레스가 사라지고 막 신나게 운동하면서 땀이 막 송글송글 맺히고집에가면 밥맛도 더 좋아지고나는 엄청 신이나고 막 즐거운데몸은 운동을 하고 있는거에요아니 여러분 이게 얼마나 대단한일입니까고통없이 몸이 운동을 하고 있다니 ㅋㅋㅋ​다이어트 필요하신 분들건강을 위해서 운동이 필요하신분들스트레스 해소할 취미를 찾으시는 분들다 여기로 오세요다해드려요 ㅋㅋㅋ 제가 개인적으로 inni쌤의 수업스타일을좋아하는데요 +_+좋은점이 여러가지 있지만 그중에 하나딱 꼽으라고 하면, 바로 반복을 많이 해주신다는거에요!!하나씩 하나씩 동작을 배워보고여러번 몸에 익을때까지 반복을 해주세요​저처럼 머리가 아닌 몸으로 춤을 외워야하는소위말해순서 잘 못외우는 유형들에게정말 좋은 선생님이십니다 ㅎ방송댄스를 취미로 배우시는 대부분의 분들께서순서가 바로바로 안외워져요,, 집에가서연습해도또까먹어요..ㅠㅠ 하고 하소연을 많이 하시는데요 ㅎ​걱정마세요inni쌤께서 다 해결해주십니다 ㅎㅎ 방송댄스를 배우시는 목적은 다양해요예쁘고 건강한 몸매를 갖고 싶어서 시작하시는 분들춤을 잘 못춰서 리듬이라도 좀 타고 싶으신 분들요즘 유행하는 노래에 맞춰서 춤을 추고 싶은데영,.. 혼자서는 벅차신 분들운동처럼 꾸준하게 나와서 건강을 지키고 싶으신 분들​어떤 목적을 가지고 오셨든재밌고 쉽고 신나게그리고즐겁게!방송댄스 배우실 수 있을거라약속드려요!! 올여름 다이어트 건강그리고 즐거움까지 싹쓸이 할 수 있는 가장 딱 괜찮은 취미생활!!!방송댄스배우기~~ 어떠세요??​오늘 너무 자세하게 알려드리느라정해진 퇴근시간보다 훨씬 늦게갈것 같지만.....(ㅠㅠㅠㅠ)전 괜찮아요!!!여러분들께 자세히 많이 알려드린것 같아서요하하하하하하하하 더 궁금하신점 있으시다면은평구연신내댄스학원뮤즈댄스로 바로 연락주세요!!02.354.5557자세하고 친절하게 알려드리고상담해드릴게요+_+​오늘은 요기까지!!:D 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원 ​ ** 안내사항[필독] **​하나, 연애/홍보 목적으로 참여하실 경우, 환불없이 레슨 참여를 제한 받으실 수 있습니다.<레슨 시작 3일 전부터는 환불이 불가능합니다.>​둘, 최대한 일정에 맞추기 위해 노력하지만, 댄서라는 직업이 스케쥴이 불규칙하여 강사님의 일정으로 피치 못할 사정이 생길 시, 다른 강사님으로 대체되거나 일정이 한 주 연기될 수 있습니다.​셋, 해당 레슨은 처음 추신 분들에게 최대한 맞춰서 진행됩니다.춤 경험이 없으시거나, 몸 쓰는 것에 자신이 없으셔도 망설이지 마시고 도전하세요!​넷, 단언컨대 그 어떤 학원에서도 저희 레슨보다 낮은 회비로,<1시간30분의 프로 강사님 레슨>과 <1시간의 개인연습 시간>을 <4주 동안> 제공받으실 수 없습니다.(더 저렴하게 진행되는 레슨들은 대부분 검증되지 않은 선생님으로, 만족하지 못하실 거예요!)​다섯, 쭈욱 진행되는 레슨이며, 참가신청을 4주 단위로 받고 있습니다.(기존 학원들처럼 수업 중간에 신청받아서 진도가 꼬이는 일이 없습니다. )일정이 끝난 후 바로 다음 4주 일정이 시작되며, 전 시즌에 참여하신 분들의 톡방에는 <모집 중인 모임 공지>를 드립니다.​ ​​---곡 선정브레이브걸스 (BRAVE GIRLS) - 롤린 (Rollin')​https://www.youtube.com/watch?v=-Axm4IYHVYk ​​---인원제한9명[선착순 신청이며, 조기 마감될 수 있습니다.]​​---모임 일시4/7 ~ 4/28 [4주 진행]매주 수요일 저녁 8시10분 - 9시40분​​---모임 장소사당역/이수역 사이 연습실(확정 인원에게 따로 공지 ^^)- 사당역, 이수역에서 도보로 이동 가능 거리입니다.​​---진행 방식(타임 테이블) 시간내용저녁 7:00 ~ 8:10개인 자유연습(선택적 참여)저녁 8:10 ~ 9:40수업 (댄스 기본기 + 가요 안무) ​---4주회비* 대관비, 레슨비 모두 포함8만원​(기간 미정 이벤트)* 한번이라도 모두의댄스 4주 수업을 들으셨다면,8만원 -> 6만원(25%할인)​* 하루만 배워보고 싶으신 분의 회비는 3만원입니다.(반드시 미리 문의해주세요!)​​​---신청 / 문의카톡ID : modoodance 친구추가 후 개인톡(모두의댄스)카톡 친추 바로가기 > 서천군, 찾아가는 작은 드림스타트 운영    서천군 드림스타트에서는 3월부터 12월까지 드림스타트 제공 서비스를 이용하지 못하는 원거리 지역 아동을 대상으로 찾아가는 작은 드림스타트를 운영합니다.  이번 작은 드림스타트 운영 프로그램은 아동별 욕구조사를 통해 지원프로그램을 선정했으며 선정된 프로그램은 방송댄스 프로그램으로 주1회 2시간 운영됩니다.   대상 아동은 드림스타트 대상 아동 15명과 참여희망 아동으로 문산, 서면, 판교 초등학교 3개소에서 운영됩니다.  방송댄스는 신나는 음악에 맞춰 여럿이 함께 율동하는 유산소 운동으로 유연성 강화를 위한 스트레칭 및 신체활동량을 늘려 체중조절 및 건강증진을 도모하고 역동적인 활동으로 아동의 내재된 스트레스 완화 및 심리적 정서적 안정감에도 도움이 될 것으로 기대됩니다.  드림스타트에서는 사례관리를 중심으로 건강, 교육, 복지를 통합한 전문적 맞춤형 서비스 제공으로 아동의 건전한 성장발달을 돕기 위해 다양한 프로그램을 운영하고 있습니다. (출처_서천군청)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이화무용아카데미 시간표         월화수목금토 11:00발레(성인반)    발레(성인반)한국무용(성인반)공연연습및특강11:0011:5011:5012:30   12:301:00   1:002:00발레(전공반)실용무용입시반실용무용개인레슨발레(전공반)2:003:00발레(전공반) 방송댄스 발레(전공반)3:004:00발레-영어(초등)방송댄스방송댄스발레-영어​(초등)한국무용​(초급)4:005:00발레-영어(유치·유아)방송댄스(중등반)방송댄스발레-영어​(유치·유아)한국무용​(초등)5:006:00발레-영어(유치·유아)  작품레파토리치어리딩방송댄스발레-영어​(유치·유아)  발레(유치·유아)6:007:00발레(초급) 다이어트댄스(성인반)7:00~8:30한국무용 초등발레(초급)한국무용(전공)7:008:00  예중,예고입시반예중,예고입시반예중,예고입시반  예중,예고입시반8:009:00          9:0010:00      안녕하세요~엔와이댄스 목동점입니다!!드디어!! 2020 POTY 영상이 올라왔습니다!!그 첫 번째는 바로 가장 호응을 많이 받았던목동점 키즈방송댄스반 깜찍이들이에요~~~아마 태어나서 처음 서 본 무대일 텐데떨지도 않고 너무 잘해줘서너무 예쁘고 기특했어요 ㅎㅎ공연을 준비하면서 아이들끼리도 많이 친해져서공연 이후에 수업 분위기가 더 좋아졌더라구요 ㅎㅎ너무 귀여워서 세로직캠을 찍은 사람까지 있다는키즈방송댄스 친구들의 무대!!영상으로 확인해보세요~~▼ 진경쌤의 키즈방송댄스 수업은 화,목요일 5:00-6:00에 있습니다 :)안녕하세요~~엔와이댄스 목동점입니다 !!3월 2일~6일까지 엔와이댄스 각 지점마다2022학년도 예고/예대 실용무용과 입시를 준비하는학생과 학부모님을 대상으로 입시설명회를 진행합니다 !!매년 높은 경쟁률을 기록하고 있는예고, 예대의 실용무용과에 합격하기 위해서는지원하는 학교, 학과별 분석과그에 맞는 커리큘럼을 통해 꼼꼼히 준비해야 하는데요!이번 엔와이댄스 입시설명회에서는지난 14년간 수많은 입시생들을 배출한입시합격 노하우와 입시전문가의 1:1 상담을 통해여러분들에게 필요한 정보와 합격으로 가는 가장 적합한 방법을 제시해드리겠습니다.입시 설명회는 2월 15일 ~ 2월 28일까지엔와이댄스 각 지점에서 사전예약을 받고 있습니다.엔와이댄스 비수강생도 참석 가능하답니다! :)(단, 각 지점별 선착순 10팀만 참여 가능합니다.)입시설명회 참여를 원하시는 분께서는 가까운 지점으로 방문 또는 전화 주시면친절하게 안내해드리도록 하겠습니다. 이번 입시설명회를 통해 실용무용과 합격을 꿈꾸는 많은 입시생들에게유익한 시간이 될 수 있도록 최선을 다해 준비하겠습니다.감사합니다. :)​​  안녕하세요~!수영구에 위치해있는 어썸댄스 학원입니다^^​이번 수업영상은 방송댄스 클래스!!남녀 노소, 나이불문누구나 쉽고 재밌게 배울수 있는방송댄스 클래스의 수업영상 입니다^^​이번 수업은여자아이들의 오마이갓(OH MY GOT)  안무를진행해보았어요:)​이번 노래 자체가몽롱한 분위기의 도입부 시작으로섹시하고 강렬한 비트가 섞여있는데요​노래에 맞게 안무도 아주 섹시하고파워풀 하네요ㅎㅎ  ​보기엔 어려워 보이실수 있지만선생님이 차근차근 자세히 알려주시기 때문에수업을 들어보시면"오~ 나도 쉽게 따라할수 있는데?" 라는 생각이 저절로 드실껍니다!​지금 저희 방송댄스 수업은전연령대가 참여 할수있는화요일/목요일 6:20~7:20 와월요일/수요일/금요일 5:00~6:00 로구성되어있습니다!  학원은 언제든 열려있으니궁금한 점 있으시면문의주시고!이제 날씨도 따뜻해지니방송댄스로 즐겁게 수업도 듣고다이어트도 해보아요~:)​​그럼 즐겁게 감상해주세요!(꾸벅)​​​  ​ WayV (웨이션브이) - Kick Back 안무를 배우고 싶다면데프댄스스쿨 영등포점으로 오세요~​  ​데프 컴퍼니 산하의 데프댄스스쿨은 2002년에 오픈한 대한민국 최초의 기초 전문 댄스학원입니다​ ​오랜 노하우로 춤의 기본기를 중점적으로알려드리고 있습니다!모든 수업에서 기본기를 반복하여 알려드리고 있어서춤을 처음 접하신 분들도 쉽게 따라올 수 있어요 ​ ​취미, 다이어트 운동, 입시, 오디션 등다양한 목적으로 수강할 수 있습니다​데프댄스스쿨 영등포점에서WayV(웨이션브이) 의 Kick Back 안무를 배울 수 있는 반은 최신가요 기초반이에요!최신가요 기초반은 남자 아이돌 안무로 수업이 진행 중이며,남녀 함께 수강하실 수 있습니다.​ ​여자 아이돌 안무는 걸스 가요 기초반에서 진행 중이며,여자만 수강할 수 있습니다.4월 걸스 가요 기초반의 안무는 아이유의 라일락입니다.​ ​또한, 데프는 매달 대형 기획사와 협력하여내방 오디션을 진행하고 있습니다!수강하는 반에 상관없이 데프 수강생이라면 누구나 신청할 수 있어요!​ Previous imageNext image ​​지난 3월에 진행된 WM 내방오디션에서 합격한 수강생들입니다.모두모두 축하해요!​ Previous imageNext image ​​데프는 커버 영상인 월말평가 영상으로도 유명합니다.'월말평가' 영상은 자체 평가 제로도,오디션을 통해 합격되어 촬영하게 된답니다!개인의 실력 향상, 본인의 홍보와 더불어기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로제공되기도 하니, 월말평가 영상에도 꼭 참여해보세요!​ 데프댄스스쿨 영등포점의 수업 안무가더 궁금하시다면 아래 홈페이지를 통해 확인하실 수 있답니다!​ 데프댄스스쿨 - No.1 DEF DANCE SKOOL | Since2002대한민국 최초의 댄스학원 국내유일 기본기 전문,힙합,얼반,방송댄스,걸힙,취미,초보,연예인레슨,오디션,입시,아이돌 최다배출www.defdance.com 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​   ♥ 모두가 춤추는 즐거움 ♥​  동탄 최고의 댄스전문학원 동탄이지댄스입니다.​쾌청한 날씨 속 가을을 잘 만끽하고 계신가요?요즘같은날씨 운동하기 너무 좋은날씨에욥!  ​오늘은 "동탄방송댄스 오전수업반!"항상 궁금해하시는분들은 많으신데영상이 별로 없어서 주저하시는분들을 위해 준비했습니다.​동탄방송댄스 오전반 AM 10:30~11:50수업영상 가지고왔습니다.​오전반수업은 어머님들 위주로 구성이 되어있구요.방학때는 학생들도 같이 배우고있습니다.편안한 분위기속에서 함께하니 주저하지 마시고 문의주시기바랍니다.​  ​이번수업은 프로듀스 101 SIXC(sixcrazy) -MOVE(움직여) 남자아이돌 음악으로 진행하였습니다.​확실히 남자아이돌 음악으로 수업을 진행하면 각잡힌 안무와 파워풀한 안무를 배워볼 수 있어 새로워요.​  수업영상은 원하시는분 들만 끝나고 나서 촬영하고 있으니촬영에 대한 부담은 접어두셔도 좋아요.​운동하고 즐기러 오시는거니깐요!그저 열심히 즐기다 가시면 됩니다.      마무리~!! 오늘하루도 힘차게!!​아침부터 아이들 보내고 자신만의 취미를 즐기러 오시는 "춤을 사랑해주시는 어머님들"정말 멋지십니다!  ​앞으로도 함께해주실거쥬~​남자아이돌 노래만 하면 섭섭하니우리 여자아이돌 노래도 한번 섭렵해보아요.​이번에는 많은 분들이 참여해주셨어요.​이번 여름 정말 많이 울려퍼졌던 그노래 "청하의 SNAPPING"우리어머님들도 함께해주셨죵~​동탄방송댄스 오전반수업 AM10:30~11:40수업영상 함께 보실게요.  ​자~ 그동안 궁금하셨던 아침방송댄스 수업영상어떻게 보셨나요.​즐거운 취미를 갖고 운동도 하시러동탄이지댄스로 놀러오세요~!!​   여기서 잠깐!​♡ 홈페이지 리뉴얼 소식하나 전할게요. ♡이제 모바일로도 더욱 편하게 홈페이지 접속을 하실 수 있습니다.동탄점을 클릭해주세요.↓↓↓ 이지댄스이지댄스 소개 꿈과 열정이 살아숨쉬는곳 이지댄스 학원입니다. 수업안내 탄탄한 커리큘럼 최고의 강사진과 함께합니다. 입시 및 오디션반 오디션을 준비하는 가장 진보된 저문 교육과정으로 기수별로 체계적인 관리가 이루어 지고 있습니다. 공연기획 및 연출 장기자랑 무대부터 교육공연 까지 이지댄스최고의 강사진으로 여러분의 행사를 성공적으로 이끌어 드립니다. www.ezdance.co.kr    ​​​   문의 031.613.9283​[동탄이지댄스 시간표]     ​​"최고의 강사진,편리한시스템,즐거운 취미, 다이어트"​동탄댄스학원 동탄이지댄스와 함께해요.   몸치탈출,다이어트,취미,키즈방송댄스,직장인방송댄스입시전문반,스트릿댄스,하우스,힙합,얼반,왁킹,락킹개인레슨,단체레슨,연습실대관​많은문의부탁드려요.​   ​EZ DANCE ACADEMY   문의전화031.613.9283​​ 동탄이지댄스 오시는길 소개​동탄홈플러스에서 문화센터 방향으로 올라오시면 버거킹사거리가 있습니다.대각선방향에 맞은편건물 4층에 이지댄스학원이 있습니다.​아시헤어 건물 4층 [천년프라자] 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  읽어주셔서 감사드립니다.또만나요♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​본원은 미래 댄스영재발굴학원입니다여수의 재능있고  춤을 사랑하는어린 댄서들의 많은 관심과 참여바랍니다​위 참고동영상은박아엘(9세).노연서(11세)​두친구의 방송댄스영상입니다​코로나19로 잠깐 안정돼가던여수의 경기도 지역확진자의 여파로장기전의 우려로 이어지고 있습니다ᆞ​걱정반으로 이어지는 생활속정기방역과 본원 및 수강생들의개인방역(마스크필수착용ㆍ소독제의무)강사진  워크샵참가불가​타지역방문및여행불가ᆞ소그룹레슨ㆍ자체픽업등으로 철저하게 사전위험방지ㆍ운영을 하고 있습니다ᆞ​장기전으로 가는 상황을 고려​일상생활을 포기하고 서로 모든걸배제하기보단 철저한 자체방역으로생활의 활력을 아이들에게도잃지않도록 본원은 힘쓰고 있습니다​ 즐건 7월 첫주주말 되시구이쁜  친구들 영상 보시구 잠깐이라도힐링되었음 좋겠읍니다  상담 및 문의☎️01054521584​🔺️YOUTUBE (구독  꾸욱) 스텝댄스스튜디오여수전문댄서양성학원(무용@스트릿) 방송댄스ㆍ힙합ㆍ팝핀ㆍ왁킹ㆍ비보잉ㆍ락킹ㆍ하우스ㆍ코레오그래피ㆍ발레ㆍ현대무용ㆍ재즈댄스www.youtube.com 🔺️FACEBOOK (좋아요 꾸욱) 스텝댄스스튜디오스텝댄스스튜디오, 전라남도 여수. 좋아하는 사람 412명 · 이야기하고 있는 사람들 36명 · 18명이 방문했습니다. 여수에 전문댄서양성학원.방송댄스.힙합.걸스힙합.팝핀.비보잉.왁킹.발레.현대무용.재즈댄스.전공반.입시반.성인반.취미반.지도자반.키즈반www.facebook.com 🔺️INSTAGRAM (맞팔.선팔환영) 스텝댄스스튜디오전라남도 여수시 여서동 239-3 2층 2호  ​​​​ 천호댄스 강동구 방송댄스학원지오댄스 아카데미 할로윈 이벤트할로윈 이벤트 참여하고 지오댄스와 불토 보내세요~!!^^천호댄스 지오댄스 아카데미할로윈 이벤트1지오댄스 정규과정 등록시주말반 (방송댄스 완곡반 or 힙합댄스반) 1개월 증정 천호댄스 지오댄스 아카데미할로윈 이벤트2주말반 2개 동시 등록시방송댄스 완곡반+힙합댄스반= 20%할인오픈할인가+추가20%할인까지!!!! 천호댄스 지오댄스 아카데미할로윈 이벤트3지오댄스에서 할로윈 인증샷찍고 인스타그램에 인증시주말반 1회 서비스 증정방송댄스 완곡반 or 힙합댄스반 중 택1 수강 가능!!!강동구 최대규모 방송댄스학원천호 지오댄스 아카데미방송댄스 / 걸리쉬댄스 / 힙합댄스 / 다이어트댄스 / 1:1개인레슨할로윈 이벤트 & 수강에 관한 문의는언제든지 학원으로 연락주세요:)천호역 5분거리 위치 | 2001아울렛 천호점 맞은편02-473-3337 | 카카오톡 '지오댄스' 한글 검색365일 언제든지 문의가 가능합니다!!신양이에요.오늘은 이달초 있었던 소유의 인스타 라이브 방송이야기를 해볼게요~^^​소유가 키팝퍼인건 아시죠?소유는 사실 키즈플래닛과 관계가 없어요.아이모델 소속이면서 이례엔터소속이고 모델을 하고싶어 이일을 시작하고 연기가 하고싶어 아카데미를 다니며 열심히 배우고 있는 지망생일 뿐이에요.​홍대 키팝kipop과의 인연은소유가 또래보다 키가 크다보니 온라인쇼핑몰서 이쁜옷 찾기가 어려워요.이쁘다 싶으면 사이즈가 없고.사이즈가 있으면 디자인이 맘에 안들고 그러다 알게된 키팝은 사이즈도 좋고 디자인도 제가 원하는 옷들이 많아서 좋았답니다~​​ ​처음방문이 올초였는데요.그때도 홍대키팝매니저님이 우리소유가 너무 스타일이 좋다고 막 스타일링을 해주셨어요.뚝딱뚝딱 막 해주시니 금세 너무 멋쟁이가 되더라구요.​ ​이때만해도 좀더 쪼꼬미네요.​어쨌든 머리빼꼼 보이시는분이 매니저님이시고이때부터 신상나오거나 옷사러 갈때마다늘 우리 소유를 예뻐라 해주셨어요.​소유가 머리가 길어 화장실 갈때마다사람들이 쳐다봐서 머리자르고 싶다했는데.매니저님이 진정 잘생긴 남자는 여자같다는말이 얼마나 잘생겼다는 소리인지 언젠가 알게된다고 하셨거든요.그뒤로 소유는 절대 머리를 안자른데여.ㅜㅜ​암튼 이런 관계를 유지해오다가.지난달 홍대 방문때 잠시 이야기를 나누자 하시는거에요.그래서 들어보니 매니저님이 인스타 라방을 처음 찍는데남자아이 스타일링 하는 라방인데 소유랑 하고 싶다는 거에요.​소유는 라방할 수준도 아니고 너무 어색하고 그래서 라방을 망칠수 있다 했는데​어차피 일반인 라방이라 어색해도 괜찮다 하셔서 저도 이런 기회도 좋겠다 싶어. 흔쾌히 수락했지요.​그래서 찍게된 초짜 소유의 라방기!!​매니저님도 처음 라방이라고 합을  좀 맞춰보자 하셔서.일주일전 방문 ​어떤옷 입을지 사이즈 체크하고.간단 인사만 준비하고  이녀석 좋다고는 하는데 잘 할 수 있을지 걱정이 됩니다.  ​ ​녀석도 살짝 긴장한채 당일 홍대 키팝매장 방문!!​ ​라방 시작전 인트로 영상도 인스타로 나가고~^^​https://www.instagram.com/p/CDX1ZVGjbTh/?igshid=cc9ce8b21ar7 ​​​키팝 인스타라이브 방송 시작!!시작부터 난관 ㅜㅜ​자기소개 목소리도 작고.완전얼음!!!​ ​ ​​그래도 우여곡절 끝에 매니저님의 리드로 라방 잘 끝냈답니다.​다끝내고 나니 긴장풀려서 말도 잘하고 잘웃고.이렇게 또 즐거운 경험하나 추가 했답니다~^^​인스타 라방기 풀영상  https://www.instagram.com/tv/CDX7UYajtV6/?igshid=ku5479ao5d61 Instagram의 @kipop.place님: “소유의 키팝퍼 변신 성공~!”좋아요 309개, 댓글 2개 - Instagram의 @kipop.place님: "소유의 키팝퍼 변신 성공~!"www.instagram.com ​그리고 오늘 유투브 키팝 영상에도 소유가 등장했네요.친구들에게 자랑한다고 너무 좋아합니다~♡​https://youtu.be/Y5lKyNFg7Zg ​​그리고 따끈한 소식!!어제 키팝 담당자분이 연락이 왔는데.다음주 8월신상으로 한번더 찍고 싶다네요.제가 우리가 지난번 망쳐서 괜찮으냐 물어봤는데너무 풋풋해서 좋다고 하시네요.​시간내서 하는거지만 소유도 좋은 경험인거 같아 또 한다고 말씀 드렸어요.소유도 좋아하네요~^^이번엔 좀더 나은 영상이 나오길 기대해 봅니다!! 방송댄스를 다니고 있는 둘째!자주는 아니지만, 몇달에 한번꼴로 대회나 공연에 참여를 하고 있어요.이번에는 남동구 남동소래아트홀에서 열리는 " 2015 우리마을 문화축제 "에 참여를 했어요.평일이라서 참여하는게 정말 힘들었지만,그래도 이런 공연에서 떨지 않고 열심히 하는 모습에 박수를 쳐주고 싶네요..^^      12월까지 두달에서 세달의 간격을 두고선 축제가 열리고 있어요. 5월 27일 (수)키즈데이 (어린이 발표회) 아이들이 좋아하는 댄스를 마음껏 발휘할 수 있는 기회가 되어 정말 기쁘네요..^^    7시에 시작을 하는 키즈데이 !! 공연장은 소래를 배경으로 하고 있어요..ㅎㅎ리허설이 계속 진행중이고~~ 시작할 기미는 아직 보이지 않아요.    막내는 누나가 언제 나올까? 궁금증에 궁금~~질문공세중이에요.평일 오후라서 저녁도 제대로 먹지 못했지만, 아이는 싱글벙글~누나의 공연을 기다리고 있어요.    예쁘게 무대 옷으로 가라입고 엄마에게 자랑하러 온 둘째의 모습이에요.화장을 엄마가 직접 해줬는데.. 사진에서는 잘 보이질 않아요~좀더 진하게 해줄 걸 그랬나봐요..^^     머리도 셋팅기로 말아줬는데요.시간이 좀 지나니... 벌써 많이 풀렸어요..아웅..아쉽당..ㅎㅎ    리허설이 끝나고 공연이 시작되기 전에 참여하는 아이들을 무대위에 모두 올라오라고 하네요.그리고 나서 단체 사진 찰칵!!공연이 끝나고 나면 따로 시상이 있는 것이 아니라 공연이 끝이 나기 때문에사진을 찍을 시간이 없다고 지금 열심히 찍으라고 하네요 ...^^아이의 얼굴이 제대로 보이지는 않지만, 참여한 아이들 모두 모여서 함께 했다는 것만으로도아이들은 좋은 추억이 될 것 같아요~~      우리 아이가 참여한 팀의 공연을 영상으로 담았어요.앞쪽에서 찍었는데도 드라이아이스가 나와서 인지... 얼굴이 뚜렷하지 않네요.그래도 동작들은 보이시죠?정말 열심히 하는 아이들의 모습 !! 박수를 쳐주고 싶어요.특히 우리 둘째의 너무 잘하는 모습!! 이쁘다 이뽀~역시 재능이 있어요...ㅎㅎ       안녕하세요.RED DANCE [레드댄스] 입니다^^​   RED DANCE 레드댄스 ​많은 분들께서 감사하게도 케이팝 수업에 많은 문의와 참여를 해주셔서​화/목 8:30~9:30 PM케이팝 클래스를 개설하게 되었습니다!!​  ​화목 6시30분 타임이조금은 이른시간이라 참여를 아쉽게 미루셨던 분들을 위한클래스 입니다^^​레드댄스에서 주된 수업이 진행되는 A홀에서 수업을 참여하실수 있습니다!​   레드댄스 A홀 ​<RED DANCE>TUE/THU[화목] K-POP CLASS[케이팝 기초반]8:30~9:30 PM​기초반  클래스로춤을 처음 접해보시는 분들도 부담없이참여하실수 있으세요^^​스트레칭 및 근력운동과춤의 기본기를 매시간 트레이닝후안무가 진행되기 때문에 운동에도 효과적이고,춤 실력이 늘어가시는 것도충분히 느낄수 있을거에요!!  ​​자세한 문의사항은 레드댄스로연락 주시면 친절한 상담 도와드리겠습니다^^​​​​​RED DANCE ACADEMY​K-POP&STREET / 기초반&전문반 / 입시반&오디션반 / 키즈반상담문의: 02-2602-2540 카카오톡: adult0323​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#화곡동댄스#화곡동방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#화곡동스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#화곡동얼반#팝핀#락킹#전문반#입시반#오디션반#케이팝기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#화곡동키즈댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원​​ 올해 횟수로 6회째에 접어든 SAC 전국무용 경연대회!!대한민국 최고의 춤꾼을 뽑습니다~             혹시나 궁금해 하시는 분들을 위해 잠시 작년 5회 SAC 전국무용 경연대회의 현장으로 들어가 볼까요?~  한국무용, 현대무용, 방송댄스 등 다양한 분야의 참가자들의 무대로그 어느 때 보다 치열했던 5회 SAC 전국무용 경연대회~ <제5회 SAC 전국무용 경연대회 대상 마슬기 양> 빨강과 검정의 의상으로 고혹적인 모습의 마슬기양~사진으로만 보더라도 대상의 포스가 느껴지지 않나요?? 아~ 깜짝 소식! 하나 더~ 마슬기 양은 올해 10학번 신입생으로무용예술학부에 입학했습니다. 학교에서 자주 보겠네요~!! < 5회 SAC 전국무용 경연대회 시상식 모습> 대상을 시상하고 계신 서울종합예술학교 한남규학장님과 마슬기 양입니다~ 이번에 진행될 제6회 SAC 전국무용 경연대회의 영예의 대상은 어떤 분이 받게 될까요? 대상의 주인공이 싶다면Right Now!!지금 바로 접수하세요~ 올 해도 지난 해의 바톤을 이어받아 뜨거운 열기를기대해 봅니다~ 한 춤 하시는 분 지금 바로 접수하러 가기 꾸욱~!!  올해로 6회째를 맞는 전국대회인 SAC전국무용경연대회많이들 참여해 주세요~ ^^ 장소 : 서울교육문화회관일시 : 2010년 4월 17일 토요일 오전 9시 문의: www.sac.ac.kr / 02) 3430-1301    청하의 새로운 앨범이 새해를 맞이하며 나왔네요항상 세련된춤과 느낌있는 노래로 등장하는 청하~~~특히 안무또한 거의 본인이 참여해서 본인만의 색깔을 보여준다고하는데요!!짜잔 이번곡명은 '벌써12시'저는 이사진이 맘에 드네요~~^^https://youtu.be/OCfm1JMIQo8벌써12시 1위공약 영상이네요~https://youtu.be/ySZlB7hsjNQ많은분들의 성원으로 성동청소년수련관 2월의 곡명을 청하의 '벌써12시'로 정했답니다추운겨울에도 열정을다해 춤춰주신 우리회원분들~~♡♡지난달은 네이쳐의 썸이라는 곡을 진행했는데 마무리동작을 요렇게 귀엽게 했네요~~2월달은 설연휴로 인해서 6회로 진행이 되는데요수업시간이 연장되서 진행된답니다개강일 2월11일 월요일A반 다이어트 방송댄스 (기초반)시간 저녁 6시 55분ㅡ8시05분B반 핫 방송댄스 (초급반)시간 저녁 8시05분-9시35분 등록은 이번주까지 인터넷을통해 해주시면 된답니다문의 카톡 tnt94/010-3242-1968 이선영강사​   ​#bellydance ❤나에게 큰 도전정신과 재미와 성취감을 안겨준 무용 벨리댄스에 대해서 오랜만에 쓰는 글!​처음에는 탱고를 배우고 싶어서 알아보다가.. 한국에서 배우긴 쉽지 않을 뿐더러 듀엣으로 춰야하는 파트너가 필요한 춤이라 포기하고그 다음에 알아본건 플라멩코였으나 역시나 진입장벽이 높아서 포기했다. 스포츠 댄스는 어릴때 배워봤어서 흥미가 없었고, 방송댄스도 조금씩 배워봤고, 발레도 배우고 싶어서 알아봤었지만? 발레 보다는 좀 더 신나는 음악으로 춤을 배우고 싶었다.​2015년 7월 신입사원이 된지 5개월차에 업무 스트레스를 해소하면서 체력도 기를 운동을 찾다가, 위에 적은 이유들에 부합하는 벨리댄스 학원에 정착했다.학원등록비에 꽤 큰 비용을 투자했고 1년 내 강사자격증 시험을 치를 경우 시험비 관련해서 혜택을 조금 볼 수 있었기에 한 번에 합격 하자는 마음을 가졌다.​2016년 11월 시험을 목표로 2016년 초부터 베이직 작품을 연습하고 7월 부터 약 5개월 간 작품 5개를 배워서 시험에 도전했다. 처음에는 단순히 참가에 의의를 두자며 시작했지만?(솔직히 나는 한 번에 합격하는게 목표였지만 선생님은 부담가지지 말자고 강조하셨다) 하지만 시간이 지날 수록 희망이 보이고 선생님을 포함해서 학원 회원님들도 모두 응원해주시는 터라.. 합격을 목표로 더 더 열심히 했다. ​2016년 7월 부터는 쉬는 날에는 학원에서 하루종일 수업 4시간 참여, 개인 연습 2시간, 출근하는 날은 출근 전 후 2~3시간씩 연습을 했다. (지금은 이정도로는 못할듯....)​작품 외우기, 필기, 연습, 음악마킹, 동영상촬영, 피드백, 선생님피드백 받고 고치기등을 반복하며 연습했다. 남자친구도, 친구도 가족도 안만나고 ㅠㅠ밥을 먹을 시간도 없어서 저녁에는 자동으로 금식했다.먹으면 속이 안좋아서 춤을 출 수가 없어서 거르거나 적게먹다보니 자동 다이어트도 되었다. (지금은 무리)진짜 대학 면접, 입사 면접 준비하던 열정 만큼 최선을 다했다. ​베이직 8개 + 강사작품 5개 시험 당일 각 각 랜덤 1개를 뽑아서 실기시험을 치르고, 필기시험 점수와 워크샵 참여 점수를 합산해서 합격자를 선정한다. 합격자는 2급 시험을 치를 자격이 주어진다. 탈락시, 1년 내에 같은 작품으로 재시험 기회가 있으나 그 이후에는 새로운 작품으로 자격시험을 준비해야한다.​결과적으론 🌟 장학생 합격! 🌟실기 점수가 1등이었지만 기타 점수에서 조금 부족해서 최종 2위라는 엄청난 결과를 얻었다. 무용과로 진학하는 학생도 있었고 오랜 경력을 가진 분도 계셨음에도 내가 가장 자신있는 작품이 나와서 자신감 넘치게 할 수 있었기에 운도 좋았다. 내가 강사로서 경력를 쌓을 상황이 아니었기에 2급에 도전하는 건 시간과 비용이 큰 부담이었기에 아쉽게도 포기하게되었지만 정말 큰 경험이었다. ❣​내 인생 최고 몸매와 최대 근육량과 최저 지방량으로 전성기를 찍었던 소중한 순간을 만들어준 벨리댄스.2016년 자격시험 이후 부터 2017년까지는 운동량을 비슷하게 유지했기에 눈바디도 유지했지만..그 이후로는 서서히 나이도 먹고 밥도 많이 먹고 운동량도 줄어서 살이 급속도로 붙어버려지금의 나의 모습으로 바뀌었지만,열심히 노력하면 좋아질 수 있음을 알기에 즐겁게 운동하려는 마음으로 살아가고 있다. ​벨리댄스 인증하려고 만든 인스타가 이젠 거의 80% 이상 발레 이야기로 가득찼지만.. 나의 깊은 마음 속엔 언제나 벨리댄스에 대한 불씨가 남아있다. 코로나로 학원이 쉬고 있어서 너무 아쉽다.다시 벨리를 할 수 있을 날이 오길 바라며,그리고 다시 예전의 내 눈바디를 목표로 운동을 해야겠다는 다짐으로 쓰는 글이다. (그때 부터 발레를 했었다면.. 싶기도 한 요즘이지만??...^^)​💘 마지막으로.. 나와 인연이 닿아있는 모든 분들이발레던 벨리던 홈트던 헬스던.. 다른 취미 뭐가 되었던간에 건강과 행복을 위해서 하는 활동들로사소하지만 분명하게 목표를 이뤄가며 즐거움 가득하실 수 있길 바라며🙏​​#실용무용지도자 #3급 #벨리댄스#벨리댄스강사자격증 #벨리댄스자격증#대한벨리댄스협회 #밸리댄스코리아#취미발레 부산ZN(제트엔)댄스학원11월 넷째 주  방송댄스 수업공지‼️ ​안녕하세요 :)부산제트엔댄스학원 입니다!이번주 방송댄스 클래스에서는어떤 곡을 하는지 함께 알아보아요!이번주도 기대기대🥳 태민 - 이데아(IDEA)​방송댄스A주4회/월-목AM 11:10-12:10PM 7:20-8:20✔️오전오후 교차수강가능✔️매 주 월요일마다새로운 곡으로 진행!​​방송댄스 C주1회/토PM 3:10-4:40✔️토요반은1절까지 진행!​평일 주4회a반 주말c반은색다른 방송댄스인태민의 이데아를 진행하네요 :)태민의 이데아는 가볍고 스일리시한섹션과 그루비하고 강렬한 섹션이선명한 대비감을 이루는댄스 팝 곡으로 섹션별분위기에 따라 다채롭게 변하는태민의 보컬과 킬링 파트 가창에 참여한보아의 목소리가 매력적이며,가사에는 플라톤의이데아론을 모티브로 이전의자신의 벗어나 새로운 자아를찾아가는 과정을 풀어낸 곡이라고해요!!먼저 진행 중인 a반 회원님들이어려워도 너무너무 재밌다고 해주셨다네요!!이번주도 a반 c반 화이팅!! ​ 트와이스 - I CAN’T STOP ME​방송댄스B주2회/화,목PM 8:30-9:30✔️2주에 한곡 진행!​ 화목반은 트와이스 - i can’t stop me 를진행합니다!!​ 마마무 - 딩가딩가​방송댄스 V주2회/월,수PM 8:30-9:30✔️직장인 추천!​방송댄스 S주2회/수,금PM 6:00-7:00✔️ 초보자 환영❣️​ 방송댄스 V월,수반은저번주에 이어 딩가딩가를 진행해요!!​방송댄스 S수,금반은수요일 첫!! 시작이니시간 되시는 분들어서어서 오세요🥳🥳​모든 클래스신규 등록시 수강료 할인😻​  👇취미반 시간표👇 ​👇다이어트를 원하시나요?👇 부산 줌바댄스,벨리댄스,에어로빅,다이어트댄스는 역시 서면제트엔댄스학원! 전포동 부전동 문현동 양정 연산동 스포츠센터,헬스장에서 오전운동 하듯이 우리는 제트엔댄스에서 오전운동한다!부산 줌바댄스, 벨리댄스, 에어로빅, 다이어트댄스는역시 서면제트엔댄스!(카디오 파티댄스 클래스 오픈하...m.blog.naver.com  문의051-802-8885 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​위치 제트엔댄스스튜디오 부산점부산광역시 부산진구 부전동 187-10 #부산댄스학원 #부산케이팝댄스 #방송댄스학원 #초보자반 #취미반 #전문반 #서면댄스학원 #부산직장인댄스 #부산다이어트 #부산취미생활추천 #부산댄스수강료 #부산춤학원 #서면춤학원 안녕하세요 ~!원흥댄스학원 , 삼송댄스학원 ,행신댄스학원 , 화정댄스학원티댄타입니다!​​2020년 새로운 해가 시작되었습니다!날씨도 많이 쌀쌀해지고 추워졌지요ㅠㅠ추워진 날씨를 이겨낼 원흥댄스학원 , 삼송댄스학원 , 행신댄스학원 ,화정댄스학원티댄타를 소개해드리려고 합니다!​​   원흥댄스학원 , 삼송댄스학원 , 행신댄스학원 ,화정댄스학원티댄타에서는 왁킹 , 걸리쉬 , 방송댄스 ,걸스힙합 , 얼반코레오 , 난타 , 비보이 등다양한 장르의 수업이 진행되고 있습니다!​  ​​          원흥댄스학원,삼송댄스학원어린이 방송댄스 반입니다!방송댄스반은 유치부 , 초등학교 저학년 , 고학년 3반으로 나뉘며요일과 시간별로 나뉘고 있습니다!​​     원흥댄스학원 , 삼송댄스학원 티댄타의왁킹수업 입니다!왁킹수업은 화,목 7시에 진행되고있습니다​​​     원흥댄스학원 , 삼송댄스학원티댄타에는 댄스수업만있는게 아닌데요~난타 수업은 화,목 4시에 진행되고 있습니다!​​​   방송댄스 8시부는초,중,고 학생들과 성인 모두 들을 수 있는 수업입니다!원흥댄스학원 ,삼송댄스학원 티댄타에는성인분들을 위한 9시부 방송댄스도 준비되어 있습니다​​​             원흥댄스학원 , 삼송댄스학원 , 행신댄스학원 ,화정댄스학원티댄타에서는크리스마스파티 , 할로윈파티 , 버스킹 공연 , 댄스 배틀, 커버 촬영, 대회 참여 등많은 경험을 할 수 있는 활동들을 진행하고 있습니다!​  ​​​​-프로 공연 단체가 이끄는 "핫"한 아카데미 티에스 댄스 스튜디오-최고의 강사진으로 이루어진 다양한 수업!수업 이외에도 공연, 각종 대회, 입시, 아티스트 양성  진로 관련 멘토링 등,차별화된 고육의 댄스 스튜디오!​​​www.tsartcompany.com티에스 아트 컴퍼니 공식 홈페이지​수업 문의 또는 상담은010 5058 0609  ​연락 주시기 바랍니다!​​​​​​#댄스학원 #고양시댄스학원 #원흥댄스학원 #삼송댄스학원 #행신댄스학원 #화정댄스학원 #난타학원 #방송댄스학원 #티에스아트컴퍼니 #티댄타 #티에스크루 #일산댄스학원 #백석댄스학원 #도래울댄스학원 #마두댄스학원 #원당댄스학원 #연신내댄스학원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미아사거리 댄스학원방송댄스를 취미로 배우고 싶은 분들 오세요Red Velvet(레드벨벳)-Psycho(사이코)수업 영상입니다.  미아사거리 취미 케이팝 댄스학원 Red Velvet(레드벨벳)-Psycho(사이코) 미아사거리 취미댄스학원​안녕하세요~ 오늘은 미아사거리 댄스학원의수업영상을 보여드리기 위해 왔습니다~!!요즘 제일 인기 있는 그룹은 바로바로레드벨벳(Red Velvet)이죠~~​레드벨벳의 'Psycho' 사이코 뮤직비디오로 먼저 보세요 출처 유튜브채널 SMTOWNRed VelVet 레드벨벳'Psycho'MV  정말 너무너무 예뻐요멤버중 웬디양의 부상으로 5인의 무대를 볼수가없어서 너무나 아쉽습니다 ㅠㅠ ​얼마 전 리얼리티세븐 댄스학원에서는국제 문화교류팀에서 제안하여 한류 문화 체험의 일환으로케이팝(K-POP) 커버댄스 수업이 열렸었습니다.  한류문화교류 외국인 케이팝 커버댄스 배우기  미아사거리 케이팝(K-POP)댄스학원[한류 문화 교류] 외국인 케이팝 커버댄스 배우기​외국인 40여명을 대상으로한 케이팝 클래스로리얼리티세븐 댄스학원에서는방탄소년단(BTS)- 아이돌 IDOL블랙핑크(BLACKPINK)- 붐바야,휘파람댄스수업을 준비했었는데요   미아사거리댄스학원 케이팝 커버댄스 케이팝 댄스 수업에 참여하는 외국분들께서 레드벨벳의 사이코를 배우고 싶다는 요청이 많았었어요해서 방탄소년단과 레드벨벳의 안무로 변경하여 수업을 진행하였답니다.(위 사진에 블랙핑크 사진이 있는이유입니닿ㅎ) 물론 블랙핑크도 인기가 많지만 최근 레드벨벳이 사이코로 음반을 내면서외국에서도 반응이 매우 뜨겁다고 합니다.  한류체험 케이팝 커버댄스학원  뜨거웠던 한류 문화체험 케이팝 커버댄스 수업현장은다음번에 자세히 보여드릴게요오늘은 취미로 배울 수 있는미아사거리 댄스학원을 소개해 드리는 내용이니까요  강북 미아사거리 근처에 사는 분이시라면이제부터 주목해주세요~취미댄스학원,방송댄스학원등등검색해도 마음에 드는 댄스학원 찾기가 쉽지 않으셨죠?? 사실 강남이나 홍대쪽에 댄스학원이 많이 모여있기때문에 댄스학원 검색하면 강북쪽에있는 댄스학원을 찾기란 쉽지 않으실거예요~강북쪽에는 댄스학원이 많이 없는것이 사실입니다ㅠㅠ​하지만 걱정하지 마세요 강북인들이여~!!미아사거리에는 리얼리티세븐 댄스학원이 이짜나여!!  ​미아사거리는 원래는 미아삼거리라고 불렸었죠???맨날 미삼 미삼 하다가 지하철 역명이 미아사거리로 바뀌면서 자연스럽게 미사로 바꼈는데저는 아직도 미사가 어색하답니다.미사라고 하지않고  미아사거리라고 부르게되더라고요변화에 발맞춰가지 못하는 저는 옛사람임미더 ㅎㅎㅎ ​미아사거리역에있는 리얼리티세븐 댄스학원은미아삼거리때부터 미아사거리로 바뀔때까지 10년 이상 굳건하게 한자리를 지키고있는강북대표댄스학원이라 자부합니다.  미아사거리 리얼리티세븐 댄스학원 2F 입구 이전에는 이지댄스 미아점으로 알고계시는 분들이 많으실거예요~ 이지댄스 미아점으로 오랜시간 사랑받다가댄스를 배우러오시는 분들에게 좀 더 나은 수업환경을 제공하고자 수업 커리큘럼과 이용방법등을 개편하여2016년에 리얼리티세븐 댄스학원으로 재탄생하였답니다!  춤을 좀 더 배우기 좋고 다니기 좋은!더 나은 취미생활을 위하여 개편하였기때문에기존에 다니던 회원분들도 변함없이10년이 넘는 시간동안 저희 리얼리티세븐 댄스학원과 함께 댄스로 취미생활을 즐기고 계시답니다~이자리를 빌어서 정말정말 고맙습니다 우리 회원님들   사랑해요우!!!​2020년 새해가 되면서 시작한 케이팝댄스수업은역시 레드벨벳(Red Velvet)이었습니다. 미아사거리 리얼리티세븐 댄스학원의 분위기는 어떤지 잠시 보여드릴게요~  미아사거리 댄스학원 수업사진   강북 미아사거리 댄스학원 케이팝커버댄스클래스  강북 리얼리티세븐 댄스학원 레드벨벳-사이코  ​2주동안 열심히 배워서 완성된Red Velvet 레드벨벳'Psycho' 사이코 수업영상입니다. [미아사거리 댄스학원] 리얼리티세븐 댄스학원세이T K-POP COVER CLASS화,목 6:10/8:30Red Velvet 레드벨벳'Psycho'리얼리티세븐 댄스학원 유튜브채널와 다들 취미로 배우는거 맞나요??4회 수업만에 구성까지 완벽하게 완성하다니!!역시 리얼리티세븐 댄스학원 회원님들짱!!​영상에서 보시면 뒤에 부농부농한 공간보이시죠???미아사거리 리얼리티세븐 댄스학원의 대기실이랍니다.저희 학원으로 오시면 누구나 자유롭게 수업을 보실 수 있어요!! 리얼리티세븐 댄스학원으로 오시는길 지도 첨부해드릴게요 지나가다가도 그냥 막 들러주세요~! 리얼리티 세븐 댄스학원서울특별시 강북구 도봉로13길 22 2층  강북구 미아동 62-21 2층 미아사거리역 6번출구 도보1분​미아사거리 댄스학원의 케이팝 방송댄스 수업을 소개해 드렸는데요. 리얼리티세븐 댄스학원은 방송댄스뿐만아니라 다양한 장르수업으로 구성되어 있습니다.댄스 장르수업도 케이팝못지않게 인기가 많은데요힙합(HIP-HOP) 댄스 클래스 영상을 담아왔어요~이번주 진행하고 있는 작품인데요~리얼리티세븐 댄스학원의 힙합댄스 살짝 구경해볼까요?  [미아사거리 취미댄스학원]리얼리티세븐댄스학원은경T 힙합(HIP-HOP)댄스 클래스월,수 7:20/9:40저스틴비버(Justin Bieber)-Yummy노래에 은경선생님의 감성이 더해지니 정말 멋진 안무가 나왔네요~ 완성이 너무너무 기대됩니다~!!업로드 될 클래스영상을 기대해주세요~리얼리티세븐 댄스학원의 클래스영상은유튜브채널에서 확인하실 수 있습니다~! Reality7 Class videowww.youtube.com 유튜브채널 리얼리티세븐 클래스 비디오​미아사거리 리얼리티세븐 댄스학원의 수강방법이 궁금하시다면 주저말고 상담받으러 오세요~상담은 예약을통해 이루어집니다. [네이버 예약] REALITY 7 DANCE STUDIO 미아점강북대표댄스학원  리얼리티 7 댄스 스튜디오는미아사거리역에 위치해있습니다!누구나 쉽게 접할수 있는 K-POP 방송댄스를 베이스로 힙합(HIPHOP),재즈(JAZZ),걸리쉬(GIRLISH),얼반(URBAN)등다양한 장르 수업과 케이팝커버 수업등의 취미를 목적으로하는 베이직 클래스와커버활동과 대회 활동을 통한 실력향상을 목적으로한 정규반클래스베이직 클래스보다 한단계 업그레이드된 심화 클래스가 준비되어 있습니다.수업문의 사항은 언제든지 상담예약 잡아 주시면 상담해드립니다!댄스팀 realmotion의 찬조 공연관련 문의 ...booking.naver.com 리얼리티세븐 댄스학원 상담예약하기네이버예약​빨간날은 학원도 함께 쉬는 날이니 참고해주세요~​이제 설명절이예요~~저는 다이어트는 잠시 내려놓고 신나게 먹을 예정입니다꺄향향햐향   설명절에는 가족과 함께 맛난거 많이많이 드시고!!다이어트는 미아사거리 댄스학원에서 함께해요~!!!그럼 우리 설 지나고 봐용~명절 잘 보내세요  ​   <프로필>아프리칸 문화예술그룹 포니케 소속 무용수​-exo(we young),poy muzeum ,ackiman(divin'guy),cyrillia(only the one for me)등 뮤직비디오 댄서 활동​-rok dance academy,댄스왕,play x academy,모닝스타실용음악학원 특강,정규수업 진행​-저스트 절크 댄스 아카데미 원데이 콜라보 수업 진행​-urbansummer life `team walk` ,jays bill,이태원 club , 강남 naomi 살사바,tint pool party 게스트쇼​- X-MEN 다크피닉스 내한 잠실 공연 댄서​  원데이 클래스 참여도 가능합니다. ​수업 참여 관련 문의는 카카오플러스 ID 아티핏 으로 문의 해 주세요~  ​#이태원 #후암동 #해방촌 #댄스 #댄스배우기 #안무배우기 #해방촌체조 #dance #choreography #댄스학원 #해방촌댄스 #걸스힙합 #방송안무 #커버댄스 #취미댄스 #댄스동호회 #방과후 #방과후활동 #보성여중 #보성여고 #연예인지망생 #입시무용 #실용무용과 #실용무용입시 #무용특기 #예중 #예고 #소통 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안뇽하세여 머피짐 몽키에여다들아시져 저희 댄스프로그램이 오전타임에들어간고 알고계시져     가볍게 몸먼저풀어주시구여어어어어호잇호잇요렇게에화요일목요일오전에 11시30분에는 댄스수업이들어가게되었으니많은참여부탁드릴께요오오오옷그럼이만!!1호점에 놀러온 2호점 어머님의 사진을 끝으로이만 몽키는 떠납니당의정부 최고의 댄스학원 필댄스스쿨에서 방송댄스, 걸스힙합, 얼반댄스 배워보자  안녕하세요? 필댄스입니다. 이전 필댄스의 리모델링 소식과 새로운 시간표 소식 다들 들으셨죠? https://blog.naver.com/evrc98/221814246063의정부 방송댄스학원 필댄스 새로운 홀 새로운 시간표!의정부 방송댄스학원 필댄스 스쿨에 새로운 홀에 새로운 강사님들이 오십니다. !! 더 넒어진 B홀에서 새로...blog.naver.com오늘은 제 2탄! 새로운 시간표에 수업과 강사님들을 소개하는 시간입니다. 먼저 시간표를 보시면..   1. 월수 6시 K-POP cover dance  임은희 강사님  이 수업은 기존의 방송댄스 수업을 조금더 업그레이드 하는 수업입니다. k-pop cover 에서부터 , 영상 촬영 , 공연, 등등 참여할수 있는 컨텐츠에 노출을 시키는 목적이 강한 수업입니다. 좀더 전문적으로 cover dance를 배우고 공연하고 영상으로 남기고 싶다면, 은희쌤과 함께 하는 커버댄스 수업을 추천합니다. 참고로 은희쌤은 소속사에 소속되어 계시면서, 커버 공연및 각종 행사에 초청되어 공연을 하시는 강사및 아티스트 입니다. 사진으로만 봐도 충분히 아시겠죠? ^^. 새로운 필댄스에서 여러분의 꿈을 이뤄보세요~ ﻿안녕하세요. 아이사랑교육원입니다.우리 친구들이 너무 신나하는 과목 중에 하나이기도 한데요 오늘은 유아 K-POP댄스(방송댄스)에 대해서 소개해볼게요.   아이들이 즐거워야 재미를 느끼고 주체적으로 수업에 참여한다는 점!아이사랑교육원 유아 K-POP댄스(방송댄스) 수업이 그렇습니다.아이들이 쉽게 배울 수 있는 동작들로 연령에 맞게 변형한 동작들로 수업을 진행하다 보니친구들이 금방 동작도 숙지하고, 음악만 나오면 선생님과 함께 춤을 춘답니다.   K-POP음악만 처음부터 끝까지 사용하냐고요?아닙니다 ^^ 아무래도 유아 방송댄스 수업을 4,5,6,7세 친구들이 진행하다 보니동요, OST, K-POP 음악 다양하게 섞어서 수업을 진행하고 있습니다.또한, 댄스 수업은 원하지만 K-POP 음악은 사용 원치 않으시는 경우에도 그에 맞추어 진행하고 있으니 참고해주시기 바랍니다.   봄, 여름, 가을에도 당연히 스트레칭은 진행하지만, 겨울에는 조금 더 신경 써서 하는 편입니다.아무래도 부상 위험이 있다 보니 충분히 몸을 푼 뒤 시작하고, 성장판 자극까지 신경 써 스트레칭을 진행하고 있습니다.   본 댄스 수업을 진행할 때에도 그냥 춤을 따라주는 것이 아니라 아이들의 성장판 자극을 시켜주는 다양한 점프 동작, 유연성 강화 동작들도 함께 섞어 진행을 하고 있답니다.     아이사랑교육원은 서울지사, 인천지사, 수원/경기지사, 청주/충북지사, 천안/충남지사, 대전지사, 전주/전북지사, 광주/전남지사, 대구/경북지사, 울산지사, 부산/경남지사에서 수업을 관리하고 있습니다.유아K-POP댄스, 방송댄스 궁금하신 점은 언제든지 하단의 연락처로 연락 주시면 상담이 가능합니다.2020년 신학기 수업은 아이사랑교육원과 함께 해요 ^^#유아KPOP댄스 #유아방송댄스 #유치원특별활동 #어린이집특별활동 #유치원방과후수업 #어린이집방과후수업 #아이사랑교육원 #유아댄스 #키즈댄스 #댄스그룹레슨 #유치원방송댄스 #어린이집방송댄스 #방송댄스특별활동 #KPOP댄스특별활동 #방송댄스방과후수업 #방송댄스특별활동수업  내포댄스학원 / 홍성방송댄스LA 댄스 스튜디오   ​충남 홍성 신경리에 위치한 내포댄스학원 LA 댄스 스튜디오!재밌게 살을 빼고 싶어서 댄스학원을 찾다가 알게 된 곳이다​  ​매주 월요일~금요일 오전 10시부터 오후 10시까지 운영하는 이 홍성방송댄스 전문센터는 주말과 공휴일만 휴무라고 한다​   ​수업을 시작하기 전 먼저 상담을 받고 어떤 수업을 받을 지, 원하는 시간대 등을 얘기하는데 홍성방송댄스 센터는 방송댄스 클래스만 있는 게 아니라 줌바댄스, 근련운동, 걸스힙합, 코레오(창작), 얼반 힙합, 스트릿댄스 등이 있었다​그리고 정말 괜찮다고 생각한 부분은 그룹레슨도 있지만 집중적으로 관리를 받을 수 있는 개인레슨도 있다는 점이다​수업시간 30분 전에 오픈하기때문에 매장에 전화나 카카오톡으로도 상담을 할 수 있었다​   ​홍성방송댄스 학원의 강사님들은 5년 이상의 경력을 가진만큼 각 수업스타일에 따라 맞춤형 교육을 받을 수 있다댄스 스타일별로 강사진들이 다르기때문에 더욱 전문적으로 교육을 받을 수 있는데 수업 내용이 지겹지 않도록 새롭게 순환을 시켜서 오랫동안 수업에 참여하는 수강생들도 재밌게 수강한다고 한다​특히 회원들의 댄스 실력을 향상시키고, 건강해지는 것과 몸매 라인을 목표로 하기때문에 나처럼 신체 변화에 관심이 많은 사람들이 듣기에 더 좋을듯!​그리고 내포댄스학원의 힙합렌슨은 모두 창작이라서 다른 댄서의 안무를 커버하지 않는 것도 큰 장점이라고 생각한다​  ​전문 공연반을 운영해서 공연 또는 영상 작업을 유투브로 진행하고 있고, 25평~30평대 정도인 댄스실넓은 댄스홀도 있었는데 그만큼 실력있는 강사들이 있어서 수업도 퀄리티있게 진행되지 않나 싶다​​    ​내포댄스학원에는 탈의실과 샤워실이 있어서 운동 후 개운하게 씻고 외출할 수도 있다수건이 무료로 대여가 되기때문에 더 편함!!​   ​내포댄스학원은 인근에 아파트 상권, 학교 상권이라서 걸어서 통원도 할 수 있어 인근 주민들도 편하게 이용하고 있다고 들었다​신나게 춤도 추고! 살도 빼면서 몸매 관리하기도 좋은 LA 댄스 스튜디오!괜찮네ㅎㅎ​ ANNA.J(@anna_j_lje) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,176명, 팔로잉 1,485명, 게시물 247개 - ANNA.J(@anna_j_lje)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com LA댄스스튜디오충청남도 홍성군 홍북읍 홍학로 81 모아빌딩602호  내포댄스학원 / 홍성방송댄스 : LA 댄스 스튜디오​충남 홍성군 홍북읍 홍학로 81 (신경리 1183)월 - 금 10:00-22:00주말, 공휴일 휴무☎ 010-5444-8250​​​​​​  ​ 총 시상금 3,000만원의 SAC 하이퍼 Vol.8 댄스퍼포먼스 개최!서울종합예술실용학교(SAC) 방송댄스코레오 전공, SAC 재즈댄스 전공이 10월 17일 SAC 아트홀에서 SAC 하이퍼(Hyper) Vol.8 댄스퍼포먼스 대회를 개최합니다!  이번 SAC 하이퍼 Vol.8 댄스 퍼포먼스 대회는 총 시상금 3,000만원이라는 거액이 걸려 있으며, 심사위원들도 엄청난데요. SAC 방송댄스코레오 전공 정진석 교수님(가수 싹쓰리, H.O.T, 신화, 동방신기 등 댄서 및 안무가, 나나스쿨 단장), 이재연 교수님(가수 아이유, 에이핑크, 세븐틴 등 댄서 및 안무가, 프리마인드 소속), 유민경 교수님(KOMA, 아우라진 댄서 및 안무가), SAC 재즈댄스 전공 김미정 교수님(문예총 이사, 포즈댄스씨어터 안무가), 성민경 교수님(Minz, 바다, 치타 등 댄서 및 안무가) 등 최고의 교수님들과 한국 방송댄스계의 전설 배상미 회장님(방송댄스협회장, 싹쓰리, 이효리 등 댄서 및 안무가)까지 심사위원으로 참여하신답니다!    이번 하이퍼 Vol.8 댄스 퍼포먼스 대회의 경우, 코로나19로 인해 무관중으로 진행되며, 솔로, 군무 2가지 부문으로 참여가 가능하죠!   최고의 댄서를 꿈꾸고 있다면, SAC 하이퍼 Vol.8 댄스 퍼포먼스 대회에서 도전 해보세요!* SAC 하이퍼 Vol.8 댄스 퍼포먼스 대회 참가하기 >>> https://bit.ly/3lAK0Ds5월 황금연휴에 이태원 지역을 방문하신 분들이 울산에도 계신다면 지금 바로 해당구 선별진료소를 방문하셔서 무료로 코로나 바이러스 검사를 받으시기 바랍니다. 그동안 의료진들의 피땀흘린 노력으로 코로나 청정구역을 만든 대한민국 아닙니까~!! 부끄럽게 생각들 마시고 하루빨리 검사받아 지역감염 전파자가 되지 마시길 빕니다.한결 나아진 것 같다는 생각이 들었을 즘 다시 코로나 바이러스 확산으로 인해 지역사회가 움츠러들고 있습니다. 개개인의 적극적인 청결위생관리로 인해 울산지역은 해외 유입사례를 빼고는 거의 몇주째 지역사회 감염 발생사례가 전무하다 시피 하는데 제발 이태원발 확산사례가 울산에선 없길 간절히 희망해 봅니다.제이댄스 학원에서는 수업재개와 더불어 코로나 예방수칙을 철저히 지키고 있는데요, 사태가 많이 호전되어서 회원님들 몇몇분께서 예전과 같이 주3회 방송댄스 수업으로 돌아가길 희망하였으나 아직은 시기상조라는 판단하에 여전히 소그룹 정원제로 모슨 수업을 진행하고 있습니다. 마스크 쓰기, 손소독, 발열체크는 기본이고 신발 밑창 소독까지 함께 하고 있어서 수강생들의 위생을 철저히 지키고자 합니다. 안전한 제이댄스 학원에서 쾌적한 환경에서 코로나 바이러스로 쌓인 생활 스트레스를 맘껏 풀어보시기 바랍니다. 오늘 소개할 영상은 코레오그래피 수업영상인데요, 참여인원이 넘 적지만 이것또한 쾌적한 수업 공간에서 고급스킬을 배울수 있다는 뜻이겠지요? 많이 아쉽지만 하루빨리 정상화 되길 기대해 봅니다.  Previous imageNext image 안전에 안전을~! 코로나 예방 위생수칙을 철저히 지키고 있는 제이댄스 학원입니다. 4월부터 새롭게 편성된 방송댄스 수업시간표 인데요, 주2회 월,수 / 화,목 수업으로 진행 중이며 밀폐된 집단 수업 방지 차원에서 최소한의 인원 구성으로 한 클래스당 5~7명 소그룹 방식으로 인원제한을 두며 진행중입니다. 특히 저녁시간대 수업들은 정원마감이 된 경우가 많으니 필히 전화상담이나 톡으로 안내를 받은 후 수강신청을 하시기 바랍니다.  아울러 제이댄스 학원의 기존 스트릿 댄스 수업이 5월 부터 마스터클래스라는 명칭으로 변경되어 춤의 전문성을 키워보고 싶은 친구들에게 잘 맞는 수업으로 구성되어 있습니다. 예고입시 또는 예대입시를 준비하는 중고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인 들에게 꼭 필요한 수업이 되겠습니다.그리고 매주 금요일에는 보이그룹 방송댄스 클래스가 5월 부터 새롭게 편성되어 진행되고 있습니다. 이 클래스도 소그룹 진행이라 자리여유가 얼마 되지 않습니다. 선착순으로 마감되니 지금이라도 보이그룹 댄스에 관심이 있으신분들은 망설이지 말고 바로 도전해 보세요^^    제이댄스 학원 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 방송댄스수강료 할인 쿠폰을 발급 받을 수 있습니다. 6월 까지 울산페이 할인이 10% 적용이 되는데 쿠폰할인과 중복은 안된다는 점을 미리 알려드립니다. [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #코레오그래피 #choreography #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 안녕하세요~^^부천댄스학원/이지댄스 부천점입니다.​​​벌서 11월이 시작되었네요오늘 하루는 어떻게들 보내고 계신가요새로운 달과 한주의 시작즐겁게 보내고들 계신가요^^저희는 이번주 부터 [ 키즈 방송댄스 ].[ 월 수 /주 2회 ].[ pm 5:00~6:00 ].&.[ 베이직 케이팝 ].[ 월 수 /주 2회 ].[ pm 6:30~7:30 ].수업이 신설되어 ​수업이 진행됩니다많은 분들이 참여 하셔서같이 춤추면 좋을꺼같아요 ^^이제이번주 새로 진행되는 수업 곡을 알아볼까요~[ K POP CLASS / 다이어트 주부반].[ 월수금 /주3회 ].[ pm 3:00 ~4:10 ]환불원정대 - Don't Touch Mehttps://youtu.be/zW9f47Bn6yI동영상(Eng sub) [환불원정대] ‘DON'T TOUCH ME’ M/V (Hangout with Yoo - ...[환불원정대] 'DON'T TOUCH ME' Official M/V (Hangout with Yoo - Refund Sisters) Hangout with Yoo - Refund Sisters ★...youtu.be[ KIDZ DANCE ].[ 월수/ 주 2회 ].[ pm 5:00~6:00 ]오마이걸 - 살짝 설렜어https://youtu.be/iDjQSdN_ig8동영상[MV] OH MY GIRL(오마이걸) _ Nonstop(살짝 설렜어)[MV] OH MY GIRL(오마이걸) _ Nonstop(살짝 설렜어) K-POP Wonderland, 1theK K-POP의 모든 즐거움을 1theK(원더케이)에서 ...youtu.be [ K POP ].[ 월수금 / 주3회 ].[ pm 7:40 /10:00 ].트와이스 - Feel Specialhttps://youtu.be/3ymwOvzhwHs동영상TWICE(트와이스) "Feel Special" M/VTWICE(트와이스) "Feel Special" M/V Spotify http://open.spotify.com/album/4EG4E0Uk0HpJBgOMgXI26z iTunes/Apple Musi...youtu.be[ HEEL GHOREO ].[ 월수 / 주2회 ].[ pm 8:50 ~ 10:00 ]Summer Walker - Stretch You Outhttps://youtu.be/w98GE4kHJzM동영상Summer Walker - Stretch You Out ft. A Boogie wit da Hoodie (Official Mus...Summer Walker (feat. A Boogie wit da Hoodie) - Stretch You Out Summer Walker's debut Album Over It, out now: https://smartur...youtu.be[ K POP / 직장인 ].[ 화목 / 주2회 ].[ pm 6:20 / 8:30 ]트와이스 - I Can't Stop Mehttps://youtu.be/pMQjg5b-3gE동영상Choreography Video 'I CAN'T STOP ME'Choreography Video 'I CAN'T STOP ME' TWICE 2nd Album "Eyes wide open" LISTEN NOW: https://TWICE.lnk.to/...youtu.be[ BASIC HIPHOP ].[ 화목 /주2회 ].[ pm 7:20~8:20 ].AJAY - Tudishihttps://youtu.be/-pRf1XEf2tE동영상AJAY - Tudishi (Dance Battle Beat) AJAY - Tudishi (Dance Battle Beat) ↳ https://soundcloud.com/ajay-deejay ▶️ Amazing battle beats: http://bit.ly/dance-bat...youtu.be​​[ 1Day K POP ].[ 토요일 / 주1회 ].[ pm 2:00~4:10 ].블랙핑크 - Lovesickhttps://youtu.be/dyRsYk0LyA8동영상BLACKPINK – ‘Lovesick Girls’ M/VBLACKPINK – ‘Lovesick Girls’ 영원한 밤 창문 없는 방에 우릴 가둔 love What can we say 매번 아파도 외치는 love 다치고 망가져...youtu.be​​모든 수업은 수시모집입니다.​​ [ 문의 ]032.612.3372카카오채널 : 부천이지댄스[ 운영시간 ]▷ 평일 : pm 2:00 ~11:00▷ 토요일 : am 11:30~ pm :5:30▷ 일요일, 공휴일 : 휴무 (전화, 카카오채널 상담가능)부천역 3,4번 출구 직진 5분거리 (부천대방향)#부천댄스학원#부천방송댄스학원#부천키즈댄스#부천힙합댄스#부천힐댄스#부천코레오#부천직장인댄스#부천직장인취미댄스#부천케이팝댄스#부천역근처댄스학원#키즈댄스학원#댄스개인레슨#심곡동댄스학원#소사동댄스학원#중동댄스#댄스오디션반#댄스공연반#직장인취미댄스#블랙핑크안무#러브식안무배우기#환불원정대#돈터치미안무배우기#힙합베이직수업#힙합기본기#힐코레오#장기자랑안무#오마이걸안무#살짝설렜어안무배우기#트와이스안무배우기#트와이스#트와이스신곡#ican'tstopme ​어릴 때 아이돌 가수좋아해본 경험 다들 있으시죠?저도 한 때 HOT좋아해서엄청~~ 쫒아다니고 ㅎㅎ춤이나 가사까지 다 외울정도 였어요 ㅎㅎ요즘 아이들도 좋아하는 가수의춤이나 노래는 기본으로따라 하잖아요~~한류열품 때문인지초등학교 방과후학교어린이방송댄스 수업이 인기를 얻고 있답니다 : )학원에서만 배울 수 있는 줄아는 분들이 많으신데요어린이방송댄스 같은 경우는방과후학교나 문화센터에서엄청~ 인기있는 수업이에요 ^^인기과목이다 보니까,취업을 할 수 있는범위가 넓어서취업률도 좋답니다 ! ㅎㅎ조금만 관심을 가져보면꼭 배우고 싶은 어린이댄스자격증과정~!자세히 알아볼게요​​방과후학교 수업에서어린이방송댄스가 인기있는 이유는일단 교육효과가 뛰어나다는것!신나는 음악을 들으면서리듬과 박자에 맞춰몸을 움직이다보면스트레칭, 유산소, 근력운동의효과도 얻을 수 있고스트레스도 풀려서성장기 아이들에게 도움이 되요.그리고 좋아하는 가수의춤을 따라하면서 자신감을얻을 수 있어요 :)​​교육효과도 좋고아이와 학부모님들께 인기많은방송댄스지도사가 되려면먼저 온라인강의로 자격증과정을수강하고 자격증을 취득해야해요.자격증을 발급하는 교육기관은정말 많은데요제가 배운 곳은국내엣 유일하게 음악저작권을보유한 교육기관이라서수업을 할 때 저작권 문제에 신경쓰지 않고편하게 음악을 사용할 수 있었어요.​​교육기관을 선택하는 팁은수료증이 아닌 취업을 할때 실용적으로 인정받는 자격증이 맞는지 확인 할 것,취업지원이 확실한지,어떤 지원을 받을 수 있는지,기간제한이 있는지 등...을 자세히가ㅔ 알아보셔야 해요!저도 처음에는어린이방송댄스 알게되고배우려고 많이 알아봤는데,교육기관마다 혜택이 다 달라서선택하기 힘들었거든요.하지만 지금은 신중하게선택한 덕에 너무 만족하고 있어요!​​온라인강의로 배우고자격증까지 따서취업을 한다는게 믿기지 않으시죠?하지만 한국방과후교사아카데미와함께라면 성공할 수 있답니다 ㅎㅎ자격증을 취득한 수강생들이수익활동을 할 수 있게끔하나하나 정말 꼼꼼하게 도와주거든요.경험이 전혀 없는 분들에게보조강사 실습의 기회를제공하거나 대회에 심판이나 스텝으로참여해서 특별한 이력을 쌓게지원해준답니다.​​다른과목에 비해서방송댄스 어린이 강사는즐겁게 일을 할 수 있는게장점이에요.자격증은 3개월 정도배우면 취득을 할 수 있고요춤과 노래를 좋아하고아이들을 좋아하는 분이라면스트레스 안받고 일 할 수있는직업이랍니다 :)춤을 엄청~ 잘추지 못해도 괜찮아요 !아이들과 하는 수업이라서난이도가 높지 않거든요​​집에서 편하게 배우고내 스케쥴에 맞춰서일을 할 수 있는 직업에 관심이 있는 분들은위에 링크에 들어가 보시면제가 배운 자격증 과정 샘플강의무료로 신청하실 수 있는 페이지로이동하실 수 있어요~~​​부담없이 편하게 알아보세요 후회할 일 없을거에요 ^^☜☜☜☜☜LINK를 클릭하시면무료 영상을 볼 수 있는페이지로 이동할 수 있습니다.​   ​​안녕하세요. 코스트라마입니다 :)1개월전부터 새로운 취미 활동을 시작했어요. 바로 방탄소년단 댄스 배우기인데요필라테스, 요가 3개월씩 결제해놓고 한달만 다니고 빼먹고 놓치기 일쑤였거든요​그러다가 트위터를 통해서 댄싱보라를 알게 되었어요트위터 RT된 댄스 수업 영상이였는데, 그야말로 재미있어보였지요한참 Mic drop 에 빠져있던 때라 배우고 싶다는 생각에 바로 검색하여 등록하게 되었습니다오늘도 자진덕밍아웃하는 1인입니다. ​​​   ​​먼저 댄싱보라 정보 정리해서 올려보아요3월에 오픈한 신촌에 위치한 신규 댄스학원입니다. 방송댄스 학원이지만 오직 방탄소년단 노래의 안무, 춤만 하는 방탄소년단 전문 댄스학원이라는거....요게 포인트죠. 그리고 저는 댄싱 보라 ( Dancing_bora ) 블로그만 보아도 그 이유를 쉽게 알 수 있었어요궁금하신 분은 아래 블로그 클릭!​​ 주소 : 서울특별시 서대문구 연세로2길 17 지하1층 전화번호 (문의 및 예약) : 010-8914-0613카카오톡 ID  (문의 및 예약)  : dancingbora- 매주 화요일 휴무댄싱보라 블로그 바로가기 >> https://blog.naver.com/lazynojoo​ 댄싱보라서울특별시 서대문구 연세로2길 17 지하1층  ​   ​짠! 제가 수업받는 댄싱보라예요눈치 채셨겠지만, 댄싱보라 쌤이 바로 아미 (Army) 랍니다. 하루 종일 BTS 노래만 들어도 방탄소년단 춤만 추어도 즐겁다는 선생님이예요물론! 저도 그렇구요!​​   ​도착하면 이렇게 안무를 따고 계실 때가 많다는...^^댄싱보라 채현쌤의 안무는 인스타그램에서 보실 수 있어요​댄싱보라 인스타그램 : https://www.instagram.com/dancing_bora/ BTSDANCE_DANCING BORA(@dancing_bora) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 148명, 팔로잉 326명, 게시물 36개 - BTSDANCE_DANCING BORA(@dancing_bora)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​      ​댄싱보라는 신촌역과 정말 가까이에 있습니다. 집에서 멀지 않아서 매주 월요일 오전에 수업을 받고 있어요.지하 1층에 위치하고 있는 팬시하다고 할 수 있는 곳은 아니지만, 저는 댄싱보라에 들어가는 순간부터 기분이 정말 좋아요앨범의 컨셉포토, 포토카드 등 BTS로 가득한 통로를 지나거든요.​또 그리고 시작은 미약하지만 끝은 창대하리라 가사처럼 :) 댄싱보라도 승승장구 할 것 같아요​   ​그리고 짠.. 실내화도 모두 BT21이예요. 최애의 캐릭터로 자연스럽게 발이 가겠죠?​     ​진열장은 또 어떻구요.  모든 공간과 벽면과 즐길 수 있는 곳에 아미분들을 위한 깨알 장식이 가능하답니다수업 얘기는 잠시 뒤로 하고 감상해볼까요?​    ​쌤이 정말 부지런하셔서 새로나오는 사진도 업데이트가 굉장히 빠릅니다사실 저는 집에 굿즈나 포스터를 붙일 수 있는 환경은 아니거든요 :) 시즌 그리팅 달력도 안방 파우더룸에 하나 있는 정도예요 ^^신랑도 아이도 방탄소년단을 좋아하지만 집안 인테리어에 손대는 건 금지예요 ^^​그래서 여기 오면 가득한 굿즈와 사진들을 보며 대리만족한답니다​     ​​게다가 스케쥴이나 티켓팅 등의 정보도...잘 알고 계셔서 제가 쌤에게 물어볼 때가 많아요80%는 방탄 안무를 배우기, 20%는 아미와의 만남을 위해 제가 이 곳을 찾는지도 모릅니다​​    ​남준이의 UN 연설문도 크게 있고, 폴라로이드 사진까지... 구석구석 구경하는 재미가 있어요​       ​지난주에 가지 신상 소주잔이 있었어요회원분이 선물해주고 가셨다고 해요 :) 옆에 스프레이는 알고 계시죠?​     ​​​어쩌다보니, 댄싱보라 인테리어를 소개하게 되었네요 :)그만큼 이 곳이 방탄 전문댄스학원이기도 하지만,방탄소년단을 좋아하는 아미에 의해서 만들어졌고, 아미들을 위해서 함께 즐기고 나누기 위한 공간이라는 것을 저는 매주 느낀답니다수업 시작 전에 5분 10분 쌤과 수다떠는 것이 어찌나 재미있는지 ~ ​빌보드 무대 등은 모여서 학원에서 함께 보기도 한데요 ^^아미들이 마음껏 탄이들에 대한 사랑을 표현하고 휴식하고, 즐겁게 놀 수 있는 공간인 것 같아요​ 댄싱보라 Mic drop 수업 2일차 ​​수업 시간표는 블로그를 통해서 매주마다 올라오고 있는데요 :) 대부분 2~3주면 기본 안무를 나갈 수 있기 때문이예요최근에 발표한 새로운 곡이나 콘서트나 방송으로 화자되고 있는 노래로 계속해서 구성이 바뀌지요​정말 신기한 건 BTS 노래도 정말 많고 그 만큼 배울 안무도 무궁무진하다는 점이예요지금 인기가 많은 것은 단연 Boy with Luv 작은 시 안무와 디오니소스 안무인 것 같습니다.저는 제일 처음 마이크 드롭 (Mic drop)을 배웠는데요 연습이 정말 많이 필요한 춤인 것 같아요민망하지만 배웠던 부분 영상을 올려놓아보아요​동작은 배웠지만 그 파워와 스웩은 쉽게 익혀지는 게 아닌 것 같아요방탄춤이 쉬울 거라고 생각한 적은 없지만, 배우면서 더욱 더 감탄한답니다​그리고 이번달에는 작은시 Boy with Luv 안무를 배웠어요지금까지 1절을 2회에 걸쳐 배웠구요. 쌤에게 부탁해서 안무 기록도 찍고 있어요​https://www.instagram.com/p/BxPp0-LBYDF/   ​매주 시간표가 업데이트가 되는데 위 사진이 세번째 시간표예요제가 워낙 불규칙한 패턴으로 일을 하고 있어서 현재 월요일 오전 개인 교습으로 춤을 배우고 있어요​시간표에 올라온 것은 그룹수업이구요특정요일을 정해서 일주일에 한번 혹은 2번으로 등록할 수도 있지만,저처럼 시간이 불규칙한 회원을 위해서 하루전 알리면 시간대와 상관없이 수업을 들을 수 있게 해주고 있습니다​아마 이것도 댄싱보라의 초기 시즌이니까 그런 것 같아요 :) 저는 그저 감사할 뿐입니다개인수업은 60분, 그룹수업은 90분 으로 진행되고 있답니다​그리고 중간에 team 이라고 들어간 것이 있는데요. 현재 '옹헤야', 'Soshowme' 팀이 보이네요이 시간은 7명만 수업을 들을 수 있고 멤버를 각자 맡아서 동선도 나간다고 해요(진짜 진짜 재미있을 것 같은데... ㅎㅎ 제가 참여가능한 시간이 없어서 아쉽습니다)​또 최근에는 회원분들의 니즈로 남자분들만을 위한 클래스를 진행하기도 하더라구요다양한 방법으로 변화하고 노력하는 곳이여서 아마 저도 이렇게 애정을 같고 글을 쓰는 것 같습니다​​​    ​댄스를 배우러 갈때 카메라를 가지고 가지 않아서 사진이 모두 핸드폰 사진인 점도 이해해주세요!처음 등록했을 때! 명함과 함께 환영 포토카드를 주셨는데 (최애를 물어보신 이유가 있었군요!)오늘 전시회 사진에 예쁜 멘트까지 남겨주셨어요​예상하지 못한 작은 소소한 기쁨에 즐거워하며다가오는 월요일에도 재미있게 배우고 오려고 합니다벌쩌 2달째 잘 다니고 있으니 :) 운동으로서 확실한 효과(?) 가 있겠죠?​​​   ​​11시 타임은 아직 자리가 넉넉한 것 같아요 :)최근에 아미분들이 급팽창하고 있는데 ~ 즐겁게 방탄소년단 댄스를 배우시려면 댄싱보라에 오세요 ㅎㅎ저도 개인수업과 함께 일주일 그룹수업을 하나 더 늘렸답니다 ^^ 어디서든 뵐 수 있기를 바라며!​​​​   ​주소 : 서울특별시 서대문구 연세로2길 17 지하1층 전화번호 (문의 및 예약) : 010-8914-0613카카오톡 ID  (문의 및 예약)  : dancingbora- 매주 화요일 휴무댄싱보라 블로그 바로가기 >> https://blog.naver.com/lazynojoo 안녕하세요~엔와이댄스 목동점입니다!!오늘의 수업영상은가현쌤의 방송댄스 수업영상입니다!SUNMI - TAIL​힐 신으면 걷기도 힘든데춤까지 완벽하게 추시는 가현쌤,,,못하시는 게 뭘까요...?!?!?!​​방송댄스는 매주 다른곡을 나가기 때문에신곡을 빠르게 배울 수 있고쉽게 질리지도 않는답니다 !​연말공연 이후 수강생들끼리 더 친해져서수업 분위기도 더더 좋아졌어요!실력이 빠르게 느는건 덤!촬영한다고 수강생들이 다 의상을 맞춰왔네용ㅋㅋㅋ덕분에 촬영할 맛도 나고 재밌었습니다!센스쟁이들 ㅎㅎ방송댄스에 관심이 있으시면엔와이댄스로 오세요~~▼ 가현쌤의 방송댄스 수업은 화,목요일 6:00-7:00 / 8:00-9:00와 토요일 2:00-4:00에 있습니다!​​​안녕하세요~~엔와이댄스 목동점입니다 !!3월 2일~6일까지 엔와이댄스 각 지점마다2022학년도 예고/예대 실용무용과 입시를 준비하는학생과 학부모님을 대상으로 입시설명회를 진행합니다 !!매년 높은 경쟁률을 기록하고 있는예고, 예대의 실용무용과에 합격하기 위해서는지원하는 학교, 학과별 분석과그에 맞는 커리큘럼을 통해 꼼꼼히 준비해야 하는데요!이번 엔와이댄스 입시설명회에서는지난 14년간 수많은 입시생들을 배출한입시합격 노하우와 입시전문가의 1:1 상담을 통해여러분들에게 필요한 정보와 합격으로 가는 가장 적합한 방법을 제시해드리겠습니다.입시 설명회는 2월 15일 ~ 2월 28일까지엔와이댄스 각 지점에서 사전예약을 받고 있습니다.엔와이댄스 비수강생도 참석 가능하답니다! :)(단, 각 지점별 선착순 10팀만 참여 가능합니다.)입시설명회 참여를 원하시는 분께서는 가까운 지점으로 방문 또는 전화 주시면친절하게 안내해드리도록 하겠습니다. 이번 입시설명회를 통해 실용무용과 합격을 꿈꾸는 많은 입시생들에게유익한 시간이 될 수 있도록 최선을 다해 준비하겠습니다.감사합니다. :)안양방송댄스학원 여기면 후회안해 요며칠 선선해서 생활하기 딱 좋았는데오늘 다시 지난 7월을 방불케하는 더위를 맛봤어요~평소 땀이 많은 저로선 습도까지 높아영~~찜찜하지 않을수 없는 하루였다는!!이 찜찜한 기분 신나는 댄스음악을 들으면서 달래보려합니다^^동영상안양댄스학원 (퀸실용음악학원 안양점) 키즈댄스, 취미반! 최효준,전종우 친구! (아이콘...안양키즈댄스, 안양방송댄스! 전문 학원 '퀸 실용음악학원'의 댄스 취미반! 5세~13세, 청소년, 성인 모두 수강 가능! 그룹반 주1회, 주2회반 개설 ...www.youtube.com엥? 이건 뭐죠?노래는 아이돌음악인데영상속 등장하는 이는 걸그룹이 아닌꼬꼬마 남학생이네요~ㅎㅎ 네! 현재 안양방송댄스학원에서열심히 키즈댄스를 배우고 있는 초딩인데요.아직은 전문 댄서처럼디테일한 동작은 아니지만나름 스텝이랑 웨이브가 괜찮지 않나요?무엇보다 표정이 사뭇 진지하면서도음악속에 몸을 맡긴채 리듬을 타는 모습에서Feel이 충만한거 같아 보기 좋네요^^  요즘 학원가에 가보면예전과 달리 댄스를 배울려고 하는어린학생들이 제법 많다고 해요.  그래서 안양방송댄스학원에선중고생, 성인뿐만 아니라키즈댄스반을 현재 절찬리 운영중에 있으며본 레슨에 참여하여 언제든 즐길수 있도록상시로 초등생들을 모집중에 있습니다.아! 여기서 잠깐어릴때부터 춤을 배우면 뭐가 좋은지 알아볼께요! 이러한 깊은뜻이 있었다는....그저 놀라울 따름입니다. 꼭! 아이돌가수를 준비해야만 배울수 있는건 아니구요.어릴때부터 춤을 가까이 하면우리 아이 자신감 상승은 물론성장발달에도 지극히 도움이 된답니다.어린학생들인만큼입시지옥(?)때문에 의무적으로 배워야 되는것이 아닌그저 즐거운 놀이정도로 생각하고신나는 음악에 맞춰 본인들의 몸을 흔들고 맡기는 정도라생각한다면 음학이 아닌 음악으로 자연스럽게 와닿을수 있겠죠?그리고 요즘 아이돌로 데뷔하는가수들의 연령대가 갈수록 낮아지고 있잖아요.즉, 요만한 나이때부터 끼가 있는 친구들은부모님들이 일부러 여러 기획사들의 오디션을 본다거나데모영상을 만들어 보내는 경우도 많다고 합니다.지금 여기 안양방송댄스학원에서배우는 이들도 처음엔 단순 취미삼아 배우고 있겠지만하다보니 나도 몰랐던 숨겨진 재능과 끼를 발견해오디션에 턱~하니 붙어 가수데뷔를 준비할지누가 알겠어요?ㅎㅎ 그리고 원장님께서는현재 락밴드의 기타리스트로 활동중에 있으며실용음악학원 말고도 로보아엔터테인먼트란[안양복합문화공간 (로보아) - 홈]로보아 엔터테인먼트rva.modoo.at문화예술놀이공간 / 파티룸 및 이벤트홀 대여 / 뮤지션 발굴 등의음악과 관련된 여러 컨텐츠 활동을 하다보니보다 다방면으로 서포트 할 수가 있다는 점!!너무나 좋은것 같아요. 본 수업에서는최신 유행하는 방송댄스부터요즘 가요계는 걸그룹 천하라고 하듯걸그룹들이 추는 걸스힙합, K-pop댄스좀 더 전문적인 재즈댄스, 뮤지컬 등의 강좌도 운영중에 있으니관심은 있지만 망설여진다면무료1회수업을 받아보신 후 결정해도 된답니다. 퀸실용음악학원 안양점안양시 평촌동 소재 실용음악학원,보컬학원,기타학원,드럼학원,피아노학원,베이스학원,댄스학원,미디학원,작곡학원,연습실대여,로보아엔터테인먼트www.queen0859.com﻿﻿ITZY - WANNABEVIDEO CLASS 화목 9:30INSTRUCTOR 김도연안녕하세요!!부천이지댄스 입니다.​오늘은 오랜만에 비디오 클래스 영상을 가지고 왔어요 ^^비디오클래스는 한달동안 1곡의 안무를 준비하여 촬영하는 클래스입니다.디테일한 안무작업과 동선, 의상까지 준비하는 수업으로한달 동안 정말빠쁘게 진행되는 수업입니다.​매달 첫째주에 시작으로 마지막주에 촬영이 진행되며인원이 정해지면 추가 인원은 받지 않습니다.그동안 커버댄스 영상을 제대로 찍어 보고 싶으셨던 분 누구나 참여가능하구요​열정과 용기 ㅎㅎㅎㅎ체력만 가지고 오시면됩니다.항상 영상 보고 부러워하셨거나 용기가 없었던분들 주저말고 저희 부천방송댄스학원인 이지댄스 부천점에서 같이 해보는건 어떠실까요?수업의 진행은 1. 인원모집2. 인원과 비슷한 아이돌 영상 선정3. 안무 익히기 (한사람 한사람 디테일 잡으며 진행됩니다.)4. 동선 연습=동선은 커버댄스 이기에 영상에 나오는 동선과 거의 비슷하게 진행됩니다.물론 강사님이 한분한분 자리 이동에 관해 알려 드립니다.5. 의상, 메이컵, 헤어 체크6. 촬영촬영은 좋은 컷이 나올때까지​​이건 지난번 비디오 클래스때 찍은 사진인데보통 영상 촬영시조명은 곡 분위기에 따라 달라지고촬영은 스텝분이 오셔서 할때 도 있고 원장님이 작업 하실때도 있습니다.상황에 따라 조금씩 달라져요~~ ​​ 세상 신났 ㅎㅎㅎㅎ전문으로 메이컵하는 분이 오셔서 메이컵과 수정화장 도와주십니다. ^^​ 역시 남는건 사진이죠 ㅎㅎㅎㅎ한달 동안 같이 춤추고 밥먹고의견 나누다 보면 금방 친해져요 ^^좋은 인연과 좋은 경험인생에 이런경험 언제 해 보겠어요저희 부천댄스학원에서 도와드릴께요 ^^https://youtu.be/i4ttCN38tQQ동영상ITZT (있지)"WANNABE"(워너비)_Dance Cover_EZdance 부천점ITZY-WANNABE VIDEO CLASS (K POP COVER) : 화 목 9:30 INSTRUCTOR 김도연 ★부천이지댄스 구독하기(무...youtu.be[ 문의 ]032-612-3372◎평일 pm 2:00 ~ 11:00◎ 토요일 am 11:30 ~pm 5:30◎ 일요일, 공휴일 : 휴무 (전화상담 가능)카카오채널 : 부천이지댄스* 방문전 방문예약 필수입니다 *부천역 3,4번 출구 (부천대 방향) 직진 5분 거리 부천 이지댄스 인스타그램https://www.instagram.com/ezdance_bucheon/이지댄스 부천점(@ezdance_bucheon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 425명, 팔로잉 1,356명, 게시물 889개 - 이지댄스 부천점(@ezdance_bucheon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​#부천역댄스학원#부천방송댄스학원#부천케이팝댄스학원#부천댄스#심곡동댄스#소사동댄스#심곡동방송댄스#방송댄스배우기#케이팝댄스배우기#​커버댄스#있지안무#워너비안무배우기#직장인취미댄스#직장인방송댄스#방송댄스촬영#영상촬영#방송댄스촬영#입시반#kpop#itzy#wannabedance#coverdance ​수원댄스학원 수원무브댄스입니다.​소개해드리는 수업영상은 현재 월/수 오후 9시40분 부터​80분의 수업으로 11시까지 진행되는​방송댄스 입문반 수업영상 입니다.​​걸그룹의 안무보단 보이그룹의 안무수업을 조금 더 많이 나가는 것이​요 class의 특징인데요,​성인분들 취미생활 하기에는 아주아주 적격인 방송댄스입문반!​​초보분들도 언제든지 참여가 가능하며​부담없이 시작하기 좋은 방송댄스class ​지금 바로 시작해보세요!​ Move Dance Studio, Suwon, KoreaMusic :에이티즈 - INCEPTIONClass : 월/수 오후 9시40분 A Studio [방송댄스입문]Dance Practice by Hyojin​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545​  무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F [수원] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 몸치탈출 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 수업문의​031 242 5545 ​​  서동선화 주니어 선발대회 우리 귀염둥이 아가들이~준서♥ 세은♥수아♥참석했어요~~~짧은시간이였지만 우리아이들잘해줘서 넘나 기쁜각자의 개성으로 넘나 멋지게 소개해준 우리아이들수고많았어!!!!키즈유아벨리는 매주 수요일 5시 키즈방송댄스는 매주 금요일 5시♥문의 010  4080  7439#더에스벨리 #야스민오리엔탈협회익산 #익산무용학원 #익산댄스학원 #익산#익산방송댄스 #익산밸리댄스 #익산줌바댄스 #익산서동축제 #서동선화주니어 #이쁜아이선발대회 #익산솜리예술회관 #익산벨리댄스공연 #익산댄스공연단 #보니타공연단 #누르공연단안녕하세요 여러분<3여러분들의 오디션 일정 알리미 스프링행짱입니다!!!!!...오늘 포스팅은 4월 3주차에 진행된 내방오디션 안내입니다:D이번 4월 3주차에는 비스킷엔터테인먼트와 쏘스뮤직 내방오디션을 바로 <TNS>에서 진행하였습니다!티엔에스에서 진행되는 오디션은 대부분 비공개 오디션으로 진행되며,TNS소속생만 참여가능한 부분 참고해주세요^^ ( #오디션반 관련 문의는 카톡/문자/전화상담 및 방문상담 모두 가능합니다. )https://instagram.com/tns_vocal_dance?igshid=1p0umpfeq32u8창원TNS트레이닝센터&보컬댄스아카데미학원(@tns_vocal_dance) • Instagram 사진 ...팔로워 1,316명, 팔로잉 521명, 게시물 933개 - 창원TNS트레이닝센터&보컬댄스아카데미학원(@tns_vocal_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 ...instagram.com가수·아이돌 준비 및 예고·예대 입시 준비하는 친구들이 <티엔에스>를 선택하는 이유!☞ 매달 4~5군데 이상 비공개오디션 진행☞ 유명 기획사들과 연계오디션 진행☞ 예대 및 예고 진학 준비 병행가능☞ 실전경험으로 대외스펙 쌓기 가능☞ 전문가들의 체계적인 커리큘럼☞ 체계적인 시스템 · 합리적인 가격☞ 연습실 상시 사용가능- 보컬+댄스 입문자클래스- 오디션+입시 병행가능- 평일or주말 스케줄 조율 가능 우리 TNS소속생 여러분!!!지난 한주 동안 비스킷엔터테인먼트와 쏘스뮤직 오디션 준비하느라 모두 수고 많으셨습니다.다가오는 다음 오디션 준비도 홧팅입니다!!!!!!  ■ 상담: 카톡) TNSMUSIC / 전화,문자) 055 286 2016 · 010 2650 2016■ 찾아오시는 길: 창원시 성산구 용지로 133번길 5 키다리빌딩(정우상가 맞은편)■ 운영시간: 평일) 오후 1시~10시 / 토요일) 오전 11시~오후 7시 / 일요일 및 공휴일) 휴무  안녕하세요.#플루마스튜디오 #온플루마매니저티처 아이비입니다.​오늘은 정말 핫핫!!!대박 소식을 들고 왔습니다. 출처 canva바로 코로나로 학교도 제대로 못가고방과후 수업도 제대로 못하고온라인수업과 핸드폰만 친해진 우리 키즈 친구들을 위해#키즈 운동  수업을 개설하게 되었다는 소식입니다. 플루마2호점부산 키즈 전문 특성화 운동 센터 체계적이고 전문적인 플루마스튜디오에서 키즈를 시작합니다.pf.kakao.com #부산키즈운동 #대연동키즈운동 #문현키즈운동#해연중학교키즈 #연포초키즈운동 모든 초중고~다 가능합니다. 이미 저희 #플루마 에는초등부 중등부가 와서요가와 필라테스 플라잉을 하고 있답니다.1호점에서 성인반 수업과 함께 하였는데우리 아이가 수업에 잘 참여할 수 있을까불안감이 있으신 학부모님을 위해#플루마스튜디오2호점 을#부산키즈전문운동센터 로 진행하기로 하였습니다문의) 051.628.1215​ 플루마스튜디오 2호점부산광역시 남구 수영로 182-1 5층 ​또매주 토요일 강T발레, 벨리, 현대무용, 필라테스, 요가, 대기구 전문무용전공이신 강선생님 수업이 있습니다주1회 11시 (50분 수업)18만원 -> 13만원(4월 봄맞이 할인!!!)​ ​매주 일요일 샤론원장님!주1회 2시플라잉요가, 필라테스, 요가, 방송댄스, 점핑, 자세교정80분 수업 22만원 -> 16만원(4월 봄맞이 할인!) 주2회 등록시10% 할인들어갑니다!!! 플루마 스튜디오는 소수정예#소그룹레슨 으로 유명한데요한 레슨 정원 5명입니다.​환기도 잘되고코로나 걱정없이운동할 수 있는 #플루마스튜디오 2호점​한번 틀어진 체형은성장기에 큰 영향을 미칩니다.얼른 문의해주세요!!!​ [플루마스튜디오2호점 - 홈]체계적이고 전문적인 플루마스튜디오에서 키즈를 시작합니다pluma2ndplace.modoo.at ​ 오늘은 #슬릭프로젝트 #평일엑티비티 가 있는 날.​오늘의 엑티비티는 방송댄스이다!  #슬릭프로젝트 처음 시작 할 때부터 제일 기대하고 있었던 엑티비티다.​춤추는 것을 좋아하고 항상 배우고 싶었는데 기회가 많이 없었다.​그렇게 기대하다 올라온 #방송댄스 모집 공지글!이번에도 올라오자마자 바로 신청했다. 1회 수업에 약간 가격이 비쌌지만, 한 번 해보고 싶었기 때문에 고민 없이 신청했다.   ​다음달엔 평일 엑티비티 좀 자제 해야지…돈 넘 많이들어..ㅎㅎ   ​장소는 홍대에 있는 #팬시스튜디오 . 홍대 경의 중앙선 6번 출구로 나와서 좀만 걸어 올라가면 바로 보인다.​  들어가보니 꽤 많은 사람들이 와있었다. 신청한 사람들이 다 오고 나니 남자 한 분 빼고 다 여자였다. ㅋㅋㅋ​  오늘 배울 춤은 트와이스 신곡인 ‘ more & more ‘​트와이스 노래는 대부분 아는데 하필 이번 신곡은 뮤비도 안봐서 춤을 아예 모르는 상태에서 배웠다. ​영상 좀 보고 포인트 안무라도 알았으면 좀 더 이쁘게 금방 배웠을 텐데.  ​수업이 끝나고 춤을 다 배우고 트와이스가 추는 걸 보니 너무 달랐다 ㅋㅋㅋ   그렇게 무지의 상태로 시작된 댄스 강의. ​이번 트와이스 춤은 좀 어려웠다. 동작이 빠르기도 하고 휙휙 바뀌어서 땀도 났다.​ 두 벽이 이렇게 다 유리로 되어있다 ​두 시간 동안 거의 쉬는 시간 없이 1절을 다 배우고 팀을 나누어 뮤직비디오까지 찍어주셨다.​중간에 물도 마시고 쉬라고 시간 줬지만, 노래가 나오니 사람들은 계속 개인연습을 했다.   뮤직 비디오 찍을 때 어쩌다 보니 내가 센터를 하게 되었다. 마지막 부분 스텝이 헷갈려서 잘 모르겠다고 했지만 그래도 예전에 배워본 적 있다고 나보고 하라고 했다. ​어차피 뮤비는 개인 소장용이니까!  나는 뮤비 찍는 다고 해서 그냥 카메라 세워두고 춤 영상 찍는 것 인줄 알았는데​진짜 음악방송에서 쓰는 들고 하는 카메라를 가지고 이리저리 돌아다니면서 찍어주셨다. ​ 조명까지 등장!! ​나름 잘 해보려고 했지만 역시나 하루 배워서 완벽하지는 못했다. ㅋㅋ 편집까지 해서 개인 이메일로 보내주신다고 했다.​내가 지금까지 살면서 춤춘 영상이 몇 개 있지만​대학 신입생시절 신입생환영회에서 췄던 춤, 한 달 동안 춤 배웠을 때 등…​한번도 그 영상을 틀어 보진 않았다 ㅋㅋ 뭔가 민망해서..과연 이번에는 볼 수 있을지 의문이다.​​오늘 엑티비티의 한 줄 평 두 시간 동안 열심히 뛰고 춤추다 보니 땀도 나고 재미도 있었다.    뮤직 비디오 찍는 신기한 경험까지 해봐서 괜찮은 엑티비티 였다.​​하지만 대부분 오신 분들이 다들 몸매도 좋아서 나는 약간 쭈굴쭈굴 참여 했다.   ​나중에 좀 더 살 빼서 나도 이쁜 옷 입고 다시 참여할 예정이다.​ ​ 팬시스튜디오서울특별시 서대문구 신촌로 39 2층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿A Tribe Called Quest - Can I Kick ItHIPHOP CLASS 화 목 pm 7:20INSTRUCTOR  박학범 안녕하세요부천댄스 이지댄스 부천점입니다.오늘 하루는 어떻게들 보내고 계신가요??이제 퇴근 시간이 얼마남지 않았죠오늘은 낮에도 길에 사람들이 많아서 조금은 놀랐답니다 ㅎㅎㅎㅎ이런 느낌 오랜만이였어요 그래도 우리 코로나는 잊어서는 안되겠지요 ㅠㅠ오늘은 저희힙합수업 영상을 가지고왔어요화목 주2회로 진행되는베이직 힙합 수업은직장인분들과 학생분들이 함께 수업을 받고계세요처음 춤을 배우는 분들에게기본기를 익히기에 좋은 수업입니다.[매주 화 목 pm 7:20~8:20 ].[ 기초 힙합 ].이번에 촬영한 영상보고 가실께용~https://youtu.be/XmuLgT3_YPc동영상A Tribe Called Quest " Can I Kick It" _ HipHop Class _ 안무 † 부천이지...A Tribe Called Quest - Can I Kick It HIPHOP CLASS 화 목 pm 7:20 INSTRUCTOR 박학범 ★부천이지댄스 구독하기(무...youtu.be​수업은 매주 새로운 곡으로 진행됩니다.언제든지 참여 가능하세요 ^^​​★ 문의 ★℡ 032.612.3372카카오채널 : 부천이지댄스​​[운영시간]▶ 평일 : pm 2:00 ~11:00▶ 토요일 : am 11:30 ~pm 5:30▶ 일요일, 공휴일 : 휴무부천역 3,4번 출구 직진 5분거리 (부천대방향)​​* 수업중 부재중일때가 있습니다. 확인 후 문자나 전화 드려요~*#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원,#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원,#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원,#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스,#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원,#부천댄스학원수강료,#힙합베이직,#힙합안무,#쉬운힙합수업,#hiphop,#hiphopclass,#hiphoprutine,#canikickit,#힙합댄스​안녕하세요엔와이댄스 목동점 입니다~ 오늘 수업영상은HARI쌤의 키즈방송댄스 수업 영상입니다!~ROSE - ON THE GROUND요즘 들어 부쩍 인원이 많아진우리 키즈방송댄스 수업!! 키즈반 수강생들이 너무 재밌어 해서주변에 친한 친구들을많이 데리고 왔어요 ㅎㅎ새로 들어온 친구들도 너무 재미있게 배우고 있어서 보는 내내 흐뭇 하답니다~ 7~12세 또래 친구들끼리 배우는 키즈반 수업이 듣고 싶다면저희 목동점으로 오세요~~ ▼ 진경쌤의 키즈방송댄스 수업은 화,목요일 5:00-6:00에 있습니다 :) ﻿﻿﻿﻿NYD 2 ON 2 ALL STYLE BATTLE﻿﻿﻿​﻿DJ : J-BALJUDGES : BUMBLE.B, SSOANA, SLO.B, U.GO, SHADOWMC : POPSTARNYDANCE 잠실본점﻿일정: 2021년 4월 24일 PM 3:00참가비 :  5,000원 관람 : 10,000원이번 2 on 2 배틀은 엔와이 수강생들만 참여 가능합니다.YAMA/FEEL/RCA 구독자님들, 안녕하세요!​  ​그동안 많은 분들께서 문의주셨던 센텀RCA 방송댄스 저학년 클래스가 오픈되었습니다!​방송댄스 클래스는 남/여 구분없이 모두 참여 가능합니다!​  ​★ 수업 상담 및 신청 : 학원폰(010-4864-9060)으로 '이름/나이/방송댄스신청' 문자주세요 ★   ​ ​안녕하세요! ​차앤케이댄스학원입니다!​오늘은 방송댄스 신곡안내를 드리러 달려왔습니다! ​정보는 아래 영상에서 확인GO GO!​​■ 수업정보 및 영상 ■​방송댄스 화/목 8:00-8:50 T. 김다빈  고민과 망설임은기회를 놓칠 뿐! 바로 전화주세요!​​♡항상 다양한 수업을 준비하겠습니다♡♡ 많은관심과 참여 부탁드립니다 ♡​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.  광명방송댄스 에어로빅 유산소다이어트는 황스댄스HWANG'S POWER DANCE   광명 새마을시장 근처, 광명사거리 근처에서자주 보이던 블랙 천사날개 티셔츠를 보면궁금했었는데 이젠 절대 궁금하지 않아요!!​#광명에어로빅 #광명방송댄스#광명태보 #광명다이어트 #광명줌바댄스 #광명다이어트댄스​7살 키즈방송댄스부터나이,성별 불문 참여 할 수 있는황스파워댄스 더라구요~​​ 광명키즈방송댄스 황스파워댄스 꼬마들이 진짜 예쁘죠. 적게는 7살 유치부부터, 초등학생들의방송댄스실력​이 아줌마는 알지도 못하는 노래에맞춰 춤을 추는데, 왤케 이쁜가요~​사실 노래좋아하고 흥많은 하니땜에집에서 가까운 새마을시장 가까이의방송댄스 찾았었는데, 아직 어린이 반은 없더라구요. ​딱 7세부터 접수 가능!하니 지금 5살. 딱 기다리세요 얼른 커서 갈테니 ♬​광명어린이방송댄스광명키즈방송댄스​  아이가 좋아하는걸 같이 해주는 엄마너무 멋찌잖앙!!​엄마들을 위한, 여자를 위한 다이어트댄스  / 에어로빅댄스도 있어요​신나는 음악에 맞춰 50분간 신나게 뛰어 뛰어!유산소 운동만큼 좋은게 없다는데​몸에 부담없는 건강함으로 똘똘 !​광명 황스파워댄스 좋은건 다 접목시켜 불태워요​​ 광명에어로빅,줌바,강사자격증,다이어트댄스,회원모집,개봉동에어로빅,이지댄스,살빼기,스트레칭소방차 하얀바람DJDOC 믹스​운동하면 생기는 땀은? 운동으로 인해 몸에 열이 발생하면 체온이 올라갑...blog.naver.com 회원들과 공유하면서, 미리 리허설로 단독영상도 올려주시고예습, 복습 잘 할 수 있게 해주니 워킹맘들도 많이 다니신다더라구요. ​오전부터 오후까지 50분간 댄스 댄스!!그냥 댄스 아니고 황스파워댄스​내 살들아 다 떨어져나가고. 내 몸아 예뻐져라~​​광명 황스파워댄스 댄스만 잘하냐??수업시간은 알차게!운동도 놀면서 - 노는것처럼!신.나.게.​    댄스 강사님들의 아이들에 대한 무한사랑사비로 샌드위치도 하시고어묵탕도 하시고. ​50분동안의 수업시간외에도함께 할 수 있는 시간을 틈틈이 내신다고하니. 얼마나 좋나요 ^^​아이를 키우시는 분이다 보니 아이들이 뭘 좋아하고, 뭘 해줘야힘이 나는지 아는 분 ㅎㅎ​​       늘 음악에 맞춰 춤만 춘다??광명 어린이 방송댄스광명 키즈 방송댄스 ​미니 운동회도 열렸대요~~​모두가 함께 할 수 있는 단체활동으로#방석뺏기 #신발멀리던지기#이어달리기 #판뒤집기 등등, 재밌는 활동도 척척!!​이러면서 함께 어울리는 법도 배우고!     일주일에 한번은 맛좋은 컵라면파티과자파티. ​학원 일정에 따르겠지만 이런 다양한 활동들을 우리 아이가같이 한다면, 진짜 좋을것 같아요.   무겁게 책상에 앉아서 공부도 좋지만하루 한시간쯤은, 또래들과 어울려 노는것!전 이게 더 좋네요    멋쟁이 이쁜이들아. 너희들 참 좋겠다~    광명황스댄스 패션쇼 하던날 자체 댄스대회부터. 영상촬영아이들의 자존감 올리기재능 살려주기광명 황스댄스 ​​   성인댄스 / 어린이방송댄스 시간표 참고해보시구요. ​■성인댄스[50분 수업]■에어로빅+다이어트댄스+방송댄스+줌바댄스+태보 mix오전 / 1부.  09:30~10:202부.  10:20~ 11:10​오후/ 3부.  20:00~20:504부.  20:50~21:40​2타임 연속 수강 가능2타임 선택 수강 가능​​■어린이 방송댄스[50분 수업]■방송댄스+성장요가+타바타 mix 월/화/목/금오후. 5:10~6:00​월/목오후. 4:10~5:00​요일 선택 수강   [ 모든 사진 출처: 황스파워댄스 ] 자세한 궁금사항은 황스댄스로 문의하심될 것 같아요. ​☎ 02-2611-5597 황스파워댄스경기도 광명시 광화로 37  ​멋진 여자 강사님과 함께신나는 다이어트댄스를.​아이들은, 성장요가+방송댄스+타바타​ 상담하시면, 가성가심비 좋은멋진 학원 상담일거예요!!​​​​​​​​​ 코로나 바이러스가 우리 삶에 미치는 영향이 순식간에 엄청난 파장을 몰고 사회 대변혁 수준으로 삶이 바뀌고 있는거 같습니다. 비대면 관련 비지니스 모델들이 급속히 번지는 가운데 댄스 학원의 수업들은 과연 어떻게 변할지 한치앞도 알수 없는 상태인데 제이댄스 학원에서는 최우선 순위로 코로나 예방 수칙을 잘 지키면서 수업을 운영 중에 있습니다. 비대면 수업은 댄스 특성상 힘든점이 많아 모든 수업을 소그룹 정원제로 운영하고 있지요. 안전성과 수업의 퀄리티를 높여 수강생들에게 큰 만족감을 드리고 있습니다. 반드시 수강신청을 하시기전에 상담을 통해 모든 수업에 관련된 정원마감 여부를 체크하셔서 수강신청에 착오 없으시기 바랍니다. 오늘 소개하는 영상은 마스터 클래스 부분의 코레오그래피 수업 영상입니다. 안무가가 꿈인 분들에게 꼭 필요한 영양가 만점의 수업이지요. 마스터 클래스는 방송댄스 보다는 상대적으로 수강인원에 여유가 많습니다. 이번 기회에 개인 역량을 강화해 춤을 두세단계 업그레이드 하고 싶은 분들은 제이댄스 학원의 마스터 클래스 수업에 많은 관심과 참여 바랍니다^^  Previous imageNext image 제이댄스에서는 오래전부터 학원 수업 관련한 거의 모든 영상들을 유튜브 채널을 통해 업로드 중이랍니다. 블로그와 함께 더 많은 분들과 소통하기 위해 꾸준히 업로드 시키고 있는데 따로 채널 홍보를 하지 않다가 이번에 적극적으로 채널 홍보를 하게 되었습니다. 아래 클릭하시면 관련 유튜브 채널로 접속 가능하니 구독신청과 좋아요 꼭 눌러주세요^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com 이태원 발 코로나 바이러스 지역사회 감염사태가 계속해서 번지고 있습니다. 울산은 아직 지역사회 전파 사례가 발견되지 않고 있어서 천만다행이지만 점차 학교 개학이 확대되고 있고 경기도권에서 학생들의 감염 사례가 확대되고 있어서 코로나 예방수칙을 더욱더 철저히 지켜야겠습니다. 제이댄스 학원은 모든 수업이 소그룹 정원제로 운영되고 있으며 철저한 방역과 소독을 실시하고 있어 안심하시고 수강신청을 하셔도 되겠습니다. 다만, 저녁 인기 시간대는 정원 마감이 된 경우가 많으니 필히 전화상담이나 톡으로 안내를 받은 후 수강신청을 하시기 바랍니다^^아울러 제이댄스 학원의 기존 스트릿 댄스 수업이 5월부터 마스터 클래스라는 명칭으로 변경되어 춤의 전문성을 키워보고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 잘 맞는 수업이 되겠습니다.  마지막으로 매주 금요일에는 보이그룹 방송댄스 클래스가 5월부터 새롭게 편성되어 진행되고 있습니다. 마찬가지로 소그룹 정원제 진행이기 때문에 조기에 마감될 수 있으니 관심 있는 분들은 서둘러 수강신청하세요^^    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 수강료 할인 쿠폰을 발급 받을 수 있습니다. 6월까지 울산시에서 제공하는 울산페이 할인과 중복 할인은 불가하니 양해 바랍니다^^ [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 요즘 같은 코로나 예방수칙에 발맞춰 비대면 상담에도 최적화된 카톡 상담이 되겠습니다. 전화상담이 부담스러운 분들에게도 적극 추천해 드립니다. JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시​​ 안녕하세요 ! ★내안의 재능을, 초이스★♥초이'스댄스아카데미 입니다♥  벌써 3월도일주일 가량 지나가고 있네요~!개학, 개강과 동시에새로운 마음 가짐으로새 학기를 맞이하고 있는 우리 친구들 모두 활기차게나아가 보자구요~!  이번 3월 기획사 내방 오디션은여학생들만 지원할 수 있는 빌리프랩과 남학생들만 지원할 수 있는 빅히트 엔터테인먼트 !! 2건의 내방 오디션이 진행될 예정인데요~ :) ​  ​자 그럼!!오디션 정보들을 한번 알아볼까요~??!  특히 이번주 일요일(3월14일)에 진행되는 빅히트 엔터테인먼트 내방오디션은 안산이 아닌 나앤너방송예술아카데미 여의도점에서 진행 예정이오니 착오 없으시길 바랍니다~ ^^ ​많은 인재들이 발굴될 수 있도록발전할 수 있게저희 롱앤민&초이스 에선항시 힘쓰고 있습니다!​코로나로 인해아직은 조심스러울수 있기 때문에철저한 방역관리. 안전유의에 힘쓰며이번 오디션도 성황리에잘 마무리 될 수 있도록최선을 다하겠습니다~!​그럼 오늘도 건강한 하루 되세요~!감사합니다^^ 초이스와 롱앤민 수강생이라면 누구나 참여 가능한 기획사 내방오디션 ! .기획사 캐스팅 담당자가 우리 학원으로 오는내방오디션의 기회 놓치지 마세요💕 문의 : 031 - 409 - 9621카톡 : @초이스댄스인스타그램 : chois_academy위치 : 안산시 상록구 본오동 (한샘마트 신한은행건물 )3층 초이스댄스아카데미 ​#안산댄스학원 #본오동댄스학원 #상록수댄스학원 #상록수역댄스학원 #안산락킹학원 #본오동락킹학원 #본오동락킹댄스학원 #본오동방송댄스학원 #안산방송댄스학원 #댄스다이어트 #본오동다이어트 #본오동방송댄스취미 #사동방송댄스학원 #초등방송댄스학원 #오디션방송댄스학원#본오동오디션학원 #본오동취미방송댄스학원 #초이스댄스아카데미 #초이스댄스 #방송댄스다이어트 #본오동직장인댄스학원 #직장인방송댄스#본오동다이어트 #댄스다이어트 #본오동다이어트 #팝업클래스 #걸스힙합 #걸스 #걸리쉬댄스 #몸치탈출댄스 #본오동몸치탈출#안산키즈댄스 #본오동키즈댄스 #키즈댄스 #빅히트 #빌리프랩 #빅히트내방오디션 #빌리프랩내방오디션 #오디션학원 #내방오디션 초이스댄스아카데미학원경기도 안산시 상록구 반석로 54 신안프라자 303호 초이스댄스아카데미 ​​ 남녀노소 많은 분들께서 즐겨주고 계신 방송댄스 클래스~익숙한 kpop 으로 진행하다보니 즐겁게 운동하시려는 분들.. 아이돌 가수를 좋아하시는분들..가수를 꿈꾸는 학생들.. 어릴적 꿈에 미련이 남아 취미로라도 배우시려는 성인분들 ^^이토록 남녀노소 다양한 분들이 참여해주고 계시는 방송댄스 수업은 전국 어느 댄스학원에서도 가장 인기있는 수업이 아닐까 생각이 듭니다. 그만큼 가볍게 참여하기 좋고, 익숙한 음악과 티비에서 봤던 익숙한 안무들을 배우고 특기로 장기자랑 등에 써먹을수 있을만큼 활용도도 좋기 때문에 많은분들께서 참여하고 계신게 아닌가 생각이 듭니다. 일단 아이돌 가수를 꿈꾸는 학생들을 위한 걸그룹트레이닝 클래스는 월수금 6시부터 7시20분까지주3회 수업으로 진행중입니다. 이런 아이돌 문화를 한창 좋아할 나이에만 푹 빠져서 즐길수 있는 클래스이니만큼 편한 맘으로 맘껏 즐겼으면 하는 마음입니다. 오산댄스학원 세교댄스학원 무브댄스 걸그룹트레이닝 class clip 걸그룹트레이닝클래스의 귀요미 수아 학생의 솔로 영상!레드벨벳 음파음파 신곡이 나와서 열심히 준비했네요~~~ 수아짱 무브댄스학원 걸그룹 트레이닝 김수아 Red Velvet 레드벨벳 '음파음파 (Umpah Umpah)' dance coverMOVE Dance Studio 무브댄스학원 수원점성인분들이나 학생친구들이 취미로 즐기고 있는 방송댄스 클래스!!저희 무브댄스 수원점에서는 오산 세교 송탄 평택 동탄 광교 등 수원 근교 다양한 지역에서 찾아주고 계십니다. 즐거운 취미 찾으시길 바랍니다! 월수 에는 저녁 8시20분과 9시40분화목 에는 오전 10시30분과 오후 3시 저녁 6시와 8시40분토요일에는 오전 10시30분과 오후 2시 이렇게 8개의 방송댄스 클래스 진행중입니다. 토요일 오전 10시30분 클래스는 6세부터 10세까지의 어린이반으로 운영되오니참고해주세요~~ 나머지 클래스들은 11세 이상 누구나 참여 가능합니다.지난주 CLC 의 DEVIL 로 진행했던클래스들의 수업영상들 모아봤습니다!!오산댄스학원 세교댄스학원 무브댄스 방송댄스 취미반 수업영상CLC(씨엘씨) Devil dance practiceCoco sui / Bebe_zi / JinnyMOVE Dance Studio 무브댄스학원 수원점OFFICIALhttp://www.movedance.co.krINSTAGRAMhttps://www.instagram.com/movedance_suwon화목 방송댄스 코코수이샘의 방송댄스 클래스!다들 너무 열심이신듯? ㅋㅋ걸그룹트레이닝클래스 토요일 은진샘!! ^^ 모두 즐겁게 방송댄스 즐겨주세요!!​​요즘 초등학교 인기 방과 후케이팝지도사 과정​방송댄스강사자격증준비과정 공유해보아요​​  ▲ 방송댄스강사자격증 준비과정 오프특강 ​온라인으로방송댄스강사자격증취득이 가능할까?!솔직히결정하기쉽지 않았지만​​오히려저는 맞았어요!!남의 눈치 보면서동작 놓치고헤매는 것보다​   ​온라인 교육 영상 통해무한 연습포인트가꼼꼼하게 보이더라고요​연습만이 살길!ㅎㅎ동작도 자연스러워지고그 덕에 자신감 뿜뿜  ▲ 방송댄스강사자격증 준비과정 오프특강 ​​​방송댄스강사자격증오프특강​초. 중. 고 방과 후 K-POP 강사 외에도공연활동 가수 트레이닝 활동하고계시는 선생님이세요~​역시 케이팝지도사 인기 실감수강생분들이 많더라고요​​  ▲ 방송댄스강사자격증 준비과정 오프특강 ​방송댄스강사자격증 과정 오프특강에서① 케이팝 수업 진행 방법,② 수업 중에 생긴 에피소드,③ 방과후수업 노하우,④ 면접 볼 때  도움이 될 큰 팁까지!!​​올바른 자세로충분한 스트레칭이 무엇보다 중요!​​  ▲ 방송댄스강사자격증 준비과정 오프특강 ​실제 방과후 수업을 하듯아이들 눈높이 맞춰천천히 차근차근한 동작씩 설명해주셨어요기본동작을반복적으로가르쳐주시니쉽고 재미있게따라 할 수 있더라고요​​  ▲ 방송댄스강사자격증 준비과정 오프특강 ​혼자가 아닌 짝과단체로 맞추어 댄스 배우기공동체 의식자신감 체력업업​​   ​​방송댄스 통해바른 자세 교정스트레스 해소성장기 아이들에게꼭! 필요한 수업이란생각이 드네요​시간 가는 줄 모르고정말 즐겁게배웠어요​​   ​​아이들 눈높이 맞는티칭 스킬,발달단계에 맞는 체계적인 구성 방법다양한 수업 노하우​노래를 잘하는 것과춤을 잘 추는 것이코칭을 잘하는 건확실히 다르더라고요​​   ​시험 보기 전영상 제출이가장 어렵게만 느껴졌지만​​아카데미에서가이드라인을주셔서익히고내 것으로 소화하니자신감 영상을제출하고 합격했답니다!​​   ​​제일 중요한음원 사용권저작권료납부로아카데미 수강생이면학교, 문화센터,사설기관에서도당당하게 수업 가능하답니다!!​​   ​전국 방과 후 케이팝 대회 개최 시스텝&심판으로참여해서이력까지한 줄 챙길 수 있었답니다​​  ​방송댄스강사자격증취득하고 끝이 아닌 게너무 좋더라고요​혼자 준비했더라면아마 중.도.포.기​방송댄스강사자격증정보 알아보기[클릭]바로 연결되어요 ^^▲▲▲제가 배운 곳 남겨볼게요​  ​​방송댄스강사자격증알아보신다면꼭! 사후관리되는지 확인하셔야 해요​샘플강의도 요청해보시고요꼼꼼하게 비교비교​방송댄스강사자격증도전 응원해요​  ​​​​글을 쓰고 소정의 수수료를 받을 수 있어요​ 전주시 최고의 댄스 전문학원 CHOREOGRAPHY 정규레슨수요일 07:40~08:50이번주 깜짝 손님!대학교 종강이 시작되면서 졸업생 지아가 찾아왔는데요!오랜만에 봤는데 더 예뻐지고 실력도 많이 늘었네요ㅠㅠ온김에 수업까지 참여해서 즐거운 시간이였습니다!이번 영상은 지아와 민혁쌤이 함께한 안무영상입니다!다른 친구들도 서서히 방학동안 내려올텐데요!급격히 늘어나는 코로나확진에 다들 건강관리 유의합시다ㅠ  전주댄스학원 | 벙커스튜디오 코레오그래피 - CHO 전주 벙커스튜디오 교육청등록 제5848호전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 53, 3층 벙커스튜디오댄스학원전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 53 3층 #전주댄스학원 #전주방송댄스 #벙커스튜디오 #전주댄스 #전주춤학원 #전주스트릿댄스 #전주실용무용 #댄스학원 #춤학원 #전주시내댄스학원#전주댄스동아리 #전주오디션 #전주연습실 #익산댄스학원 #군산댄스학원 #정읍댄스학원 #임실댄스학원 #김제댄스학원 #전주댄스취미 #전주직장인댄스#전주댄스전문 #전주힙합댄스 #전주팝핀댄스 #전주락킹댄스 #전주왁킹댄스 #전주커버댄스 #전주걸스힙합 #전주황예지 #황예지 #황예지출신학원 안녕하세요! 또 오랜만에 찾아뵙네요~여러분:)​너무 너무 지루하고 똑같은 일상에 답답한​여러분들에게 활력을 찾아 줄 수업이 있어서 ​오늘 당장 소개 해 드리고자 이렇게 찾아왔습니다!!  그럼 저와 함께​바로 렛츠 기릿 해 볼까요?  오늘 소개 해 드릴 수업은 #안양댄스학원 #이지댄스​에서 가장 핫한 클래스들인데요~~!​그 중에서 오픈한지 두달도 채 되지 않았는데​이미 많~~~은 수강생들을 팬으로 보유하고 있는​JIMIN 쌤의 K-POP 수업이랍니다~!~!  JIMIN쌤의 수업이 인기가 많은 이유는​예쁜 미모도 있지만,, 에너지 넘치는 수업방식과​탄탄한 수업 커리큘럼 때문인데요ㅎㅎ   밝은 성격으로 학생들은 물론 ​성인분들까지 항상​소통하면서 재미있게 수업을 ​이끌어 간답니다~^^  80분 수업인데도 힘들 틈 없이 웃음을 주시니​사랑을 안 할 수 없달까요ㅠㅠㅠㅠ❤️  인기있는 클래스에는 ​다 이유가 있는것 같아요ㅎㅎ  또 매 주 수업곡이 바뀌니까 질릴 틈도 없고​최신 방송댄스로만 수업을 진행하시니까​내가 진짜 아이돌이 된 것 같은 기분과 함께​빠르게 춤이 느는 느낌을 받으실 수 있으실거예요~!   댄스라는것 자체가 신나는 노래에 맞춰서​몸을 움직이는것이기 때문에 ​일상에서 오는 스트레스나 무료함을 시원하게 ​털기에도 좋구요><  땀이 많이 나다보니 운동효과도 좋고​취미로써 배우는것에 의미를 두셔도 좋으니​일석 삼조의 댄스 수업이리고 할 수 있어욤ㅎㅎ  지금까지 말씀드린 #안양춤학원 이지댄스 방송​댄스반은 월,수,금 7:50 ~ 9:10으로 주 3회 80분​으로 진행되는 수업이랍니다!  이번주에는 안양 댄스학원에서​#방탄소년단 의 그 어려운 안무​ #ON 으로 빡세게 진행 하셨다고 하는데 ​그 수업 영상을 함께 보실까요?  어떤가요?ㅠㅠ​확실히 영상으로 보니 더 멋있죠 여러분?!!?​춤이 처음인데 과연 이렇게 빡센 방송댄스를​마스터 할 수 있을까? 하는 걱정은 이제 ​내려 놓으시구 안양댄스학원 이지댄스 JIMIN쌤과​꼭 함께 해 보자구요ㅎㅎㅎㅎㅎ  그 다음으로 소개 해 드릴 수업은​이탁준쌤의 Urban & 기본기 수업인데요^~^​이 수업의 경우에는 몸치 또는 춤이 처음인 성인분들​에게 추천 해 드리는 수업으로​ 총 3가지 장르를 한 수업에서 배우실 수 있어요:)  그게 무엇이냐 하면~?​강사님이 노래에 맞춰 창작한 남자안무인 Urban,​몸의 움직임을 기초부터 배울 수 있는 기본기,​그리고 남자 K-POP 댄스까지 배울 수 있다는​장점이 있는 클래스예요ㅎㅎ  가장 좋은 부분을 꼽자면~​춤의 기본이 되는 힙합 바운스나 리듬타기 등을​배울 수 있는데 춤이 처음이라서 걱정이 되시거나​남자춤을 입문하시기에 딱 좋아요~!  남자 선생님, 남자 춤이라고 해서 ​남자만 수업을 듣느냐!?​노노~ 요즘엔 여성분들이 더 많이 찾아 주시는​수업인 만큼 부담 갖지 마세요 여러분 ㅎㅎ  ​이번주에는 강다니엘의 신곡 2U 라는 안무로​진행했는데 굉장히 베이직한 스텝이 중심으로​누구나 어렵지 않게 배울 수 있는 방송안무였어욤!!   그럼 여러분들이 가장 궁금 해 하실​안양댄스학원 이지댄스학원 얼반&기본기​반의 수업시간을 알려드릴게요~~^~^​월,수,금 주3회 ​9:10~10:20 (70분)으로 진행되고 있어요!  이 수업도 마찬가지로 매 주 금요일에 촬영을 ​하는데 이번주 영상을 함께 보고 가시죵!  안양댄스학원 이지댄스 수업에 관심이 생기시거나​궁금한 점이 생기신 분들은 0507-1308-3993으로​전화 문의 주시거나, 카카오톡 아이디 urbanballet​으로 편하게 카톡 주세요~^^  안양 댄스학원 이지댄스학원에서는​지금도 1일 무료 체험 이벤트를 진행중이예요~!​성함/클래스명/듣고싶은날짜/핸드폰번호​를 남겨주시면 바로 예약이 되니 많은 참여 부탁​드릴게요~~!! 무료로 진행되는 이벤트이다 보니​노쇼 이후에 재 예약은 불가하다는 점 ​꼬옥 양해 부탁드릴게용^.^ 이지댄스학원 안양점경기도 안양시 만안구 안양동 676-117  그럼 찌뿌둥한 여러분들의 몸과 마음에​활력을 찾아 줄 또 다른 댄스 수업으로 ​찾아 뵐테니 학원에서 꼭 만나기로 해요:D​안녕❤️​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가❤️나앤너방송예술아카데미❤️ 안녕하세요. 나앤너 방송예술 아카데미 입니다 :) ​바로 어제 ! 나앤너 x 롱앤민 아카데미에서 #쏘스뮤직 내방 오디션을 진행 했었는데요❣️​오디션 1차 합격한 수강생이 있어 기쁜 마음으로 합격자 발표를 하게 되었습니다 👏👏🎉 코로나 속에서도 마스크 착용하며 😷💦땀흘려 연습하고 준비한 1차 합격이라 기쁨이 두배 입니다 👍 2차 오디션도 열심히 준비해서 좋은 결과 있기를 나앤너와 롱앤민이 한마음으로 응원합니다 🙏💙  나앤너와 롱앤민 수강생이라면 누구나 참여 가능한 기획사 내방오디션 ! .기획사 캐스팅 담당자가 우리 학원으로 오는내방오디션의 기회 놓치지 마세요💕 문의 : 031 - 409 - 9621카톡 : @나앤너안산인스타그램 : nanneaca2위치 : 안산시 상록구 본오동 (한샘마트 신한은행건물 )3층 (구)초이스댄스아카데미  나앤너방송예술아카데미 안산캠퍼스경기도 안산시 상록구 반석로 54 신안프라자 303호 #안산댄스학원 #안산연기학원 #안산보컬학원 #본오동댄스학원 #본오동연기학원 #본오동보컬학원 #안산방송댄스 #본오동방송댄스 #케이팝#오디션학원 #연기지망생 #가수지망생 #초이스댄스 #나앤너안산 #나앤너방송예술아카데미 #안산학원 #예체능입시 #쏘스뮤직 #여자친구#댄스입시 #보컬입시 #연기입시 #방송예술 #롱앤민보컬 #댄스학원 #연기학원 #보컬학원 #내방오디션 #내방오디션 #쏘스뮤직내방오디션 ZICO (지코)ㅡSummer Hate (섬머 헤이트) Challenge (챌린지)K POP CLASS 월수금 pm 7:40, 10:00INSTRUCTOR  정소희​​안녕하세요 ^^부천 방송댄스 학원이지댄스 부천점입니다.오늘하루는 어떻게들 보내고 계시나요 ^^날씨가 하루가 다르게 가을로 접어들어가네요코로나로 올 한해 너무 힘들게 보내고 있지만우리 서로서로를 생각하며잘 이겨내봐요!!오늘은 저희 월수금 케이팝 수업영상을 가지고왔어요 ^^지코~~~지코는 챌린지 영상이 참 많은거 같아요 ^^그래서 이번에 저희 회원님들과 함께챌린지 영상에 도전해 봤답니다우선 영상부터 https://youtu.be/ANZ0OfcDRW0동영상ZICO (지코) "Summer Hate" (섬머 헤이트)_ Challenge (챌린지)_안무ZICO (지코)ㅡSummer Hate (섬머 헤이트) Challenge (챌린지) K POP CLASS 월수금 pm 7:40, 10:00 INSTRUCTOR 정소희 ...youtu.be보고만 있어도 너무 재미있지 않나요 ㅎㅎㅎ수업시간이 정말어떻게 지나갔는지 모를 정도로 즐거운 시간이였습니다.땀 흠뻑 흘리며같이 수업듣는 분들과 친해지는 계기까지 ^^여러분들도 한번 도전해 보는게 어떨까요??기초반이므로 누구나 참여가능하시고요처음 춤을 배우시는 분들도 충분히 수강하실 수 있습니다.​​매주 새로운 안무가 진행됩니다.도전해 보세요 ^^저희는 몸치 , 박치, 여러분들을 격하게 환영합니다!!!문의032-612-3372카카오채널 : 부천이지댄스[운영시간 & 상담가능 시간]평일 pm 2:00~11:00토요일 am 11:30 ~ pm 5:00일요일, 공휴일 : 휴무 (상담가능)부천역 3,4번 출구 직진 (부천대 방향 ) 5분거리#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원,#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원,#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원,#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스,#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원,#부천댄스학원수강료,#SUMMERHATE_CHALLENGE,#Zico,#Zico_challenge,#지코챌린지,#지코섬머헤이트,#섬머헤이트챌린지,#섬머헤이트안무​황스파워댄스에서 어린이방댄 수강생을 모집합니다~~!!  요일 : 윌,수,금시간: 4시부(4시10분~5시)          5시부(5시10분~6시)준비물 : 센터에서 신을 깨끗한 운동화​앗! 빨간날은 쉬나요?'네~쉽니다~!!근데 !!황스방댄은!!!휴일이라 못한 수업보강수업 해드립니다~!!'  어린이 방송댄스는 재미있게 춤을 배우며성장기 어린이에게 도움을 주며 체계적인 운동프로그램으로 비만인 아이들한테는 다이어트 효과, 저체중인 아이들한테는 균형잡힌 건강 관리 까지 된답니다.​어릴때 부터 자세교정이 앞으로의 성장에많은 도움을 줍니다.​부모님들이 모르는 아이들만의 스트레스도 풀고아이들끼리 소통하며 내성적인 아이들은 활발하게 성격도 바뀌게 됩니다.​댄스 수업외 별도 추가비용 없이  어린이 에어로빅,요가,점핑 프로그램이 있습니다.   영상찍을때 의상도 멋지게 뽐내고~   댄스시간엔 집중해서 열심히 ~~   한달에 한번씩 댄스 수업후 과자파티를~!!   때론 협동심 기르는 게임도 즐기고~   황스티로 멋지게 입고 춤영상 찍기도하고     유연성 길러주는 요가와 요가댄스도~​최근작품 블랙핑크- Kill This Love(1부 친구들)​  ​현재 방댄수업 시간표<수업시간표>● (월,수,금)4시부,5시부■문의전화 : 02-2611-5597​더많은 영상은 ~https://www.youtube.com/channel/UCnXjScrV8E9nFo3SwluhdNw 바비쌤power dance[황스파워댄스]_키즈,어린이방송댄스_다이어트댄스_에어로빅_강사지도자_주말줌바_나이트댄스_댄스강사자격증_근력_(02-2611-5597)www.youtube.com 황스파워댄스서울특별시 구로구 개봉동 368-10  안녕하세요 반갑습니다 부산댄스학원 학엔터아카데미 의 하승입니다!  오늘 할 포스팅은 바로 JYP 의 걸그룹 있지 의 워너비 라는 곡인데요저번에도 친구들이 했던 영상을 올려드렸었는데 이번에는다른 친구들이 하는 영상을 준비해보았습니다 이때 당시 초보자였던 친구들이 있으니까조금 서툴러도 이쁘게 봐주시면 감사하겠습니다! ITZY(있지) WANNABE(워너비) DANCE COVER (댄스 커버) 학엔터아카데미 두번째 팀인 친구들인데요 저희끼리는 B팀이라고 불렀던것 같은데 맞나 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋA팀 친구들은 보컬댄스 커버를 진행하였고 B팀인 친구들은 그냥 댄스만 진행을 하였어요대신에 댄스만 하니까 B팀 친구들은 야외 로케 촬영을 진행하였습니다 ㅎ 부산댄스학원 학엔터아카데미A팀 B팀 을 나누었다고 실력으로 나눴던게 아니라 그냥 편의상 A.B로 나눴던것 같은데 합이 A팀이 좀 더 잘 맞기는 하네요 ㅠ 다소 아쉬운 장면들이 조금씩 있지만 가운데 예나를 제외하고 그렇게 많이촬영을 한 친구들이 아니라 조금 서툰 모습도 보이긴하네요 ㅠ 부산댄스학원 학엔터아카데미가운데 우리 지혜입니다 제가 엄청 친하고 아끼던 친구인데 지금은 나갔어요 ㅠ저때 원래 하던일을 관두고 다시 춤을 추고싶다고 들어왔던 걸로 기억을 합니다 ㅠ 하고자 하는 의지가굉장히 멋있었던 친구에요 ㅎ 부산댄스학원 학엔터아카데미그리고 저희 학원에서 아이돌로 데뷔를한 픽시의 수아가 참여를 했었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때도 수아가 그렇게 열심히 했을 때가 아니라서 아직 서툰 모습들이 많이 보입니다 그래서 더더욱 회사에 가서 얼마나 연습했을지 보이더라구요 ㅎ 부산댄스학원 학엔터아카데미1절 후렴구인데 뒷줄이 앉아서 올라오는 느낌으로 맞췄더라구요 제가 알기로는이 장소가 부산대? 쪽으로 알고있는데 광안리와 거리가 굉장한데 우리 친구들 이날 힘들었겠네요 ㅠ야외 촬영이 생각보다 정말 어렵습니다 ㅠ 대형 맞추기도 엄청 힘들고 바닥도 춤을 추기에 적합하지 않아서 ㅠ우리 친구들 고생했습니다 부산댄스학원 학엔터아카데미여기는 제가 좋아하는 댄스파트? 라고 해야하나요? ㅋㅋㅋㅋ 뒤에 더 좋아하는 파트가 있기는 한데류진님의 걸크러쉬 함이 보이는 파트인데요 ㅠㅠ 처음에 보고 와 진짜 멋지다 라고 생각했던..그리고 그때의 그 느낌이 아직 남아있어요 ㅋㅋㅋㅋ 그 발차기.. 아시는 분들은 아시죠? ㅎ 부산댄스학원 학엔터아카데미아 제가 제일 좋아하는 댄스 파트가 바로 나왔네요 ㅋㅋㅋ 뒤로 넘어가는 댄스브레이크 파트인데팔을 저렇게 잡아둔 상태에서 골반을 좌우로 돌려주는건데 굉장히 파워풀 합니다 ㅠ있지 너무 멋있는거 아니냐구요,,, 부산댄스학원 학엔터아카데미나중에는ㄴ 이렇게 한줄로 서서 서로 다른 포즈를 잡아주는데요 지금은 캡쳐본이라 어떻게 좀 보기가 이상하긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포즈도 많이 잡아 본 사람들이 잘 잡습니다! 댄스 보컬 모든게 다 마찬가지구요 ㅎ그만큼 연습이 가장 중요하다는 소리죠 내가 어떻게 하면 춤을 잘출까? 라고 100번생각해도몸으로는 움직일 수 없으니 100번 생각하는거보단 10번 추는게 훨씬 더 도움이 됩니다! 부산댄스학원 학엔터아카데미마무리 엔딩입니다! ㅎ 비록 초급자가 있다고는 하나 한명이고 다른친구들도 좀 해왔던 친구들인데퀄리티를 떠나서 합이 너무 안맞다 보니 좀 별로였던것 같아요 ㅠ합은 맞춘다음에 서로 해야하는건데 합도 안맞으니까 퀄리티가 너무 떨어져 보이기는 하네요 ㅎ다음부터는 좀 더 잘 해줬으면 좋겠습니다 다들!!이상 부산댄스학원 학엔터아카데미 하승이였습니다! 감사합니다!  학엔터아카데미부산광역시 수영구 광남로 38 대양빌딩 10층 #학엔터아카데미 #부산실용음악학원 #부산보컬학원 #부산댄스학원 #부산가수지망생 #부산오디션 #부산키즈케이팝 #초등가요안무 #초등방송안무 #남천동댄스학원 #남천동보컬학원 #남천동실용음악학원 #광안리보컬학원 #광안리댄스학원 #광안리실용음악학원 #해운대보컬학원 #해운대실용음악학원 #해운대댄스학원 #hakenter #있지 #itzy #wannabe #워너비   춤추는 즐거움안녕하세요. 동탄댄스학원 '이지댄스 동탄점'입니다.동탄 "남광장" 에 위치해있는 "이지댄스 방송댄스반" 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  ​매주 토요일은 바쁘신 분들을 위한 '토요일 원데이 클래스'수업이 있습니다.일주일간의 스트레스도 풀고방송댄스도 마스터 할 수 있는토요일 원데이클래스 '동탄방송댄스' 수업 ▶ 일반인,직장인, 남녀노소 누구나 참여가능합니다.   #동탄방송댄스토.요.일. 원.데.이 클.래.스 PM 1:30~3:30(2시간 수업)  이번 수업곡명은 아이유의 삐삐입니다.      #동탄댄스학원 #동탄방송댄스 #오산방송댄스 #병점방송댄스  수업곡명 - 슬기신비청하소연 -와우띵!     "토요일 원데이 방송댄스 수업은"​하루에 한곡을 중점적으로 나가는 수업입니다.2시간이다 보니 차근차근 배울 수 있고 남녀노소 연령대구분없이 모두 들으실 수 있으세요.​모두가 즐길 수 있는 취미반 수업으로많은 문의 부탁드릴게요!!  문의전화 031- 613-9283​​▶ 홈페이지문의 바로가기 ↓ 동탄점을 클릭해주세요! 이지댄스춤추는 즐거움, 이지댄스ezdance.co.kr       ​▶오시는길​동탄홈플러스 방면에서 문화센터 쪽으로 직진하시면 버거킹 사거리가 보입니다.버거킹 사거리에서 대각선편 건물 우측으로 보시면 4층에​"이지댄스학원" 이라고 크게 써 있습니다 :) 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  "전국최다지점 댄스학원" ​ 최고의 강사진,편리한 시스템, 즐거운 취미,다이어트​이지댄스와 함께해요.​​[ 이지댄스 동탄점 강사진 ]     "몸치탈출/다이어트/취미반/직장인/키즈반/입시반/전문인반/스트릿/힙합/하우스/얼반/왁킹/방송댄스/개인레슨/단체레슨/ 모두모두 환영합니다!"   방문해주셔서 감사드립니다.    "춤추는 즐거움"#동탄댄스학원 #동탄방송댄스 #동탄이지댄스​​▶ 문의전화 031-613-9283​   ​​​​지역 교육청 학교 인력 채용공고에꾸준히 올라오는 과목 댄스​초등 방과후 수업뿐 아니라이젠 돌봄교실 수업도 있네요​중학교 자유학기제 자율학년제특별 수업에서도 많은 아이들이 참여하는 댄스​자유학기제때 저녁 9시 땡 하면수강신청을 했는데댄스 같은 인기과목은접속하자마자 모집 끝이에요​​​​​​   ​​​​​중등 수업은 시간당 급여로지급되더라고요​방과후 수업들과 달리수업 시간에 이루어지는 거고단기간 수업이라​방과후에 아이들 지도하는 선생님원래 수업 지장 받지 않고출강할 수 있더라고요​학교 출강하는 선생님들은제출 서류가 몇 가지 있는데요​그중 자격증 첨부하는 서류가 있는데pqi라고 민간자격증 등록센터에등록된 자격증만 적어 낼 수 있어요​요즘 민간 자격증이 많아서요이런 거 알아보고자격증 따는 게 좋겠어요​자격증 번호  2016-003999호자격기관 한국방과후교육진흥원​pqi에 이렇게 검색함 뜹니다​​​​​   ​​​​​저희 동네 문화센터 회원 모집이에요5세~ 7세7세~ 초등어린아이들 방송댄스 수업도문화센터마다 빠짐없이 있네요​다양한 연령대 수업이 가능한방송댄스 & kpop​지도하는 선생님 되는 방법은요​자격증이 필수는 아니지만자격증 따고 아이들 지도요령 배우고실습하는 과정으로 준비되어 있어요​춤 연습은 내가 하면 되는데다른 부분은 아카데미 도움이 필요하죠​​​​​   ​​​​​춤을 배우는 수업이 아니라kpop 수업을 진행하는 방법방과후수업의 노하우기존의 수업과 다르게 수업하는 방법​이런 실질적인 부분에 대해 배워요​그리고 수업에 보조교사로 참여해현장에서 아이들 직접 지도해보는현장 경험도 과정 안에 있어요​그래서 교육기관이 굉장히 많은데이곳 출신 선생님들이방과후 수업을 많이 하고 있는 게 아닐까​실전으로 배우니까수업에 바로 투입될 수 있기에롱런하는 댄스 선생님이 많더라고요​​​​​   ​​​​​아이들과 수업하는 부분 중에가장 중요시하는 부분이커리큘럼이죠​어떤 음악에 어떤 동작을 할지물론 중요하지만​아이들과의 수업인지라올바른 자세와 충분한 스트레칭​아이들에게 자신감 부여스트레스 해소에 도움체력 강화창의력 증대성취감교우관계 개선 이런 부분에 중점 두는 게 가장 중요해요​우리가 이런 거 어디서 배우겠어요​그래서 많은 아카데미 중에선택할 때 이런 부분꼼꼼하게 비교해보고 정해야 해요​​​​   ​​​​자격증 따고 끝!!!이면 안됩니다​취업지원은 어떻게 되는지 중요해요​취업설명회가 있어요설명회 참여하면강사 채용조건이나 취업하는 방법준비서류 등에 관한전반적인 부분을 알려줘요​어떻게 돌아가는 시스템인지 좀알아보고 취업에 나섭니다​​​​​   ​​​​학교방과후 수업뿐이 아닌다양한 취업처에 대한 정보를 바탕으로내가 취업할 방향을 정해요​댄스 과목이 없는 학교에과목 개설하는 방법이라던가프리랜서로 여러 곳 수업하고 싶을 때어떻게 준비하면 되는지 등​수강생이 필요로 하는 것에맞춤 지원을 하고 있네요​​지도사과정 무료 강의 먼저 보고자세한 상담 받아보세요​​무료강의 신청하기​​   ​​​​​​​​이 포스팅은 디비통 이벤트 활동으로경제적 대가를 받을 수 있습니다  안녕하세요, 댄스플입니다 !국내 최고의 프로젝트 댄스 동호회 !!요즘 코로나 바이러스때문에많은 행사들이 취소되고 연기되고 있다고 합니다 ㅜ 저희도 댄스플의 밤 프로젝트 진행여부를 두고많은 얘기가 오고가고 있지만이런 상황에서 많은 분들이 시즌에 재참여를 해주셨습니다.사태가 악화되어 댄스플의 밤이 연기가 되든진전되어 댄스플의 밤을 열게 되든댄플인들이 믿고 따라와주시는 게 고맙네요 ㅠㅜ 현 상황대로라면 댄플밤이 이대로 진행될 가능성이 크기 때문에여러팀들이 열심히 팀연습에 한창입니다.언제나 그랬듯이 무대프로젝트 준비 시즌에는 방송댄스 인기가 시들시들합니다 이번시즌에는 아우라 이대금기초 이대야간토기초 신촌야간일기초 사당토기초 사당일기초6팀만 방송댄스 장르를 배울 예정입니다 ! 추천곡을 볼까요~  6팀밖에 없지만 추천 20곡은 빠르게 마감되었습니다.BTS, 마마무, 청하, 블랙핑크 등 정말 익숙한 팀이 많으면서도다양한 팀의 곡이 추천되었습니다.이번 시즌에는 어떤 팀의 곡들이 1, 2위를 차지할까요!!? 앗..아아..그동안 꾸준히 추천되었던 GD&태양의 Good Boy가 결국 1위까지 오고 말았네요.너무 많은 팀이 추천된 점이 이런 결과를... 5년 전 곡인 GD&태양의 Good Boy 가 결국 여기까지 오고 말았습니다.최근 몇달간 3~4위에 꾸준히 랭크가 되었는데요드디어 1위로 랭크 !!그동안 댄스플에서 이 곡을 배우고 싶어했던 소수인원들에게는 희소식이.최신곡을 배우고 싶어했던 분들에게는.. 그래도 룰은 룰 !이번 시즌 당당히 1, 2 순위 픽대상으로 이름을 올리게되었습니다. 박진영다운 노래와 박진영다운 춤을 제대로 보여주는 Fever !!뮤비에는 조여정까지 출연하여 박진영다운게 뭔지 제대로 보여주고 있군요 !!안무의 특성상 커플댄스로도 조별로 진행될 가능성도 있어보입니다 !!의외로 많은 팀이 선택하지 않을까 싶네요  앗, GD&태양에 가려져 있었지만,엑소의 많은 곡을 제치고 엑소의 4년전 곡 Montsrer도 3위까지 랭크가 되었네요.게다가 공동 3위인 현아의 Flower Shower까지 12월에 이어 또다시 안타깝게 3위에 랭크되었습니다.의외로 방탄소년단의 블랙스완이 아주 적은 표를 가져갔습니다.춤의 성향이 안 맞는 것인지, 아니면 다음 시즌을 노리는 건지는다음 달까지 지켜봐야할 거 같네요 !! 예정대로라면 이번 시즌 이후시즌 프로젝트로 댄플밤을 앞두고 있습니다.일단 댄플밤은 진행하는 방향으로 사태를 지켜보고 있습니다만,결과에 따라 3월시즌 일정부터 프로젝트가 대폭 변경될지도 모르겠네요 !다음 시즌 참여를 희망하신다면 2월 이내에 신입공지방에 입장해 계시는 것을 추천해 드립니다 !!!신입공지방 입장 희망자는 카카오채널 [댄스플] 로 문의 부탁드립니다 !! 주말시즌 외에도 프로젝트성 방송댄스 영상제작 클래스가 종종 오픈되고 있으니방송댄스와 영상제작에 관심이 있으시다면 놓치지 마세요 !!   ​​댄스 강사에 도전해보실래요?k-pop 댄스교실 지도사가 되어보세요!​요즘 아이들은 노래도 많이 알고춤도 너무 좋아하죠! 정말 감수성이풍부한 요즘 아이들입니다.​너 나중에 커서 뭐가 되고싶으니? 물어보면 여러 꿈들이 있겠지만그중 연예인이 되고 싶어요 또는 아이돌이되고 싶어요 하는 아이들이 많죠!​요새 초등학교 방과후 교실이활발하게 운영되고 있는데요 그중에서도방송댄스교실은 특히 인기 교실이죠.​제일 신나고 재미있는 수업이니 역시 인기 만점! 학교에서 집에서학원에 받는 스트레스를 모두풀어낼 수 있는 인기 교실입니다.방송댄스자격증 소개할게요!k-pop 지도사가 되어보세요.​​   ​​​어딜 가서 장기자랑을 하더라도그 어렵다는 아이돌 댄스며 노래까지 곧잘 따라 하는 요즘 아이들!​방송댄스교실이라 하니 아이돌이 장래희망인 아이들을위한 교실인가 싶을 수도 있겠지만꼭 그렇지마는 않습니다.​평소 좋아하는 노래와 춤을신나게 즐기면서 스트레스도 풀고쌓여있던 에너지도 발산하고더 나아가 자신감까지 업!!​k-pop 교실이라 해서 춤실력이 좋아야 하나 가창력이뛰어나야 하나 할 수도 있지만꼭 춤과 노래를 뛰어나게 해야만할 수 있는 건 아닙니다.​왜냐면 춤과 노래를 잘 하는 것과 춤과 노래를 코칭 하는 것은 다르기 때문이죠!방송댄스 자격증 어렵게 생각하실 거없어요!​​​    ​​쉽게 배워서 재밌게 수업할 수 있는노하우는 아카데미에서 모두 알려드리니 내가 아이들을 잘지도할 수 있을까 걱정 마세요!방송댄스 지도사가 되면 아이들 앞에서 시범 동작만 정확히해줘도 충분하다는 사실!​춤과 노래 좋아하고 아이들과즐기는 것을 좋아하신다면나이나 학력, 성별 크게 상관없이누구든 도전하실 수 있습니다.방과후지도사자격증​방송댄스 강사가 되려면 물론제대로 배워가야 하는 건 당연! 또취업지원도 제대로 되는 곳에서 시작하셔야 할 겁니다. 그렇다면한국방과후교사아카데미에서 배워보세요!체계적인 교육과정 & 취업지원 시스템 & 평생 지원!!이 모두가 가능한 곳에서 배우면확실히 달라요!​샘플강의 받아보기클릭!!​​​ Previous imageNext image ​​수강을 하게 되면 온라인 교육으로진행이 되며 기간은 2~3개월 정도 생각하시면 되겠습니다. 오랜 경험과 노하우를 갖고 있는 교육기관이니 최고의 교수진을통해서 제대로 배워가실 수 있겠습니다. ​번거롭게 학원에 왔다 갔다할거 없이 온라인 과정으로 배우게됩니다. 노트북이나 스마트폰 모두 가능하니 집에서 편한 시간대에자유롭게 배워가시면 되는데요,​온라인 교육뿐만 아니라 정기적인 오프라인 교육도 진행이되니 직접 참여하여 강사님에게배워갈 수 있으니 더 확실하죠!​방송댄스자격증 취득 후에는방과후 교실에서 k-pop지도사로또는 아동기관이나 구청, 문화센터 등에서방송댄스 강사로 일하실 수 있습니다.​​   ​​​최근 주부들에게 인기 직업으로방과후지도사가 손에 꼽히는데요주부들이 방과 후 교사에 관심을 두는이유는 일하는 시간이 짧고 시간 대비수익이 괜찮은 편이기 때문일 거예요.​보통은 하루 두 시간 수업주 1~3회 출강을 하며 활동을하는데요, 시간적으로 여유가 있으니주부라면 살림이나 육아에 지장 없이일도 해내고 아이들 지도하면서보람도 되고 돈도 벌어가는 거죠!​방과후지도사자격증짧게 일하고 수익도 괜찮고!내가 좋아하는 일 하고!​k-pop 지도사가 되기 위한취업지원 내용으로는 보조강사 실습 체험기회가 있으며 매달 오프라인 특강과또, 1:1 취업지원 시스템이 제공됩니다.그러니 취업도 빠른 편이니 걱정은안 하셔도 되겠습니다. 이력서 작성이며자기소개서, 방송댄스 홍보영상 제작 등면접. 취업을 위한 도움을 드리니걱정 마시고 배우는데 집중해주세요.​​   ​​​방송댄스지도사로 취업을 되고나면학생들 관리는 어떻게 하는지 세무처리는 어떻게 하는지 등 관련된 노하우를 알려드리면 더 나아가 어떻게 활동해야 안정적으로수익을 끌어낼 수 있는지에 대한 노하우도 알려드립니다. 괜히평생 지원이라는 말이 있는 게 아니죠.또, 자격증 취득은 했는데 사정이있어 당장 일을 못하는 경우,몇 년 후라도 다시 일을 해보겠다연락을 주시면 활동을 하실 수 있도록도움을 드립니다. 그러니 든든하게지원받으며 활동하실 수 있어요.​나의 특기와 적성을 잘 살린 일내가 좋아하는 일을 하면서 보람도느끼고 수익도 만들고!! ​​      ​​시간적인여유도 많으니 살림이며 육아에지장 없이 내 일을 하실 수 있습니다. 방송댄스지도사에도전해보세요!​자세히 알아보실 분은 아래를클릭해주세요. 강요는 없으니 궁금한내용은 문의하시면 되고 가입 상관없이샘플강의는 그냥 제공됩니다. 부담 없이 살펴보시고 신중하게알아보시길 바래요. 샘플강의받아보는 곳은 아래 남겨드립니다.​방송댄스자격증/ k-pop지도사자세히 알아보실 분은 아래를클릭해주시면 됩니다.   위를 클릭 시 해당 홈페이지로 이동합니다.글 작성 후 소정의 혜택을 받을 수 있습니다.​   안녕하세요!세종시를 대표하는 세종시댄스학원올스타즈 댄스 전문 학원 입니다!오늘은 정은 강사님의ITZY - 달라달라 로 진행된방송댄스반 수업영상 보시죠!  세종시댄스학원올스타즈 정은 강사님의케이팝 수업영상 잘 보셨나요!?요즘 ITZY - 달라달라 라는 곡이 핫하네요!   세종시댄스학원정은 케이팝 수업은여자 아이돌 음악으로 진행되고화 8시 45분 ~ 10시목 8시 45분 ~ 10시이렇게 주 2회로 진행 되고 있습니다!   수업 내용 같은 경우는우리들이 익히 알고 있는아이돌의 음악에 맞는 안무를 배우는방송댄스 반으로어렵지 않게 수업이 진행 됩니다   수업 난이도 같은 경우는초-중급 정도로 춤이 처음이시라면살짝 버거울 수 있겠으나쉬운편에 속해서 수업 참여는 가능합니다!그리고 춤이 처음이지만 배우다 보면조금씩 노하우가 생기면서레벨업!!   오늘은 이렇게세종시댄스학원정은 강사님의 케이팝방송댄스반 수업을 알아봤는데요!더 자세한 문의는 전화 또는 방문 상담을추천드립니다~!!   국내 최고의 강사진,​100% 현역댄서 선생님들과 함께하는​세종시 최초의 댄스전문학원​올스타즈!​​100%현역댄서 선생님들과 함께 하는​세종시댄스학원 <올스타즈댄스학원>은​세종시 교육청이 있는 보람동에 위치하고 있습니다 ^^​@페이스북 > https://www.facebook.com/AllStarzDanceSejong​@인스타그램 > https://www.instagram.com/allstarz_dance_studio​@네이버밴드 > https://band.us/@allstarzdance​@유튜브 > https://youtu.be/jliPh1SBSZ0​@카카오톡 문의 > 올스타즈댄스학원​@전화 문의(학원) > 044-868-1230 (평일 오후2시-10시)​@전화 문의(원장 직통) > 010-9759-4269!   세종시댄스학원올스타즈댄스전문학원의 위치는세종시 보람동 시청 맞은편에 위치하고더 자세한 약도는 아래 지도를 참고 해 주세요! 올스타즈댄스학원세종특별자치시 남세종로 462 위너스타워 6층  ​ 안녕하세요 건강한스포애니 신천점입니다 :)   ​연일 대한민국의 K-pop이 세계적인 위상을 떨치고 있습니다그만큼 세계인들의 관심이 #케이팝 의 노래와 댄스에 집중되어 있는데요이런 #케이팝댄스 를 무료로 배우고 즐길 수 있는 곳이 있습니다​바로 대한민국 No.1 피트니스 브랜드스포애니 직영점인 ​스포애니 신천점인데요헬스를 즐기며 케이팝 #방송댄스 를쉽고 재미있게 즐기실 수 있습니다  ​​ 잠실새내역 헬스장스포애니 신천점 방송댄스스포애니 G.X Tip !!스포애니에서 헬스를 등록해주신회원님이라면 누구나 스포애니의 GX 프로그램을무료로 제공받으실 수 있습니다​ 잠실새내역 헬스장 스포애니 신천점 GX 룸  24시간 대기하는 스포애니 신천점의트레이너가 항상 쾌적하게 관리하고 있는GX 룸에서 다양한 GX 프로그램 즐겨 보세요!  ​​ 잠실새내역 헬스장스포애니 신천점 GX 시간표  ※ 상기 시간표는 추후 변동될 수 있습니다안내 데스크에 문의해주세요​​​ 잠실새내역 헬스장신천 방송댄스 강사 이력황희경 방송댄스 강사님   ​-세종대학교 실용무용학과-트와이스,헬로비너스,아이오아이 안무시안참여-강남 드림댄스 girls hiphop class-신촌 이지댄스 셔플댄스 개인 레슨-나이키 커뮤니크 워크숍 보조-best dance video award 준우승-'World Of Dance' south korea qualifier upper division 1st place champions-대한 중앙 선거관리 위원회 서포터즈 위촉-"World of Dance' world final upper division best 4​​​ 잠실새내역 헬스장신천 방송댄스 수업 사진      따라 하기 힘든 동작도 쉽게 변형하여누구나 편하게 따라 하실 수 있답니다  두둠칫 - 두둠칫 - ♪​신나게 배워서 장기를 뿜뿜 뽐내보세요~학교에서 그리고 직장 회식에서!~​​  ​잠실새내역 헬스장 스포애니 신천점 GX 프로그램#줌바댄스 더 자세히 보기 ▼ 잠실새내역 헬스장에서 줌바댄스로 유산소운동 재밌게 배워보기안녕하세요 건강한 스포애니입니다 :) 평생 숙제인 다이어트... 하지만 똑같은 운동이라도 재밌게 시작하다...blog.naver.com ​​​스포애니 신첨점 찾아오시는 길 ▼ 스포애니 신천점서울특별시 송파구 올림픽로 98 성진빌딩 3,4층  잠실새내역 헬스장스포애니 신천점​주소​서울시 송파구 잠실동 181-2성진빌딩 3, 4층​문의​02-422-9618​​지금까지 스포애니 신천점이었습니다 :)​​​​ ​원주댄스학원브릴리언트 댄스 스튜디오교육청 허가번호 제 2612 호​오전반이 드디어 개설이 되었습니다~모두들 같이 즐거운 춤춰요~!익사이팅 방송댄스아영T​월,수,금  9:30~10:20AMEXID-알러뷰우리 회원님들 너무너무 고생하셨습니다🎵🔥다음 작품도 기대해주세요~💕 남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!문의 주세요❤방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의김희정 대표톡)yooui#원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #힙합 #걸리쉬 #왁킹 #팝핀 #개인레슨  #전문반 #익사이팅방송댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #춤스타그램 #즐춤 #열춤 #오전반레슨생모집중 #컴온컴온🔥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 !!! 잇님들:)  공유요정my예요!!!날씨가 따뜻해지니 다이어트는 하고싶고 헬스장다니면서 지루하고 힘들게 빼기는 싫고 ㅠㅠㅠㅠㅜ​재밌게 살뺄 수 있는 곳을 알아보다가 괜찮은곳을 알아냈어요!​  ​예전부터 배우고싶었던 방송댄스를 진행하는 곳인데요.바로, 울산댄스학원 써미트댄스스튜디오!​울산댄스학원 써미트댄스스튜디오는 울산 울주군 범서읍 대리3길 24 3층에 위치한곳으로 평일 오전 10시부터 오후10시까지 운영하는 곳인데요.주말은 토요일만 평일과 같은시간에 운영하고 일요일은 휴무로 진행되고있으니 참고하시면 좋을것같아요!​  ​울산댄스학원 써미트댄스스튜디오는 케이팝부터 스트릿댄스, 방송댄스 등을 진행하는 곳이에요!입시반도있고 취미반, 오디션반 등 다양하게 운영하고있는곳인데요. 각종 대회및 행사도 참여하고 다양한 공연으로 활동도 하고있다고해요!​저는 취미반으로 들어가서 열심히 방송댄스배웠는데요. 어렵긴하지만 정말 재미있어요!!​  ​저는 울산댄스학원 써미트댄스스튜디오에서 아직 시작한지 얼마안되서 재미만 느끼고 엄청 잘하는 정도는 아니지만 몸치탈출도 하고 다이어트도 하고 아주 일석이조의 운동인 것 같아요!​저는 울산댄스학원 써미트댄스스튜디오에서 운동하면서 재미있게 살빼고있는데요. 선생님도 아주 친절하시고 세심하게 알려주셔서 모르는부분도 금방이해하면서 동작할수있도록 지도해주세요!!​  ​괜찮은 방송댄스학원이나 재밌는다이어트가 어떤게 있을까 알아보고계시는분들이라면 울산댄스학원 써미트댄스스튜디오 추천드리니까 꼭 문의해보시고 등록해보세요!!​​ 써미트댄스스튜디오울산광역시 울주군 범서읍 대리3길 24 3층 써미트 댄스 스튜디오 학원 #울산댄스학원 #울산댄스 #댄스학원 #춤 #댄스 #입시반 #취미반 #방송댄스 #실용무용 #DANCE #케이팝 #kpop #힙합 #HIPHOP #직장인 #취미 #걸리쉬 #코레오 #예중 #예고 #예대 #울산 #부산 #써미트댄스 #SUMMIT #STUDIO 안녕하세요 부천 제이비댄스 학원 입니다 ​오늘 전해드릴 소식은 바로 걸리쉬코레오 Girlish Choreography Class 를 담당하고계신 KINKY 강사님의 활동 소식 입니다 ​얼마전 청하Chungha의 신곡 STAY TONIGHT 에 뮤직비디오,안무 비디오 등 다양한 활동에 안무가로 참여했습니다​그의 활동을 함께 감상해 보시죠 ! KINKY  댄서분들과KINKY 강사님​이번 청하의 STAY TONIGHT 은 단순한 안무가 아니라 VOGUING보깅 이라는 장르가 섞인 안무로 요즘 댄서씬에서 가장 핫한 보깅을 안무에 넣어굉장히 트렌디한 안무로 거듭났습니다​  ​ 단연 돋보였던 청하와 남자 댄서들 ​  Official MV  댄서들이 돋보이는 안무버전​ 킹키 강사님의 수업영상이 궁금하시다면 ? ​KINKY 강사님의 수업은 매주 금요일 오후 7시 입니다  [부천댄스학원] 요즘 대세는 걸리쉬코레오 KINKY 강사님에게 배우는 걸리쉬 안무 !안녕하세요 부천 제이비댄스학원 입니다 :)여러분 모두 즐거운 크리스마스 보내고 계신가요~?오늘도 어김없...blog.naver.com JB Dance & Music​취미반 | 전문인반 | 오디션반 | 입시반 | 키즈반 ​  ​이미지를 클릭하시면 카카오톡으로 이동합니다:)​  ​​이미지를 클릭하시면 유튜브로 이동합니다:)​방문상담시 미리 전화주시면친절히 안내해 드리겠습니다 :)​​☎ 070-4157-0794​부천시 원미구 중동로 248번길 31 이스트타워 투 5층 ​​ 제이비댄스경기도 부천시 중동로248번길 31 제이비뮤직 실용음악학원경기도 부천시 중동로248번길 33  #부천댄스학원 #제이비댄스 #jb댄스 #방송댄스 #커버댄스 #스트릿댄스 #왁킹 #팝핀 #걸스힙합 #힙합 #락킹 #비보이 #하우스 #걸리쉬코레오 #안무 #코레오그래피 #Choreography #JB댄스  안녕하세요 ~학생부터 직장인까지 2034 댄스동호회 댄스플입니다~ 할로윈 두 번 째 시즌 !!이번 시즌 일정은 3주로 짧습니다.프로젝트 준비로 기존 인원 재참여율은 매우 높구요 !!그래도 의외로 방송댄스를 선택한 팀이 많습니다 ~이번 시즌도 Kpop 방송댄스 장르는 풍년이군요 !! 프로젝트 준비시즌을 참여 못하셔서공연참여가 다소 힘들 수도 있는 신입분들에게는 희소식이 아닐 수 없네요.신입 기존인원 모두가 좋아하는 방송댄스 !!무려 11개의 팀이 방송댄스 장르를 선택하셨습니다.꿀토끼, 더샷, 유레카혜화일기초, 이대금기초, 이대야간토기초, 신촌야간일기초,사당금기초, 사당토기초, 사당일기초, 사당야간일기초 이번 시즌에는 어떤 곡을 연습하게 될지 !!눈에 띄는 신곡은 트와이스 뿐이고지난 달에 시즌일정과 컴백 시기가 애매했던 선미의 날라리가 눈에 띄네요 !!아마 이번 시즌까지는 기존 추천곡들과 선미+트와이스의 경쟁이 예상됩니다 !하지만 결과는..!!상당한 표차이로 선미의 날라리와 트와이스를 제치고박재범의 All I Wanna Do가 드디어 역주행에 성공... 16년 12월 단체버스킹 프로젝트 곡이자신규 팀의 공식(?) 방송댄스 지정곡?을 거쳐꾸준히 추천 및 투표가 이루어진 All I Wanna Do ..다시 1위 자리에 올랐습니다. 너무 빠르지도 느리지도 않은 적당한 템포의안무도 신나고 재미있으며,커플안무, 개인안무 연습등 다양한 연습으로 배울 수 있는 만능곡특히 이번 시즌은 신곡이 여성솔로/걸그룹 라인이지만All I Wanna Do는 남녀노소 누구에게나 어필가능했기에 좋은 결과가 나온 듯하네요2년반의 시간이 지났으니 이제 다시 배울 수 있지 않을까요!? 지난 시즌 투표날보다 7일 늦은 컴백으로아쉽게 7위로 순위권 밖에 랭크된 선미의 날라리 !!이번 시즌에는 당당히 2위에 랭크되었습니다.연습곡으로 투표에서 꽤나 강세를 보일 것으로 예상했지만짧은 활동기간도 한몫했을 까요 이번 시즌 의외로 반응이 시들했습니다.(당연히 1위일줄 알았으니깐..)  발표 2주차 따끈따끈한 신곡 트와이스의 Feel Special자기복제의 늪에 빠진 걸까요.이번 신곡은 트와이스치고는 의외로 화제성이 덜한 편입니다.그 결과가 이번 투표에서도 여실히 드러나네요. 여자친구, 트와이스, 레드벨벳, 블랙핑크가 한동안 걸그룹 왕좌를 두고 다퉜지만이제 슬슬 다음 세대로 넘어가려는 걸까요새로운 왕좌의 주인은 누구에게?여자아이들? 있지? 사실 걸그룹 왕좌를 논하기엔 아직 이르죠현역에서 버티고 있는 팀들이 많으니깐요 !다음 시즌에는 아마도 엠넷의 퀸덤이 종방을 하면서걸그룹들이 대거 컴백을 할 예정이니다음 시즌도 볼만하겠죠? 퀸덤을 즐겨보신다면 이번 기회에 방송댄스를 시작으로 춤에 푹 빠져보시는 건 어떨까요~!?학생부터 직장인까지 2034 댄스동호회 댄스플 !!11월 시즌은 10월 말에 모집 예정이니 참고하세요 !!!!!신입대기는 카카오톡채널(구:플러스친구) [댄스플] 로 문의주세요~~    강북방송댄스학원아이돌이 꿈이라면 어서들 오세요확실히 작년 6월과 비교했을때올해 6월은 덜 더운거 같아요​그렇지 않나요?해진 저녁만 되면낮동안 자취를 숨겼던살랑이는 바람들이 불어와계절상으론 여름이 맞지만마치 초봄? 혹은 초가을? 같은착각을 불러일으키곤 하니깐요.​6월도 이제 슬슬 끝나가는 시점인데며칠뒤 있을 새로운 달인7월을 기다려보면서   강북방송댄스학원에서 준비한 소식 알아보겠습니다.요즘 아이돌의필수조건이 바로 보컬도 아닌댄스가 되겠습니다.​   TV에서 방연되고 있거나 방연되었던오디션프로그램들을 유심히 보셨으면잘 아실텐데​노래는 기본중의 기본이며더 나아가 댄스의 비중을상당부분 두고 연습생이나 지망생들을심사 및 평가하는 경우가 많습니다.​전세계에서 주목받고 있는K-pop의 자랑이기도한방탄 역시나주된 장르가 댄스음악이고또 한류를 이끌고 있는대부분의 아이돌들이댄스가수라는거!!​이러니요즘 강북방송댄스학원을 찾는아이돌지망생들이 폭발적으로 늘어났다고 하네요!​   강북아이돌댄스학원에선1대1 개인레슨을 기본으로혼자 배우기 좀 뻘쭘하다면지인 혹은 단체레슨으로 참여할 수 있으며​   요즘 유행하는 아이돌 음악에 맞춰신나게 재미있게 댄스레슨이 진행되며실력향상의 필수코스인 충분한 연습을 할 수 있도록 레슨이 없는 날에도 학원에 오셔서댄스연습을 할 수 있답니다.​​   입시부터 취미그리고 오디션대비까지전천후 클래스로 운영중에 있으니아이돌가수가 꿈이다! 하신다면제대로 된 기본기를 닦아 보시기 바래요.    ​   #강북아이돌댄스트레이닝 #미아방송댄스전문 #강북댄스오디션전문학원 퀸 실용음악학원 강북점서울특별시 강북구 도봉로 167 8층  ​​​ 수도권 코로나 바이러스 확산이 다시 일상생활의 절제된 삶으로 되돌아가는 건 아닌가 우려가 됩니다. 벌써 실내 다중이용시설이 이용 제한에 걸려 2주 영업제한에 들어간다는 소식도 들려오고 있구요. 코로나 바이러스 백신과 치료제가 나오기 전까진 항상 언제나 바이러스가 확산될 수 있다는 맘가짐이 한치라도 흐트러지지 말아야겠습니다. 손 씻기, 마스크 쓰기, 기침할 때 소매로 가리기 등등~ 개인위생 관리 다 함께 으쌰 으쌰 힘내봅시닷!!!제이댄스 학원은 입구에서부터 철저히 소독과 관리가 들어갑니다. 비접촉 체온계로 온도 측정을 하고, 손소독제로 손도 한번 소독을 하구요, 신발도 밑창을 소독제를 뿌려 소독을 한답니다. 그래야 비로소 수강에 참여할 수 있지요. 거기다 한 반에 최소 인원 5~7명 소그룹 정원제로 운영을 하기 때문에 널널하게 거리두기를 하며 마스크 꼭 착용하고 수업을 참여하게 됩니다. 다 함께 모두가 철저히 잘 지켜 나가고 있답니다. 안전한 대한민국, 안전한 울산광역시, 안전한 제이댄스 학원을 지켜나가는데 최선을 다하도록 하겠습니다!!오늘 소개할 영상은 주말 걸리쉬 댄스 수업 영상이 되겠습니다. 햇살이 너무 좋아 특별히 학원 옥상에서 야외 촬영을 했는데 노출이 좀 심해 영상 노출 잡는데 좀 애를 먹었습니다. 가뜩이나 이번 루틴이 너무 힘들어서 한방에 못 끝내고 여러 번 재촬영을 해서 좋은 영상을 뽑기가 무척 어려웠답니다. 함께 열심히 따라와 준 학생들에게 응원의 메시지를 남겨주시면 더욱더 멋진 영상으로 보답하겠습니다^^   Previous imageNext image 제이댄스에서는 오래 전부터 학원 수업 관련한 거의 모든 영상들을 유튜브 채널을 통해 업로드 중이랍니다. 블로그와 함께 더 많은 분들과 소통하기 위해 꾸준히 업로드 시키고 있는데 따로 채널 홍보를 하지 않다가 이번에 적극적으로 채널 홍보를 하게 되었습니다. 아래 클릭하시면 관련 유튜브 채널로 접속 가능하니 구독신청과 좋아요 꼭 놀러주세요^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com 수도권 코로나 바이러스 감염 확산이 되고 있습니다. 이로 인해 다중시설 이용 제한 조치가 이뤄지고 있고요. 울산은 다행히도 지역사회 전파 사례가 발견되지 않고 있습니다만 더욱더 철저히 코로나 예방 수칙을 잘 지켜나가야겠습니다. 제이댄스 학원은 모든 수업이 소그룹 정원제로 운영되고 있으며 철저한 방역과 소독을 실시하고 있어 안심하고 수강신청을 하셔도 되겠습니다. 다만, 저녁 인기 시간대는 정원 마감이 된 경우가 많으니 필히 전화 상담이나 톡으로 안내를 받은 후 수강신청을 하시기 바랍니다^^아울러 제이댄스 학원의 기존 스트릿 댄스 수업이 5월부터 마스터 클래스라는 명칭으로 변경되어 전문 지식을 쌓고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 잘 맞는 수업이 되겠습니다. 마지막으로 매주 금요일에는 보이그룹 방송댄스 단독반이 편성되어 있습니다. 마찬가지로 소그룹 정원제 진행이기 때문에 반드시 수강전 마감 여부 체크하셔서 수강신청해 주세요^^    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 수강료 할인 쿠폰을 발급 받을 수 있습니다. 6월까지 울산시에서 제공하는 울산페이 할인과 중복 할인은 불가하니 양해 바랍니다^^ [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 요즘 같은 코로나 예방수칙에 발맞춘 비대면 상담에 최적화된 카톡 상담이 되겠습니다. 전화상담이 부담스러운 분들에게도 적극 추천해 드립니다. JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #걸리쉬댄스 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 초등돌봄댄스 10회기 마지막 시간a그룹학생참여 15명ㅡ 이름부르기ㅡ 안부묻기ㅡ 따라하기 스트레칭ㅡ 선호댄스ㅡ 몸으로 표현하기(해파리 ㆍ날치ㆍ고래)ㅡ 썰물의 원리ㅡ 귀신이야기 (귀신춤)ㅡ 선생님에게 속말ㄴㅏ눔ㆍ마지막 인사ㅡ 그동안 배운충 정리ㅡ 마침인사b팀ㅡ 이름부르기ㅡ 따라하기 스트레칭ㅡ 귀신ㆍ공룡ㆍ외계인 공통점ㅡ 귀신춤 따라하기ㅡ 여름철 해수욕장 안전수칙ㅡ 몸으로 표현하며 달리기(고래ㆍ날치ㆍ해파리)ㅡ 선호댄스ㅡ 마지막 인사느낀점  : 옆에 있는 사람이 복덩어리란걸 아는순간 헤어짐이 온다아이들과 10번 만나며 이제야 라포가 형성이 되어서 컨텐츠를 다양하게 해볼수 있엇는데헤어짐이라니 아쉽다.나름 아이들을 위해 할수 있는것들을 고민하고 실험해본게 나스스로 멋지게 생각ㆍ수업을 진행하는데  에너지 쏟지않고아이들 씰데없는 얘기를 경청하고이름불러주고 연약한 아이에게 더 관심쏟은 내 DNA에 감사를 ㆍㆍ잘 살아라~ㅋ평소 수줍어했던 아이가 선물이라  건네준 거 ㆍ안가져갈뻔 했는데 내게 주며 가져가란다 ㅋ선생 김봉두 인줄#써니그루브댄스_영월점 open 6월 1일(화)​써니그루브댄스가 제천에 이어 영월에서도 운동을 시작하게 됐습니다.당분간은 저녁 8시 한타임으로 운영하고 홍보후 회원모집이 이루어지면 차츰 타임수가 늘어나겠습니다.   ​1부 오전 9:00 ~ 9:50 (회원모집 중) 운동일정 미정2부 오전  10:00 ~ 10:50 (회원모집 중)운동일정 미정3부 오후 8:00 ~ 9:00 6/14(월)부터  정상 운영​에어로빅/방송댄스/파워요가 자격증반 모집합니다.3개월 ~6개월(개인역량에 따라 차등)​#에어로빅 350만원#방송댄스 200만원#파워요가 250만원​※ 종목추가시 교육비 할인혜택 ※ 오디션비, 자격증발급비, 피복비 모두 포함※ 에어로빅등록자에 한해서 국가자격증인 생활체육지도사 2급 무료지도​​ #무료수업 진행됩니다. 6/1(화), 6/4(금)6/8(화), 6/11(금)  4회 무료수업 진행후 6/14(월)부터는 정상적으로 이루어집니다.월,화,수,목 (주4회)  월 6만 원에어로빅을 좋아하시는 회원분들의 많은 참여 부탁드립니다. ​아직도 코로나는존재하고 끝을 알수 없는 지금이지만 마스크도 이제는 생활의 일부가 되어 정확한 마스크 착용으로일상생활을 이어나가야 겠지요^^ 6월18일 백신접종일 입니다. 독감주사도 맞아보질 않았는데 #코로나백신 맞습니다.ㅎㅎ  코로나가 주는 거리두기로 정원모집에 제한이 있답니다. 현재로는 20명 선착순 모집이니 관심있는 분들은 전화문의 또는 2번 남은 무료수업 참여해 보시고 등록하시길 바랍니다. tel:043-647-2192   ←  클릭하세요​(사)현대에어로빅협회 제천지부써니그루브댄스 안녕하세요~삼락동 마을 건강센터 입니다.  1월부터 시작한 방송댄스는 한달 이상 진행하였고 이번에 마무리 되었습니다!​​     첫 시작은 늘 신나는 가요를 틀며 몸을 푸는 스트레칭을 하였구요~​​​              한달이 조금 넘는 시간동안 프로그램에 참여하신 어머님과 자녀분들은 세가지 춤을 익혔어요~태연의 불티, 선미의 날라리, 씨스타의 Shake it 까지!모두 자신감 뿜뿜하는 신나는 노래 였어요~​학생분들도 잘 따라와주시고 수준급이었는데생각보다 어머님들이 나날이 발전하는 모습이 너무 멋있었고 인상깊었습니다!      그리고 저희를 잘 따라오게 가르쳐주신 강사 선생님 덕분에 어머님들과 자녀분들이 재밌게 활동할 수 있었다구용~!!​   그리고 이번 바이러스 코로나19가 유행하고, 전염성이 강한 위험성 있는 바이러스이기에참여자분들께 간호사 선생님께서 예방법과 증상, 발생시 취해야 할 행동에 대해 설명해 주셨습니다.​그리고 혹시 모를 상황에 대비하기 위해 저희 프로그램은 손소독제로 내부에 들어오기 전 깨끗하게 손을 소독하고  몸이 혹시라도 아프거나 기침이 나오면 미리 연락하여 쉬게 하는 규칙도 정했습니다.​따라서 별 탈 없이 건강하게 운동 할 수 있었어요~​​♥♥♥최선을 다 해주신 주민분들 다음에 또 좋은 프로그램으로 만나도록 해요♥♥♥  ​​이상 삼락동 마을건강센터“엄마와 함께 춤을” 방송댄스 프로그램 이었습니다~♥​ 방송댄스학과 선택을 앞두고 굳이 대학에 가서 방송댄스학과 전공을 해야 하나,라고 생각하시는 분들! 분명히 계실 거라 생각이 드는데요방송댄스학과 전공을 하면 어떤 점들이 좋은지 알아보도록 할게요! 그전에 점심들은 맛있게 들 드셨는지요?저는 오늘 점심으로 알밥을 먹었는데 엄청 많이 먹어서 그런가 아유 잠이.. 박카스 하나 먹고 체력 충전 좀 해야 할거 같아요저 같이 잠이 오는 분 들은 박카스! 하나씩 드세요! 순간 잠을 깨는 데는 효과가 직방!그럼 본론으로 넘어와서 반송댄스학과를 전공하면 좋은 점에 대해서 알아볼게요우선, 댄스는 춤에 대해서 몸이 어느 정도 따라 준다면동영상 같은 것을 보고도 흉내는 얼마든지 낼 수가 있죠근데 그런 흉내 가지고는 전문성을 살려서 진로 쪽으로 나가기는 힘든 것이 현실이라고 볼 수 있어요그래서 취미로 배우는 것이 아닌 이상 많은 분 들이 방송댄스학과로 진학을 하셔서 전문적인 교육을 받길 원하시죠 방송댄스학과 전공의 좋은 점, 얼핏 느끼셨죠?전문적인 교육을 받을 수 있다.방송댄스학과에 계신 교수님들은 대부분 현역에서 실제로 활동을 하고 있는 분 들이 많이 때문에그분들에게서 현실성 있고 실질적으로 도움이 되는 방송댄스 수업을 받을 수 있다는 것이좋은 점의, 주 장점이 될 수 있어요 하지만! 여기서 의문 점을 갖는 분들도 계시죠.단지 전문적인 교육을 받는 것이라면 굳이 대학교로 진학을 할 필요가 있을까요?방송댄스 전문 학원으로 가서 배워도 되지 않나요?라고 말이죠!하지만 차이점은 지금 말씀드리는 부분에서 있습니다.남예종 방송댄스학과를 예를 들어서 설명을 드리자면,전문적인 교육이 진행되고 난 후재학생들의 무대 경험을 쌓아 주기 위해서 학교 자체 내에서 무대 수업이 진행되고 있어요아무리 시설이 좋은 학원이라고는 해도 무대를 갖추고 있는 곳이 있을까요또, 무대를 갖추고 있다고 하더라도 내 댄스를 봐줄 관객이 없으면 소용이 없어요무대 위에서 수업을 진행하는 이유는무대 매너와 센스를 습득하고 많은 관객 앞에서 공연을 하면서 무대 공포증을 없애기 위함이예요방송댄스학과를 학교에서 전공을 살려야 하는 다른 이유, 한 가지가 나왔네요​ 나머지 또 다른 좋은 점을 살펴보자면학교에서 방송댄스학과를 전공하면서 실력을 쌓게 되면학교 측에서 다양한 공연 참여 기회와, 무대 경험, 오디션 참가 자격을 제공해 주고 있어요!남예종 같은 경우에는 최근에 한국에서 진행이 되었던 세계적인 댄스 대회에 남예종 방송댄스학과 재학생들이 참여할 수 있는 자격 조건이 주어졌어요.이렇게! 다양한 기회가 제공이 되고 있기 때문에졸업 후의 진로에 대해서 고민이 훨씬 적은 편이라고 볼 수 있어요 그래서 방송댄스를 배우고 싶어 하는 학생들이 학원보다 학교의 방송댄스학과를 선택하는 거라고 볼 수 있겠네요!또! 추가적으로 방송댄스학과를 졸업하면 전문학사학위도 취득할 수 있으니나중에 이득으로 적용되는 점이 더 많다고 보여요방송댄스학과를 전공하면 좋은 점! 이 정도 설명으로 마쳐야겠네요오늘 하루고 알차고 즐거운 하루가 되시기를 :)안녕하세요 :)​수원 인계동 댄스학원 무브댄스 수원점입니다.​오늘 소개해드릴 영상은 기초/취미반으로써 누구나 참여 가능한​방송댄스class 수업영상입니다.​​<무브댄스 수원점> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr ​현재, 어린 학생들부터 성인분들까지 다양한 연령대의 회원님들이​방송댄스를 배우며 취미생활을 즐기고 계시는데요~~~~​오전시간부터 밤 늦은 시간까지 다양한 시간대에 수업이 진행되고 있으니​원하는 시간대를 선택하시면 됩니다 !!  수원 인계동 댄스학원 무브댄스 수원점의 전체시간표입니다.​ 다양한 장르의 스트릿댄스 수업이 다양한 시간대에 분포되어 있으니,​직접 미리 확인하여 주시면 CLASS 선택에 도움이 되실 것 같네요~~​ 저번주 방송댄스 수업에서는​걸그룹 여자친구의 MAGO 라는 곡의 안무를 배워봤습니다 !​최신 K-POP 안무를 그 누구보다 빠르고 쉽게 ! ​무브댄스 수원점에서 함께 배워봅시다 !​<토요일 방송댄스 2시> <월/수 방송댄스 8시 40분> <화/목 방송댄스 6시, 8시 40분> 월,화,수,목,토 ​언제든지 방송댄스를 배우실 수 있습니다 !​춤이 처음이라 걱정이 되신다구욧?~!?!!??!​걱정은 댓츠노노노논노 -​아래의 영상을 참고하여 주세요 >< [수원] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 네이버페이를 통해 1개월 수강권을 구매하시면​1만원의 할인혜택을 받아보실 수 있습니다!​ 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 수강권 구매 전, 학원에서 상담을 받아보고 결정하고 싶다,​하시는 분들은 상담예약 후 방문하시고 등록해주셔도!! ​1만원의 할인혜택 받아보실 수 있어요 ! 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F  수업문의031 242 5545무브댄스 수원점안녕하세요. 아이사랑교육원입니다.현재 아이사랑교육원은 바이올린, 발레, 영어발레, K-POP댄스, 국악 수업을 진행하고 있습니다.오늘은 유아K-POP댄스 방송댄스 유치원, 어린이집 특별활동, 방과후수업에 대한 포스팅입니다.    수업 시작 전,후에는 스트레칭을 꼭 진행해주고 있어요. 오늘은 커플스트레칭을 준비해서 친구들과 재미있게 놀면서 스트레칭 하는 시간을 가져봤습니다.   유아K-POP댄스 방송댄스 유치원, 어린이집 특별활동, 방과후수업은 아이돌 가수 노래에 맞춰서 춤추는 수업입니다.여자 아이돌 가수, 남자 아이돌 가수 노래 등 친구들이 미디어에서 많이 접했던 최신유행곡을 가지고 수업을 하기 때문에 여자친구들 뿐만 아니라 남자친구들도 재미있게 수업에 참여하고 있습니다.​현재 배우고 있는 곡은 "바나나차차"입니다.친구들이 너무 좋아하는 곡이죠 ^^   진도는 평균 2달에 1곡씩 안무를 배우고 있습니다.유아K-POP댄스 방송댄스 유치원, 어린이집 특별활동, 방과후수업이라고하면 미디어에서 보셨던것만 생각하시기 때문에 어린친구들이 그걸 어떻게 따라해요? 힘들지 않나요? 질문 주시는 분들도 많으신데요~ 걱정은 안하셔도 됩니다.   노래의 포인트 안무를 친구들 수준에 맞춰 변형된 안무로 수업도 진행하고  동작이 1,2,3,4 박자 동작일경우 1,3 박자로 천천히 동작을 표현하는 방법으로도 수업은 진행되고 있어 친구들이 쉽게 따라할 수 있습니다.아무래도 신나고 빠른 템포의 노래에 맞춰 몸을 움직이다보니 수업하면서 스트레스 해소도 할 수 있고, 친구들과 같은 동작으로 춤을 추면서 공감대를 형성하고 사회성도 기를 수 있습니다.각각의 댄스곡마다 구성하는 안무가 달라서 매곡 마다 새로운 도작을 배우기 때문에 아이들은 여러 신체표현을 배우게되고, 쓰지 않던 근육들도 사용해 균형있는 성장발달에도 도움을 줍니다.   아이사랑교육원의 유아K-POP댄스 방송댄스 유치원, 어린이집 특별활동, 방과후수업은 친구들이 재미있는 수업, 또 하고싶다!느낄 수 있는 수업이 되도록 노력하고 있습니다. 현재 서울k-pop방송댄스, 고양k-pop방송댄스, 파주k-pop방송댄스, 김포k-pop방송댄스, 인천k-pop방송댄스, 광명k-pop방송댄스, 시흥k-pop방송댄스, 안산k-pop방송댄스, 과천k-pop방송댄스, 의왕k-pop방송댄스, 성남k-pop방송댄스, 광주k-pop방송댄스, 수원k-pop방송댄스, 화성k-pop방송댄스, 용인k-pop방송댄스, 동탄k-pop방송댄스, 오산k-pop방송댄스, 평택k-pop방송댄스, 안성k-pop방송댄스, 천안k-pop방송댄스, 아산k-pop방송댄스, 청주k-pop방송댄스, 세종k-pop방송댄스, 대전k-pop방송댄스, 전주k-pop방송댄스, 군산k-pop방송댄스, 익산k-pop방송댄스, 광주k-pop방송댄스, 울산k-pop방송댄스, 부산k-pop방송댄스, 대구k-pop방송댄스 각 지역에서 수업이 진행되고 있습니다.​수업에 대한 문의사항은 언제든 상단 연락처로 연락주시면 자세한 상담이 가능합니다 ^^​​#유치원특별활동 #어린이집특별활동 #유치원방과후수업 #어린이집방과후수업 #유아방송댄스 #유아KPOP댄스 #아이사랑교육원 #유아댄스 #키즈댄스 #댄스그룹레슨 #유치원방송댄스 #어린이집방송댄스 #방송댄스특별활동 #KPOP댄스특별활동 #방송댄스방과후수업 #방송댄스특별활동수업 #서울kpop방송댄스  #고양kpop방송댄스 #파주kpop방송댄스 #김포kpop방송댄스  #인천kpop방송댄스  #광명kpop방송댄스 #시흥kpop방송댄스 #안산kpop방송댄스  #과천kpop방송댄스  #의왕kpop방송댄스  #성남kpop방송댄스  #광주kpop방송댄스  #수원kpop방송댄스  #화성kpop방송댄스  #용인kpop방송댄스  #동탄kpop방송댄스  #오산kpop방송댄스  #평택kpop방송댄스  #안성kpop방송댄스  #천안kpop방송댄스  #아산kpop방송댄스  #청주kpop방송댄스  #세종kpop방송댄스  #대전kpop방송댄스  #전주kpop방송댄스  #군산kpop방송댄스  #익산kpop방송댄스  #광주kpop방송댄스  #울산kpop방송댄스  #부산kpop방송댄스  #대구kpop방송댄스​​​​​ 시대가 지나도 10대들의 아이돌 사랑은 끊임없습니다. 가수들이 되고싶은 친구들도 꾸준히 있습니다. 하지만 누구나 가수가 되는건 아니겠죠? 하지만 누구나 도전할 권리는 있습니다. 안되면 좀 어떻습니까? 어린 시절 찐하게 하고 싶은 일 맘껏 해보는것도 긴 본인의 인생여정에서큰 도움이 되는 경험이 아닐까 생각해봅니다. 케이팝을 사랑하는 여러분들. 케이팝댄스를 즐기는 여러분들.모두 함께 도전하세요. 도전은 아름다운겁니다. ^^저희는 허황된 꿈을 심어주거나 무조건 가수가 된다 라고 절대 가르치지 않습니다. 본인이 원하고 하고 싶은 방향으로 꾸준한 상담과 마인드교육을 통하여 멋진 인생을 즐기며 살수 있게 가르친다 라고 표현하는 게 그나마 맞는 표현일듯 싶네요. 그리하여 저희 무브댄스 걸그룹 트레이닝 클래스는 학창시절 찐한 추억을 남길수 있는 클래스가 되겠습니다. 즐거운 마음으로 도전!!! 안양댄스학원 무브댄스 방송댄스 걸그룹트레이닝클래스 kpop 케이팝댄스 케이팝 즐거운 수업 스케치~~~~! 일반 기초반과는 달리 매월 비공개 오디션을 주기적으로 참여하고 있으며스튜디오나 야외 촬영 등 다양한 프로모션 영상의 기회도 있답니다.안양댄스학원 방송댄스 무브댄스 걸그룹 트레이닝 클래스 promotion clip학원에서도 열심히 트레이닝 하여 멋진 케이팝댄스 수업영상!  안양댄스학원 무브댄스 방송댄스 걸그룹트레이닝 클래스 케이팝댄스 ITZY - ICY[홈페이지]www.movedance.co.kr[네이버 블로그]WWW.blog.naver.com/movedancesw[페이스북]WWW.facebook.com/movedancesuwon[인스타그램]WWW.instagram.com/movedance_suwon 위 다양한 채널들에서 수업시간표,수업지정곡,수업영상,시설사진,약도 등을 확인하실수가 있습니다.복지관 방송댄스코로나19 생활속 방역 적용ㅡ 강사 수압참여 일주일 전 발열체크표제출ㅡ 수업전 생활방역 수칙 서약서 작성ㅡ 마스크 착용ㅡ 수업 시작 전 일정간격에 맞춰 손 씻기ㅡ 2부제 적용하여 수업참여      (기존 12명 / 참여 6명)ㅡ 일정간격 두고 댄스하기ㅡ 1시간 간격 손씻기노래방송ㅡ 기존 밀집공간 폐쇄ㆍ넓은 체육관 실시구성원줄고ㆍ거울없고ㆍ조명 없고ㆍ대형스피커 없음당연 수업의 질이 떨어지지만안전을 위한 것이니 어쩌겠나잘 지키는게 수업이지#방송댄스강사 로 활동하고싶으신분들실용댄스를 전문적으로 배워 #댄스자격증 을취득하고자 하는 분들에게 #강남댄스학원#댄스강사자격증 반을 추천해 드립니다~^^18년의 전문적이고 체계적인 수업커리큘럼을 지금부터 소개해 드릴께요~!​ ​댄스강사자격증반 은 방송댄스나 스트릿댄스 자격증을 취득하는 목적으로 진행되는 수업인데요~실용댄스의 기본기부터 창작수업까지체계적인 수업이 진행되고 있답니다~!​ Kehlani - Personal /LP 강사자격증반 개인영상 / 강남댄스학원 부산댄스학원강남 18년 명문 실용무용입시학원 LP 강사자격증반 개인영상입니다^^댄스강사자격증 관련 LP댄스 상담은 아래의 웹사이트 및 전화번호를 통해 예약가능하십니다 ^^WEB: www.lpdance.comInstagram: @lpdance_lpvocalKAKAO: @lp댄스강남 @lp댄스...youtu.be ​#강남댄스학원 자격증취득 과정은3급부터 1급까지 과정을 거쳐 최종 티칭심사까지 보게되요~ 한급수당 최소 30시간 이수하고 심사를 위한심사레슨 5시간을 받으면 심사를 볼수 있는 자격이 주어지게 됩니다~​ ​심사자격이 주어지면 3개월에 1회 진행하는심사에 참여해서  자격증을 취득하게 되요^^​ Do My Dance - Tyga / LP댄스 강사자격증반 단체영상Do My Dance - Tyga / LP댄스 강사자격증반 단체영상 WEB: www.lpdance.com Instagram: @lpdance_lpvocal TEL : 02-2052-0152 / 010-4767-1555youtu.be ​최종 1급심사때보는 티칭심사는 강사로 활동할수있는 티칭능력을 테스트하는 실기시험으로 심사전 티칭세미나 1회(1시간)을 이수하면 1급심사때 함께 볼수 있답니다^^이렇게 최종 티칭심사까지 합격하면 댄스강사로 활동할수 있는 #댄스강사자격증 이 발급되요~!​ ​댄스자격증은 현재까지 공인자격증은 없으며민간자격으로만 발급이 되고 있어요~#실용댄스강사자격증 은 등록민간자격증이 있으며 등록되지않은 일반 민간자격증이 있어요^^​ ​#강남댄스학원 에서 발급해 드리는 자격증은직업능력개발원에 등록된공신력있는 등록민간자격증이에요!그만큼 인정받는 제대로 된 자격증이랍니다!​ ​댄스기관 어느곳에서나 인정받는 자격증으로 취득을 원하시는분들은 꼭 등록민간자격증을 취득하셔야해요^^이렇게 강사자격증을 취득하신 분들은  담당 강사님의 추천으로 강사로서 활동할수 있게  취직도 도와드린답니다^^​ Beyoncé - Before I Let Go / LP댄스 강사자격증반/ LP DANCE&VOCAL / LP댄스&보컬학원강남 17년 명문 LP댄스의 댄스 강사자격증반 영상입니다. 댄스강사자격증 관련 LP댄스 상담은 아래의 웹사이트 및 전화번호를 통해 예약가능하십니다 ^^ WEB: www.lpdance.com Instagram: @lpdance_lpvocal KAKAO: @lp댄스강남 @lp댄스 부산...youtu.be ​제대로된 #실용댄스자격증 수업을 원하시는 분들은 #댄스강사자격증 전문반 상담신청 바랍니다~!​  LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 LP댄스 강남점강남 최대규모 "18년 노하우 명문" LP댄스 강남본점 "취미/입시/오디션/강사자격증"pf.kakao.com ​ 안녕하세요 ^^청라국제도시에 위치한 케렌시아 댄스스튜디오입니다.   ​이제 4월!!따뜻한 봄날이 다가오고 있어요 !   밤은 짧아지고, 낮시간이 길어졌어요 .이제 !온 몸 기지개를 켤 시간입니다 ~~♡ ​따분한 운동!신나는 음악과 함께 즐기면서 스트레스풀고 싶은 분들~~어서 오세요!  아래 영상은우리 월.수.금 오전방송댄스 팀입니다 !!!3월 3.4쨰주 곡명 화사 - 멍청이 ​멋진 조명아래, 우리 회원님들.. 너무 멋있어요!!!!! (반함,반함)아이돌포스..  다음에는 모두 함께 참여해서 찍어요^^!! 청라방송댄스 댄스는 처음이시라구요 ? 걱정되신다구요   누구나 처음부터 시작하고 배워나가요^^​지혜쌤의 섬세한 티칭 !기초워밍업부터 차근차근 함께 같이 시작해요 !!  ​  방송댄스 클래스 안내월.수.금 (주3회) 11:10화.목 (주2회) 8:10​1시간수업입니다 ^^ㆍ..​​032.623.4377네이버톡톡인스타그램-케렌시아댄스​​ ​안녕하세요^^​아이돌 댄스 전문 강사 "서유"입니다.​​정발고등학교, 국립암센터 도보 5분 거리의마두동 연습실에서 진행되는(풍산역~백마역~정발산역)K-POP 방송댄스 수업!​​활동량이 줄어 집에만 있게 되는 요즘,다이어트도 하고 체력을 기르기 위한8월 이벤트 안내입니다♡​ ​​첫 수강이신 분들은 누구나 참여 가능!(*8세 이상 ~ 성인 초보)-그룹레슨 가격 12만원-​​마두동 정발고등학교 도보 5분 연습실PM 7:00~8:00시 수업( 5시 or 6시 수업은 모집 중이오니 댓글 남겨주세요^^! )​​편하게 구경오세요♡​​​제 수업은 이런 분들이 들으시면 특히 좋아요♡​☞ 핫한 걸그룹 안무를 추고 싶으신 분​☞ 재밌고 신나게 운동하고 싶으신 분​☞ 춤 잘 추는 방법을 알고 싶으신 분​☞ 춤을 가장 쉽게 알려주는 곳을 찾으시는 분​☞ 한 분 한 분 놓치지 않는 친절한 곳을 찾으시는 분​ ​​​▼▼▼▼▼​​신청방법​1. 아래 링크에 <수강생 이름/ 본인 혹은 보호자 전화번호> 비밀댓글 작성ex. 이벤트 신청 / 서유 / 010-1234-5678​​2. 신청 관련 질문이나 상담도아래 링크에 비밀댓글로 작성해주세요! :: 댄스레슨 신청/ 문의  ::↓ ↓ 수업 안내 ↓ ↓​​​▼▼▼▼▼​신청방법​1. 그룹 레슨/ 개인 레슨/ 단체 레슨 선택(성함, 전화...blog.naver.com 안녕하세요 !!국내 최고의 댄스 동호회 댄스플 !!2020년 새해 첫 포스팅입니다 !~연초부터 연말까지는 크리스마스에 신정에, 연말시상식에, 망년회, 신년회 등한해의 마감과 시작이기 때문에 다들 바쁜 시기인 것 같습니다댄스플도 첫 해의 첫 주는 쉬어가고,이번 둘째 주부터 새 시즌준비에 여념이 없습니다 !! 매시즌 Kpop을 좋아하시는 분들을 위한 시간방송댄스 연습곡 추천&투표 !!특히 지난 연말에는 연말시상식에서 1년간 사랑받은 한해의 곡들과많은 팀의 스페셜무대까지 볼거리가 많기에몸이 근질근질한 분들도 많을 거라고 예상됩니다 !!그래서일까요이번 시즌도 많은 팀이 방송댄스 장르를 시즌 장르로 선정해 주셨습니다 ~ 꿀토끼, 스트릿257, 혜화일기초, 이대금기초, 이대야간토기초,신촌야간일기초, 사당야간토기초, 사당일기초, 방배일기초총 9 팀 !이번 시즌은 어떤 곡을 연습하게 될지 한 번 추천곡을 볼까요~? 신곡부터 예전곡까지 짧은 시간동안 적은 곡이지만 인지도가 있는 팀들이 알차게 추천되었네요 !이번 시즌 연습곡 투표 결과는 !!    요즘 핫한 창모의 힘인가요?다소 뜬금없지만 2년 전 노래인 효린의 블루문이 1위로 선정 !!2년 전에 원밀리언에서 효린과 함께 촬영한 영상을 유튜브에서 보니왜 선정되었는지 알 것 같네요 ~쉽지 않을 것 같지만 배움의 욕구가 샘솟는 강렬한 안무 !!댄스플 분들은 한 시즌간 과연 얼마나 소화할 수 있을지 기대가 되네요 ~ 지난 12월 시즌 여성 솔로 & 팀의 초강세로다소 주춤했던 엑소의 obsession이 이번 시즌에는 당당히 2위로 랭크되었습니다 !!엑소인 만큼 파워풀하고 절도있는 안무가 인상깊은데요효린의 블루문과 엑소의 obsession 모두 안무가 쉽지 않은 곡들이라9팀이 어떤 곡을 선택할지 쉽사리 감이 오지 않네요 !!  이번 시즌 투표곡은 1위부터 3위까지 투표차이가 크지 않습니다.그래서 3위곡으로 선정된 레드벨벳의 Psycho를 배우고 싶던 분들은 많이 아쉬울 거 같네요.그리고 동시에 공동 3위로 선정된 마마무의 Hip.이미 방송댄스 클래스, 지난 시즌 방송댄스 연습곡 1위로 많은 분들이 배운 Hip이지만이번 시즌에도 아직 Hip을 배우고 싶은 분이 많았나 봅니다 ㅜ(다음 시즌에도 나올지도..모르겠네요..) 1, 2위 곡과 투표차이가 적고 안무 난이도가 상당한 만큼방송댄스 장르를 선정한 팀이 기초팀 위주로 아마 3위곡까지 곡 선정이 확대되지 않을까조심스럽게 예측해 봅니다. 1, 2위 중에 시즌 장르곡을 선정하는 것은 룰이지만,그래도 팀별의 수준과 수요를 고려하는 게 가장 중요하니깐요 !! 지난 연말 시상식 멋진 무대를 보면서 느끼는 게 혹시 없으셨나요 ~?혹시 몸이 근질근질 하시다면 댄스플에서는 다양한 Kpop안무를 경험해 보세요 !! 그리고 무대에 서보세요 !!다음 2월 시즌 프로젝트는 댄스플의 밤이 예정되어 있습니다 !!이번 무대프로젝트 참여는 어렵더라도 올초부터 열심히 연습하시면다음 무대 프로젝트 때에는 만족스러운 모습으로 참여하실 수 있을 거에요 !!국내 최고의 댄스 동호회 댄스플 !!참여에 관심있으시다면 카카오채널 [댄스플] 로 문의주세요 !! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이래저래 스트레스가 많은 시대에요학생들은 학생들대로 공부하느라 이시국에 맞춰 컨디션유지하느라 힘들고 직장인들은 직장인대로 사회생활이 너무 힘들고 버티느라 지치죠 묵묵히 참아내며 버티는 것도 물론 중요하지만 그렇게 참는것만이 정답은 아니래요적당히 내 스트레스를 풀어낼만한 무언가를 찾는게 훨씬 더 중요하다고 하더라구요​ ​저도 점점 잠을 자도 피곤하고 잠자면서 꿈같은것도 많이 꾸고 하루의 퀄리티가 떨어진다는게 느껴지는 시점이었어요시간을 내서라도 몸을 좀 움직이고 스트레스를 풀어야겠다는 생각이 들었던것도 이런 이유였는데요이유없이 엄청 예민해지고 사람이 날카로워지는 것 같았거든요 그렇다고 운동을 하러다니기엔 흥미가 안생기고 뭘 해볼까 고민을 하다가 서현댄스학원 엘제이 댄스스쿨에 한번 다녀와봤어요 ㅎㅎ​ ​춤이라고하면 왠지 모르게 '나는 못하는 것'이라는 생각이 제일 먼저 드는데 또 노래는 신나는걸 좋아해요 내적댄스 유발 노래들! 진짜 좋아하거든요 사실 마음속 깊은 곳에는 춤도 좀 잘추고 리듬도 잘 타는 내가 되고싶다는 생각을 하고있을지도 모르죠 그래서 재미있게 할 수 있는 취미생활이라는걸 떠올렸을 때 춤을 생각해낸걸지도 모르겠어요 ​ ​제가 이 분야에 대해서는 잘 모르다보니 댄스학원을 다니는건 다 전문가를 꿈꾸거나 입시준비를 하는 아이들만 받는게 아닐까 걱정을 좀 했어요그래서 취미반, 초보반이 있는 서현댄스학원을 위주로 검색을 해봤고 여기가 나온거죠 여기는 전문반, 입시반도 운영하시면서~ 취미반도 같이 운영을 하시더라구요 학원도 깨끗하고 상담실부터 락커룸, 댄스홀까지 쾌적하게 관리되는 곳이라 직접 가보고 더 마음에 들었던 곳이었어요 ​ ​운영시간은 평일 오후 3시부터 밤 11시 30분까지에요입시반을 운영하는 서현댄스학원이라 아이들 학교생활에 맞춰서 늦은시간에 오픈하고 밤늦게까지 하시는 것 같더라구요그래서 회사를 다니면서 저녁시간대 취미삼아 배우고싶은 분들에게도 딱 좋은 것 같아요 ​ ​아무래도 제일 궁금한건 역시 수강료겠죠?뭔가 이런 예체능? 계열의 학원들은 수강료를 100% 공개하지않는다고 생각하게되는데 홈페이지에 취미반 수강료는 공지가 되어있어요초급, 중급, 고급으로 나눠서 등록할 수 있고 주1회반, 주2회반으로 준비되어있어요 ​ ​한달쿠폰, 1회쿠폰 이렇게 구매할 수도있어서 초보자들이나 취미생활을 위해 등록하는 수강생들에 대한 배려가 많다는 생각이 들더라구요 금액도 이정도라면 충분히 투자할 수 있을정도라 생각할만큼~그리고 무제한으로 수업에 참여할 수 있는 프리티켓도 있어서 꾸준히 다니더라도 금액적인 부분으로는 부담없을만한 서현댄스학원이었어요 ​ ​레벨별로 수업이 나눠져있으니까 내가 수업을 따라갈 수 있을까? 라는 의문은 들지않더라구요상담을 받으면서 물어봤었는데 춤이 처음이라면 초급이나 중급으로도 충분히 따라할 수 있을거라고 하시더라구요 ​ ​그리고 안무진도를 몇주에 걸쳐 꾸준히 나가는게 아니라 1주에서 2주정도의 기간으로 1개 안무를 가르쳐주는 스타일이에요새로운 안부 스타일이 강사님들마다 다르기때문에 딱 맞춰 시작하려면 카톡이나 전화로 문의해서 맞춰가면되요원데이클래스는 어짜피 1회성이라 아무때나 참여할 수 있고요 ​ ​내가 너무 바빠서 등록해놓고 몇주정도 빠지게되거나 중간에 쉬는 텀이 생길수도 있잖아요수업자체가 그날 배운 안무위주로 진행되기때문에 중간부터 참여하더라도 큰 지장은 없을 것 같았어요 마음 편히 천천히 적응하며 다니기에 이만한 서현댄스학원이 없을 것 같다는 생각이 들었죠 ​ ​실제 수업이 진행되는 것도 보여주셨는데 강사님들도 수강생들도 모두 마스크를 잘 착용하고 있어서 방역관리도 잘 하고 있다는 생각이 들었어요여기가 2013년에 개원한 학원인데 그동안 70명넘는 학생들이 입시반에 등록했었고 100% 합격을 달성했다고 하더라구요 ​ ​단순히 재미있게 수업을 한다기보다는 전문성을 가지고 그 위치에 맞게 제대로된 커리큘럼을 갖춘 곳이라 느꼈어요 원장님뿐아니라 강사님들께서도 스펙이 엄청나니까 여러가지 분야를 희망하더라도 제대로 배울 수 있겠더라구요 ㅎㅎ​ ​전문반은 아이돌의 안무가나 댄서로도 활동중이고 유명 대학교의 교수진이나 조교로도 활동중이라고해요 확실히 학원을 졸업한 이후의 길이 다양하고 많으니까 학생들도 희망을 가지고 엄청 열심히 하는 것 같아요 ​ ​저는 몸을 움직이고 스트레스를 해소할 수 있는 취미로 시작하지만 입시반, 전문반 친구들에게 좋은 에너지도 팍팍 얻을 수 있을 것 같다는 기대감이 들어요 ㅋㅋ​​ 입시반 수업소개 | LJDANCEEntrance into a school 결과로 말씀드립니다 - LJ DANCE 학원으로 문의하시면 자세한 입시 커리큘럼과 입시 작품추천및 진로 상담등 입시 상담이 가능합니다.www.ljdance.net LJ News | LJDANCESANGGIL LEE 3월 20일 1분 Cube ent 가수 펜타곤 Do or not 댄서 및 시안 참여 전문반 (김미주, 심하영, 이민유, 김다인, 김나온, 김소현, 양어진, 성민수) 2021. 3. 15 발매된 <펜타곤의 새앨범 Do or Not> 에 LJ DANCE STUDIO가 댄서로써 함께 참여했습니다. 무대위 백업댄서로 전문반 수강생 <양어진, 성민수>군이 참여했으며, 안무 시안작업은 전문반 출신 강사 <김미주,... 조회 1회 댓글 0개 좋아요로 표시되지 않은 게시물 SANGGIL LEE 2월 6일 1분 (여자)아이들 ...www.ljdance.net ​​ 엘제이 댄스경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 21 대정빌딩 4층 엘제이댄스스쿨 엘제이 댄스스쿨031-703-8242이상길 대표님 (010-4659-2597)경기도 성남시 분당구 황새울로 342번길 21 대정빌딩 4층 엘제이 댄스   #서현댄스 #댄스학원 #서현방송댄스 #서현댄스학원 #댄스입시학원 #입시댄스학원 #방송댄스학원 아이들의 유연성, 리듬감은 물론 특별한 취미를 도전하고싶다면?초등학생도 배울 수 있는 댄스학원!데프댄스스쿨로 오세요~  ​   ​초등학생 아이들이 재밌게 즐길 수 있는 댄스수업이 개설되어있는데프댄스스쿨을 소개해드리려고 해요~방송댄스, 힙합댄스를 번갈아가며 배우는 키즈반의 수업은 하나의 반에서 다양한 장르들로 수업을 들을 수 있답니다~^^​ ​아이들이 다양한 장르들을 배우며 리듬감, 체력을 기를 수 있고 특별한 취미도 가질 수 있답니다~^^초등학생만 수강 가능한 데프댄스스쿨의 아이돌 베이직반은힙합과 가요 수업을 번갈아 배우며, 가요 수업의 경우도 남자곡, 여자곡을 번갈아가며 배울 수 있어 아이들이 지루하게 생각하지 않는답니다!​ ​아이들에게 취미생활과 유니크한 특기를 가르치고싶다면기본기부터 안무까지 재밌고 신나게 배울 수 있는 데프댄스스쿨에서취미로 운동으로 댄스에 도전해보세요~​ 데프댄스스쿨에는 초등학생이 참여 할 수 있는 분기별 평가라는 제도도 있는데요아이들이 열심히 준비하여 촬영하는 커버댄스영상!특별한 추억이 되겠죠?ㅎㅎ데프댄스스쿨에서 댄스도 배우고 특별한 추억도 가져보세요~​데프댄스스쿨 노원점 키즈반의시간표가 궁금하시다면 아래 홈페이지를 참고해주세요^^ 데프댄스스쿨 - No.1 대한민국 최초의 댄스학원 Since 2002국내유일 기본기 전문학원,힙합,얼반댄스,방송댄스,걸스힙합,비보이,취미,초보자,연예인레슨,오디션, 입시,아이돌가수 최다배출www.defcompany.com ​​ 데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​   안녕하세요세종시를 대표하는 세종시댄스학원올스타즈 댄스학원 입니다!(여자)아이들 - Uh-Oh 이라는 곡으로 진행된정은 강사님의 방송댄스반 수업영상!  정은 강사님의 케이팝 수업은주 2회 총 8회로 진행되는 수업으로매주 화 / 목 오후 8:45 ~ 10:00 에진행되는 수업입니다!   세종시댄스학원정은 강사님의 수업음악은여자 아이돌 음악으로 수업이 진행되고기본적인 난이도는 방송댄스이기때문에초급반에 속하고있습니다   수강생들의 연령대와 인원같은 경우는따로 나이제한은 없지만성인분들 위주로 이루어져있고인원은 직장인분들이 대부분이셔서매번 다르게 진행되고 있습니다!   세종시댄스학원방송댄스 수업은 총 3개로​은솔강사님 케이팝 화 / 목 오후 7:30 ~ 8:45(초등, 중 학생 위주 / 여자아이돌 음악)​정은강사님 케이팝 화 / 목 오후 8:45 ~ 10:00(성인분들 위주 / 여자아이돌 음악)​세홍강사님 케이팝 화 / 목 오후 8:45 ~ 10:00(초 ~ 성인 / 남자아이돌 음악)​이렇게 세분화가 돼 있기 때문에맞는 시간대에 부담없이 참여가 가능합니다!   세종시댄스학원올스타즈는 세종시 시청 맞은편에 위치하고자세한 약도는 아래 지도를 참고 하세요! 올스타즈댄스학원세종특별자치시 남세종로 462 위너스타워 6층  ​ 2015년 7월 25일, 지역사회 청소년들의 꿈과 진로를 지원하는 '꿈꾸는 아이들: 희망디자이너 사업'에 참여하는 친구들이 방송댄스 안무가라는 직업을 체험해보았습니다.!!배태영 강사님이 직접 복지관을 찾아서 '방송댄스 안무가'라는 직업에 대해 소개해주시고, 몇가지 안무 동작들도 알려주셨어요.처음엔 쑥스러운 마음에 소극적이었던 친구들도 어느새 웃음꽃이 피었네요^-^ 일상에서 벗어나 다같이 어울리며 웃었던 즐거운 시간이었습니다.도움주신 한국진로개발원과 배태영강사님께 감사드립니다. 하반기에도 꿈을 향해 달려가는 비전원정대 친구들을 응원하겠습니다~ 화이팅!!문의 : 031-363-0404. 비전지원사업 담당자※ 본 사업은 국제구호 NGO기구인 월드비전과 함께합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!​오늘은 새롭게 단장한!키즈방송댄스반을 소개해드리려달려왔습니다​❤🏃‍♀️🏃❤​바로 GOGO!​■ 수업정보 및 영상 ■​키즈 방송댄스 화/목 6:30-7:10 T.현수연 방송댄스 키즈반 너무 귀엽고 사랑스럽지 않나요?  아이들 맞춤 반인 만큼, 춤의 흥미를 깨워주고​수업 시작전엔 스트레칭 쭉쭉!​집에만 있는 시간이 많은 요즘,넓은공간에서 아이들에게즐거움을 선물해 주세요♡​고민은 시간만 늦출뿐!​❤바로 전화주세요❤​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부산방송댄스 #휘트니스댄스수업 #서면운동 #헬스​핫한 여름 ! ​하루의 마무리를 뜨-겁게​불태우실 부산분들 모두모두 ​이쁜눈을 왕 왕 왕 똥그리! ​집중해주세요 ! ! Go - Go - !!  월요일 수요일 금요일 오후 9시 ​ 위치 : 서면 쥬디스태화신관 7층 FX휘트니스FX피트니스 서면점부산광역시 부산진구 부전동 193-1 쥬디스태화신관7층 FX피트니스  개성넘치는 방송댄스 수업이 진행중입니다 ! 많은관심부탁드려요 !    자세한 사항이나 궁금하신점은 051) 817 - 4447센터로 문의주세요~!     휘트니스 방송댄스수업 강사 지혜   강사 지혜JI HYE ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ현 LAentertainment 안무트레이너 현 더플레이어뮤직 실용음악학원 강사현 양산청소년회관 청소년연합동아리 “HUSH “ 강사현 해운대 문화놀이센터 댄서 활동전 BNG entertainment 멤버 활동전 이지아트댄스 증산점 메인강사전 G.N.B DANCE STUDIO 멤버 활동 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​청소년전국대회 양산한마음축제 '우수상'원주다이내믹 댄싱카니발 illusion 대상'서울종합예술실용학교' 방송댄스과 SAC illusion드림콘서트 DJ DOC - run to you , 아이오아이 픽미 댄서참여세계 거리 춤축제 초청공연 'illusion'서울종합예술실용학교댄스퍼포먼스 대회 HYPER 축하공연SBS 가요대전 빅뱅 '에라모르겠다' 댄서참여가요대축전 TWICE(트와이스)- CHEER UP 댄서참여서울종합예술실용학교 입학식 축하공연양산유채꽃축제 청소년어울림마당 [달콤데이] 연합팀 '아우라' director결혼식 초청공연ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#좋아요 #좋아요반사 #팔로우 #맞팔 #선팔 #일상 #소통 #댓글 #첫줄 #selfie #life #love #ootd #follow #me #likeforfollow #likeforlikes #followforlike #instagood #서면 #쥬디스태화 #운동 #방송댄스 #부산댄스 #쿠데타건물 #휘트니스 #에프엑스 #춤스타그램 #camera 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 10/3 개천절!!일이 있어 아침에 출근을 하는데지하철도 사람이 많지 않아편하게 앉아서 출근할 수 있는 행운이 있었다.강남 출근길에 앉아서 지하철을 탈 수 있다니 ㅎㅎ암튼 여유있는 출근을 하고나서해야할 일로 정신없는 하루를 보내고늦은 저녁 퇴근 후댄스학원으로 다시 출근도장을!!LP댄스학원은 오늘도 쉬지 않는다.진도를 잘 따라가기 위해서는절대 쉴 수 없다는 굳은 의지로오늘도 LP댄스에서 이 한 몸을 불살랐다~​역시나 나처럼 댄스 열혈수강생들이 많은지LP댄스 학원 내에는 수강생들이 많다!!오늘은 특별히 소발표회라는 걸 한다고외부에서 참여하러온 사람들도 북적였다.취미반에서 수강하는 사람들을 위한소소한 이벤트라고 함!!난 아직 남 앞에서 나서서 춤을 멋지게 출 만큼실력을 갖추지 않았지만취미반이라는 특성답게어리버리한 수강회원도 있고그 중에서도 좀 잘하는 분들도 있고잘 섞여서 즐거운 시간을 보낸 것 같다.​  ​추석연휴로 일주일간 LP댄스학원이 휴강이었기때문에10월 첫 진도 시작이 월수금반은 10/7, 화목반은 10/8토요반은 10/5, 일요반은 10/6이다.그래서 다음주 새로 시작하는방송댄스 10월 1차 곡 공지를 이제야 올려본다.​       드디어 트와이스가 컴백을 해서인지트와이스 노래가 많이 보인다.선미의 날라리나 에버글로우의 Adios도 9월에 이어 여전히 배울 수 있고,세븐틴의 Hit나 X1의 Flash가 새롭게 보이는데사실 난 남자 아이돌그룹은 잘 몰라서...ㅜㅜ난 젤 관심있는 게 역시나 트와이스라서다음주부터 2주간은 방송댄스 수업에집중적으로 참여할 예정이다.트와이스 Feel special 마스터를 위해!!​    10월 이벤트도 확인할 수 있는데,취미반 눈에 띄는 이벤트는취미반 댄스강습 등록하면스트릿댄스 1과목 (1개월)을 무료로배울 수 있다는 것이다!!얼반힙합, 걸스힙합, 힙합 초급,왁킹, 팝핀 등 스트릿댄스 취미반 중에서배우고 싶은 스트릿댄스를 고르면 된다.​     그리고 또하나 눈에 띄는 이벤트는개인레슨 소수레슨 관련 이벤트이다. 개인레슨이나 소수레슨은 원래 10시간부터 등록 가능한데이번 이벤트로 3시간 등록이 가능하다는 것이다.3시간을 등록하면, 5만원을 할인해준다.비용 부담이 되어 10시간 이상등록을 하기 어려웠던 분들이라면3시간 레슨을 통해 방송댄스 1곡 정도를 배워 볼 수 있을 것이다.그리고 체험 후 장시간 등록을 원하는 분들에게도유용한 이벤트인 것 같다.3시간동안 레슨을 받아보고괜찮으면 10시간 이상 추가 등록을 해서꾸준히 배워보는 게 좋겠다.​  강남댄스학원 LP댄스방송댄스 상담문의02-2052-0152​   LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩  ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가샤이니와 있지의 춤을 배우고 싶으시다면데프댄스스쿨 영등포점으로 오세요!!​  ​데프 컴퍼니 산하의 데프댄스스쿨은 2002년에 오픈한 대한민국 최초의 기초 전문 댄스학원입니다모든 수업시간에서 춤에 대한 기초와 기본기를 중심으로 수업을 진행하고 있습니다!​  ​​춤이 처음이신 분춤은 춰봤지만 기초가 부족하신 분디테일을 잡고 싶으신 분 남녀노소 모두 수강하기 좋은 수업입니다!​  ​​데프의 모든 수업은한 달에 한 작품을 정하여 수업이 진행되고 있으며안무의 동작 뿐만 아니라, 가사의 느낌과 표현까지디테일하게 배우실 수 있어요!​ ​모든 수업은 연령대 상관없이 남녀노소, 누구나 수강할 수 있으며취미, 오디션, 다이어트 운동, 입시 등 다양한 목적으로 수강할 수 있어요!​ ​최신 유행하는 방송댄스를 배울 수 있는 반은최신가요 기초반과 걸스가요 기초반이 있어요!​최신가요 기초반은 남자 K-POP 안무를 나가는 반으로,5월의 안무는 샤이니(SHINee)의Atlantis (아틀란티스) 으로 진행됩니다!​ ​걸스가요 기초반은 여자 K-POP 안무를 배우며여성분들만 수강이 가능한 반입니다 :)5월은 ITZY (있지)의마.피.아. In the morning 으로 진행됩니다!​ ​저희 데프에는 방송댄스반 외에도힙합 기초반과 걸스힙합 기초반도 있습니다아래 홈페이지 통해 이번달 수업안무를 보실 수 있습니다!​데프에서는 가요커버영상인 '월말평가'가 유명합니다!자체 오디션으로 선발하며,월말평가를 참여하게 되면 전 지점 수강생들과의 교류와실력 향상 및 기획사 캐스팅 기회까지 있을 수 있습니다.데프 수강생이라면 누구나 참여 가능하니,수강생이 되어서 수업도 듣고 월말평가도 지원해보세요~!​ ​ 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​ 안산 언택트댄스대회,비대면행사 개최 방법안녕하세요, 이엔에이기획입니다. 비 온 뒤 땅이 굳듯이 어느덧 코로나가 시작된지 수개월이 지났습니다. ​그 기간 동안 우리는 모두 다 함께 같은 마음으로 코로나를 극복하기 위해 많은 노력들을 하고 있는데요.의사, 간호사분들께서는 밤낮없이 코로나를 검사하고 아프신 분들을 간호하고 있으며많은 상인들 및 음식점들은 정부 지침인 5인 이상 집합 금지부터 10시까지만 운영할 수 있는 영업 제한을 지켜가며 장사를 하고 있습니다. 거기에 더해 우리 또한 많은 노력을 하고 있는데요. 일상생활 속 마스크를 항시 착용하는 것은 물론어느 장소를 방문할 때 열 체크를 하는 것과 동시에손 소독을 진행하는 등의 노력을 통해서 코로나 확산을 막기 위한 수단과 방법을 모두 동원하고 있는데요. 그러면서 자연스럽게 우리의 곁에는 비대면 서비스, 화상회의, 재택근무 등 다양한 업무 환경이 조성되게 되었습니다.​사람과 사람이 직접 대면하지 않고 서로 영상을 통해서 회의를 하고 대화를 하는 등의 플랫폼이 활성화되면서 우리의 곁에 가장 빠르게 다가온 것이 바로 라이브 커머스입니다.​실시간 생중계 방송을 통해서 물건을 홍보할 수도 있고구매도 할 수 있는 라이브커머스가 활성화되면서 그에 따른 다양한 언택트행사 또한 유행하고 있는 양상을 보이고 있는데요. 저희 이엔에이기획에서는 언택트행사의 선두 주자가 되기 위해 이미 다양한 비대면행사를 진행해 왔는데요. 랜선 워크숍, 랜선 회식, 랜선 중계 등을 진행해 왔습니다. ​오늘 소개해 드릴 안산 언택트댄스대회는 코로나가 확산되기 전 저희 이엔에이기획 소속인 후일담미디어에서 직접 행사를 진행한 행사인데요.비록 행사 시즌에는 코로나가 유행하지 않았지만, 행사 취지나 참여도 그리고 효과 또한 좋았기 때문에 소개해 드려 보도록 하겠습니다. 각기 다른 분야의 분들이 춤이라는 하나의 목적을 갖고 모여 진행된 안산 언택트댄스대회는 직접 장소를 대여하고 심사위원분들을 초대하여 진행하였었는데요. 하지만 요즘과 같은코시국에는 5인 이상 집합이 어렵기 때문에 안산 언택트댄스대회와 같은 대면 행사를 이제는 라이브 커머스를 활용하여비대면행사로 전환하여 진행할 수 있어 저희 이엔에이기획이 소개해 드리려고 합니다. 먼저, 비대면행사를 진행하게 된다면,장점으로 손꼽을 수 있는 것들이 몇 가지 있습니다.바로 다수의 인원을 포용할 수 있다는 점입니다.인원의 제한 없이 다수의 인원이 실시간 송출되는 방송을 통해 참여할 수 있습니다.​또한 사전 홍보를 통해서 참여 인원을 얼마든지 릴 수 있는 것은 물론안산 언택트댄스대회를 알릴 수 있으며 실시간 라이브 방송을 통해 다양한 이벤트 등을 진행할 수 있습니다. 뿐만 아니라 누구나 소통이 가능하다는 장점과 접근성이 쉽다는 점에서 많은 분들이 비대면행사를 선호하고 있는데요. 하지만 장점만 있지는 않죠. 단점으로 손꼽는 것이 바로 현장의 생동감을 느끼지 못한다는 점입니다.  저희 이엔에이기획에서는 이러한 단점을 보완하기 위해 직접 움직여가면서 촬영을 진행하는 것은 물론 라이브 방송 중 댓글에 올라오는 글의 내용을 확인하여 바로바로 문제점들을 수정하여 진행하는 라이브커머스를 진행하고 있습니다. 특히, 라이브커머스의 가장 큰 단점인 영상이 끊기는 현상으로 인해서도 많은 분들께서 불편함을 느끼는 것을 잘 알기에 저희는 사전 촬영을 통해서 미리 문제가 생기는 부분을 체크하여 보완하는데요. ​그렇기 때문에 비대면행사를 진행할 때 사전 준비 기간이 필요하지만, 이러한 준비 기간 덕분에 행사를 원활히 잘 마무리해 나가고 있습니다. 작년에 이어 올해에도 다양한 축제들이 취소되고 있다고 합니다.그만큼 막대한 경제적 손실을 입고 있는 요즘, 인터넷 가상공간을 활용한 비대면행사가 각광을 받을 수밖에 없는데요. 하지만 큰 인기를 끌고 있는 만큼 많은 요구 사항들이 따르고 있습니다.​비대면행사를 기획하는 것부터 해서 참여 인원, 홍보 동영상 촬영, 마케팅 등 해서 기업 혼자 스스로 하기에는 많은 어려움이 따르기 때문에 저희 이엔에이기획과 같은 행사전문업체를 찾는 분들이 점점 늘어나고 있는 거죠. 저희 이엔에이기획은 행사의 처음부터 끝까지 전문적으로 맡아서 진행하는 업체인데요. 각종 지역 행사에도 필요한 물건부터 사은품 등까지 직접 유통을 해서 진행하고 있는 곳으로 가장 큰 장점으로는 회사 내에 mc부터 리포터가 가능하신 분들이 상주하여 있다는 점인데요. 이미 다수의 방송 출연 경력까지 가지고 있는 행사 전문 사회자분들께서 직접 원활한 진행과 분위기를 유도하여 주시고 있습니다. 이엔에이기획에서는 비대면행사를 진행할 때 주최자뿐만 아니라 참여자들까지 모두가 만족할 수 있는 행사를 진행하기 위해 매번 새로운 기획을 통해서 홍보를 활발히 진행하고 있는데요. 이번 안산 언택트댄스대회 또한 많은 분들이 참여해 주신 만큼 똑같은 시간, 공정한 방법으로 댄스대회를 진행하였으며심사위원분들도 공정하게 뽑아 투표를 진행하였습니다.  대회 하나를 진행하더라도 비대면행사 하나를 진행하더라도 뒤처진 것이 아닌 앞서가는 기획과 기업만의 색을 살린 영상으로 행사 기획의 한 획을 긋는 저희 이엔에이기획의 포트폴리오가 궁금하다면 아래 링크를 클릭해 주시길 바랍니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓  ​ 안녕하세요 휴식공간입니다!요즘 KPOP 열풍이면서 그와 관련된것들이 주목을 받기 시작했습니다그중에서 절대 빼먹을 수 없는 것이 바로 춤이겠죠?그렇게 저희 가온에서 핫한 클래스가 자연스럽게 방송댄스 가 되었습니다!  대학교 입시 혹은 오디션을 위해서 전공으로 수업을 들어오는 학생들도 있고가볍게 취미생활로 스트레스를 풀거나 다이어트를 즐겁게 해보고 싶어서 오시는 학생까지 있습니다!클래스 이름처럼 아이돌들이 추는 춤을 배워보고 어떤 동작들이 자주 사용이 되거나나중에도 유용하게 사용이 되는 안무는 무엇인지 함께 배워 보고 있습니다   수업 때 진행을 할 곡은 선생님께서 수강생들에게 도움이 될만한 곡을 미리 잡아 오시거나가장 최근에 나왔던 노래 중에 인기 있는 노래로 고르시는데아니면 배워보고 싶은 노래가 있으면 수강생들끼리 의견을 모아서 노래를 선정하기도 합니다!  저번 달에는 아직도 인기가 식지 않은 오마이걸 - 살짝설렜어 안무를 나갔었습니다!안무가 전반적으로 쉬워서 배우는 동안 못 따라오거나 힘들지 않고 모두가 잘 따라왔습니다!동작들이 쉽고 약간 중독성이 있어서 평소에도 몸으로 허밍을 하기도 하더라고요이번 달은 타아이돌분들도 커버 챌린지를   진행 중인 엄청난 곡인데요! NCT127 - 영웅 입니다!오마이걸의 유아 님과 미미 님도 함께 참여를 했더라고요! 춤선이 완전 남다르더라고요!  이 곡은 난이도가 상당히 존재해서 따라오는데 조금씩 뒤처지거나 하기도 했습니다!공부를 함께 배워도 푸는 능력이 다른 것처럼 춤도 숙지하는 속도가 각자 다르기 때문이죠!그렇다고 그 동작을 빼먹거나 흐지부지하게 하면 안되겠죠?  선생님께서는 어려운 동작들은 슬로우 모션을 하듯이 천천히 설명을 해주시면서 가르쳐주십니다!이러면 쉽게 이해할 수 있는 동시에 동작의 디테일이 좋아지겠죠?  이렇게 점차 춤의 선들을 정리를 해가면서 배우다가  어느새 완성도 있는 춤이 구사가 가능하겠죠?  처음 배우시는 분들은 초반에는 긴장을 하셔서 그런지 배운 동작들을 허겁지겁 추시는데함께 합을 맞춰보면서 그 흐름을 같이 느낄 수 있어서 점차 여유를 가지고 배우시더라고요!  열심히 배웠으면 잊어버리지 않도록 다시 한번 복습을 해보아야겠죠?수업이 진행하는 곳은 넓어 모여서 연습을 하는데 지장이 없지만 따로 준비하는 것이 있다면최근에 새로 만든 안무실B실을 이용을 하시면 됩니다!  모던하게 만들어 놓아서 쾌적한 환경에서 연습한다는 느낌을 받으실 수 있을 것입니다!  음향시설도 A실 버금갈 정도의 시설을 갖추어서 편하게 이용이 가능합니다!연습실의 시간과 장소는 제약이 전혀 없어서마음껏 시설들을 사용하고 갈 수 있도록 문을 활짝 열어두었습니다!  댄스클래스는 힙합댄스, 비보이 수업이 더 있는데 관심이 있으신 분들은저의 블로그를 살펴보시거나 아래 정보를 띄워놓을 테니 확인 부탁드리겠습니다!  가온대중예술아카데미광주광역시 북구 서암대로 170 4층 서암대로170 (용봉회관4층)에 위치하고 있습니다! 1800-7641광주 실용음악학원 가온대중예술아카데미상담과 문의는 위 전화번호로 연락부탁드리겠습니다!​오픈 시간평일/주말오후 01:00 ~ 오후 10:00​학원에 대한 자세한 내용은 아래 카페를 이용해주세요! 광주가온대중예술아카데미 [실용음악/댄... : 네이버 카페[광주 유일 체계적 종합학원] [전대사거리] 실용음악/댄스/연기 입시&오디션 합격률 1위! 취미cafe.naver.com ​ 몸매관리를 위해 건강을 위해 배우고 싶은 춤이 생겼어요 ~!!바로 줌바댄스 인데요 +ㅁ+bb줌바 (Zumba®) 들어보신 분???!!!!!사실 제 친구가 외국생활을 해서 그런지 조금 일찍 줌바댄스에 눈을 떠서 예전부터 넘넘 잼나다고 저에게 말해줬던 적이 있었는데...그땐 음??? 이러고.. 한귀로 듣고 흘렸거든요... 근데 이번에 MBN 비행소녀 프로그램에서 최여진이 추는 것 보고 넘 신나고무엇보다 칼로리소모가 1시간에 1000칼로리라니 띠로리~~갑자기 급 배우고 싶어졌다는 !!! ▲'비행소녀' 프로그램에 출연해 줌바사랑을 널리널리~~ 알렸죠 !!!이 프로그램 보고 많은 여성분들이 관심을 갖었을 것 같아요   진짜 신나보이죠.... 사실 전 몸치라 춤을 배우는거에 약간 두려움이 있는데Zumba®는 춤을 잘 추지 않아도 누구나 따라 할 수 있는 운동이라고 합니다 !!그리고 신나는 춤추고 칼로리 버닝은 선물 !!! (최여진 인스타그램 @yjyjyjyjyj_yj )인스타그램을 들어가봤더니 피드에 ZUMBA 관련 영상과 사진들이 눈에 많이 띄더라구요 ~~!!!평소에도 얼마나 줌바댄스를 애정하는지 알 수 있었는데 현재 줌바의 한국 홍보대사로 활동중이며 강사 자격증도 가지고 있다고해요 건강한 이미지와 너무 잘어울리던 멋진 라이프스타일 ♡ 넘넘 귀엽죠 줌바댄스복 특이한데 피트니스복 같기도 하고 약간 힙합스럽기도 하고??!!! 비행소녀 영상에서도 볼 수 있었는데 움직임을 드라마틱하게 보여주기 위해화려한 댄스복을 애정하는 듯 했어요 줌바는 세계적으로 유명한 라이프스타일 브랜드로 피트니스, 엔터테인먼트, 문화를 융합하여댄스 파티 같이 즐겁게 춤추며 살도 뺄 수 있는 즐거운 댄스인데저도 이번에 자세히 알아보면서 그 매력에 푹 빠지게 되었답니다 ▲▲▲▲최여진 인스타그램 줌바댄스 영상 맨 뒤에서 춤추고 있는 모습 ~!!!중간중간 뒤돌면서 귀여운 표정을 짓기 있움? ㅎㅎㅎㅎ아직 국내에서는 생소하지만 이미 180개국 200,000개 지역에 15,000명 이상이 수업에 참여하고 있다고 하는데이정도면 세계 최대 규모가 아닌가 싶어요 !!!!▲위 영상을 보시면 줌바댄스만의 즐거운 움직임을 볼 수 있는데요 ^^무려 한타임 운동에 천칼로리 소모... 대박이죠 !!!!!춤을 잘 못춘다고 스트레스 받을 일도 없을듯 ~~물론 원래 잘추시는 분들은 더욱 빨리 배우겠지만.. ㅎㅎ제가 동작을 쭉 지켜보니 따라하기 쉬운 난이도로 어려운 동작은 아니더라구요~~음악도 신나도 동작도 재미있고 ~예전에 방송댄스 배우다가 좌절을 맛보고 다시는 댄스 배우지 말아야지 했는뎁....넘 배워보고 싶어졌다는 !!!!!▲이건 유튜브 영상인데 동작이 시원시원 즐거워 보여서 링크 걸어드렸으니PLAY 해보시길 !!!!!점점 매력에 빠져들죠? 열심히 춤추면서 스트레스도 날려버리고 살도 빼고 굿굿!!!집 근처에 배울 수 있는 곳이 있나 검색해봤더니 오~!! 은근 클래스가 여러곳에서 진행중이네요 아까 말씀드렸듯 최여진은 줌바 강사 자격증을 가지고 있다고해요 ^^강사로 활동하는 모습도 볼 수 있었는데 너무 신나는 모습이죠? 반복적인 동작으로 난이도가 높아 보이지 않았는데정말 몸치인 저도 따라할 수 있을지 배워보고 싶더라구요 ㅋㅋㅋ세계적인 라이프스타일인 'ZUMBA ' 한국에서 줌바강사로 활동할 수 있는 기회는 항상 열려있는데요 누구나 강사가 될 수 있다니 하단 링크를 통해 전문적인 교육을 받아 보셔도 좋을 듯 합니다.꼭 피트니스 전문가나 무용전공을 하지 않아도 되니도전해보실 분들 지금 바로 지원해보세요 !!!!▲위 이미지를 클릭하시면 줌바 강사 교육을 살펴 볼 수 있어요앗. 그리고 지금 프로모션도 진행중인데하단 할인코드로 10% 할인도 받아보세요 10% 할인코드:  KOREAB1-ZUMBA를 홍보하는 컨텐츠로 소정의 원고료를 지원 받았습니다-  안녕하세요!  덕스티켓이 워라밸을 꿈꾸는 직장인분들을 위해 야심차게 준비한덕스쿨 방송댄스 아카데미가 오픈했습니다!이번 클래스의 목표는 방탄소년단의 ON 마스터하기!​   방송댄스 아카데미는 몸치, 박치이신분들이 쉽게 따라오실 수 있도록눈높이에 맞춘 수업을 진행하구요.안된다면 될 때까지! 춤을 가르쳐드리니까과연 내가 아이돌 댄스를 출 수 있을까? 하는 걱정하지마시고 일단 신청해보세요!​  방송댄스 아카데미의 강사는덕스티켓의 김대리입니다!댄스경력 19년! 누적 수강생 500명 이상! 안산 직장인 댄스 동호회NEON의 초대강사 및 회장을 맡았던 경력이 있으니 정말 믿고 따라오시기만 하면 됩니다!   덕스쿨 방송댄스 아카데미의 커리큘럼은주말 하루하루가 소중한 직장인분들을 위해6일 과정으로 촘촘하게 일정을 짰어요!​첫째날은 가볍게 클래스에 참여하신 분들끼리서로 인사도 하면서 간단히 OT를 진행하고춤의 가장 기본적인 스텝부터 곡 분위기를 가볍게 숙지할 예정입니다.​둘째날부터 본격적으로 댄스수업이 들어가게 되는데요.불참하시게 되면 안무를 마스터할 수 없으니 꼭꼭 매주 참여하셔야겠죠?   항상 당신의 새로운 도전을 응원하는덕스티켓이 준비한 워라밸 프로젝트 <덕스쿨>많은 참여부탁드립니다!  방송댄스 아카데미 신청하기!↓↓↓↓↓↓↓↓http://ducksticket.com/school/dance.html 덕스쿨방송댄스 아카데미 현장사진 Prev Next 1 2 3 198,000 원 99,000 원 (VAT 포함) 커리큘럼 클래스 목표 4월 26일 (일) 1일차 - OT, 곡 분위기 익히기 , 기본스텝 등 숙지 5월 3일 (일) 2일차 - 포인트 안무 배우고 연습하기 (1절 마스터) 5월 10일 (일) 3일차 - 전체 안무 연습 5월 17일 (일) 4일차 - 전체 안무 연습 5월 24일 (일) 5일차 - 전체 안무 연습 (2절 및 댄스브레이크 마스터) 5월 31일 (일) 6일차 - 곡 전체 진행 및 마무리 교육장소 서울특별시 동작구 사당로...ducksticket.com ​  안녕하세요! 미니입니당:)제가 안양댄스학원 이지댄스에 등록하고 두번째 수업날이예여!!첫번째날에는 떨려서 사실 무슨 춤을 췄는지 기억이 안 나는......(눈물..)오늘은 꼭! 집중해서 제대로 한번 배워보자!!!!!! 하는 마음으로 학원에 도착했습니다!ㅎㅎㅎ 이지댄스학원 안양점경기도 안양시 만안구 장내로 125 2층  오늘 배운 곡은 티아라 '지연'의 Take a Hike 입니다!프로듀스101에서 호랑이 선생님으로 유명했던 안무가 배윤정 선생님이 안무에 참여해서더 폭발적인 인기를 얻고 있는 핫한 신곡인데요~!   2016년 tvn '현장토크쇼 택시' 프로그램에서 배윤정 안무가님이 현재 걸그룹 멤버 중 티아라 지연의 예쁜 춤 선에 대해 칭찬을 해서 화제가 됬었죠!! 노래를 미리 듣고 수업 들을 겸 안무 영상을 봤는데 몸매부터..춤선까지... 너무 너무 예쁘던ㅠ.ㅠ근데 초보자인 제가 배우기에 너무 어렵지 않을까 한편으로 걱정도 됬어요..   그치만 방송댄스 강사님이 이번 안무는 큰 동작들로만 이루어져 있어서생각보다 어렵지 않으니 걱정 말라고 말씀 해 주셔서 마음이 놓였답니다 ㅠㅠ 사실 어려운 동작도 몇군데 있었는데, 강사님이 배속별로 많이 반복 시켜 주시고쉽고 재미있게 설명 해 주셔서 마치 수학문제 푸는 것 처럼시간이 지날수록 술술 풀리는 듯한 느낌? 시간이 지날수록내 몸에 익숙 해 지면서 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ  다른 댄스학원은 춤을 못 추는 분들은 아예 신경을 안 쓴다고 하는데안양 이지댄스학원 강사쌤은 몸을 어떻게 쓰는지 기초부터 차근차근알려주셔서 단체레슨인데도 마치 개인레슨을 받은 기분이였어요ㅠㅠ행복   처음에 수업을 딱 들으면 요렇게 워밍업부터 시작하는데요!!!뻣뻣한 몸을 가진 저에게 딱 필요한 시간이 아닐 수 없어요ㅜㅜㅜ   겨울이라서 땀이 안 날 것 같았는데 워밍업이 반정도 지났을 무렵 옷이 다 젖어있더라구요....^.^   안양댄스학원 이지댄스 방송댄스 수업은 스트레칭 프로그램이 아주 체계적이라는 생각이 들 정도로머리부터 발끝까지 쭉 스트레칭을 하고 춤을 추니까 몸이 너무 시원했어요><   워밍업을 다 마치고 나서는 스텝이 들어간 점프를 해서살이 쭉쭉 빠지는 느낌이랄까욬ㅋㅋㅋㅋㅋ       코어운동까지 다 하고 나니 내가 진짜 체력이 안 좋았구나,,하는 생각이 들었어요;; 숨 가쁘게 선생님을 따라 하다보니 어느새준비 운동은 끝!!!!! 계속 열심히 하다보면 우리 강사선생님처럼 예쁜몸매를 가질 수 있겠죠?  발을 뒤로 넣으면서 업 다운을 하는 스텝을 재즈 용어로파도브레 라고 가르쳐주셨어요! 천천히 알려주셔서 너무 재밌었던 기본 스텝 ㅎㅎㅎ     취미나 다이어트 목적으로 몸치탈출까지 원하시는 분들,안양일번가가 집 또는 회사 근처인 분들은안양댄스학원 이지댄스학원을 적극 추천 해 드려요!!  힙합, 재즈, 걸리쉬, 방송댄스, 현대무용 등등장르별, 시간대별 수업이 정말 많이 준비 되어 있더라구용ㅎㅎ상담문의는 네이버 상단에 이지댄스학원 안양점 검색하셔서학원 전화로 문의하셔서 같이 즐댄해용~~~!그럼 다음주에 새로운 안무로 다시 찾아뵐게요!!!안뇽!​ ​제가 사는 곳에는 다닐만한 댄스학원이 없어서 근처 지역으로 찾아보다가 타지역 학생들을 위해 따로 입시반을 운영하고 있는 엘제이댄스스튜디오에 상담을 다녀왔어요2시간이상 거리의 지역에서도 다닐 수 있도록 준비를 잘 해놓으셨더라구요 ​ ​다른건 몰라도 입시는 중요하잖아요멀다고 포기할 수 있는 부분이 아닌데 마음이 편해졌던 것 같아요어떤 사람이든 원한다면 제대로 가르쳐주겠다는 의지가 느껴졌거든요 ​ ​원장님께서 엔터테인먼트안무가에 트레이너, 댄서출신이시라서 진로상담도 디테일하게 받을 수 있었어요 다른 수원댄스학원들은 댄서출신 원장님이 아닌경우도 있고 장르가 달라서 제대로 된 상담을 받지못하는 경우도 있다고 들었거든요 ​ ​입시를 준비하면서 어디에 집중을 해야하는지, 나한테 지금 필요한게 뭔지 자세히 알려주시고 도움을 주셔서 감사했어요앞으로도 체계적으로 배우면서 다닐 수 있는 수원댄스학원이라 느꼈던 부분이었어요 ㅎㅎ​ ​제가 가장 마음에 들었던건 현장경험을 충분히 할 수 있도록 준비가 많이 되어있다는점이었는데요BTS, (여자)아이들, CLC, 폴킴, 현아, 청하등등 유명 아티스트들이랑 연계가 되어있어서 뮤비촬영이나 음악방송에 참여해볼 수 있어요!​ ​그리고 서울, 성남, 이천, 수원시랑 문화산업 연계도 되어있어서 문화행사 찬조공연 기회도 제공받을 수 있고 CJ 다이아티비 소속 댄스팀이라 유명 유튜버들이랑 콜라보, 영상촬영도 해볼 수 있다고 하셨어요 ​ ​무대에 서는 분야다보니까 학원에서 배우고 연습하는것만큼 현장경험이 중요하잖아요실전경험을 하면서 울렁증같은것도 극복하면 좋고 실제 행사에 참여하면서 실력도 키울 수 있고요~여러가지 경험을 하게 만들어주는 수원댄스학원이라 앞으로가 더 기대되는 것 같아요 ​ ​여기는 2013년에 개원해서 지금까지 운영중인 수원댄스학원인데요 입시반 학생들은 100% 합격을 달성하고 있다고해요!모두가 합격을 했다는건데 진짜 대단하지않나요? 신기하면서도 한명한명 최선을 다해 가르쳐주는구나~하는 마음이 든든하게 느껴졌었어요 ​ ​인테리어 깔끔하고 사물함같은것도 제대로 잘 갖춰져있었어요댄스홀은 영상촬영하기 좋게 화사하고 밝은 조명에 넓고 쾌적했어요 원장님께서 학원관리에 노력을 많이 하신다는게 눈에 보일정도였어요 ​ ​학원 운영시간은 평일 오후 5시부터 밤 11시 30분까지에요학교 일정에 맞춰서 오후에 오픈하고 밤 늦은시간까지 수업을 하시니까 따로 조율할 필요도 없고 편하게 다닐 수 있을 것 같아요 ​ ​오디션반도 인기가 많은 것 같았어요 다양한 기획사들이랑 연계가 되어있어서 매달 최소 한번, 최대 네번까지 비공개 오디션을 진행한다고 하시더라구요 ​ ​강사님들도 현재 활동하고 있는 현역 기획사 트레이너님들이라고 하셔서 트렌드에 뒤쳐지지않게 잘 배울 수 있을 것 같아요~오디션반에서도 합격자가 꾸준히 나오는 것 같던데 춤을 배우고싶을 땐 여기만한 곳이 없는듯싶어요 ㅎㅎ​  ​ ​​엘제이댄스031-703-8242이상길 대표님 (010-4659-2597)경기도 성남시 분당구 황새울로 342번길 21 대정빌딩 4층 엘제이 댄스 엘제이 댄스경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 21 대정빌딩 4층 엘제이댄스스쿨 ​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."​​​ 요즘 야니가 즐겨보는 영상의 주인공이신 소울드아웃댄스의 JUDY님이세요 ^^걸스코레오라는 생소한 단어에 야니마미는   야니와 야니주변의 친구들은 파워풀한 댄스를 즐기더라구요작년까지는 방송댄스중에서도 소녀소녀한 댄스들을 즐기더니만.....무튼, 야니스픽 소울드아웃댄스 JUDY님을 야니마미도 응원합니다.  1) 청소년 문화의 의미기성 세대와 구분되는 청소년들의 행동 방식 및 사고 방식을 의미한다. 청소년을 가리키는 말로써 신세대, X세대, n세대, 1318등이 있다.2) 청소년 문화의 특성① 빠른 변화를 선호하고 또 변화에 잘 적응함.② 기성 세대의 문화에 저항하는 것으로 생각되기도 함.③ 생산 활동에 직접 참여하는 경우가 드문 반면에 소비 활동의 비중은 크다.④ 하나의 하위 문화로서 전체 문화의 영향을 받는 동시에 전체 문화에 영향을 끼치기도 함.3) 청소년의 놀이 문화청소년과 성인의 놀이 문화의 차이는 선택 가능성의 차이에 있다고 볼 수 있다. 우선 청소년은 성인에 비해 즐길 수 있는 오락의 종류에 제한이 많다. 음주가 금지되어 있는 것이 그 대표적인 예이며, 전자 오락의 경우도 성인에게만 허용되는 종류가 있다. 또 다른 차이점은 오락을 즐기는 데 드는 비용을 얼마나 부담할 수 있는가의 차이이다. 성인에 비해 청소년은 용돈의 사용 범위가 좁다. 청소년의 놀이 문화에 이처럼 제약이 따르다 보니 성인 놀이 문화의 장으로 청소년이 들어가는 경우가 생기게 된다. 이는 물론 청소년의 호주머니를 공략하려는 자본의 움직임과도 깊은 관계가 있다.https://terms.naver.com/entry.naver?docId=2060596&cid=47335&categoryId=47335 청소년 문화[ 1. 교과서 속 주개념] [ 1) 청소년 문화의 의미] 기성 세대와 구분되는 청소년들의 행동 방식 및 사고 방식을 의미한다. 청소년을 가리키는 말로써 신세대, X세대, n세대, 1318등이 있다. [ 2) 청소년 문화의 특성] ① 빠른 변화를 선호하고 또 변화에 잘 적응함. ② 기성 세대의 문화에 저항하는 것으로 생각되기도 함. ③ 생산 활동에 직접 참여하는 경우가 드문 반면에 소비 활동의 비중은 크다. ④ 하나의 하위 문화로서 전체 문화의 영향을 받는 동시에 전체 문화에 영향을 끼치기도 함. [ 3) 청소년의 놀이 문화] 청소...terms.naver.com 현대 청소년 문화의 특성개인주의적 성향 : 인생관이나 직업관에 있어서 공동체주의 혹은 사회 중심적 가치관이 약화되어 가고, 개인 중심적 가치가 점점 더 증가해 가고 있다. 즉, 인생의 목표를 ‘집단이나 사회에 기여하는 것’에서 찾기보다는 ‘자신의 인생을 즐겁고 보람 있게 사는 것’에 두는 청소년들이 점차 증가하고 있다.​현실 만족주의적 성향 : 사회적 지위 상승이나 목적 달성을 중요시하는 미래 지향적 가치관과 행동 양식은 현재의 행복한 생활을 추구하는 현실 중심적 가치로 변화해 가고 있다. 즉, 근검, 절약, 인내 등의 가치는 퇴색해 가고, 일상의 소중함과 즐거움을 추구하려는 성향이 강해지고 있다. 보수가 높더라도 3D 직종을 기피하며, 직업을 선택하는 기준으로 자율적 권한 부여 여부와 여가 조건들이 강조되고 있다.​자기 표현주의(개성 강조) : 과거에 나타났던 결핍 동기에 의한 가치(타인에 비해 내가 가지고 있지 못한 것을 획득하고자 하는 동기에 의해 추구되는 가치) 지향은, 결핍이 어느 정도 충족된 오늘날에는 차별 동기에 의한 가치 성향, 즉 개별적 취향과 개성에 따른 욕구 충족의 다양화, 개별화의 특성을 나타내고 있다. 예를 들어, 선호하는 직업의 유형이 사회적 평판에 관계없이 다양해지고 있고, 직업 선택에 있어 남녀 구분이 적어지고 있으며, 파격적 의상이나 머리 모양 등 다양한 외모의 연출 등을 통해 자기표현이 이루어지고 있다.​영상 세대로서의 특성(비젼 세대) : 텔레비전 등 영상 매체의 숲에서 자란 오늘날의 청소년들은, 과거에 비해 매우 감각적이고 감수성이 풍부한 감각 세대이다. 심각하고 따분한 것을 싫어하고, 재미있고 즉각적인 반응을 추구한다. 이 점은 풍자적이고 유머러스한 은어와 축약형 언어들, 패스트푸드를 선호하는 음식 취향, 과거에 비해 가볍게 이루어지는 이성 교제의 양상 등에서 엿볼 수 있다. 감각세대로서의 청소년 문화가 형성되어 있다.https://terms.naver.com/entry.naver?docId=2060489&cid=47331&categoryId=47331 청소년 문화의 특징[ 1. 교과서 속 주개념] [현대 청소년 문화의 특성] 개인주의적 성향 : 인생관이나 직업관에 있어서 공동체주의 혹은 사회 중심적 가치관이 약화되어 가고, 개인 중심적 가치가 점점 더 증가해 가고 있다. 즉, 인생의 목표를 ‘집단이나 사회에 기여하는 것’에서 찾기보다는 ‘자신의 인생을 즐겁고 보람 있게 사는 것’에 두는 청소년들이 점차 증가하고 있다. 현실 만족주의적 성향 : 사회적 지위 상승이나 목적 달성을 중요시하는 미래 지향적 가치관과 행동 양식은 현재의 행복한 생활을 추구하는 현실 중심적 가치로 변화해 가고 있다. 즉, 근...terms.naver.com http://naver.me/5Q4OIbdX [서면댄스학원] 서면걸스학원'걸스코레오SO PRETTY-JUDY' 전포댄스학원 [소울드아웃댄스]소울드아웃 댄스 스튜디오(SOULD OUT) | 부산 전포동에 위치한 [소울드아웃 댄스 스튜디오] 입니다:) 직장인반&취미반&키즈반&스트릿댄스&입시/오디션 ⊙데일리 클래스 : 스트레칭&모닝K-POP/ 키즈K-POP/K-POP ⊙비기너 클래스 : 걸스힙합/힙합/팝핀/왁킹/락킹/소울/코레오 ⊙레벨업 클래스 : 팝핀/왁킹/걸스힙합 ⊙전문반 : 입시/오디션지망생/전문댄서 양성 소울드아웃댄스에서 누구나 쉽고 재밌게 즐기는 댄스문화를 만나세요:) '춤'의 모든것을 만나다! 💡 문의전화 ┃ 051)808-0822 💡 스튜디오의 다양한 정보는...naver.me 힙합[ hip-hop ] 1970년대 초반 미국 뉴욕 브롱크스에서 흑인에 의해 시작된 음악 장르다. 넓게 보자면 랩을 중심으로 춤, 패션, 거리 낙서(graffiti) 등을 총괄하는 흑인 하위문화 일체를 가리킨다. 일부 평론가들은 힙합 문화가 “매우 정교한 포스트모더니즘 구성”, “자의식적인 정치적 실천”, “문화적 재생의 중심”, “자본주의의 대항적 형성체” 등과 같이 높이 평가하는 반면, 또 다른 평론가들은 그런 거창한 주장을 비판하면서 흑인 거리문화의 형식이라는 좀 더 평범한 관점에서 힙합을 바라본다.​2007년 6월부터 루이지애나의 델캠버에선 바지를 엉덩이 아래까지 내려입는 ‘새기팬츠(축 늘어진 바지라는 뜻으로 국내에선 종종 ‘똥 싼 바지’로 불림)’ 스타일을 입은 사람에게 벌금 500달러 또는 6개월 이하 징역의 처벌을 규정한 법률이 시행됐다. 규제조항은 ‘속옷을 내놓고 다니는 게 불쾌감을 준다’, ‘새기팬츠를 없애 도시 이미지를 개선한다’ 등을 표면적 이유로 대고 있지만, 규제론자들의 속내에는 새기팬츠나 ‘느릿느릿 건들거리는’ 걸음걸이 등 ‘힙합 스타일’의 흑인 문화에 대한 혐오감이 자리 잡고 있다는 지적도 나왔다. 미 자유인권협회(ACLU)의 데비 시그레이브스 조지아 주 지부장은 “흑인 젊은이들에게서 유래한 옷차림을 하나만 꼽아서 ‘받아들일 수 없는 표현 방식’이라고 규정하고 있다”며 “합헌적 요소가 전혀 없다”고 주장했다.https://terms.naver.com/entry.naver?docId=1838505&cid=42045&categoryId=42045 힙합1970년대 초반 미국 뉴욕 브롱크스에서 흑인에 의해 시작된 음악 장르다. 넓게 보자면 랩을 중심으로 춤, 패션, 거리 낙서(graffiti) 등을 총괄하는 흑인 하위문화 일체를 가리킨다. 일부 평론가들은 힙합 문화가 “매우 정교한 포스트모더니즘 구성”, “자의식적인 정치적 실천”, “문화적 재생의 중심”, “자본주의의 대항적 형성체” 등과 같이 높이 평가하는 반면, 또 다른 평론가들은 그런 거창한 주장을 비판하면서 흑인 거리문화의 형식이라는 좀 더 평범한 관점에서 힙합을 바라본다. 음악으로서의 힙합은 여러 지역에서 발전, 확산되는...terms.naver.com ​1970년대 미국 뉴욕 빈민가의 흑인들 사이에서 싹튼 자유와 즉흥성의 문화가 1980년대 들어 역동적인 춤과 음악의 형태로 발전한 것이다. 힙합이란 용어는 ‘엉덩이(hip)를 흔든다(hop)’라는 의미로 만들어졌다. 흔히 힙합을 이루는 주요 요소로는 강렬하고 반복적인 리듬에 맞춰 읊듯이 노래하는 랩(rap)과 디제이가 벌이는 모든 행동을 뜻하는 디제잉(DJing), 브레이크댄스(break dance), 공공장소에 하는 낙서 같은 그림인 그래피티(graffiti)가 손꼽힌다. 한마디로 힙합은 미국 흑인들 사이에서 형성된 음악과 춤, 패션 그리고 그들의 철학과 생각을 동반한 문화이며 동시에 개성적인 라이프스타일을 뜻한다.  https://terms.naver.com/entry.naver?docId=778430&cid=42684&categoryId=42684 힙합1970년대 미국 뉴욕 빈민가의 흑인들 사이에서 싹튼 자유와 즉흥성의 문화가 1980년대 들어 역동적인 춤과 음악의 형태로 발전한 것이다. 힙합이란 용어는 ‘엉덩이(hip)를 흔든다(hop)’라는 의미로 만들어졌다. 흔히 힙합을 이루는 주요 요소로는 강렬하고 반복적인 리듬에 맞춰 읊듯이 노래하는 랩(rap)과 디제이가 벌이는 모든 행동을 뜻하는 디제잉(DJing), 브레이크댄스(break dance), 공공장소에 하는 낙서 같은 그림인 그래피티(graffiti)가 손꼽힌다. 한마디로 힙합은 미국 흑인들 사이에서 형성된 음악과 춤, ...terms.naver.com 힙합댄스[ hip hop dance ]요약 힙합 문화와 연관을 맺는 스트리트 댄스의 여러 스타일을 총칭하는 용어. 1980년대 들어 힙합 문화를 다룬 영화가 다수 만들어졌고 이 영화들을 통해 힙합 댄스가 주류에 대대적으로 노출됐다. 댄스 산업의 성장으로 스트리트 댄스를 교육하는 기관이 늘어남에 따라 바깥 공간이 아닌 스튜디오에 기반을 둔 힙합 댄스도 생겨났다.도시 젊은이들 사이에서 유행한 다양한 형식의 스트리트 댄스를 포괄하는 개념이다. 힙합 댄스에는 로킹(locking), 파핑(popping), 일렉트릭 부걸루(electric boogaloo) 같은 펑크 스타일(funk styles)의 춤과 비보잉(b-boying), 크럼핑(krumping) 등이 포함된다. 때로 힙합 댄스는 힙합 음악이나 강한 비트, 빠른 템포의 흑인음악에 맞춰 추는 스트리트 댄스를 지칭하기도 한다.https://terms.naver.com/entry.naver?docId=1208697&cid=40942&categoryId=33129 힙합댄스힙합 문화와 연관을 맺는 스트리트 댄스의 여러 스타일을 총칭하는 용어. 1980년대 들어 힙합 문화를 다룬 영화가 다수 만들어졌고 이 영화들을 통해 힙합 댄스가 주류에 대대적으로 노출됐다. 댄스 산업의 성장으로 스트리트 댄스를 교육하는 기관이 늘어남에 따라 바깥 공간이 아닌 스튜디오에 기반을 둔 힙합 댄스도 생겨났다. 도시 젊은이들 사이에서 유행한 다양한 형식의 스트리트 댄스를 포괄하는 개념이다. 힙합 댄스에는 로킹(locking), 파핑(popping), 일렉트릭 부걸루(electric boogaloo) 같은 펑크 스타일(funk...terms.naver.com ​ http://m.blog.naver.com/judy5704/222284800912 [소울드 아웃 댄스 스튜디오] 서면댄스학원 / 전포댄스학원 /지영쌤블로그 오픈 /(댄스 기초반 이벤트!)안녕하세요 여러분 소울드 아웃 댄스 강사 주디쌤 입니다 :0 여러분들과 더 많이 소통하기 위해서 블로그로...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/souldoutdance/222315500465 [서면취미댄스] 서면직장인댄스 소울드아웃댄스스튜디오 '걸스코레오 T-JUDY' [서면댄스학원]걸스파워의 매력을 느껴보자! Girls Choreo class. T - JUDY 매주 금요일 PM8:30-9:30 댄스계의 ...m.blog.naver.com ​ 대전 대덕복지관에서 작은음악회가 열렸어요 매년 복지관에서 수업하시는분들끼리 연습하고 발표하는 말그대로 작은음악회 날이라는거죠 저도 벌써 이 발표회를 참여한지 3년차네요^^ 우리저녁반팀은 방송댄스 언니쓰안무 초이스 했었죠 열심히 연습했어요~~~ 그래도 횟수가 거듭하니 자연스러워지더라구요  방송댄스 언니쓰안무우리 대전실용댄스 저녁반 총 7명 단체샷입니다^^             요렇게 네분은 럭키쎄븐티를 입었구요^^                                       저랑 언니는 박스망사티입었어요 사진은 그냥 박스티인데요 요게 자세히 보면 세로줄이 망사예요 ㅋㅋㅋ안에가 다보이는 쎅쉬하게 ^^;;;;;​                                       럭키세븐하고 박스망사티하고 이래저래 사진 열심히 찍는중입니다 공연올라가면 정신없어서 사진찍을 시간도 없거든요 남는건 사진뿐이라고 모이기만 하면 셧터누르고 셧터누르면 옆에가서 무조건 같이 찍었다지요 ㅎㅎㅎㅎ   ​   ​​​​실용프리댄스 아침반입니다!!!!거진 마지막 타임이라 많이들 안오셔서 오신분들만 찰칵!!!​             샘하고 같이 찍은 사진이 없어서 아쉽고 아침반과 함께 같이 찍은 사진이 없어서 아쉽지만 아침반 - 나이런사람이야 저녁반 - 언니스  모두 방송댄스 안무 멋지게 잘 하셨어요  언니들 모두모두 고생하고 수고하셨습니다 안무 지도해주신 샘도 고생많으셨고 수고하셨습니다^^안녕하세요파크짐 한양대점 회원여러분!​내일 비 소식이 있어서 그런지바람도 엄청 많이 불고, 먹구름도 좀 끼어 있는 것 같고 그렇죠?​요즘 너무 더워서 그냥 한바탕 비가 내렸으면 좋겠는 마음이에요  ​​​​   파크짐 한양대점에 지엑스 수업으로 방송댄스를 진행하고 있다는 사실 모두들 알고 계시죠~?​저녁 7시부터 7시 50분까지 진행을 하고 있는데요~​선생님께서는 예고 출신으로 방과후지도자 자격증과 케이팝지도자 자격증을 소지하고 계세요!!또한 예고 안무를 짜주실 정도로 엄청난 실력을 겸비하셨구요!!​이런 경력을 가지신 선생님으로부터 회원권을 끊으면 서비스로 드리는 GX참여 기회를 날려버리실 건가요!!?  ​​​​​​  왼쪽이 회원님! 오른쪽이 선생님!​수업을 진행하는 모습인데요~두 분,, 마치 한 팀 같지 않나요?​이렇게 팝송으로도 걸스힙합도 배우실 수 있어요!​​​​  요즘 유행하는 케이팝!선생님께서 제일 자신있어 하시는 부분의 수업도 진행하고 있구요!!​​​​  매일매일 수업 전에 미리 오셔서 어떤 수업을 진행할지 고민하시고 열심히 안무를 짜고 계세요!!멋지지,, 않나요,,?​저도 시간이 맞는다면 꼭 참여해보고 싶은 수업이에요  ​​​​​  이 영상은 입시를 앞두고 있는 예술고등학교 학생분을 지도해 주시는 모습인데요!​창작안무도 가능하신 부분!그래서 다른 곳과는 다르게 노래에 맞는 새로운 안무들도 배우실 수 있답니다!!  ​​​​​항상 포스팅을 할 때마다 그리고 제 운동을 진행할 때마다 솔직히 지루하고 이 힘든 걸 왜 해야지,, 라는 생각을 하곤 해요!! (너무 솔직^^*)​하!지!만!방송댄스 수업은 신나는 음악 틀어 놓고 마치 내가 댄스가 됐다고 착각을 하며~^^​신나게 유산소 운동을 할 수 있으니 정말 좋지 않나요?스트레스도 훌훌 털어버리고!체지방도 노래에 맞춰 탈탈 털어버리고!  ​​​​​저녁 7시부터 7시50분까지 진행하는 방송댄스 GX수업! 많은 회원님들께서 참여하셔서 참여율이 높아진다면 다른 시간대에도 참여하실 수 있도록 다른 시간도 열어 드릴게요!!​많이 많이 오셔서 신나게 춤 춰 봅시다!!  ​​​​​     파크짐 한양대점서울특별시 성동구 왕십리로 223 B1,B2층  ​  #부산댄스 #부산댄스학원 #사하구댄스학원안녕하세요 여러분~! 오리진댄스스튜디오 입니다~!오늘은 남성미 넘치는 BOY KPOP 클래스 방송댄스 커버영상입니다~!어린친구 들부터 성인 분들까지 다양한 연령대로 수업에 참여하실수있습니다~!수업곡은 몬스타엑스 - LOVE KILLA 였는데요한껏 멋진 보이KPOP 클래스 영상 보러가실게요!!Class Info! 매주 화요일,목요일Every PM 7:40 ~ PM 8:40보이KPOP 클래스 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! http://pf.kakao.com/_sBvxfK​카카오톡 으로도 상담가능해요~!​https://www.instagram.com/origin_dance/​오리진댄스스튜디오(@origin_dance)인스타DM으로 문의 가능합니다!​문의전화 010-3643-7570주소: 부산 사하구 장림동 240-1번지 3층(장림역2번출구 도보2분거리)부산서부교육청 제3931호​Q&A]자주물어보시는 질문​1.춤을처음접하고 몸치인데 가능할까요? [걱정마세요! 몸치부터 시작해서 전문적인 댄서로 성장가능합니다~! 안빠고 꾸준히다니신다면 몸치탈출 가능합니다.]​2. 저도 배워도될까요?[걱정마세요! 춤은 남녀노소 누구나 배울수있답니다! 저희학원엔 10대부터 40대까지 다양한 연령대로 나이에 상관없이 즐겁게 배우실수 있답니다.]​3. 다이어트 또한 가능할까요? [걱정마세요! 이 또한 꾸준히 안빠지시고 열심히 춤추신다면 다이어트 가능합니다~!여기서 식단조절 및 바른생활 이 제일 중요한거 아시죠~?!]​​실용무용학과 진학 을생각하는 학생 , 취미로 춤을배우고싶거나 혹은​전문적 으로 춤을배워보고싶다 하시는분들은​언제든 오리진댄스스튜디오 에서 여러분들을 기다리고있겠습니다.​도전은 아름다운것이며 자신감!을 가지고 도전해보세용~!​!코로나19예방 안전수칙을 준수하고있으며, 항시 방역과 소독을 실시하고있습니다. 오리진댄스학원부산광역시 사하구 다대로 255 3층 오리진댄스학원 #키즈댄스반 #사하구스트릿댄스#직장인취미 #직장인댄스학원 #직장인댄스 #직장인취미반#부산댄스학원 #사하구댄스학원 #부산댄스 #사하구댄스 #댄스#부산춤 #사하구춤 #사하구케이팝 #사하구방송댄스 #부산방송안무#부산스트릿댄스학원 #부산스트릿댄스 #부산키즈댄스 #부산힙합 #사하구힙합#부산KPOP댄스 #사하구방송댄스학원 #부산댄스입시 #사하구댄스입시 #부산입시댄스#입시전문반 #부산키즈댄스 #부산어린이댄스 #사하구키즈댄스 #부산직장인댄스 #사하구직장인댄스​  송도 댄스학원 도프댄스 송도점 어린이 방송댄스 배워봐요  안녕하세요 더블에스와이입니다 :)인천 송도 댄스학원 찾고 계신분들께 추천하는 도프댄스 송도점 !!!방송댄스는 물론이고 레벨업하고 싶은 친구들에게 추천하는 댄스학원인데요.     이안아파트 상가 건물 2층으로 올라오면 !     송도 댄스학원 도프댄스를 만날 수 있어요.   매일 다양한 스트릿 댄스를 배울 수 있는 도프댄스 송도점 :)왁킹, 걸스힙합, 걸리쉬, 얼반 등 주 1회 80분 집중수업으로 수업도 듣고 고퀄리티 영상 참여도 할 수 있는데요.     방송댄스는 이제 어느 정도 춰봤다 !언니, 오빠들이 하는 멋있는 춤을 배워보고 싶은 아이들에게 좋은 댄스학원이 아닐까 싶어요 :)   배우는건 물론이고 영상 참여도 할 수 있는데요.   위 사진을 클릭하면 첫 달 왁킹 수업으로 진행된 작품 영상을 볼 수 있어요 :)왁킹은 주로 음악 박자에 맞춰 팔을 움직이는 동작으로 구성되어 있는 것이 특징인데요.댄스도 배우고 영상도 참여하는 재미가 큰 경험이 될 것 같아요 !   도프댄스 송도점 시간표 참고하세요 :)   도프댄스 송도점인천광역시 연수구 컨벤시아대로 55 이안  인천광역시 연수구 송도동 2-3 이안아파트 상가 201호032-834-3212PM 02:00~ PM 10:00   ​ 방송댄스반 친구들이 마마무의- AYA!! 노래에 맞춰 걸크러쉬한 멋진 춤을 선보이네요~ 새롭게 시작하는 방송댄스반 수업!은 언제든 참여가능합니다~~^^     수업에 참여하고싶은 블로그이웃님들은 요밑으로 문의주세요!!^^  ​​​​​​그랑필무용학원수업문의: 031. 437. 2741  숲의 아이유아   유아의 노래가 #숲의아이 ( #BonVoyage = 즐거운 여행되세요) 라는 뜻의 의미가 있다고 해요.여행갈 때 듣기 좋은 노래가 아니라 노래 자체에 여행가는 느낌을 넣어버렸기 때문에 요즘 시국에 잘 맞는 노래라고..우리 댄스하면서 숲으로 여행다녀오자^^♥ 우리 스윗친구들이 하는 #유아숲의아이 #숲의아이 안무는 현대무용적인 요소가 많이 있어 아이들이 쉽게 할 수 있도록 안무구간변경본래 안무도 하면서 실용무용 어린이버전으로 구간구간 변경하여 연습했답니다^^* 처음해보는 실용무용적 안무인데도 너무너므 잘했어요♥^^*영상 속 포토 컷!! 시작!!↓  도입부 플럭 사운드로 신비롭게 시작해 정글 리듬으로 변주가 나와요. 당차고 신비로운곡이예요.다같이 숲의 꽃이모여 있는듯한 모습으로 시작해서 해를 맞이하는 모습으로 시작했어요^^* 기본 기초부터 차근차근 연습해서 완벽하게 해냈닥!!^^*보고있어도 또 보고픈 이쁜♥스윗친구들♡^^* 자자 차근차근연습연습~ '이 어려운걸 또 해냅니다!!^^*'그냥 누워있다구요? 아니오~!!옆으로 누우면서 왼쪽다리를 앞쪽으로 접고 오른다리를 위로 펴자!!왼쪽 팔을베고~ 오른팔은 바닥을 짚고 옆으로 다시 일어날준비자세~생소할텐데도 얼마나 잘해냈다구요!! 우리친구들 실용무용 한단계 업그레이드!! 수업마다 재미있게 댄스운동하고 성취감을 느낄 수 있어 자존감,자신감도 향상 되죠^^*  숲 나무 표현도 해보고^^*시선처리도 열쒸미 연습해서 또 해냈닥!!^^♥ 셋이 함께!!도 해보고^^ 아이들이 더 신나게 배울 수 있도록 많은 응원부탁드려용^^ Bon voyage(숲의아이) - YooA(유아)_스윗댄스 안무연습영상 유아초등방송댄스/어린이버전/유아버전/계양구댄스학원 ​평일 수업 참여가 어렵다면 겨울맞기 토요특강♥ 놓치지 말자^^♡ 인천계양구댄스학원[스윗댄스] '토키클래스' 겨울맞이 토요특강 키즈초등반 50%대할인 이벤트 / 가족친구동반할인이벤트/토요일방송댄스유아초등부2020 겨울맞이 #어린이방송댄스 토요특강 ☞ 온라인 간편신청을 원하시면 아래 링크 클릭 신청서 작성 후 ...blog.naver.com 스윗댄스 스튜디오 오시는길신주소: 인천 계양구 효서로 298 3층지번: 인천시 계양구 작전동 381-14 유호빌딩 3층[인천 1호선 작전역 3,4번 출구 작전우체국 1분거리] 전화문의 032-578-0022카톡상담: 플러스친구검색: 스윗댄스https://pf.kakao.com/_NPPpj 스윗댄스춤은 즐기는 것! 달콤한인생 스윗댄스 가즈아~^0^ 지금바로 친구추가! 눌러주세요!작전역4번출구 5분거리pf.kakao.com ​ 안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!​​오늘은 저희 학원에서 운영되는프로그램을 한눈에!  보실 수 있도록 정리 해왔습니다!​​-시간표-  차앤케이 프로그램 * ​차앤케이댄스학원만의 특별한 수업진행 소개 *​​- 라인 -줄을 맞추어 스텝을 기본으로 한 춤으로, 방향회전을 통해 두뇌회전 및 치매예방,유산소운동과 더불어 원장님의 특별한 손동작으로 전신운동까지!춤을 즐겁게 입문하시고 싶으시다면 적극추천합니다!  T. 차삼순원장•시흥시 정왕2동 주민자치위원회 시의회의장상 •시흥시 생활체육체조연합회 시흥시장상•시흥시 생활체육협의회 회장상 •시흥시 정왕2동 주민자치위원회 감사장 •시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상•시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 •대한컨트리댄스협회장배 베스트라인댄서 지도자상 •시흥시 정왕3동 주민자치위원회 시의회의장상•시흥시 정왕1동 주민자치위원회 표창장(프로그램 모범상)•대한컨트리댄스협회 라인댄스 최고지도자상 •목감종합사회복지관 감사패 •정왕3동 옥구드림페스티벌 시의회 의장상 •정왕4동 주민자치위원회 시흥 시장상 •시흥시 경연대회 대상 •경기도  동아리 경연대회 대상•전국 동아리 경연대회 장려상​- 현재 강의-월/수 9:50-10:40 라인댄스 오전A T. 차삼순 원장월/수 11:00-11:50 라인댄스 오전B T. 차삼순 원장월/금 15:30-16:20 라인댄스 오후A  T. 차삼순 원장월/금 19:00-19:50 라인댄스 오후B T. 차삼순 원장​​-사교(웰빙)-걷기로 구성되어 유산소운동은 물론 바른자세와 기본에티겟을배울 수 있는 춤입니다. ​- 현재 운영 -웰빙(사교) 홀개방 수/금 13:30-15:00웰빙(사교) 홀개방 수 19:00-20:30현재 강의는 1:1 개인레슨 진행​​- 라틴 -최고의 선생님들께서 꼼꼼한 베이직 지도와 깔끔한 춤라인 지도해주셔서​번개처럼 지나가는 춤이 아닌, 오래도록 간직할 수 있는 춤을 지도하십니다!또한 적절한 유산소운동과 바디라인을 잡아 신체의 중심인 코어를 강화시켜줍니다.​T. 최선진&한유나  T. 최선진&한유나•대한민국 댄스스포츠연맹 아마추어 파이널리스트 •2017 대한 댄스스포츠 연맹 회장 배 국가대표상비군 아마추어라틴5위 •2017 부산 에메랄드 볼 아마추어라틴3위•2017 충청북도 지사 배 아마추어라틴 1위 •2017 춘천 시장 배 아마추어라틴 2위•2017 경기도지사배 아마추어라틴 3위 이외 다수 경력 •스타킹 상반기결산•KP dance school 라틴강사 •JP dance 라틴강사 •제이 윈 댄스 라틴강사•2016~현 국가대표상비군 •생활체육지도자 자격증 2급​​- 현재 강의-월 12:20-13:10 라틴 (차차차) T.최선진수/금 12:20-13:10 라틴 (자이브) T.최선진월13:30-14:20 / 금11:00-11:50 라틴 (자이브) T.최선진월/금 17:00-17:50 (차차차) T.최선진&한유나월/금 20:00-20:50 (룸바) T.최선진&한유나​​T. 차재용&정푸름  T. 차재용&정푸름•제 14회 '최고의 한방' 출연•제 7, 8회 춘천댄스페스티벌 및 전국 프로아마 댄스스포츠경기대회 아마추어 라틴 파이널•제 2회 경기도지사배 전국 댄스스포츠 대회 아마추어 라틴 파이널•제 8회 강동구청장배 댄스스포츠대회 아마추어 라틴 3rd •제 9회 안산시장배 댄스스포츠대회 아마추어 라틴 3rd•2016년도 전국체전 고등부 경기도대표 선수 •2018,19년도 전국체전 일반부 경기도대표 선수 •2018 blackpool dance festival 출전  • 2019 blackpool dance festival amatuer risingstar 3round •J's dance studio 소속 아마추어 강사 •2017 오산시스포츠센터 키즈반 강의 / 2017~2019 오산시청소년합창단 강의•2018 남촌동행복복지센터 강의 등​​- 현재 강의-화/목 10:20-11:10 라틴 (룸바) T.정푸름&차재용화/목 13:50-14:40라틴 (자이브) T.정푸름&차재용화/목 15:00-15:50 라틴 (룸바) T.정푸름&차재용​​-키즈라틴-아이들의 눈높이에 맞추어 수업하고, 아이들의 흥미를 이끌어내어즐겁지만, 전문적으로 수업이 진행되고 있습니다.​또한, 적절한 스트레칭과 몸의 긴장감을 만들어주어 성장기 아이들에게큰 도움을 줍니다​- 현재 강의-화/목 18:00-18:50 키즈 라틴 T.정푸름​​- 모던-아름다운 왕자님 공주님처럼 우아하고 귀품있는 춤입니다.기본적인 매너와 춤 예절을 배우실수 있고,  가장 예쁜 몸 라인을 뽑아내어 우아한 바디라인을 뽑아낼 수 있으며온 몸의 근육을 깨우고 유산소 운동까지 하실 수 있는 춤입니다.​T. 정대흥  프로페셔널 모던 T. 정대흥• IDTA-KDTA 제9회 국제 댄스스포츠 선수권대회 프로페셔널 모던1위 •제1회 시민일보배 전국댄스스포츠 선수권대회 프로페셔널 모던1위• 제4회 사천시장배/회장배 프로페셔널 모던1위 등등​- 현재 강의-화/목 11:30-12:20 모던 (왈츠) T. 정대흥화/목 12:40-13:30 레이디 모던 (왈츠) T. 정대흥​-방송-Tv에 나오는 아이돌이 되어볼 수 있는 기회!신나는  분위기 속에서몸의 리듬을 깨우고 기본 바운스/아이솔레이션을 배우고신나게 춤추며 스트레스를 풀 수 있는 춤입니다.​T. 김다빈  T. 김다빈• 시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상 2등,3등 • 시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 2등• 대한 컨트리 댄스 협회장 배 1등• UCWDC 국내대회 1등• UCWDC국제대회 1등• UCWDC(The United Country Western Dance) 예선전 4위 • WorldCDF 국내대회 1등• WorldCDF 국제대회 5등시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상 2등,3등• 시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 2등 • 대한 컨트리 댄스 협회장 배 1등• 2018 미래춤협회 현대무용 시니어 수상 • 2018 ~ 2019 미래춤페스티벌 • 비아페스티벌 • 춤추는 역사박물관 • 양천구 현대공연• 생생페스티벌• 대학무용축제 참여 • 2020 시흥시 문화생활 집콕 시즌1,2• 독립무용가전 출연​- 현재 강의-화/목 20:00-20:50 방송댄스 T.김다빈​-키즈방송-Tv에 나오는 아이돌 춤을 알려주어 신체의 움직음을 단계별로 터득하게하고무용전공을 하신 선생님께서 아이들을 위한 스트레칭을 실시하여아이들의 신체발달과 성장에 도움을 주는 반입니다!​- 현재 강의-화/목 19:00-19:50 키즈 방송댄스 T.김다빈​​모든 강의 전문 강사 1:1 매칭가능​다양한 수업이 전문적인 강사님들 수업으로 진행되고 있으니, 주저말고 상담주세요!​♥많은 관심 부탁드립니다♥​​■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 수서역 건강과 땀 헬스클럽에서의 운동 도전기 둘째 유산소 운동2 방송댄스시간이에요~ 건강과땀 수서점서울특별시 강남구 수서동 715  #건강과땀 #헬스클럽 #건강과땀헬스클럽 #수서역헬스클럽 #프리미엄헬스클럽 #강남최대규모헬스클럽 #수서헬스 #자곡헬스 #방송댄스  오늘도 열심히 운동도전하러 건강과 땀을 방문했어요.새로운 수업에 참여하기 위해 시간을 잘 맞추었어요~  GX  방송댄스 수업인데 선새님이 젊은 남자분이네요.아이돌 분위기가 좀 나는 듯...몸이 가볍고 빠르게 동작을 잘 해서인지 날라다니는 것 같은 느낌이 드네요.역시 방송댄스 하려면 몸이 가볍고 민첩해야겠네요~  신나게 즐겨 볼까요?오늘 발동작 기술도 하나 배웠는데 바로 되지 않네요ㅠㅠ연습이 많이 필요한 나이가 되었네요~한창 때는 한 번 보고 바로 따라 했었는데...요사이 또 춤을 안춰서 감도 많이 떨어지고 새로운 동작도 잘 익히지 못해서...오늘 신나게 배워 보았네요~즐겁고 재미난  방송댄스 나 너에게 반했어~^^  #건강과땀 #헬스클럽 #건강과땀헬스클럽 #수서역헬스클럽 #프리미엄헬스클럽 #강남최대규모헬스클럽 #수서헬스 #자곡헬스 #방송댄스​​​ 코로나로 너무 힘든 나날들 보내고 계시죠~? ㅠㅠ춤추다도 힘든나날을 보내고 있답니다...조금씩 회원분들이 찾아주시네요~단, 수업에 참여하시는 모든 분들은 마스크 필수 착용입니다~!!​​​​4월 춤추다는 발레 회원분들이 많이 늘었어요~^^~새학기 다이어트 결심을 하신분들, 건강을 위한 분들 등 다양한 회원분들이 발레 수업을 수강하고 계셔요^^춤추다 초반부터 같이 하신분들은 벌써 몸매의 균형이 잡히기 시작했다는 좋은 소식!!! 춤추다 발레 수업 ​​​한국무용은 4월부터 향발이라는 국악 타악기의 하나인 소품을 들고 추는 향발무를 배우기 시작했어요~지난 분기때 배웠던 진도북춤과 자진모리 기본을 완료하고!!2분기 창작기본무와 향발을 시작했어요^^두 작품의 느낌이 너무 달라서 너무 잼있어하시는 회원님들^^* 춤추다 한국무용 수업 ​​​​방송댄스는 진도에 따라 다르긴 하지만 보통 2주간격으로 새로운 작품을 들어가는 형식이예요~다양한 작품을 배우다 보니 언제 새롭게 들어오셔도 회원분들이 금방금방 따라하시더라구요^^에버글로우 / 2pm등 다양한 가수의 안무를 배우실 수 있어요~~ 춤추다 방송댄스 수업 ​​​​코로나로 위축되어 있는 요즘이지만조금씩 활기를 찾아 하루 빨리 일상으로 돌아가길 바래봅니다.춤추다에서 건강한 여가생활 누리세요~~^^​​​​​​​​ 인사드립니다. 수원무브댄스학원 입니다.수원무브댄스학원의 오전 & 오후에 가장 이른 시간에 진행되는 방송댄스 반입니다.수원무브댄스학원의 방송댄스 수업은 다양한 요일과 시간으로 구성되어 있기에,취미 또는 기초과정의 수업을 이용하고 싶으신분들께 강력 추천 드리는 수업이며,대중적인 가요의 안무로 수업이 진행되기에 크게 부담 없이 즐기실수 있는 수업입니다.수원무브댄스학원의 한나쌤이 담당하고 계시는 오전 오후 수업은오전 10시30분 수업과 오후 3시 수업으로 구성되어있으며,언제든지 등록에 따라 참여 가능하며, 이점에 대해 궁금하시다면 바로!!!학원에 문의전화 또는 방문해주셔서 상담 받아보시길 권유드립니다! <10:30> <15:00>Move Dance Studio, Suwon, Korea.Dance Practice by hannaMusic : EXID - 덜덜덜Class : 방송댄스 오전 10시 30분 & 오후 3시 춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 안녕하세요 프람피입니다:) ​저희는 의뢰인이 원하는 전문가를 쉽게 찾을 수 있고, ​전문가들이 더욱 안정적으로 일감을 얻을 수 있는 공간 '프람피'를 만들고 있습니다.​  전세계적으로 유행하는 케이팝! ​동영상, 각종 플랫폼에서 커버댄스를 많이 볼 수 있죠?​또한, 요즘 유행하는 아이돌 댄스로 다이어트도 많이 하시는 것 같아요​신나는 음악과 함께 시간가는 줄 모르고 춤을 추다보면 다이어트도 되고 스트레스도 풀리고 일석이조의 효과가!​​​오늘은, 어떤 의뢰인의 요청서가 도착했까요?​그리고 ​프람피의 어떤 요청서에 어떤 전문가가 고용되었을까?​​'오늘의 요청서' 함께 보러가시죠!​​   ​       ​​​오늘의 요청서는 '2019년 9월 첫째주에 작성된 요청서' 입니다.​방송댄스 레슨에 대한 요청서를 작성해주셨어요.​​​​​오늘의 요청서는 서울 강남구에서 작성되었어요.​​취미를 목적으로 방송댄스 요청서를 작성해주셨어요,​이전에 3개월 정도 방송댄스를 배우신 적이 있으며, ​주 2회로 개인 레슨 또는 소규모 그룹 레슨의 형태로 배우길 원하신다고 하셨어요.​선호하는 요일과 시간대도 구체적으로 작성해주셨고 꾸준히 배우고 싶다고 하셨습니다.​레슨 비용에 대한 선호는 평균 견적과 비슷한 금액으로 원하는 비용 수준이 있다고 하셨습니다. ​​현재 수강의사는 확실하며 적절한 선생님을 찾고 있다고 하셨어요.​​​​요청서 하단 추가 정보란에는 춤을 잘 추진 않지만 못추지도 않으며 방송댄스는 몇 번 배웠던 적은 있지만 꾸준히 진행하지는 못하셨다고 합니다. 다이어트가 되는 방송댄스를 위주로 배우길 희망하신다고 구체적으로 전문가님께서 잘  파악하실 수 있도록 작성해주셨습니다:)​​(*요청서에 추가 정보란을 잘 이용해보세요! 전문가분들이 제안을 보내실 때 의뢰인에 대해 좀더 잘 파악할 수 있어서 최대한 많이 디테일하게 써주시면 제안서를 많이 받으실 확률이 높답니다:D )​​​​요청서에​고용이 되신 분은, ​  오늘의 방송댄스 레슨 요청서에 고용된  전문가는 바로 배형준님 입니다.  ​   ​  🏅 배형준 전문가    방탄소년단 백댄서로 참여했던  전 아이돌 지망생에게 배우는 방송댄스 방송댄스 레슨 배형준 전문가 한 줄 소개 전문가 소개댄스 경력7년 , 각종 아이돌 백댄서(최근 방탄소년단 디오니소스 참여), 입시강사 ​디테일한 설명과 최신 트렌드에 맞는 곡 춤에 열정이 넘치시고 춤하나 쯤은 출줄 알아야하는 전세계로 뻗어나가는 kpop 댄스를 전문적으로 가르쳐 드립니다.​​​아래는 배형준 전문가님의 이력이에요!​​✔️ 국제대학교 kpop전공✔️ 댄스 전문학원 입시강사✔️ 방탄소년단 디오니소스 참여✔️ 전직 아이돌지망생​​짠!!! ​오...실제로 BTS 디오니소스에 백댄서로 참여하셨어요!! 😮 방탄소년단 커버댄스를 하고 싶으셨던 분, K-pop 댄스를 배워보고 싶으셨던 분들! 너무 배우고 싶어하실 것 같아요​   해당 사진은 배형준 전문가님의 사진입니다. ​​​배형준 전문가님은 현재 프람피에서 #방송댄스레슨 분야에서 활동 중이십니다.​해당 요청서를 통해서 프람피 첫번째 고용이되셨어요!😮 ​지역은 ​서울 강남구에서부터 25Km 의뢰인이 있는 지역으로 이동 가능하세요! 서울, 경기에 계신 방송댄스에 관심 많으신 분들 한 번 배워보시면 좋을 것 같아요.​전직 아이돌 지망생이셨던 배형준 전문가님은 현재  댄스 경력 7년차, 최신 트랜드에 맞는 아이돌, KPOP댄스! 디테이랗고 전문적으로 가르쳐주신다고 해요👍 ​​​​​​   배형준 전문가님의  첫 고용을 축하드립니다:)​나도 춤을 잘 출 수 있을까?​나에게 맞는 댄스 선생님은 어디있을까?​ 프람피에서 견적을 비교해보고 내 주변의 나에게 맞는 선생님을 찾을 수 있어요. ​​이렇게 멋진 분들이 우리 주변에 계시답니다 😆​더 많은 고용을 위해 노력하겠습니다:)​  프람피에 정말 대단한 전문가가 계시죠?!😍 ​다음 편에도 또 다른 분야의 #오늘의요청서 를 가지고 올게요!​내 주변의 Kpop, 댄스 전문가를 알아보고 싶다면, ​아래 '더 알아보기' 를 누르시고 프람피에서 찾아보세요!​프람피 블로그에서 프람피 후기 및 전문가 분들의 프로필도 확인하실 수 있어요!​   ​프람피는 빛나는 당신의 미래를 응원합니다 :)​​나에게 딱 맞는 전문가/의뢰인을 프람피에서 찾아보세요! 모두가 정말 중요한 일에만 집중할 수 있도록 노력하는 프람피가 되겠습니다​오늘도 좋은 하루 되세요. 감사합니다:)   저의 즐거운 취미인 방송댄스입니다!직장인이라서 월수금 저녁 10시 수업참여!1년째 너무너무 즐겁게 다니고있어요~ㅎㅎ(함께다니는 횐님들과의 즐거운 퇴근샷샷샷-!)​  귀여운 고양이 벽지ㅎㅅㅎ  이쁜 조명과 지하인걸 잊게만드는넓은바닥과 거울공간!!!​​​​​이번주말엔 예약문의를 드리구친구들과 스트레스 풀겸 대관신청을 했어요~^-^  (실내운동화 필참입니다!!)​​  저의 재미난편집을 거쳐 틀린부분은 언니의효과로..*나름 즐건추억을 만들었답니다!!ㅎㅎ조명도 굉장히다양(파란불빛도있어요!)하고분위기가 진짜 최곱니당!!​다음에도 즐겁게춤추자며 다짐을한 보람찬 주말이었습니다ㅎㅎ​​방송댄스 문의 및 개인레슨 대관및 문의는 넘버원카페와0507-1334-6679 로 문의주시면 됩니다!🤗 네이버 카페naver.me ​​​​​ No.1 Dance Studio대구광역시 북구 침산동 400-1 사진 출처 https://blog.naver.com/seowoo9674/222067319591 Dynamite 방탄소년단 BTS이번 뮤비 색감도 너무 좋고무엇보다 노래가 청량하고 너무 좋다🧨🧨​​이번엔 방탄이 다해라 다해우...blog.naver.com ​*2020년 9월 20일 (일요일)진행시간 / 12:00am-3pm- 'BTS – Dynamite' 편집 안무 나갑니다.^^​난이도가 쉬운곡은 한곡 완곡으로 진행, 난이도가 있는 경우 편집 안무로 알려드립니다. 매 주 다시 공지해드릴게요~​​☆방댄 더 즐겁게 참여하는 방법-수업 전에 미리 뮤직비디오나 안무를 몇 번 보시고 수업을 들으시면 훨씬 재밌게 따라 하실 수 있습니다-초보자여도 상관없습니다. 열정 있게 수업에 참여하시면 100% 즐겁게 따라 하실 수 있으세요 ^^-금요일까지 미리미리 예약 문자 남겨주세요~~​*예약 문자 양식성함 / 연락처 / 일요일(00일) 안무 완곡 신청(신청 인원이 7명 이하 일시 수업 취소됩니다.)문의전화 010-9137-1020카카오톡 tapstation​https://www.youtube.com/watch?v=IUAVQTmoLXQ ITZY - Not Shy / KPOP DANCE CLASS!!탭스테이션 방송댄스 원데이 클래스 영상입니다. 매주 일요일 12-3pm / 현아쌤반 함께해요^^ #탭스테이션 #방송댄스완곡반 #일산방송댄스 #댄스연습실www.youtube.com 탭스테이션경기도 고양시 일산동구 강송로 167 백암빌딩 지하 1층 #일산연습실 #일산탭스테이션 #일산방송댄스 #BTS #dynamite #방송댄스완곡반 #현아쌤반 #김포댄스 #파주댄스 #연신내댄스 #하루완곡반 #kpopdance #ilsankpopdance #dancecover #coverdance  종로댄스학원 6월 3주 차 안무곡명 ​안녕하세요!^^댄스박스학원입니다.​​#종로댄스학원​​6월 한달은 저녁반 수업은 임시 시간표로수업이 진행되고 있습니다.수도권 지역 강화된 방역조치 시행으로수업 종료 후 30분간 여유를 두어 타임과 타임 사이회원님들의 접촉을 최소화하고 충분한 환기 후수업이 진행됩니다.^^  회원님들의 적극적인 참여로 방역 지침을준수하면서 즐거운 댄스 생활이 될 수 있게저희는 항상 최선을 다하겠습니다.​​​​​​ 평일 주중 저녁반주말반 원데이※ 주말반은 창작 안무 원데이 수업 입니다.​▶ 월, 수 6:30, 8:00. 9:30▶ 화, 목 6:00, 7:30, 9:00▶ 금 7:00▶ 토 2:00 <원데이 클래스>​Music: Missy Elliott - Cool Off​ 주중 저녁반은 임시 시간표 진행이 되는 관계로모든 수업이 아름쌤이 짠 안무 수업으로진행되는 한 주 입니다!^^그리고 토요일 원데이 수업은 방송댄스 수업으로진행되는 반이지만 이번주는 창작 안무 수업으로수업이 진행이 됩니다! 참고 부탁드려요!​ ​​​​​ 월, 수, 금 낮 타임놀면뭐하니 특집! 2탄.이효리!​▶ 월, 수, 금 오전 6:50, 10:30, 12:00​Music: 이효리 - 치티치티뱅뱅​​​ 7월 중순에 유재석x이효리x비 댄스 그룹이놀면뭐하니 프로그램을 통해서 공개가 되죠! 비 - 깡에 이어서 이효리 음악으로추억을 소환하도록 하겠습니다.^^당대 최고의 여자 솔로 가수였죠! 누구나 인정하는이효리의 치티치티뱅뱅으로 새로운 한주 시작해요!​ ​​​​​​​​​​  강남댄스학원 아임뉴댄스학원 블로그를 찾아주신 여러분들!안녕하세요!오늘은 방송댄스! 요즘은 K-POP댄스로 더 유명하죠! K-POP 클래스의 영상을 소개시켜드리려고 합니다! 영상은 바로!최근엔 세계로 뻗어가는 국민 여동생들 '트둥이'들트와이스! Twice의 신곡'Feel Special' 입니다 일단 영상 한번 보시죠!우리 Eunmi 쌤이 아주 분위기 있게 보여주셨는데요!개인적으로 제가 아주 좋아하는 곡이기도 한답니다~ 아참!이 Feel Special 노래는 저희 학원 학생들이예쁘게 커버댄스를 하기도 했는데요!그 영상도 한번 보실까요?옷까지 맞춰입고 귀엽고, 예쁘지 않나요?짧은 시간에 연습해서 찍었으니 칭찬 한마디씩 해주세요!Eunmi 쌤의 멋진 포즈동작까지!K-pop댄스반(방송댄스)은 1주일에 한곡정도의진도가 나가는데 강사님들이 잘 도와주셔서회원분들에게 아주 인기있는 아임뉴댄스강남점의 대표클래스이기도 하답니다!난이도가 많이 높지않고, 시간, 시기에 구애받지 않고언제 어느때고 쉽게 수업에 참여할 수 있어서 좋아한다고들많이 하시더라구요!K-POP클래스 (방송댄스반)들은 월화수목 저녁7시에서 저녁8시까지 진행되고 있습니다! 다음은 우리 학원 최고의 인기반 걸리쉬 클래스!Feelion 서정쌤의 클래스 영상입니다!영상 한번 보시죠!머라이어캐리 Mariah Carey 의 A No No 란 곡인데요! 우리 Feelion 서정쌤이 청하의 멋진 전속댄서란 사실은이제 모르시는 분이 없는 부분!어렸을때 부터 친구라서 항상 함께하는 모습이 보기좋습니다어쨌든 본론으로 돌아와서~;;방송에서도 멋지시고!수업에서도 이렇게 멋진 모습보여주시는게 존경스러울 뿐입니다요 ㅜ이번 노래는 학생들의 반응이 아주 좋았는데요!즐겁게 즐기고 있는 학생들 보면 보기가 저까지 신나버리는이 기분! 캬 ~ !!서정쌤 클래스는 입시생 친구들부터오디션반 친구들까지 모두 좋아하는 클래스다 보니더 분위기가 Up 되고, 신나는 클래스 인 것 같습니다!우리 Feelion 서정쌤의 클래스는월요일 저녁 7시부터 저녁 8시20분까지진행되고 있습니다!오디션준비생은 물론 실용무용과 입시를 준비하는 학생들부터취미로 댄스를 즐기시는 직장인분들까지 인기가 많은강남댄스학원아임뉴댄스강남점의 최고의 인기클래스걸리쉬클래스 앞으로도 많이 사랑해주세요!https://tv.naver.com/v/10413697A No No - Mariah Carey | FEELION아임뉴댄스 | #아임뉴댄스강남점#FEELION CLASSGIRLISH CLASSChoreo : FEELIONA No No - Mariah Carey...tv.naver.com 아임뉴댄스강남점은 선릉역 근처에 있는데여기는 직장인분들이 워낙 트렌드하셔서댄스를 즐기시는 분들이 많으셔서 깜짝!놀랐답니다!!자세한 문의는 학원으로 전화주시거나카카오톡으로 문의주시면자세하고 친절한 상담 도와드리겠습니다!02 555 5551Kakao 아임뉴댄스강남https://smartstore.naver.com/imnewdance아임뉴댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어Trend NEW! IMNEWDANCE! 안녕하세요! 아임뉴댄스학원입니다!smartstore.naver.com 네이버스토어에서도 아임뉴댄스를 만나보세요!!#강남댄스학원 #선릉댄스학원 #걸스힙합 #방송댄스 #가수오디션 #잠실댄스학원 #오디션 #실용무용과 우리는 비트있는 음악을 들으면 저절로 몸이 움직이는걸 느낄때가 있습니다. 이럴땐 댄스학원을 다녀볼까?K-POP 안무를 익힐수있는 방법은 전문 방송댄스학원을통해 다양한 음악 안무댄스를 배우는 방법일겁니다.  방송댄스란 말그대로 방송에서 가수들이 노래를 부르는 춤, K-POP 안무를 말합니다방탄소년단, 엑소, AB6IX 등이 추는 춤을 말합니다이제 어느정도 실력이 향상되었다면 좀더 전문적으로배우고 싶다는 생각을 할수도 있을텐데요  방송댄스학원에서는 이미 정해져있는 안무를 배우는데그치기 때문에 전문댄서가 되기 위해서는 춤의 장르그 장르를 섞어서 자신의 아이디어로 새로운 안무를 만드는 코레오그래피까지 좀더 깊이있게 춤을 다룰줄 알아야하는데요  앞서 이야기한대로 댄스에는 다양한 장르가 있는데요왁킹,락킹,힙합, 하우스 등이 있는데요락킹은 즉흥적인 스텝형태의 춤으로 특징은 Lock 즉몸에 힘을주어 어떤 포즈를 취한체  정지하는 포즈가 특징이다. 왁킹은 팔동작이 많은 춤으로 소울 트레인에 의해 대중화되었으며 자세한 동작은 아래 영상 참고바랍니다 댄스는 음악과 연관이 많기 때문에 전문댄서가 되기위해서는 다양한 음악장르에 대한 이해도 필요합니다.전문댄서가 되기 위해서는 교육기관 선택도 중요한데요  실용무용 학위취득은 물론 방송사, 축제 등 다양한현장경험과 경력, 예술인활동증명서 취득까지 가능한한예진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)은이론을 바탕으로 실기, 실습병행교육을 하고 있는 방송댄스, 코레오그래피, 스트릿댄스 전공이 있는데요  F-1 그랑프리 개최식 초청공연가평 자라섬 불꽃축제 초청공연 SM 엔터테인먼트 안무KBS 불후의 명곡 왕중왕전 울랄라세션 "풍문으로 들었소" 안무팝핀 김정인 교수​중국 SMGTV "광장 슈퍼스타" 초청SBS 스타킹 출연열린음악회 오프닝 공연Dancing 9 CF비보이 김종완 교수  45rpm "This is love" 백업활동리듬파워 "리듬파워" 백업활동강남스타일 Street War vol.1 초청배틀 BEST 4 Battle Is Over "Critical Funkyz" Battle Guest "Locking Train" 행사 주최 KOD "All Star Lady" Locking side 한국대표The Show Box Performance Profesional Side WinnerBBIC Korea Performance Winner락킹 양은진 교수  넌버벌 퍼포먼스 배틀비보이 러브스토리 연출캐나다 korea breakers bboy love story 연출세종문화회관 the perpormers 갈매기의 꿈 안무넌버벌 퍼포먼스 더프랜드 안무감독안무가이자 연출가 서창훈 교수등​현업에서 활발하게 활동하고 있는 전문 교수진의강의를 통해 페스티벌, 방송, 축제, 유튜브, 안무, 재학생 기획제작공연등 다양한 문화예술영역에서 전문가로 활동할수있도록체계적인 교육을 하고 있는데요  2019 MAMA 투마로우바이투게더 메인댄서방탄소년단 서브댄서로 출연2019 SBS 가요대전에 갓세븐 메인댄서2019 서울 삼성썬더스 농구 개막식 공연참여2019 미국 휴스턴 한인축제 참여2019 제100회 전국체전 개막식, 폐막식 참여등  실무에 강한 재학생을 양성하고 있는 한예진은댄서에서 더 나아가 안무가, 기획자, 연출가 등으로확대되는 멀티엔터테이너를 양성하기 위해특성화교육과정을 통해 차별화된문화예술인을 양성하고 있는데요  방송댄스학원에만 그쳤던 나의 댄스실력~좀더 업그레이드 해보고 싶진 않으신가요?더 늦기전에 체계적인 교육으로 전문가에도전해보시는건 어떨가요?한예진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)실용무용전공은 꿈을 향해 도전하는 모든사람들에게늘 열린마음으로 기회를 부여합니다  멀티엔터테이너를 양성하고 있는 한예진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)진학에 관심있다면 홈페이지 및카카오톡 kbatv2를 통해 문의바랍니다  ​ 자 #수원#무브댄스#무브패밀리 가 시작한 프로젝트 입니다 .​저 #펑키한윤원장 과 사랑하는 저희 #수원무브댄스학원 직원들과 함께 누구나 할수 있다. 라는 컨셉으로 좌충우돌 이긴 하지만 어쨌뜬다양한 댄스의 장르들의 수업을 직접 체험하고 경험해보면서 춤도 배우는그런 컨텐츠를 시작을 했어요~~~ 첫번째는 에이핑크 덤더럼 #방송댄스 배웠었구요~~ 두번째로 뉴잭스윙 댄스 배웠었습니다. 3번째 시간으로 #90년대 최고의 #아이돌#에이치오티#캔디 를 배워보는 추억의 가요 안무배우기 시간을 가져봤습니다. 실제로 저는 창피하지만 중학교 시절에 이런 복장을 해본적이 있답니다. ㅋㅋㅋㅋ​  수원 분들은 기억하시려나.. 남문에 칼빈타운과 때깔이라는 ..지금으로 따지면 나름 편집샵? 멀티샵? ㅋㅋㅋㅋ물론 보세물건들이기는 했지만 그 시절에 유행했던 다양한 아이템들을구매할수 있던 수원의 보물창고 같은 곳이었다고 생각합니다. ㅋㅋㅋ버클 엄청 많은 큰 무지가방은 듀스가방이라고 불리며 힙합 좋아하는 친구들이엄청 메고 다녔었고, 이런 캔디의 깜찍한 의상들도 많이들 입고 그랬어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ 오그리토그리지만.. 저는 사실 이런 풀셋은 해본적은 없고색깔 후드 정도.? ㅋㅋㅋㅋ 친구는 풀셋 하고 다녔어서 좀 떨어져서 걷고 그랬습니다. 어쨌뜬 어릴적 h.o.t. 는 어린 친구들에게 정말 우상같은 존재였죠..!​사실 저는 젝스키스를 조금 더 좋아하긴 했습니다만.. 삥이나 뽕이나 죠. 어쨌든 명실상부 90년대 최고의 아이돌을 따지자면 에쵸티 확실합니다!!​서태지와 아이들이나 듀스는 빼구요. ㅋㅋㅋㅋ   저희 처음에 기획을 하고 그냥 아무생각없이 일단 찍었던 사진 ㅋㅋㅋㅋ우리 가오잡이 성범이는 촬영역할이라고 그냥 대충 쓰레빠 신고..ㅋ ㅋㅋㅋ  저는 괜히 원장이랍시고 좀 더 특별한 느낌으로 수원 kt wiz 정조대왕 에디션져지를 착용했습니다. 이 녀석 맘에 듭니다. 뒤에 마킹까지 다 할수가 있었어서아주 맘에 들었던 나름 한정판 녀석.. 우리 가영이랑 정기는 예전에 같이 그냥 송탄에서 맞췄던 야구져지 ㅋㅋㅋ  저희는 항상 밥먹으면서 간단한 회의... 먹방회의  서태지와 아이들 컴백홈을 할까 하다가.. 모두의 의견을 모아 에이치오티 캔디로 결정! ㅋㅋㅋ  항상 촬영만 했던 성범이가 이번에는 같이 참여를 합니다. 평소에 말이 별로 없고 감정을 잘 드러내지 않는 가오의 완성체..박성범의 가오빼기 프로젝트!    이번 안무 도와주신 수원무브댄스학원 실용무용 기초입시 전혜원 강사님정말 감사합니다.    말 잘하시네요 ㅋㅋㅋㅋ  역시 우리 혜원샘은 #걸크러쉬 야~~~~  시작해봅시다!!   시작전에 성범이가 과연 열심히 잘 할수 있을지 표현을 크게 할수 있을지테스트를 해봤습니다. 그래도 가오 많이 내려놓고 시작한 기분이네요 ㅋㅋㅋ  혜원샘의 시범 중...  자 무브패밀리 열심히 레슨 들어갑니다~~~~~  옛날 에이치오티 기분 내면서! 신나게! 점프점프!  원장인 저도 열심히 까불지만 우리 성범이는 아직 가오가 덜 빠진것 같습니다. ㅋㅋㅋ  춤 배워본다는 것이 생각보다 쉽지 않네요. 저는 진짜 잘 할줄 알았는데, 순서 외우는것부터... 디테일한 동작들이한두번 해봤을때는 헷갈리고 어려워요~~ 한달 정도는 꾸준히 해보면 적응이 될것 같네요~~~  힘들어 지쳐 쓰러질수 밖에 없는 저질체력....  우리 성범이도 앞으로 자주 하자고 권유했지만....  아니랍니다. ㅋㅋㅋㅋ  다시 열심히!!!   돌아가면서 개별 테스트도 해보려 했지만 어쨌든 개판  가오가이거 등장과 동시에 정기는 소화기 카메라까지 꺼냄..  귀여운 놈들.   연습때는 열심히 안한것 같지만... 그래도 최선은 다 하는 모습 보기 좋습니다.밑에 영상 링크 달아둘게요~~~ 꼭 확인해보세요 ㅋㅋㅋㅋ  마지막 촬영전~~ 저희를 신기하게 보는 학생 회원들에게 재롱~~  마지막 촬영본을 보고 난 후.... ㅋㅋㅋㅋ 다들 수고 많았습니다.   우리중에 에이스는 가영이 인듯...  수고해주신 혜원샘 정말 다시 한번 감사드립니다. ^^​결과물 한번 보실까요? ㅋㅋㅋ 열심히 시작합니다.   으쌰으쌰~~  문희준 의 필살기 콩콩이 카레이서 댄스!!  성범이 개인기!! 부갈루 범 ㅋㅋㅋ   정기가 보조를 잘 맞춰줍니다.   망치춤 부분 총 맞고 날라가는 정기.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리의 명실상부 에이스 윤가영 매니져!!!​이번이 세번째인데 세번 다 가영이는 항상 잘 하는 듯...동안의 귀요미 미모녀기 때문에 앞으로 거친 인기가 예상됩니다.    후렴 부분 센터는 가영이!!!   끝!!!    누구나 즐겁게 #댄스수업 을 즐길수 있다는것을 몸소 증명해드립니다!!​38 33 30 26 성인들의 좌충우돌 #댄스레슨 재밌게 즐겨주십쇼!!   재밌게 즐겨주세요~~~~ 무브패밀리 화이팅!! ​ 안녕하세요!오늘은 성민센터의 모습을 소개할까해요! 방학인만큼 우리친구들이 센터에 일찍 와있어요! 그래서 저의 수업시간도 당겨져서 일찍 우리 친구들을 만나러 센터에 도착하였지요! 아직 수업시간이 조금 남아있는 상태였고 센터장님은 아이들과 한창 낱말카드로 게임을 하고 계셨어요!  요렇게 각 팀마다 원하는 낱말을 써놓고 다른 팀이 나와서 설명을 하거나몸으로 설명을 하여 맞추는 게임을 하고 있었어요! TV에서만 보던 게임을 우리친구들이 하고 있으니 저도 덩달아 궁금해지고 신났어요! 이렇게 각 팀별로 앉아서 다른 팀이 낸 문제에 대해서 설명하고 맞추며 많이 맞춘 팀에게는 달란트를 선물한다고 하니 우리 친구들의 집중도가 엄청나게 높았어요!! 모르는 단어에 대해서는 센터장님이 한번더 설명해주시면서 단순 게임만 하는것이 아니라 아이들이 지식을 쌓을 수 있게끔 유도하시는 모습에 센터의 필요성을 또 한번 느꼈던 모습이었습니다! 제가 궁금해서 낱말카드를 자꾸 보다가  나중에는 제가 낱말카드를 들고 게임을 같이 참여하였네요 ㅎㅎ 안녕하세요댄스월드 건대점입니다​지난 일요일인10월27일에는 프로듀스x101 움직여가 진행이 되었습니다  📌랜덤클래스란?​✔️매주 주말 저녁 6-8시마다 건대역 근처 스튜디오에서 진행됩니다​✔️매주 토요일 저녁에는 다양한 장르의 스트릿댄스가 매주 랜덤하게 바뀌면서 진행이 됩니다​✔️매주 일요일 저녁에는 회원분들의 추천곡 중 선정된 곡으로 방송댄스가 진행이 됩니다​✔️4주간 총 8회의 모임 참여가 가능합니다​✔️초보자/몸치분들도 쉽고 재밌게 배우실 수 있습니다​✔️모임 참여를 희망하시는 분들은 아래의 카카오톡 아이디를 친구 추가하신 후, 카톡 주세요🙊​👉카카오톡 ID seola7990​​  ​​#방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스​#춤 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리​#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미 #다이어트 ​#취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기​#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임​#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천​#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스​#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회​#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구​#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구​#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출​#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회​#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임​#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구​#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동​#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동​#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동​#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동​#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대 안녕하세요 여러분 !!​내일 진행되는 투표 꼭 참여하시구요 !!​투표하러 가실 때 마스크는 잊지 마세요 :)  오늘은 한가한 주말을 보내시는 분들을 위해​좀 더 알찬 주말을 보내기 위한​합정댄스학원 무브댄스의 수업을 소개하려고 해요 ~~   합정 무브댄스학원에서는 유일한 주말 수업인​Nakamura 선생님의 방송댄스 수업이​바로 오늘 소개 할 수업인데요 :D  평일에는 일에 치여서 취미를 위해 투자 할 시간이​부족한게 현실이잖아요 ㅠㅠ​그래서 준비한 토요일 수업이랍니다 !!   수업 시간 또한 너무 늦지도, 빠르지도 않은​나른해지기 딱 좋은 주말 오후기 때문에​수업 후에 알찬 주말을 마저 보낼 수 있다구요 ~~  그리고 매 주마다 수업곡을 바꿔가면서 진행하기 때문에​지루하지 않게 배울 수 있고​원하실 때 언제든 시작 할 수 있다는 장점이 있어요 :)   수업은 매주 토요일 오후 2시부터 4시까지​주 1회 120분 수업으로 진행되고​수업 마지막에는 영상을 촬영해서 남길 수 있답니다 ~~  Dreamcatcher 의 신곡 Scream 으로 진행한 이번 수업​함께 영상으로 보시죠 ~!https://www.youtube.com/watch?v=n2UNRuFS6B4 합정 댄스학원 무브댄스의 Nakamura 선생님 수업​혹은 다른 수업에 관심 있으신 분들은​02-322-2515 로 전화 또는 카카오톡 플러스 친구​MOVEDANCESTUDIO 홍대 를 검색해서 문의하시면 돼요 !! 무브댄스학원 홍대점서울특별시 마포구 서교동 358-96  합정댄스학원 무브댄스 위치구요 !!​상담 받으러 왔다고 말씀하시면 바로 상담 진행 해드리고​상담 후에는 바로 결정하실 필요 없으니 부담 없이 상담 받으셔도 돼요 :D [홍대] 무브댄스학원 K-POP 방송댄스 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 합정 댄스학원 무브댄스에서는 네이버페이로 결제 시​20,000 원 할인 해드리는 행사가 진행 중인데​수업마다 선착순으로 5명만 받을 수 있는 혜택이니 서두르세요 !!​혹시 네이버페이로 할인 받지 못하신 분들은​학원 방문 전 상담 예약 해 주시고 상담 후 결제 시 10,000 원 할인 가능하며​2개월 치 결제를 하시면 1개월 무료로 수강할 수 있는​2+1 행사도 진행 중이니 참고해주세요 :)  오늘의 포스팅은 여기까지 !!​다음에도 여러분의 취미활동을 책임질​수업 소개하러 올게요 !! 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 몸치탈출 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 합정댄스학원 무브댄스 공식 홈페이지​#합정무브댄스 #합정댄스학원 #합정춤학원 #방송댄스 #kpop #무브댄스 #댄스학원 종로 운동을 찾으시면 방송댄스는 어때요? ​​​안녕하세요!^^이번 주는 청하의 따끈한 신곡 안무 수업으로수업 영상을 확인해보는 시간입니다!​우선 지난번에 청하 수업 기억나세요?아래 링크 참조 부탁드립니다! 청하(CHUNG HA) - 치카(Chica) 안무 수업 영상 - 종로댄스학원 = 댄스 박스 학원#청하 #치카 #안무#chungha #chica #dance#수업영상 #종로댄스학원#댄스박스 #댄스학원​​안녕하세요!오늘...blog.naver.com ​​치카 활동이 마칠 무렵에 코로나가 유행하기시작했던 걸로 기억하는데요.벌써 3개월이 지났군요. 이 시기를 어떻게지냈는지 기억도 안 나요! 웃픈!^^ㅋ아무튼! 코로나는 이제 거의 물러가는 시점에청하의 신곡이 나왔습니다! 따끈한 신곡​"Stay Tonight"​청하의 인지도가 보여주듯!낮 타임과 저녁 타임, 원데이 모두 청하 신곡으로수업이 진행된 한주였습니다!​그럼 언제나 그랬듯~청하에 대해서 조금 알아볼까요?​​​청하 팬이라면 아래 영상 보셨겠죠?2018년에 1월에 롤러코스터 음반 나오기 전부터진행된 청하 프리먼스입니다!^^청하의 있는 그대로를 보여주는 브이로그죠!  ​4화에 나오는 에피소드입니다!주제가 청하 사용 설명서! ㅋㅋㅋ  근데 청하는 "저도 저를 사용 못 하는데...." ㄷㄷ2017년 11월 30일 기준! ㅎ​이름: 청하생년월일: 1996년 2월 9일키: 160.....1 cm 공개하는 게 더 멋짐! ㅎ신발 사이즈: 230mm몸무게: 매번 바뀌지만 저 때는 43kg콤플렉스: 너무 많은데... ㅋ 얼굴이라고 함.. 때 끼!​잠버릇: 조금 야하다고 시작함.(기대???)깐데요~자다가~깐다고~ 여기까지 청하 보호이상형: 안정감 있는 사람. 외모는 안 보고 연상장점: 춤을 곧잘 춘다. 겸손 겸손~ 단점: 가끔 내가 나를 잘 모른다.요즘 빠져있는 춤: 태민 - Move​가장 좋아하는 음식: 떡, 고구마 말랭이하루에 몇 끼 가능?: 하루 종일도 OK! ㅋㅋ가장 좋아하는 계절: 겨울가장 못 하는 운동: 공 관련 종목들앞으로 해보고 싶은 운동: 스카이다이빙!!(나랑같음)가장 즉흥적인 결정: 자다가 갑자기 영화 보러 감.​내 생애 가장 기뻤던 순간: I.O.I 가 됐을 때타임머신으로 돌아간다면: 똑같이 I.O.I 시절로!죽기 전에 꼭 해보고 싶은 것: L.O.V.E좋아하는 연애 스타일: 해바라기!(어! 이것도 나다! ㅋ)청하도 해바라기라서 둘 다 해바라기! ♥♥서로 기댈 수 있는 든든한 사이!이 질문에 답변이 제일 길었음! ㅋ가장 많이 연락하는 사람: 매니저 언니!심지어 첫눈 왔는데 매니저 언니랑 같이 있음.ㅎㅎ그리고 스타일리스트 언니랑! ㅋ​청하로 2행시를 짓는다면?청: 소하자.하: 루도 빠짐없이.  ​청하를 한마디로 어떤 사람?생각보다 단순한 사람. 그렇다고 4차원은절대 아님! No!​이거 이거~ 받아쓰다 보니 전부 적었네요! ㅋ영상 안 봐도 되긋어요!^^ㅎㅎㅎ​그래도 프리먼스 덕분에 청하가 아주 가까워진 느낌.항상 열심히 도전하고 공부하고 노력하는!오래오래!! 정말 오래오래~ 활동하고나중에 나이 들면 국민가수가 되길 바라봅니다! ᄒ​​요기는 청하의 공식 인스타그램! 청하 CHUNG HA(@chungha_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4.2백만명, 팔로잉 0명, 게시물 1,183개 - 청하 CHUNG HA(@chungha_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​음! 이쯤 정리하고 신곡 음악 한번 들어볼까요?~ 안무랑 같이 나오는 걸로!!​​​이번 안무도 안무가 최리안님이 참여하셨어요!^^리안님 유튜브에 있는 영상 하나 공유해요!^^ 댄싱 나인에 최남미 댄서분인데 정말 꾸준하죠!항상 노력하는 댄서이자 안무가님!^^이번 안무 너무 멋져요!^o^​​​​​​​​그러! 이번 안무를! 저희 학원!직장인들이 즐기는 학원에서는 수업이어떤 모습일까요? 아시죠?즐기는 자는 아무도 못 이겨요!^^ㅎ 그쵸?​지난주 stay tonight 안무 수업 영상 확인해요!​​​​종로 운동 방송댄스 수업 영상월, 수, 금 오전 6시 50분청하 stay tonight  ​종로 운동 방송댄스 수업 영상월, 수, 금 오전 10시 30분청하 stay tonight  ​종로 운동 방송댄스 수업 영상월, 수, 금 런치 타임 12시청하 stay tonight  ​종로 운동 방송댄스 수업 영상월, 수 저녁반 7시 30분청하 stay tonight  ​종로 운동 방송댄스 수업 영상월, 수 저녁반 9시 30분청하 stay tonight  ​종로 운동 방송댄스 수업 영상화, 목 저녁반 6시청하 stay tonight  ​종로 운동 방송댄스 수업 영상화, 목 저녁반 8시청하 stay tonight  ​종로 운동 방송댄스 수업 영상월, 수, 금 저녁반 7시 30분청하 stay tonight  ​종로 운동 방송댄스 수업 영상주말반 토요일 2시청하 stay tonight  ​​​​​​코로나 집콕으로 확찐자들 많으시죠?^^저희 학원에서 춤도 배우고 다이어트까지 어때요?덤으로 스트레스 해소까지!!물론 처음에는 스트레스 해소하려 왔다가춤을 못 추면 스트레스를 받기는 해요!  ​걱정 말아요!누구나 다~ 겪는 부분이구요.조금 빨리 적응하시는 분들은 2~3개월느리신 분들은 8~9개월 걸리기로 해요.​그러나!중요한 사실은 연습은 절대 배신하지 않아요!​저희 학원 에벤져스 강사님들이 차근차근처음부터 하나씩 모두 알려드립니다!믿고 따로 오시면 되세요!​  ​​​​​종로에서 운동을 찾으시나요?60분 수업 중에 반은 스트레칭이나 워밍업근력운동 그리고 춤의 기본기는 항상 반복해요!​근력운동은 윗몸일으키기, 플랭크, 푸시업 등다양한 복근 운동을 하고 다리를 찢거나 강도 높은스트레칭으로 몸을 유연하게 만들어 드립니다.춤을 추기 위해 몸을 만들어가는 과정이라고이해하시면 충분히 전달이 될 거라 생각됩니다.​그리고 춤의 기본기도 반복합니다!^^아이솔레이션, 웨이브, 바운스 등기본기를 반복하는데 처음에는 잘 안될 거예요.걱정 말아요! 우리는 항상 반복할 거예요.​이제 남은 30분 동안 춤을 배우게 됩니다!​어때요? 운동으로 근사하지 않나요?^^ 오!! 대박!! ​​​​​제로 페이 이벤트는 진행 중입니다.아래 블로그 포스팅 확인하고 꼭 저희 학원이용해보세요! 기다릴게요! ᄒᄒ  종로 제로페이 가맹점 찾으세요? 댄스학원 다녀볼까요?안녕하세요^^댄스박스학원입니다.​코로나19로 요즘 모두들 힘든 시기를겪고 계시겠죠?저희 학원도 9년 차 ...blog.naver.com ​​​그럼 저희는 다음 주에도 열정적인 댄스 수업영상으로 다시 만나요!^^ 감사합니다!​​​​​<학원 약도> 댄스박스학원서울특별시 종로구 삼일대로17길 52 댄스박스학원  ​​​​​​​​  - 끝 - 저희 아이는 남학생인데도초등학교 입학해서 제일 처음 방과후수업을 고른 게바로 어린이방송댄스 수업이었어요.​한 날은 학부모 참여 수업이 있어참석을 해보았는데,여기가 K-POP 스쿨이더라고요.저학년인데도 자신감이 뿜뿜 넘치는데보고만 있어도 입가에 미소가 절로 번졌어요.​​​   ​​​이 날 아이들이 케이팝 수업에 한참 빠져 있는 모습을 본 후저도 방송댄스를 배워서 방과후교사로 일을 해보고 싶더라고요.​물론 전업주부로 생활에 온 지한 참되어 몸치이기도 하지만조금 용기를 얻은 계기가 된다면 사실 방과후교실 K-POP선생님께서도 그렇게 춤을 잘 추시는 건 아니더라고요.​이에 힘입어^^;어떻게 하면 아이들을 지도할 수 있는지자격증은 따로 취득해야 하는 건지,방과후교사로 일을 하기 위해서는 어떤 과정을 거쳐야 하는 건지 하나씩 검색을 하면서 알아보았어요.​​​   ​​​방과후교사 되는 방법부터 알아보니신뢰가 있는 기관을 선택하는 것이 좋다고 나와있더라고요.​그래서 여기 링크가 남겨진 곳을 눌러무료 샘플 강의와 상담을 요청하게 되었고샘플 강의를 먼저 받아서 보았는데요.짧은 강의가 아니라 실제 케이팝 교육 강의를 통째로 보내 주셨더라고요.​춤에 대해서 아무것도 모르는 저도(저는 몸치에요ㅜ)온라인 강의를 보면서 둠치 둠치 한번 따라 해 보았어요.​  ​한 동작 한 동작씩 가르쳐 주고음악에 맞춰 배웠던 동작을 그대로 추면 되는 거라생각보다 어렵지 않더라고요.​중요한 내용은 한 번 더 자막을 통해서 알려주니오히려 춤을 암기하는데 도움이 되었어요.​​​   ​​​저는 단순히 재미로 춤을 배우는 것이 아니라어린이방송댄스 자격증 취득 후 방과후교사로 일을 하기 위해서 배우는 것이었기 때문에수강생 혜택에 관해서도 자세히 알아봤어요.​다행히 제가 알아본 한국방과후교사 아카데미에서는K-POP 지도사 자격증을 취득하면수강생이 원하는 방향으로 수익활동을 할 수 있게 지원을 해 주더라고요.​저는 교육 강의도 마음에 들었고수강생이 받을 수 있는 혜택도 마음에 들어수강신청을 했어요.​그리곤 스마트폰에 앱을 설치해서방송댄스 과정 수업을 들었어요.​​    ​​​제가 배운 기관에서는 아이들/ 성인 구분 없이 모두에게 댄스를 가르쳐 줘도 될 만큼의커리큘럼이 알찼고요.​단순히 댄스만 배우는 것이 아니라노래, 보컬 트레이닝까지 교육을 들을 수 있다 보니노래에 자신이 있으신 분들이라면세분화 시켜 방과후수업에 직접 활용하면 좋겠더라고요.​저는 노래를 잘 못하는 관계로방송댄스에만 매진했어요^^;​​​   ​​처음엔 가볍게 몸풀기인스트레칭을 기본으로 한 다음에몸에 익히기 좋은 기본 동작부터배울 수 있어요.​제가 너무 몸치이기도 하고 춤은 좋아하지만 동작을 잘 외우지 못하는 편이라일단 인강으로 배우는 게저에게 딱 맞는 거 같더라고요.​한 강의 다 듣고 다음 강의 들은 다음에앞 번에 했던 동작이 기억나지 않을 땐언제든지 다시 보기를 통해서 강의를 보면 되고​더 진도를 나가고 싶으면 다음 강의만 클릭하며 되니누구의 눈치 볼 필요도 없이내가 배우고 싶은 구간까지 배울 수 있어편하긴 하더라고요.  ​​   ​​제가 배운 기관에서는 단순하게 온라인 강의만 보고 케이팝 지도사 자격증을 취득하는 것이 아니라오프라인 특강도 열리는데요. ​방송댄스를 배운 지 두 달 정도 되었을 때저도 특강에 참여를 해보았어요.어린이 방송댄스 배우기라젊은 사람들만 있을 줄 알았는데저처럼 40대 전업주부님이 꽤 계시더라고요.(어찌나 반갑던지~)​강사님께서는 본인 소개를 해주시고어린 친구들에게 댄스를 가르쳐 줄 때와​취미로 댄스 배우기를 원하는 성인에게 가르쳐 줄 때는 다르게 설명을 해줘야 한다며강사님 만의 노하우를 알려주시는데요.​이런 꿀팁은 제 빨리 필기를 하면서 제 것으로 만들어야 되겠다는 생각이 들더라고요^^​​​   ​​   ​​저는 오프 특강을 통해서 유익한 시간을 보내고 온 뒤강의를 보면서 더 열심히 연습을 했고요.​3개월 채 되지 않아서 방과 후 교사가 되기 위해 어린이방송댄스 자격증에 응시를 했어요.​자격증은 어디 가서 응시하는 아니라하나의 영상을 보고 그것을 제 것으로 소화하면서 영상을 촬영한 다음에 그 걸 보내주기만 하면 되는데요.​강의를 열심히 들은 덕 분도 있고기관에서 가이드라인도 제공해 주기 때문에어렵지 않게 케이팝지도사 자격증을 취득할 수 있었어요.​​​   ​​​자격증도 취득했겠다 이제 방과후교사 케이팝 선생님이 되기 위해취업지원센터에 문의를 했어요.저만의 1 대 1 담당 선생님이 정해지고저는 선생님이 알려준 가이드 대로실천을 했어요.​먼저 체계적인 과정을 좀 더 자세히 배우기 위해아이들과 직접 방과후수업을 하고 계시는K-POP 지도사 선생님을 따라 보조강사로 현장체험을 먼저 해봤는데요.​확실히 춤실력은 그렇게 뛰어나지 않아도 되었지만,아이들을 가르쳐 주고자 하는 열정만큼은 뛰어 나야 되겠더라고요.​이 날 보조강사로 직접 체험을 해봄으로써현장은 어떻게 돌아가는지확실히 잘 배운 거 같아요.​​​   ​​그리곤 취업설명회가 열릴 때면접에 필요한 기본적인 이력서 작성,자소서 첨삭은 물론첫 이미지의 중요성을 배우기 위한 이미지메이킹 특강과면접관들이 자주 하는 질문 등유용한 팁들을 알 수 있었고요.​집에 와서는 기관에서 제공해주는전국 구인 정보 사이트를 보면서저희 집과 가까운 학교에 지원서를 넣었어요.​두 군데 넣고 면접을 보고 왔는데다행히 한 군데에서 연락이 왔더라고요.​  ​저는 방과후교사로 일한 지 석 달 조금 지났고요. 행정업무에는 조금 미숙한 부분이 있어기관의 도움을 받고 있어요.물론 수업 계획안도 도움을 받고 있어  아이들 지도하는 데 어렵지 않은 거 같아요.​혹시 댄스 강사 자격증 취득 후 수익활동으로 목적이 있으시거나방과후교사가 되어 보고자 하신다면제가 배운 기관도 한번 문의해보세요​무료 자료, 무료 강의 들을 수 있는 링크아래 남겨놓을게요 ​​부담 없이 신청하셔서 보시고다른 기관과도 비교해보세요.​  ​어린이방송댄스 자격증 / K-POP 지도사관련 자료 및 무료 강의 받아보기 >>클릭하면 해당 페이지로 이동합니다 ​​​#어린이방송댄스자격증#어린이댄스강사#방송댄스자격증#댄스강사자격증#케이팝지도사#방과후수업 ​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 지원받을 수 있습니다 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등방송댄스 ●화,목4시30분                ●수,금 5시 ​​​특강방송댄스(초등고학년~)●금요일 2시​​ ​치어리딩댄스 화 ,목요일 2시​​※모든 수업은 방역수칙에 맞게 운영중입니다​■ 거리두기 수업 ,24시간 상시 창문개방환기,발열체크후 참여,마스크 착용 소수인원으로 운영됩니다​​​○문의전화01046678861 ​●수업중일경우 통화가 어려울수 있습니다​●방문상담은 예약해주세요 ​●차량운행은 하지 않습니다​#방학특강 방송댄스#소담동#대평동#초등방송댄스​#세종시 치어리딩댄스#소당동댄스#키크는댄스​#위댄스학원​​   ​​안녕하세요?검단방송댄스 바디라인스튜디오 입니다.2018년의 마지막 날이 되었네요!요즘에는 취미활동을 통하여일상에서 즐거움을 찾고 있죠.​​​     ​​​방송댄스는 곡 마다 배우는 기간이달라질 수 있지만길게는 2주~짧게는 일주일만에신곡을 마스터 할 수 있도록꼼꼼하게 알려주기 때문에누구나 다 따라할 수 있어요.​​​   ​​'난 몸치라 못할꺼야' 자신감 없는분들도 계실텐데요.그런 생각은 집에 놔두시고 ㅋㅋㅋ검단방송댄스 바디라인스튜디오로 오셔서즐겁게 배워가시면 됩니다.처음부터 잘하는 사람이 어딨나요~ㅋㅋ​​     ​​아이들도 많이 하고 있는검단방송댄스,아이들은 눈높이에 맞추어 알려주며성인들에게도 재미있게 운동하는기분을 느낄 수 있도록즐길 수 있게 알려드리고 있답니다.​​​   ​​검단방송댄스 바디라인스튜디오에서방송댄스를 하다보면 체력증진은 물론,다이어트 효과도 있으며사회성도 키우고 스트레스를 해소시킬 수 있으며자신감도 상승하며 재능까지 발휘할 수 있어서내 생활에 활력까지 주는 운동이방송댄스가 아닌가 싶어요!​​​   ​​한 곡 마스터 후,자신의 실력을 뽐내고 자신의춤실력을 다시 한번 볼 수 있도록동영상까지 개인 또는 단체로 찍어드리며 자신감 업! 시켜드려요.​​​   ​​몇주전에 위키미키 - crush 안무를 배워봤어요!즐겁게 다이어트 하는 느낌 팍팍!회원님들도 너무 좋아하시고,가르키는 선생님께서도 신곡 마스터를하면 뿌듯뿌듯~ㅋㅋㅋ​​​   ​​흥이 넘치네요!ㅋㅋ수업 중간중간 웃음도 끊이지 않고,화기애애 한 분위기로무겁지 않게 재미있게 배울 수 있으니검단방송댄스 바디라인스튜디오로오셔서 흥 넘치게 수업에 참여해보세요!​​   ​​검단방송댄스 바디라인스튜디오에서신나게 노래에 맞추어 팔다리 흔들어보며땀을 쏙 뺄 수 있고, 스트레스도날려버릴 수 있는 좋은 시간 가졌으면좋을 것 같아요?^^내 몸이 이렇게 유연했나? 하며내 몸에 대해 다시 한번 생각하게 되는계기가 될 수도 있겠네요!​​    ​​12시타임, 5시타임이 준비되어 있으니편하신 시간에 방~문 해보세요!​​​     전화번호 010-5384-3649032-259-8249​ 안녕하세요?^^ 저희는 순천에 사는 주부로 구성된 성인 방송댄스팀입니다~~2년전에 취미로 방송댄스를 하고 있는 사람들끼리 모여 팀을 만들었구요 가끔 동네 축제나 버스킹에 참여하였고 작년엔 순천문화재단에 소속돼서 각종 문화행사에서 공연하였습니다 ㅎㅎ주로 30~40대 주부로 구성돼 있지만 남자분도 한분 계십니다 ㅋ​짧은 기간이긴 하지만 2년정도 활동한 공연의 추억들을 남기고 싶고 앞으로 더 나은 댄스팀이 되기 위해 부단히 노력하는 현재 우리들의 모습을 담고 싶어서 블로그를 만들게 되었습니다^^;아~~ 그리고 저희와 함께 할 가족같은 단원을 모집하기 위해서도요 ㅎㅎ​저흰 춤을 제대로 배워본 적이 없는 사람들끼리 고군분투 하면서 만들어가는 팀입니다 그래서 부족한 점이 많아요주부들의 성장일기로 봐주셨으면 좋겠습니다~~^^ 연습 열심히 할테니 예쁘게 지켜봐 주세요~~~​☆ 인스타에 동영상 담겨 있어요~~ NATANA(@natana_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 13명, 팔로잉 0명, 게시물 8개 - NATANA(@natana_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com BTS가 속해있는 빅히트 엔터의 오디션이 두밥 에서 진행합니다 꿈이 있는 분들의 많은 지원 바랍니다오디션 일시 : 2021. 6. 4 (금) 18시 참여 대상 : 2010년생 - 2003년생 '남자'참여 분야 : 가수로서 잠재력을 보여줄 수 있는 모든 분야(노래, 댄스, 랩, 연기, 모델, 악기, 자기소개 등) → 노래/랩 무반주 / 댄스 AR준비​접수 방법 ​: 인스타 DM OR 페북 페이지 메세지로 이름 나이 폰번호 진원분야 남겨주세요*비수강생도 참여가능!! 내가 누구겡~바로 모베러댄스의 귀염둥이 재롱둥이 모베둥 둥이지롱내 생각에도 나는 답이 없다..죄송합니다...ㅎ오늘의 모베러댄스 쇼케이스 공연팀은모베러댄스스쿨의 실세.. 동호회.. 데뷔조.. 등다양하게 설명할 수 있는 화목 방송댄스반!​화목 방송댄스반은 야간반! 혹은 야자반! 이라고 불리는데요모두 성인들로 이루어진 이 반은..​수업시간엔 쉬고 야자시간에 열심히 연습하고..끝나면 동인천역과 신포동을 누비며 집으로 돌아가지 않는..수업보다는 수업이 끝난 후가 더 중요한 반입니다..​평소 술병과 몸살을 달고 사시는 분들이..공연이라고! 환골탈태!끼와 간지로 무장한 남자팀은슈퍼주니어 - devil 공연을!​아니 이사람들이..서연쌤 지혜쌤 야한 옷 입으면 막 잔소리하시더니..구멍 뻥뻥 뚤린 실오라기를 걸치고섹시미를 막막 풍기더니​아이돌을 능가하는 깜찍함까지 준비했다!​섹시와 깜찍함을 넘나드는 여자팀은소녀시대 - you think 공연을!​요렇게 공연을 마치고나니모베러 쌤들도 모르게 준비되어있던야간반 팬미팅 현장...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엠씨 서연쌤은 쏘옥 빼고꽃을 하나씩 나눠주시더니​팬서비스까지 확실하게 하신다..졸지에 서연쌤은 팬미팅 엠씨가 되어버리셨다는..제일 형아 누나 오빠 언니들이지만인사는 제일 깍듯하였다..​그래.. 분명해.. 여긴 팬미팅 현장이야..저들의 팀이름은 뭘까..'모베시대 , 모베주니어' 이정도쯤 되었을까..?​의상부터 안무, 무대매너까지뭐 하나 빼놓지 않고 멋진 모습 보여주신화목 방송댄스반!​아마도 이날 최고의 공연팀이라고 해도과언이 아니지 않을까 싶습니다...​내년엔 더 어마어마한 공연으로 찾아뵙겠다던데..신혼여행에서 돌아오자마자 공연에 임하는 분도..아파서 일은 안해도 연습은 참여하시던 분도..​이렇게나 열심히 준비해주셔서 감사합니다..그렇지만 야간반 회식은 이제 그만!!!ㅠㅠ간이.. 남아나지 않겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내년에도 춤 출 수 있도록... 힘내주세요!사랑해요 야간반!!!!사실 나도 야간반 팬....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ능글능글~ 능글미 흘러넘치는 야간반의 야자 결과물!함께 보시시시십시다!(모베러댄스 쇼케이스 화목 방송댄스반 공연)(슈퍼주니어 - devil 안무, 소녀시대 - You think 안무)최고의 인천댄스학원 모베러댄스&최고의 콜라보 퍼포먼스 공연팀 모베러펑크는아래에서 만나보실 수 있습니다 학원 홈페이지 : http://mbdance.co.kr공연팀 섭외 : http://mbfcrew.co.kr전화 : 070 - 4246 - 0962 JYP (박진영&선미) - When We Disco​.[ K POP CLASS]. 화목 pm 6:20 ,8:20.INSTRUCTOR  김도연​안녕하세요 여러분!!​​오늘 하루도 즐겁게 보내셨나요??​벌써 일주일의 절반이 지나갔네요매 해마다 연말이 다가오기 시작할 수록 시간이점점 빨리 가는 것 같아요 ㅎㅎ​시간이 빨리가는만큼 지금부터라도2020년도 마무리를 잘 지을 수 있도록노력해야 할 것 같아요​오늘은 저희 화목반 영상을가지고 왔습니다^^수업은 매주 화요일 새로운 안무가 진행됩니다.[ 화 목 / 주2회 ]pm 6:20~7:208:20~9:20 https://youtu.be/c9UwNf8QPrc동영상JYP (박진영&선미) "When We Disco" _ K pop Class _ 안무/부천이지댄스JYP (박진영&선미) - When We Disco K POP CLASS 화목 pm 6:20 ,8:20 INSTRUCTOR 김도연 ★부천이지댄스 구독하기(무료)...youtu.be수업의 첫 시작은간단한 몸풀기운동스트레칭그리고 근력운동으로 진행됩니다.​춤을 추는데에 있어서 중요한유연성/근력/체력을 동시에 기를 수 있​어요!!​안무는 매주화요일1절분량이나 안무 난이도에 따라 후렴만 진행되기에 부담없이 들으실 수 있습니다 ^^[ 문의 ]032-612-3372카카오채널 : 부천이지댄스[ 운영시간 ]평일 : pm 2:00~11:00토요일 : am 11:30~pm 5:30일요일, 공휴일 : 휴무 (전화상담, 카카오챗 가능)모든 수업은 수시 모집입니다.기초, 취미반으로 운영되어 직장인, 학생 누구나 참여 가능하세요 ^^​​#부천방송댄스학원,#부천역댄스학원,#부천역방송댄스학원,#이지댄스부천,#부천힐댄스학원,#부천힙합댄스학원,#부천댄스입시학원,#부천취미댄스학원,#부천걸리쉬댄스학원,#부천직장인댄스학원,#부천여자공연반,#부천방송댄스,#케이팝댄스,#심곡동댄스학원,#심곡동방송댄스학원,#부천댄스학원수강료,#케이팝안무배우기,#박진영,#선미,#WHENWEDISCO,#박진영선미,#JYP​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분 -!아직도 열기가 가시지 않는 인기 방송댄스곡!!마마무 - HIP !이번주 토요일 댄스플 혜화 스튜디오에서 원데이 클래스로 진행합니다 :)참여신청은 아래 프립 사이트 혹은 카카오톡 오픈채팅으로 문의 주시기 바랍니다 !https://www.frip.co.kr/products/128332프립(Frip): 마마무-HIP 하루만에 마스터하기!초보자도 쉽게 배우는 K-POPwww.frip.co.kr일정​12/21 (토) 18:00 - 20:00세부일정은 아래와 같습니다 :) 역시 믿고 듣는 마마무!노래만 들어도 절로 춤추고 싶은 맘이 드네요 :) 그런데 ! 여기서 중요한 사실 !!바로 위 영상에 등장하는 댄서가 직접 티칭을 해주실 예정이랍니다!!! 짜자잔~~!얼마 전 댄스플에서 진행한 영상제작이랍니다 ~~*마마무와 직접 촬영에 참여하셨던 HIPPO 쌤과 진짜로! 함께! 영상제작을 했었어요 ! 댄스플 혜화댄스학원에서 최신 유행하는 곡의 안무를 배워보세요 -!✔️수강등록 및 수업문의카카오플러스친구 [댄스플 혜화댄스학원]카카오 오픈채팅https://open.kakao.com/o/s4oVapOb댄스플 혜화 댄스학원#댄스플 #댄스학원 #혜화댄스학원 #방송댄스 #취미생활 #몸치탈출 #댄스기초 #줌바댄스open.kakao.com 댄스플 혜화 댄스학원#댄스플 #댄스학원 #혜화댄스학원 #방송댄스 #취미생활 #몸치탈출 #댄스기초 #줌바댄스open.kakao.com#강남방송댄스#팬시스튜디오#아이돌춤배우기   강남방송댄스 아이돌춤배우기 좋은곳팬시스튜디오 추천할게요.​k-pop아이돌댄스를 배울 수 있는팬시스튜디오 안무를 배우고나서뮤직비디오 촬영도 할 수 있는 시간이있어서 소장하기도 좋고 추억도 되는 것 같아요 :)​최신곡 배우려고 네이버 예약하려고 하는데 있지 달라달라 안무를배울 수 있다고 하여 프로모션으로 예약완료 :D네이버 예약페이지는 아래 링크할게요.​강남 팬시스튜디오 인스타그램에월별 스케줄이 있어서 곡이랑 일정 확인 후에수강신청할 수 있어요. 근래에 인기곡인 BTS 작은것들을 위한 시 안무도 배울 수 있다는!https://www.instagram.com/fanxy_studio/​    강남방송댄스 아이돌춤배우기 팬시스튜디오 수업방식은다같이 모여서 크루들이 프로그램 소개를 하고그룹을 지정한 후 영상촬영 및 연습을 같이할 그룹에서 서로 소개를 해요 :D​아이돌춤배우기 전에스트레칭 15분정도 하고강사님께서 배울 안무를 짧게 보여주셔요​    초보자도 따라할 수 있게 차근차근 설명해주시고파트별로 연습할 수 있는 시간이 있어요연습을 하면서 센터를 정하고 동선과 춤선 위주로그룹별 포지셔닝도 연습해봐요​마치 아이돌이 된 느낌 :D각 조별로 영상촬영을 하는데그냥 연습영상이 아닌 뮤직비디오 스러운느낌으로 촬영해주신답니다. 조별로 2번씩 촬영하고 전문장비로촬영하고 포샵이 되어서 퀄리티가 굳​​​   강남방송댄스 팬시스튜디오 수업시간은 총 2시간으로 평일엔 화,목 오후7:30-9:30일요일 오전11:30-13:30 , 일요일 오후 2:30-4:30​​   아이돌춤배우기를 하면서 힐링도 되고춤에 대한 자신감 성취감이 생기고왕초보여도 쉽게 따라 배울 수 있는 점!강사샘의 티칭도 맘에 들고 나도 저렇게 하고 싶다이런생각이 절로 든다는 :D​      다같이 마무리 인사 및 폴라로이드 사진촬영을해주셔서 즉석으로 가져올 수 있어요​​촬영한 영상은 전문가분들이 편집해서5일내에 개인 메일로 보내주셔요​​강남방송댄스 팬시스튜디오 원데이클래스라매번 분위기가 다르고 5-15명 정도 인원이국적도 다르고 글로벌한 친구들도 만날 수 있어서좋아요.   강남방송댄스 춤배우기 비용은다른 클래스보다 조금 비싸지만커리큘럼이나 티칭 댄스영상의 퀄리티를 보면만족스럽고 재방문하면 20프로할인가 39,800원에친구 동반하면 친구는 10프로 할인 44,800원할인혜택이 있어서 재방문율이 높은듯요​​참석하시는 분들 분위기도 좋고아무래도 신나는 춤을 배우기 위해모이신분들이라 화기애애한 분위기!​프립이나 텐바이텐 네이버예약 하고수업에 참여할 수 있고직장인분들 학생분들도 많지만클룩이나 에어비앤비 등을 통한외국인 관광객 분들도 찾는 강남k-pop댄스클래스​​​강남방송댄스 팬시스튜디오 위치서울시 강남구 봉은사로 137 상원빌딩 지하1층(신논현역 부근)   팬시스튜디오서울특별시 강남구 봉은사로 137  ​​​​아이돌춤배우기 팬시스튜디오 네이버예약 플러스 친구 프로모션중 (5프로 할인) [네이버 예약] 원데이 댄스 클래스 팬시스튜디오팬시스튜디오는 원데이 댄스클래스 스튜디오입니다. K-pop 방송댄스 마스터부터 고퀄리티 뮤직비디오까지, 아이돌 가수가 된 당신 최고의 모습을 평생 간직하세요.booking.naver.com ​​팬시스튜디오 네이버 블로그 원데이(1Day)댄스클래스❤️ : 네이버 블로그최신 아이돌 댄스, 하루만에 마스터하고,  뮤직비디오도 제작해주는, Fanxy studio ♡  *예약문의* 카카오톡 : fanxy studioblog.naver.com ​​​프립과 텐바이텐 예약페이지 프립(Frip): Shall we K-pop어서와~ 댄스는 처음이지?www.frip.co.kr 텐바이텐 10X10 : [텐텐클래스] (강남) 하루에 안무 하나, 댄스 + 뮤직비디오오늘 하루 보지 않기 1 2 3 4 5 6 86좌석 남았습니다. 찜브랜드 FANXY STUDIO 브랜드샵 [텐텐클래스] (강남) 하루에 안무 하나, 댄스 + 뮤직비디오 2시간 동안 최신 춤 배우고 나만의 뮤직비디오 찍기 판매가 49,800원 할인판매가 44,800원 [10%] 마일리지 224 Point ~ 티켓수령 현장수령 원산지 한국 장르 텐바이텐 클래스 일시 2018.09.25~2019.12.31 시간 150분 장소 Fanxy studio 등급 18세 이상 예매수량 ea 옵션선택 품절된 옵션 재입고 알림 받기 상품코드 19154...www.10x10.co.kr 다양한 운동해보는 걸 좋아하는 나는 최근에 왕십리 댄스학원, 스타댄스학원에 다니고 있다.1주 차에는 소미의 Birthday를 배웠고, 2주 차에는 청하의 스냅핑을 배웠다.​오픈한지 그리 오래되지는 않은 왕십리 스타댄스학원은 성동구청 앞왕십리역 2번 출구에서 멀지 않은 곳에 있다.​ Previous imageNext image 왼쪽에 보이는 건물이 스타댄스 학원이다.다남매타워 옆 건물의 3층에 있는 왕십리 스타댄스학원.대학생 때까지 살던 아파트 근처라 너무 익숙한 곳이다.​   왕십리 스타댄스학원은 아이돌 연습생을 위한 댄스학원이 아니라다이어트, 몸치 탈출, 운동을 목적으로 하는 사람들을 위한 댄스학원이다.주 연령층은 초등학생부터 직장인까지 다양하다.보통 10대~30대 정도의 연령대가 왕십리 스타댄스학원에서 춤을 배우는 것 같다.​​    엘리베이터를 타고 올라가면 신발장이 보이는데실내에서는 실내화를 신거나 댄스 슈즈만 신어야 한다.​   보통 수업은 정시에 시작하기 때문에먼저 온 수강생들은 의자에 앉아서 기다리곤 한다.큰 전신거울에서는 강사쌤에게 개인 지도를 받기도 하는 곳...수업에 참여하는 인원이 많은데도 못하는 부분을 정말 귀신같이 잡아내시는 제리쌤ㅋㅋㅋ첫날부터 이름을 외우시고 못하는 부분도 기억하시고 기억력이 굉장히 좋으시다....​첫 주에 머리가 너무 아파서 하루 빠졌는데, 그 뒤로 며칠은 아프지 말란 말을 계속 들었었다.  ​   밖에 있는 락커  여자 탈의실 안에 있는 락커 락커가 굉장히 많은 편.탈의실에도 있고 밖에도 있다! 락커는 한 달에 1만원을 내고 이용하는데, 신발을 넣고 다님​ Previous imageNext image 난 수업이 끝나고 20분 정도를 운동 겸 걷기 때문에 씻고 가지는 않지만다른 댄스학원들과 달리 왕십리 스타댄스학원은 샤워실이 완비되어 있다.수건은 입구 옆 수납장에 있는 걸 사용하면 되고 아대와 양말도 판매 중이다.첫날 양말을 깜빡했는데, 나 같은 사람이 많나 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ무인양품 양말을 1000원에 판매 중이고 깔 별러 있다!​​   금액은 이벤트 중인지라 올리지 않지만 대충 이벤트 내용을 설명하자면2+1 이벤트로 총 4개월 2개월 금액에 가능3+3 이벤트로 총 7개월 3개월 금액에 가능​제일 좋은 점은 기간연장 무제한(2개월 등록부터)개인 스케줄 따라 홀딩하기도 함. 직장인에게 좋음​댄스 슈즈는 5만원으로 대여 슈즈도 있지만 보통은 댄스 슈즈를 무료로 주는 4개월 등록을 많이 한다고 하셨다.샤워실이 완비되어 있고 수건 제공하고 주차장 또한 있어서 직장인이 다니기에 최적의 환경.​​  출석은 왼쪽과 같은 모니터에 전화번호 뒷자리를 입력하면 출석체크가 된다.모니터 오른쪽에 보면 머리끈도 있어서머리끈이 없다면 사용해도 된다.​춤을 출 때 근력운동도 함께 하고 계속 뛰는 동작도 있기 때문에땀이 굉장히 많이 난다...본격 근력유산소​​ Previous imageNext image 이곳은 왕십리 스타댄스학원의 상담실!여기서 상담 및 댄스학원 시스템에 대해 설명을 해주신다.등록을 하면 단체 오픈 채팅방을 알려주시는데 거기서 다음 주에 할 곡이 공지로 올라오고그 주에 배우는 춤에 대한 카운터 영상과 마무리 영상(?)이 올라온다!다 배우고 찍는 영상을 마무리 영상이라고 했는데 그 영상 찍는 건 자유다.(싫으면 빠져도 된다.)​   나는 6시 30분 제리쌤 수업을 들었는데,동일 수업이 8시 50분에 또 하기 때문에 6시 30분에 꼭 수업을 들어가지 않아도8시 50분 수업에 들어가서 그날의 수업을 들을 수 있다.​선생님들마다 같은 곡이라도 해석하는 게 조금씩 달라서되도록이면 같은 선생님께 수업을 받는 게 좋다.그리고 그렇게 해야 나의 부족한 점도 더 잘 캐치하고 지도해주신다.춤 완곡을 배우는게 목적이 아니라면 그냥 편한 시간대에 가서 운동해도 무방하다.​   댄스 슈즈는 이렇게 생겼는데 컬러는 블랙, 화이트가 있다.(대부분은 블랙을 신는 것 같지만.......)파우치까지 있는 운동화는 처음 본다.​ Previous imageNext image 일반 운동화와 달리 밑창이 자유롭...신발 가운데에는 밑창이 없다!​    왕십리 스타댄스학원에서 하는 수업은운동 초보자도 쉽게 배울 수 있고 한 달에 한 번 왕초보 교실도 토요일에 1타임 운영 중이라춤을 처음 배우는 사람도 차근차근 배워나갈 수 있다!​   왕십리 스타댄스학원은 몸풀기 부터 시작해서리듬을 타는 것과 미션 동작(춤을 이루는 주요 동작)들을 배우고중간에는 근력운동도 하는데 근력운동 시 허리가 아픈 사람은 이 매트를 가져와서 사용하면 된다.​ Previous imageNext image 수업 중 진행되는 근력 운동 및 스트레칭춤이란 게 관절을 막 쓰고 뛰는 동작이 많다 보니 충분한 스트레칭을 한 뒤에 시작한다!평소 밤에 부기 빼는 혈자리 자극 스트레칭을 하는데 그 동작들도 포함되어 있어 좋았다.  여자 탈의실왕십리 댄스학원 스타댄스학원   왕십리 댄스학원, 스타댄스학원은 생긴지 얼마 되지 않아서 시설도 깨끗하고 탈의실이 잘 되어있다.빨간색 열쇠가 있는 락커가 소지품을 넣어놓는 락커이고빨간 열쇠가 없는 다른 락커는 신발이 들어있음.​    ​샤워실이 프라이빗하다!다른 곳들은 보통 다 뚫려있어서 부담스러웠는데 칸이 나뉘어있어서 굉장히 좋았다.헤어 드라이기도 있고, 비닐과 빗도 구비되어 있다.​   1주 차는 좀 힘들었는데 2주 차는 재밌었다!비록 나는 몸치이지만 그래도 틀리면 틀리는 대로 최선을 다하며....이름을 불리며 배우고 있다.​주 5일반이라서 5번 나가야 하는데....2주 차도 개인적인 일이 생겨서 하루를 못 나갔다.다음 주는 여자아이들의 Uh-oh를 배우는 듯.​참! 스타댄스학원에서 배우는 춤의 기준은 신곡+인지도 있는 가수라고 제리쌤이 말씀해주셨다.그래서 저번 주에 소미의 신곡을 배우고 이번 주는 청하의 신곡을....아이돌 음악 안 듣는데 춤을 추며 계속 듣다 보니 귀에서 맴돌고 좋게 들리고 그런다.​왕십리 댄스학원, 스타댄스학원을 다니면 좋은 점은자동 신곡 학습으로 핵인싸가 될 수 있다.근력유산소로 70분을 춤+운동하기 때문에 건강에 좋다.3주 차는 빠지지 않고 5일 다 나가야지..  ​​나는 안 찍었찌만 아래는 내가 1주 때 배운 소미의 Birthday [왕십리 댄스학원] 스타댄스 '전소미 - Birthday'  제리T(월~금 pm6:30/pm8:50)건대,왕십리 스타 댄스학원 | 건대댄스학원 왕십리댄스학원 스타댄스아카데미 방송댄스/다이어트댄스/초보댄스/직장인댄스/재즈댄스/걸스힙합/힙합댄스/걸리쉬/키즈댄스/중급영상반 +남녀노소 불문 나이불문 취미로 즐겁게 최신댄스를 배우실수있어요 요즘 다들 운동은 하나씩 필수로 하고 계시는데 질리지않고 꾸준히 흥미롭게 할수있는 취미 하나씩 가져보는건 어떠실까요 다른 댄스학원과는 다르게 춤을 처음 접해보시는분들, 춤을추고싶은데 나이가 너무많아서 혹은 낯을가려서 용기가 없어서 주져하시는분들 저희 스타댄스와함께 재밌고 활기찬 댄스를시작해보세요!...tv.naver.com  스타댄스학원서울특별시 성동구 고산자로 255 케이타워 3층  [왕십리 댄스학원, 스타댄스학원]#왕십리댄스학원 #스타댄스학원 #댄스학원 #스타댄스학원왕십리점 #몸치탈출 #다이어트 #재주댄스 #방송댄스 #걸스힙합 WayV (웨이션브이) - Kick Back 안무를 배우고 싶으시다면선유도/당산/영등포/여의도/목동No.1 방송댄스학원, 데프댄스스쿨 영등포점으로 오세요!​  ​데프 컴퍼니 산하의 데프댄스스쿨은 2002년에 오픈한 대한민국 최초의 기초 전문 댄스학원입니다​약 18년의 노하우로 춤의 기본기를 쉽게 알려드리고 있습니다!춤을 처음 접하신 분들도,춤을 배워봤지만 기본기가 부족하신 분들도남녀노소 누구나 재미있게 배우실 수 있습니다.​ ​취미, 다이어트 운동, 입시, 오디션 등다양한 목적으로 수강할 수 있습니다​데프댄스스쿨 영등포점에서WayV(웨이션브이) 의 Kick Back 안무를 배울 수 있는 반은 최신가요 기초반이며,최신가요 기초반은 남자 아이돌 안무로만 수업이 진행되며남녀 함께 수강할 수 있습니다.​ 여자 아이돌 안무는 걸스 가요 기초반에서 배울 수 있으며,아이유의 라일락으로 수업이 진행되고 있습니다.걸스 가요 기초반은 여자만 수강이 가능합니다.​ 또한, 데프는 매달 대형 기획사와 협력하여내방 오디션을 진행하고 있습니다!수강하는 반에 상관없이 데프 수강생이라면 누구나 신청할 수 있어요!수강을 하면서 실력을 더 키워서 지원하면 더 좋겠지요?​ Previous imageNext image ​​지난 3월에 진행된 WM 내방오디션에서 합격한 수강생들입니다.모두 고생 많았고 축하해요!​ Previous imageNext image ​​데프는 커버 영상인 월말평가 영상으로도 유명합니다.'월말평가' 영상은 자체 평가 제로도,오디션을 통해 합격되어 촬영하게 된답니다!개인의 실력 향상, 본인의 홍보와 더불어기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로 제공되기도 하니, 데프 수강생이 되어 월말평가 영상에도 꼭 참여해보세요!​ 데프댄스스쿨 영등포점의 수업 안무가더 궁금하시다면 아래 홈페이지를 통해 확인하실 수 있답니다!​ 데프댄스스쿨 - No.1 DEF DANCE SKOOL | Since2002대한민국 최초의 댄스학원 국내유일 기본기 전문,힙합,얼반,방송댄스,걸힙,취미,초보,연예인레슨,오디션,입시,아이돌 최다배출www.defdance.com 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​ 안녕하세요댄스월드 건대점입니다 ​이번주 토요일에는 모임이 진행되지 않음을 먼저 안내드립니다제가 교통사고가 나는 바람에 이번주는 부득이하게 모임이 진행이 되지 않고 초기 일정보다 1주가 더 늦게 끝나게 됨을 안내 드립니다!​❌다음주 모임 안내 포스팅입니다❌   ✔️매주 토요일 오후 4-6시에✔️건대역 근처 스튜디오에서 진행이 됩니다✔️10월 12일, 10월 19일 2주동안 프로듀스x101 움직여 1절이 1부/2부로 나누어서 진행이 됩니다✔️초보자분들도 쉽게 참여하실 수 있게 진도는 천천히, 꼼꼼하게 진행이 됩니다✔️저와 함께 2주간 프로듀스x101 움직여 참여하실 분들은 아래의 카톡으로 문의주세요👉카카오톡 ID seola7990​​  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미 #다이어트 #취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사진출처 https://entertain.naver.com/read?oid=609&aid=0000295877 블랙핑크 ‘How You Like That’ 틱톡 해시태그 프로모션 시작[뉴스엔 김명미 기자] 블랙핑크의 'How You Like That'을 틱톡에서 더욱 가까이 즐길 수 있게 됐다. 지난 6월 30일부터 틱톡에서 블랙핑크 'How You Like That' 해시태그 프로모션이 진행중entertain.naver.com *2020년 7월 12,26일 (일요일)진행시간 / 12:00am-3pm​- '블랙핑크-How You Like That' 완곡 안무 나갑니다.^^​12일 처음부터 ~ 1:40까지26일 1:40 ~ 끝까지​난이도가 쉬운곡은 한곡 완곡으로 진행, 난이도가 있는 경우 편집 안무로 알려드립니다. 매 주 다시 공지해드릴게요~​☆방댄 더 즐겁게 참여하는 방법-수업 전에 미리 뮤직비디오나 안무를 몇 번 보시고 수업을 들으시면 훨씬 재밌게 따라 하실 수 있습니다-초보자여도 상관없습니다. 열정 있게 수업에 참여하시면 100% 즐겁게 따라 하실 수 있으세요 ^^-금요일까지 미리미리 예약 문자 남겨주세요~~​*예약 문자 양식성함 / 연락처 / 일요일(00일) 안무 완곡 신청(신청 인원이 7명 이하 일시 수업 취소됩니다.)​문의전화 010-9137-1020카카오톡 tapstation​https://youtu.be/yHR9rvWB3YE​  탭스테이션경기도 고양시 일산동구 강송로 167 백암빌딩 지하 1층 #일산댄스 #일산 #댄스 #탭스테이션 #방송댄스 #방송댄스완곡반 #일산댄스완곡반 #일산연습실 #일산넓은연습실 #일산촬영지 #김포댄스 #파주댄스 #연신내댄스 #탭스테이션일산 #블랙핑크 #howyoulikethat #blackpink #세븐틴 #아주나이스 #댄스커버 #댄스연습실  안녕하세요! ​😚💕​차앤케이 댄스학원입니다!먼저 제가 실수를 해버렸네요...ㅠㅜ 무려 한곡 마스터한 마마무와 레드벨벳에 사이코를 올리지 않았네요....허허... 하지만!!! 지나가긴 아까우니!! 영상 대 방출!! 하겠습니다!! ​ ■ 수업안내 ■ 방송댄스 화/목 저녁반 8:00-8:50 김다빈 강사​ ■ 수업영상 ■ mamamoo - Hip  ​Red Velvet - psycho  잘 보셨나요~~~? 재밌는 방송댄스! 함께 배우고 싶다면??언제든 문의 상담 주세요😍​멈출듯한 코로나가 다시 퍼지며 우울하실텐데, 그럴수록 저희 학원에서 같이 춤추며 활력을 찾아볼까요~?-저희 차앤케이 댄스학원은 마스크를 필수 착용합니다.-​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️​#정왕 #배곧신도시 #방송댄스 #차앤케이 #댄스학원 #몸치탈출 #정왕동댄스학원​ 댄스플래닛 오전방송댄스반월수금11시30분박정민T세븐틴의 신곡 left&right댄스챌린지 촬영을 해봤습니다오늘 배우고오늘촬영;;;재미난시간이였습니다틱톡,인스타에서 댄스플래닛을검색하세요^^🎀발열체크🎀마스크미착용시 수업 참여불가🎀1일2회소독...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등)010 8574 6395https://youtu.be/CAMeVnPdnXw동영상#Seventeen세븐틴-Left&Right댄스챌린지 #DanceChallenge 거울모드/댄스플래닛/인...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/ 얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등) 010 8574 6395youtu.be#원당동댄스학원#마전동댄스학원#당하동댄스학원#불로동댄스학원#댄스플래닛#원당댄스플래닛#인천댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구유아댄스학원#청라댄스학원#인천서구방송댄스학원#세븐틴댄스챌린지 #세븐틴leftright #세븐틴 #dancechallenge #인천서구방송댄스학원#인천서구다이어트댄스학원#인천서구피트니스댄스학원#인천서구주부댄스반#인천서구주부댄스반#인천서구청소년댄스학원내돈내산 하는 아이들 내복으론 주로 알퐁소를 애용한다.옷감이 부드럽고 오래 입어도 헤짐없이 튼튼하기도 한데 무엇보다 아이들이 무쟈게 편안하게 입어서 ? ​그런 알퐁소에서 두배편한 쫄바지, 쫄라탱을 출시하였다는데 ... 그럼 도대체 얼마나 더 편안하다는겨 ㅋㅋㅋ​    지금 알퐁소 쫄바지 쫄라탱 댄스챌린지 이벤트 중이라 유튜브에 쫄라탱 영상을 검색해봤다.​댄스영상 따라하는 영상을 업로드 하면 1등은 무려 Maeil Do 포인트 10만점에 10만원 상당의 알퐁소 제품을 선물 받을 수 있다니 ​절대로 네버네버 놓칠 수 없는 기회 !!!​    2020.3.5 ~ 2020.3.31 까지 응모가능하며4.6 당첨자 발표날이니 확인 필수!​​https://www.instagram.com/p/B9VSxXYlJVr/ ​응모 방법은 위에 링크한 알퐁소 인스타그램을 팔로우 한 후 알퐁소 인스타그램에 업로드 된 쫄라탱 시즌 2영상에 좋아요를 꾸욱 눌러주고 내 인스타그램에 따라하기 영상을 핑수 해시태그와 함께 전체공개로 올려주면 완료 !​필수 해시태그는 #알퐁소 #두배편한쫄바지 #쫄라탱댄스챌린지​아직 응모기간이 넉넉하니깐 지금 연습해서 업로드해도 ... 늦지 않았겠지:)​    임산부 이시거나 아직 아이가 어려서 댄스 챌린지 이벤트에 참여하지 못하시는 분들은 리그램으로 소문내기 이벤트에 참여하실 수도 있겠다 !​    팔로팔로 알퐁소 ㅋㅋㅋㅋ 빨리 대박 선물 받아가시라구욤 ㅋㅋㅋ​     우리가 연습해야 할 쫄라탱 시즌 2 !혹시 몰라서 링크를 첨부했으니 요기로 가시면 될 것 같다.​​https://youtu.be/ukvh-i5g9Go ​​    우리 호야가 열심히 따라하는 영상 찍어서 나도 알퐁소 쫄바지 쫄라탱 댄스챌린지 이벤트 참여 하려고 했는데 ..​우리 딸 완전 얼음 ㅋㅋㅋㅋ​    엄마.. 너무.. 어려워...​    호오야는 안돼...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮아 호야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마아빠가 소문난 박치몸치인데 너라곤 댄싱머신 이겠니.. ​우리 호야 조금 크면 엄마랑 방송댄스 다니자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​우리 호야 연습마저 포기 ㅋㅋㅋㅋ 우선 급한대로 알퐁소 쫄바지 쫄라탱 댄스챌린지 소문내기 이벤트라도 참여놨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​    아이들이 좋아하고 재미있어 하는 노래와 안무이니깐 ㅋㅋㅋㅋ 한번쯤 보시고 연습 시켜보셨으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 우리 호야의 연습하는 모습에서 몸치인 나의 모습이 보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ ​​​우리 이웃님들은 알퐁소 쫄바지 쫄라탱 댄스챌린지 이벤트 참여 꼭 해보시고 대박선물 겟하세염 !!​​​​​​​​​ 안녕하세요!차앤케이댄스학원입니다😃​​오늘 들고 온 영상은😀키즈반 진도 영상입니다😃​바로 GOGO!​■수업정보 및 영상■​방송댄스 키즈반 화/목 18:00-18:40 T.현수연  ​저번 레인보우 tell me tell me 곡 다음으로이번에도 아이들과 어울리는 상큼한 노래로달링- 걸스데이 곡으로 진행중입니다!!​점점 더 깜찍해지고 이쁘게 따라하는 채●이 여●이 너무너무 이쁘죠?!🥰​이번 곡도 이쁘게 마무리해서 영상 찍어보아용~~​연습 열쉬미 해오기!! 아자아자🙌🙌💜​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​ 이수역 헬스장 메가박스 건물 영자피트니스 3호점의 GX프로그램은 회원님들 사이에서 가장 인기가 많은데요!7월 22일부터는 오전 GX반이 확장 오픈하여 방송댄스까지 신나게 즐기실 수 있습니다!^^  ​    ​넓고 쾌적한 GX룸에서 회원님들은 자유롭게 운동만 즐기시면 되겠습니다 ^^​오전에는 방송댄스& 요가 & ABT (근력수업) 월화수목금 모두 이용하시고,​저녁에는 퇴근하시고도 오셔서 자유롭게 골라서 참여만 해주시면 됩니다^^​   불편한 예약제 No!전체 5가지 종목의 gx프로그램을 자유롭게 이용가능!gx등록시 헬스는 덤 ^^  ​    거기다가 영자피트니스 회원님들의 탄탄한 몸매를 더욱 돋보이게 해줄 아이러브텐 이수점에서 20%할인의 태닝 제휴 할인까지!​더운 쨍볕에서 태우는 피부는 오히려 독이 될 수 있어 꼭 전문 태닝샵에서 피부에 맞는 태닝로션과 상담을 통해 건강한 태닝을 하시길 바랍니다!​​    이수역 사당역 남성역 의 중심! 헬스장 영자피트니스서는 칼로바이 쉐이크까지 서비스♥  ​​  ​이수역 PT,다이어트, 사당역 헬스, 필라테스, 요가, 줌바댄스, 방송댄스까지 모두 한곳에서 하실 수 있는 영자피트니스​바디프로필도 영자피트니스에서!​월2만원대 최저가 행사중이오니 편하게 방문해주세요 ^^​   ​​이수,사당,남성 헬스장 영자피트니스3호점 (이수역7번출구 메가박스건물)의 GX프로그램( 방송댄스, 줌바댄스, 요가, 매트필라테스, ABT), 헬스, 피티(1:1PT), 기구필라테스 상담 및 가격문의는​팀장 아이린 010. 7913. 2091카톡 heaven807 으로 문의 주세요 ^^*​*예약방문시 입회비면제사은품 증정무료체험 1회 가능​   영자피트니스 이수역사거리점서울특별시 동작구 동작대로 89 골든시네마타워 지하1층  #이수역다이어트 #이수역헬스장 #이수역필라테스 #이수역줌바댄스 #이수역방송댄스 #이수역PT #이수역피티 #이수역요가 #남성역헬스장 #남성역줌바댄스 #사당역헬스장 #사당헬스 #사당역필라테스 #사당동필라테스 #사당역PT #사당역다이어트 #이수역바디프로필#남성역필라테스 #남성역요가 #사당필라테스 #남성역PT #영자피트니스가격 #영자피트니스이수점 #여성전용헬스장 #이수역골프 #이수역여성전용 안녕하세요!​  차앤케이 댄스학원입니다 🤗​이번에 곧 한곡 마스터 곡인 사랑해-(여자)아이들의 단체버전이 올라올 예정인데요, 그 전에! 제일 저희 학원 선배인 막내의 솔로 댄스를 먼저 올려봅니다! 오래 다닌 만큼 많이 늘어서 너무 뿌듯🤪!!! 앞으로 더 재밌고 행복하게 쌤이랑 춤추자~♥️​ ■수업영상■ ​ 사랑해-(여자)아이들  ■ 수업안내 ■ 방송댄스 화/목 저녁반 8:00-8:50 김다빈 강사​저희 차앤케이 방송댄스 담당이신 김다빈 강사 분은 무용 전공을 하시고 초보자 부터 시작하신 찐!찐 경험자이시니 초보여도! 춤을 추고 싶은데 용기가 안나시는 분들! 오셔서 수업 받으시면 점점 자신감 뿜뿜 ! 젊음과 활력 까지 느끼실 수 있습니다~ ​  아이부터 어른까지! 다같이 즐겁게 춤춰봅시다💃🏻​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️​ ​초등학교 중고등학교 할것없이 K-POP때문에 난리라죠 ㅎㅎ​세계적으로도 주목 받고있는 한류열풍으로 케이팝 인재를 찾아서육성하고 있기에 그것에 맞춰서 교육에 대한 수요도 높아지고 있는이 시점에 방과후 케이팝 선생님에 관심이 있으시다면 도전해 보세요!​​​​​   ​​​​춤을 꼭 잘 추지않아도 아이들에게 간단한 시범동작을 보여주는걸로도충분한 방송댄스자격증으로 세상에서 가장 신나는 방과후 수업을 해보세요​​​   ​​요즘 아이들은 좋지 않은 자세로 스마트폰을 많이 사용한탓에 운동 부족인 아이들이 많이 있을것 같아요​​​​​   ​​​방과후 K-POP 을 통해  소아 비만 해소도 할수있고 키 성장에 도움이 되는스트레칭 동작으로 스트레스까지 완화 시켜주는 수업이예요!​​​  ​​​​​  춤동작 ​​​​리듬과 동작으로 스트레스까지 뻥 날리고 요즘 애들도 스트레스 많이 받는다더라구요 ㅎㄷㄷ​케이팝체조로 몸풀고 최신인기 안무로 스트레스까지 완화!!!​아이들과 함께 신나는 수업을 하면서 내 레벨도 업~시킬수 있구요굳이 춤학원에 배우러 다니지 않아도 온라인 강의로도 충분한방송댄스자격증 취득해서 방과후 수업 선생님이 되보세요^^​​​​​  방과후지도사 ​​​ 방과후지도사가 여성에게 좋은 직업인 이유는 경력단절된 우리 주부님들집에서  애 뒤치닥거리하고 살림만 하느라 엄두도 못내고  계실텐데​방과후 선생님은 하루 두시간만 일하면 되니까 집안일에 그렇게 지장을 주진 않을거라 생각해요​​​​  발성 및 보컬지도 ​​​압도적인 재수강률 1위인 K-POP 교실!​​​댄스뿐만이 아니라 기본 음계발성과 발음으로 목 스트레칭 및 호기심까지충족시켜주는 수업에 조별로 노래와 댄스를 발표해서 자신감형성과집중력까지 업되는 수업으로 선생님으로서 보람된 삶을 느껴보세요​​​​  교수진 라인업 공개 ​​아카데미에서 수강한다면 보컬과 댄스 전혀 어렵지 않게누구나 코칭 할 수 있습니다​​그리고 자격증으로 끝이 아니구요 ~면접관이 인정하는 이력까지도 채워드린답니다​​​  K-POP 대회 개최 시 스텝&심판으로 참여할수 있는 자격 ​​​​나의 집 주변 학교로 보조강사 실습을 통해 학교 분위기도 둘러보고현직 강사하시는 분의 수업 방식도 직접 배우고 터득할수 있어요​아! 학생들의 케이팝 방과후 수업 들은지 1년 경과하면주니어 K-POP자격증을 발급해줌으로서 아이들의성취감을 높여주기도 하네요​  ​​​​국내유일 음악저작권을 보유하고 있는 아카데미 K-POP!!!​​​  음악저작권을 보유한 아카데미 ​​​​​방송댄스자격증에 관심이 생기셨다면 무료자료신청해서케이팝지도사에 대한 정보를 먼저 알아보시길 추천드려요^^​​​​​  ​​​​회원가입 안해도 되니 궁금하신거 다~물어보시면 되요ㅎㅎ​​​​​무료자료&전화상담 원하시면 이 글을 클릭 또는 터치 해주세요//*아카데미로 바로 이동합니다^^*​​​​​​   ​​​​*이 포스팅은 디비통 이벤트활동으로 경제적 대가를 받을 수 있습니다*​​​​​​​​​​​​​​​ 전주방송댄스 알아보다가 방과후 케이팝 선생님 됐어요   ​안녕하세요 저는 30대 중반 주부랍니다 몇 달 전까지만 해도 회사를 다녔는데요 k-pop 매력에 푹 빠져서지금은 방과후 케이팝 선생님으로 직업을 바꾸었어요^^ ​​​​    ​ 워킹맘으로 사시는 분들은하루하루 힘들고 스트레스받는 일도 많을 거예요저 역시도 그랬거든요​  ​그래서 어떻게 해서든 스트레스를 풀고 싶어전주방송댄스학원을 먼저 알아봤는데요학원비도 비싸지만 그 시간에 꼬박꼬박 참여한다는 게 더 힘든 거 같아 저희 동네 쪽에서 뭐 배울 게 없나?? 알아보다가케이팝 재능기부활동을 한다는 선생님이 계신다고 하길래그쪽에 문의를 하고시간이 날 때마다 #케이팝배우기 시작을 했어요 ​​ 춤추는 걸 워낙 좋아하기는 하지만몸치인 제가 사람들 사이에 끼여 같이 춰야 한다는 생각에 처음엔 창피하더라고요 ​그런데 케이팝 선생님께서 워낙 잘 이끌어 주시고지도를 잘 해주시는 덕분에석 달 정도 배우고 나니 몸치인 제 몸에서도유연성이라는 친구가 생겼더라고요ㅎ​​​​   ​제가 사는 전주 동네에서 방송댄스를 계속 배우다 보니 직장생활을 그만두고 저도 K-POP 강사로 일을 해 보고 싶다는 생각이 들더라고요 ​한 날은 사람들 다 가고 나서 진지하게 선생님과 이야기를 나눠보니 선생님도 방송댄스학원에서 정식으로 배우지 않데요온라인 강의를 통해서 케이팝을 배웠고 기관에서 취업지원은 물론 사후관리까지 지금도 받고 계시다고 하더라고요 ​직업을 바꾸려는 목적으로 물어봐서 그런지어느 기관인지 상세히 알려주셨어요 ​​​​   ​다음날, 사이트에 들어가서 방송댄스 샘플 강의 먼저 신청해서 봤어요​저는 어느 정도 케이팝을 배워서 그런지강의에서 설명하는 내용이 귀에 쏙쏙 잘 들어오던데요생각을 해보니 아무것도 모르는 상태에서 케이팝을 배울 때케이팝 선생님께서 강의 한 것들이강의 그대로 초보자에게 설명을 해 준거 같더라고요 ​한국방과후교사 아카데미에서는 방송댄스는 물론 보컬도 따로 지도받을 수 있고요 커리큘럼이 계속 업데이트되기 때문에어떤 수업을 해야 하나? 고민을 할 필요도 없다고 해요​​​​   ​저 같은 경우에는 케이팝선생님이 되려고 마음을 먹고 시작한 거라 그런지2달 만에 #케이팝지도사 자격증을 취득했어요 ​초보자분들도 온라인 강의 보면서 어렵지 않게 케이팝 동작 하나하나 배울 수 있고요 케이팝 강사라고 해서 춤을 꼭 잘 추고 노래를 잘 불러야 한다는 부담은 가질 필요 없어요 ​​아이들을 가르칠 때 잘 추는 것을 가르치기보다는음악을 통해서 리듬과 박자, 풍부한 감성을 표현하며근력운동으로 성장기 아이들을 바른 자세로 이끌어 주는 역할이 더 중요하거든요 ​​​​     ​저는 자격증 취득 후 케이팝지도사 오프 특강이 열릴 때 참여를 했어요 ​지금 강사로 활동을 하고 계시는 선생님의노하우 전해 듣는 시간도 가져보고수강생분들과 같아 방송댄스를 춰보기도 했어요 ​그리고 방송댄스 그대로 꼭 춤을 따라서 출 필요는 없다고 하더라고요 아이들에게 어울리지 않는 춤이 있을 때는살짝 변형을 해서 부드럽게 출 수 있는 댄스로변경을 하면 된다고 하던데요 ​하나 예시로 보여주던데 살짝 바꾸어도 별로 티도 나지 않으면서자연스럽게 연결되는 게 좋아 보였어요 ​​​​   ​저는 기관에서 제공해 주는보조강사체험도 해보았어요 방과후 케이팝 선생님을 따라서 아이들을 지도해 줘봤는데요 스트레칭으로 근육을 풀어준 다음에 최신 인기 안무를 한마디 별로 먼저 보여주고아이들이 따라서 한번 춰보고 이렇게 몇 번 반복을 하다 보니어느새 방송댄스 1절 정도는 춤으로 금방 되더라고요 ​​​​   ​저는 기관의 도움을 받으면서 취업지원 설명회에 참여를 했고이력서, 자소서 첨삭 여부는 물론스피치, 면접관들의 예상 질문 등 면접에 관해서 필요한 것들을 배울 수 있었어요 ​​그리고 전국 방과후 케이팝 대회 개최가 열릴 때스텝으로 참여를 해 저에 관한 이력을 더 쌓을 수 있는 시간을 가졌어요 ​​문화센터에서 방송댄스 강사보다 방과후 케이팝선생님으로 일을 하고 싶었기에기관에서 올려주는 실시간 구인정보를 보면서 그나마 저희 집과 가까운 학교에 지원을 했고요 ​이력이 있다는 이유로 플러스 점수를 받고케이팝 선생님으로 취업을 했어요  ​​  ​​​​     ​지금은 방과후 케이팝 선생님으로 일주일에 두 번 정도 출강을 하고 있는데요 ​하루는 고학년 수업만 하고하루는 저학년 수업을 하고 있어요 아이들 방송댄스 지도해 준지는 그렇게 오래되지 않았지만,일단 수업에 사용해야 할 수업 계획안은 기관에서 제공해 주고 있는 자료를 가지고 수업을 하다 보니 걱정할 거리가 없고요 ​제가 노래는 잘 못하지만 발성 및 보컬 지도를 강의에서 받아왔기 때문에아이들에게 따로 기본 음계 발성과 발음,목을 풀어주며 박자에 맞게 노래를 부르는 방법과방송댄스를 같이 병행하면서 수업을 하고 있어요 ​평균적으로 고학년 보다 저학년 아이들이방송댄스를 더 배워 보고 싶어 하고요제가 하고 있는 방과후 케이팝 지도는 따로 준비물이 필요 없기 때문에 수업료만 그렇게 비싸게 받지 않는다면아이들이 많이 몰리기도 하고 어떤 춤을 배우나? 관심 있는 학부모님들이 계셔서제 수업 인기가 좀 있는 편인 거 같아요​​직장 다닐 때는 회사에 하루 종일 얽매여 있다 보니아이들을 제대로 신경 써주지 못했는데요지금은 일주일에 두 번만 출강하면 되고수업도 오후 시간대라 아이들을 충분히 케어해 줄 수 있고제 여유 즐기면서 케이팝 선생님으로 지내고 있어요 ​​​혹시 방송댄스에 관심이 있으시거나케이팝지도사 과정을 한번 배워 보고 싶으시다면제가 배운 기관도 한번 문의해보세요 ​무료 상담 & 무료 강의 들을 수 있는 링크 아래 남겨놓을게요 ​부담 없이 신청하셔서 보시고다른 기관과도 비교해보세요 ​  ​​전주방송댄스 / 케이팝 강사관련 자료 및 무료 강의 받아보기 >>클릭하면 해당 페이지로 이동합니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 지원받을 수 있습니다 ​​​​​​​​​   ​안녕하세요 솔로몬부동산입니다오늘은 청당동 댄스학원 렛츠댄스 학원 유아부 타임 댄스수업을 소개 해드리려고 합니다​​현재 렛츠댄스에서는 유아부, 초등부, 성인부 모두 운영중이며방송댄스, 발레, 스트릿댄스, 줌바, 번지플라이 등 다양한 댄스클래스가 마련되어 있습니다​​그중에서도 오늘은 유아부 댄스클래스를 포스팅해보려고 해요!​    ​​천안 댄스학원 청당동 렛츠댄스 유아부 방송댄스 수업 전 입니다​   ​청당동 렛츠 댄스학원 유아발레 수업시작 전 모습입니다​​유아부는 5세부터 초등학교 입학하기 전까지 반인데요청당동 댄스학원 아이들이 생각보다 잘 따라하고 있어서 놀라우면서즐겁게 수업시간에 참여하는 걸 보니 아이들 정서에도 참 좋겠다는 생각이 들었습니다​  청당동 댄스학원 렛츠댄스 유아부 댄스 수업시간 ​     ​​청당동 렛츠댄스 수업시간에 이렇게 아이들이 놀이를 통해 몸을 푸는 시간들을 갖습니다다들 즐겁게 참여하는 모습을 보니 흐뭇해지더라고요​ Previous imageNext image    ​​​청당동 렛츠댄스 유아부 발레시간입니다아이들이 발레복을 입고 수업에 참여하는 모습이 사랑스럽네요너무 잘따라하고 있어서 놀랐습니다​     ​​​청당동 댄스학원 렛츠댄스학원에서 현재 여름이벤트를 진행중이라고 합니다엄마랑 함께하는 방송댄스 수업과 오전반 성인발레 부 할인 이벤트를 진행한다고 하니평소에 관심있으셨던 분들은 좋은 기회가 될것 같습니다​​   ​Let's Dance 청당동 렛츠댄스 문의010-511-5015 렛츠댄스충청남도 천안시 동남구 청수14로 56 법조프라자 7층 705호  ​ 솔로몬공인중개사무소안녕하세요 솔로몬공인중개사무소입니다저희 솔로몬부동산은청당동 천안법원 앞 청수행정타운 내 상가분양, 임대를 전문으로 취급하고 있습니다​상가임대, 사무실임대, 프렌차이즈창업, 개인창업, 매장인수에관심있으신 분들은주저마시고 저희 솔로몬부동산으로 연락주세요      ​ 아산시 배방생활문화센터는 오는 4월 26일까지 생활문화센터 활성화 프로그램으로 기획한 힙합 방송댄스 초급반 '춤쯤'의 참가자를 모집한다고 10일 밝혔다. 아산시가 주최하고 배방생활문화센터가 주관하는 이번 프로그램은 다양한 계층의 문화예술 향유를 위해 마련됐다. 힙합 방송댄스 초급반 '춤쯤'은 10대부터 20대를 대상으로 15명 모집하며 5월 2일부터 7월 4일까지 매주 목요일 저녁 18:00~20:00 주 1회씩 10주차로 진행될 예정이다. (재)아산문화재단 관계자는 "이 프로그램은 10대와 20대에게 다양한 문화 체험 기회를 제공하기 위해 기획했으며 많은 관심과 참여를 부탁한다"고 말했다. 위 프로그램들은 아산문화재단 홈페이지(http://afac.or.kr)에서 신청 가능하며, 프로그램에 관한 궁금한 사항이 있으면 배방생활문화센터(041-546-2550)으로 문의하면 된다. ▲ 아산 배방 생활문화센터, 힙합.방송 댄스 수강생 모집     © 온아신문  클릭;  http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=57778&section=sc1&section2=시정[온아뉴스] 아산 배방생활문화센터, 힙합.방송 댄스 초급반 '춤쯤' 진행...참가자 신청·...아산시 배방생활문화센터는 오는 4월 26일까지 생활문화센터 활성화 프로그램으로 기획한 힙합 방송댄스 초급반 '춤쯤'의 참가자를 모집한다고 10...www.onanews.net   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가댄스플래닛 화목8시박정민원장class010 8574 6395.🎀발열체크🎀마스크미착용시 수업 참여불가🎀1일2회소독..춤추러오세요♡-♡.방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등)010 8574 6395..#댄스플래닛#인천댄스학원#검단댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구마전동댄스학원#인천서구원당동댄스학원#김포댄스학원#김포풍무댄스학원#코레오그래피#댄스퍼포먼스#dancers#choreography #mesobad#tinashehttps://youtu.be/xmwRietGeJ8동영상오마이걸-살짝설렜어(NONSTOP) DANCE COVER/화목저녁방송댄스반 박정...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/ 얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등) 010 8574 6395youtu.be#초등방송댄스#인천서구초등댄스학원#오마이걸살짝설렜어#원당동댄스학원#마전동댄스학원#당하동댄스학원#불로동댄스학원#댄스플래닛#원당댄스플래닛#인천댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구유아댄스학원#인천서구방송댄스학원#인천서구다이어트댄스학원#인천서구피트니스댄스학원#인천서구주부댄스반#인천서구주부댄스반#인천서구청소년댄스학원​​ 2월14일 발렌타인데이온라인 팬미팅 @mr__trot by @get_regrammer⠀[틱톡 X 뽕숭아학당 TOP6 팬미팅]TOP6가 첫 온라인 팬미팅 <고백> 참여 방법을알려드립니다~~💝💝⠀1️⃣ ‘틱톡 TikTok’ 앱 접속하기2️⃣ 화면 하단의 ‘나’ 버튼 클릭해 회원가입 및 로그인3️⃣ 화면 하단의 ‘검색’ 버튼 클릭4️⃣ 화면 상단 배너 중 <고백> 배너 클릭5️⃣ 찐찐 원해요 투표 + 찐찐 궁금해요 Q&A 참여!(1일 3회 투표 가능)6️⃣ ‘라이브 예약하기' 버튼 누르기⠀👉🏻2월 14일 일요일 오후 8시! 틱톡 라이브에서 만나요~⠀#뽕숭아학당 #온라인팬미팅고백#TikTok #틱톡​​​영상까지 상세하게 올라오니까,태어나서 2월14일이 설레긴 첨이네.근데, 6명이 돌아가면서 진행하는거면임영웅 차례를 기다려야 하는건가​  ​ 사랑의콜센타임영웅이 댄스배틀에 나섰다(?)트롯아이돌이예요!!!​ 무엇보다 주체할 수 없는 넘치는 끼의 소유자 조권에게 TOP6가 댄스로 도전장을 내민 가운데, 조권과 임영웅의 댄스 배틀이 이뤄져 이목을 집중시켰다. ​조권은 트레이드마크인 온 몸 털기 퍼포먼스로 위용을 뽐내며 기선을 제압했고, 임영웅은 당당하게 무대로 나가 그동안 숨겨왔던 온갖 끼를 대방출해 현장을 초토화시켰다. ​다양한 끼가 무한대로 발산된 조권과 임영웅의 댄스배틀에서 과연 누가 승리했을지 귀추가 주목되고 있다. 임영웅의 댄스라....괜찮지 머그동안 방송에서 갈고닦은 댄스 보여줘🤤 ​​ 조선일보 최보윤 기자가 얘기하는 임영웅​조선일보 최보윤 기자님의 인스타에미스터트롯 결승전 방송이 1년 다 되어가는 시점에 트롯맨들에대해 언급했길래 퍼왔다.​임영웅의 아우라!!현장에서 꼭 보고싶다  ​​​​#임영웅 #LimYoungWoong#임영웅HERO #임영웅이제나만믿어요#LimYoungWoong_HERO#LimYoungWoong_TrustInMe#임영웅사랑의콜센타 #임영웅뽕숭아학당#임영웅영웅시대 #우리의별_임영웅#임영웅장르 #임영웅건행@limyoungwoong.official​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^김제무용학원예그리나 입니다.​​제3회 김제무용학원예그리나 '예술꽃을 그리다' 정기발표회 ​​저희 예그리나무용학원이 벌써 세번째발표회를 기획하고 준비하여지난 11월 23일 무사히 마쳤습니다.참여해주신 회원님분들,기획하신 원장님,발레선생님분들 너무나 고생하셨어요~한해한해 프로페셔널해지시는 우리 회원님들 멋집니다.​  ​지난 블로그에는 올리지 못했던 동영상 오눌 올리도록 하겠습니다~~​연습영상과 무대영상을 동시에 편집하였구요초등친구들은 연습영상이 없어요 ㅠㅠ​먼저 초등방송댄스 동영상입니다~​  월.수.금 저녁 6시 초등반 친구들입니다.​​이번 동영상은 초등방송댄스반 친구들중 단원반으로 활동하는 친구들이에요~  마찬가지 월.수.금 저녁 6시에 수업받는친구들 입니다.​다음은 성인반 동영상입니다.성인반 동영상은 연습영상도 포함되어 있어요~  성인반은 월.수.금 저녁 7시 입니다.6시에 시간이 어려운 초등친구들도 있어요~​우리아이들을 스트레스나 운동부족에서벗어나게 해주세요~최신 KPOP 댄스를 배우며 자신감은 물론여러친구들과 같이 연습하다보니사회성 또한 발달한답니다.​​학원위치 꼭!확인하세요~홈플러스에서 LH아파트쪽으로 올라오시면 됩니다1층 안경매니져 2층 튼튼가정의학과3층이 저희 예그리나무용학원 입니다~^^​​문의.063-545-9025​#김제무용학원예그리나 #예그리나무용학원 #유아발레 #성인발레 #초등발레 #초등한국무용 #성인한국무용 #한국무용전공반 #한국무용단원반 #방송댄스주말반 #방송댄스 #김제홈플러스 #다이어트댄스#어린이방송댄스 #성인방송댄스 새해 복 많이 받으세요~^^2019년도 더욱 발전되는 아테네스포츠가 되겠습니다.​겨울방학이 시작되면서 본격적으로 방학특강이 시작되었습니다. 여학생들이 많이 하는 음악줄넘기와 방송댄스 안내입니다.  방송댄스 - 목동아테네스포츠  음악줄넘기는 월, 수 오전10시 부터 있고, 1월 23일까지 총 8회차 수업을 진행합니다.방송댄스는 화, 목 오전 10시 타임과 11시타임 총 두강좌가 개설 되어 진행중이고 24일이 마지막수업입니다.​음악줄넘기, 방송댄스 모두 전문강사를 초빙해서 수업을 진행합니다. 두분다 여자 선생님이십니다.  음악줄넘기 - 목동아테네스포츠  모든 운동에 기본이 되는 리듬감각을 기를 수 있고, 안무동작을 외워야 하기때문에 집중력이 높고,체력적인 부분에서도 많은 도움이 됩니다.​두 종목 모두 진행이 된 상태이기 때문에 수업참여는 가능한데 운행이 안됩니다.관심있으신 분들은 더 늦기 전에 연락주세요 ~^^010.9130.0896​#목동 #목동아테네 #아테네스포츠 #목동아테네스포츠 #목동초등학교 #월촌초등학교 #경인초등학교 #목원초등학교 #영도초등학교 #겨울방학 #방학특강 #음악줄넘기 #방송댄스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 !! 땐보땐보입니다 ><​오늘 소개해드릴 수업은 남자방송댄스 입니다 !!2월2일에 발표회가 있다는거 다들 아시죠 ?​그래서 !!남자 방송댄스 발표회 연습내용을 들고 왔슴미당 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​바로 보러 가보실까요 챡챡 !!​  대전댄스보컬학원 / 대댄보 / 방송댄스 / 남자 / 남자방송댄스 / 발표회 /  공연 / K-Pop 발표회에 참여하는 학생들로 바글바글 거리쥬 ??인원이 많은만큼 아이들 단합력도 짱짱이고,연습량도 짱짱짱입니다 !!!!​아, 이렇게 짱짱짱학생들을 만들어주신 변요한 선생님이 더 짱짱짱x100인것 같아요​항상 아이들보다 먼저 와서 몇시간동안 연습하고,아이들이 열심히 연습할 수 있게 동기부여를 해주신 티쳘입니닷 !​또한 요한쌤은 기초댄스(몸치,직장,기초)반도 담당하고 있어 남자방송댄스학생들과, 기초댄스 수강생들에게 엄청엄청 인기가 많은 멋쟁이시랍니다 !!!요한쌤은 이 내용을 아나 모르겠네요,, (속닥)​ 대전댄스보컬학원 / 대댄보 / 방송댄스 / 남자 / 남자방송댄스 / 발표회 /  공연 / K-Pop 그렇기 때문에 아이들 실력이 점점 더 늘고있어 굉장히 부럽고,,, 멋있고,,, 네 그러네요 쿨럭​  이렇게 중간 쉬는시간에도완벽한 무대를 이루고 싶어, 디테일함과, 궁금한점을 마구마구 물어보는 모습이 정말 !!!!! 발표회가 무진장 기대돼요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​100프로 완성된 무대를 보여주기 위해열심히 뽀독뽀독 연습하는 우리 수강생들의 댄스가 궁금하시다면 ?!​   콘서트 보러 많이 와주세용 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️(페이스북 공유하면 티켓할인도,,, 스리슬쩍,,,)​​❤ 대전댄스보컬학원 과 대전연기모델학원 입니다악~ ​상담 가능시간 (01072782343으로 카톡은 24시간 가능)​방문상담 : 평일 오후 4~9시 / 전화상담 : 평일 오후 2~10시​🔹전화 문의🔹​1호점 둔산점 ☎️ 01051649210​2호점 은행점 ☎️ 01039049106​3호점 대전연기모델학원 ☎️ 07077732343 ​4호점 도안점 : ☎️ 01051411205​5호점 옥천점 : ☎️ 01030900092​입시상담, 개인레슨, 오디션반, 대관, 행사 기타문의 는 24시간 카톡문의​대댄보 통합대표님 01072782343 로 카카오톡 상담에 제일 빠릅니다 안녕하세요 반갑습니다 무브댄스 수원점 입니다.방송댄스 학원을 찾고 계신다면, 수원댄스학원 무브댄스!지금 소개해드리는 수업영상은현재 화/목 오후 6시 또는 9시에 구성된 60분의 기초&취미 과정의 수업이며,기초 취미과정의 수업이기에 조건없이 누구나 언제든지 참여 하실수 있습니다.수업에 난이도 또한 기초에 맞게 차근차근 60분 알차게 진행되며,수업영상 보시는 것과 같이 시간상의 차이 때문에,앞에 오후 6시 수업의 경우 학생들로 구성되어 있으며, 9시 수업 경우 성인분들로 구성되어 있습니다.수업에 대한 궁금하신 내용은 언제든지 학원인포로 문의 주시면 친절하게 답변 해드리도록 하겠습니다 감사합니다. <18:00> <21:00> Move Dance Studio, Suwon, KoreaMusic : 스트레이키즈(Stray Kids) - HellevatorClass : 화/목 오후 6시 & 9시 A Studio [취미방송댄스]Dance Practice by Coco Sui춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545  댄스플래닛월수금오전 11시30분주부,성인,청소년방송댄스박정민원장..🎀발열체크🎀마스크미착용시 수업 참여불가🎀1일2회소독...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등)010 8574 6395https://youtu.be/YvxIeg08LkI동영상세븐틴Seventeen-박수(Clap)/dance cover/거울모드/오전주부방송댄스반 수업영상/박정...#세븐틴박수clap #댄스커버 #댄스플래닛 방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/방송댄스강사자격증반 얼반재즈코레오그래...youtu.be#원당동댄스학원#마전동댄스학원#당하동댄스학원#불로동댄스학원#댄스플래닛#원당댄스플래닛#인천댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구유아댄스학원#검암댄스학원#청라댄스학원#강사자격증반#댄스강사반#방송댄스강사자격증#세븐틴박수안무거울모드#세븐틴#박수안무거울모드#청라댄스#검단사거리댄스#검암댄스학원#인천서구방송댄스학원#인천서구다이어트댄스학원#인천서구피트니스댄스학원#인천서구주부댄스반#인천서구주부댄스반#인천서구청소년댄스학원​ 댄스플레이스 2020년 9월 셋째주세번째 안무곡을 안내해 드릴게요^^주3회 저녁 월수금PM07:30-08:30PM08:40-09:40주3회 오전 화목금AM10:30-11:30​주3회 저녁반과 오전반은현재 두가지 안무가 종료 되었습니다.​ 첫번째 안무 ● BTS-다이너마이트두번째 안무 ● 블랙핑크-아이스크림※『종료된 안무들은 한번씩 빠르게 복습후음악에 맞춰보고 새로운 진도로 넘어갑니다』​세번째 안무곡은 ​ 제시-눈누난나9월16일(수)첫번째 진도 시작합니다오전반은9월17일(목)첫진도 시작 합니다 이번달에는 월수금반이랑 화목반이랑겹치는 안무곡들이 많이 있네요^^화목반은 현재첫번째 안무로 제시-눈누난나가 끝이났고두번째 안무로 블랙핑크-아이스크림오늘 9월15일(화)두번째 시간 입니다^^​월-금 매일반 회원분들이이번달에는 수강을 쉬시고주3회반으로 옮기시고 하셔서배우시는 안무가 겹치지 않아월수금반이랑 화목반 안무가겹치면서 진행이 되고 있어요^^​남은 9월도 알차고 즐거운 수업으로찾아 뵐게요^^​마스크를 쓰고 춤을추는 일이너무 익숙해 졌습니다^^생각보다 힘들지 않아요~에이컨틀고 창문을 활짝 열고수업을 진행 하고 있습니다​불편하시겠지만 마스크 착용반드시 하시고 수업에 참여 해 주세요^^ ​ 딩가딩가 black mamba 즐감하세요♡010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원및 DM​■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​#경기도안산#정왕동#경기도#안산 #시흥 #정왕 #경기도시흥#차앤케이 #댄스학원 #방송댄스 #김다빈t #블랙핑크#lovesickgirls #개인레슨문의 #단체레슨 #단체레슨문의 #개인레슨 #상담 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요천안댄스학원 엣지댄스입니다!!이번에 방송댄스수업에서 쉽고 재미있는 춤요즘 핫한 오마이걸 -돌핀 과 아이즈원 -환상동화 를배워보았는데요돌핀안무에 중간 후렴이 안무가 정말 재밌네요 ㅎ아이즈원 - 환상동화는 군무~~멋져요!! 모든수업은 취미반으로 일반인/직장인분들이 많이오세요~운동겸 춤도 배울수있어 정말 좋습니다.그럼 수업영상을 한번 보실까요~~   아이즈원 -환상동화 방송댄스수업은 다양한 시간대에 있습니다.방송댄스 강사분들이 각각 시간별로 진행하고 있어 배우는 안무가 다 다릅니다.그중에 배워보고싶은 안무가 있으면 그수업으로 수강하셔도 괜찮아요^^ 현재 다양한 여름 이벤트가 진행되고 있습니당!!기간은 7월 30일까지~!!할인이벤트할때 한번 여러가지 장르에 댄스를 배워보세요~몸치인분들도 가능! 바로 댄스입문수업도 있기때문입니다 ㅎ기본기(웨이브/상체/골반)와 리듬트레이닝까지   https://cafe.naver.com/edgedance천안댄스학원 엣지댄스 스튜디오 @ED... : 네이버 카페천안시 두정동위치,방송댄스,키즈댄스,재즈댄스,스트릿댄스,취미반/직장인반/입시반 개인및단체레슨문의cafe.naver.com카카오톡 "엣지댄스"검색 플러스친구 실시간 상담가능!! 방송댄스 수업은 언제나 참여가 가능합니다. 부담없이 문의주시고 학원 오셔서 자세한 상담 통해 학원 등록 가능하며, 그에따라 여러가지 혜택 또한 드리고 있으니,  춤에 대한 고민 되었던것들! 학원에 방문하시면 싹~ 사라지도록 도와드리겠습니다! 편하게 방문해주세요!취미반/직장인반/학생반/입시반/오디션반천안댄스학원 | 엣지댄스 스튜디오@EDGEDANCE STUDIO041-554-7117 안녕하세요 여러분~!얼마 전 2019년11월 14일 목요일대학수학능력시험을 실시 했던 날이였죠 ㅠ3ㅠ이 날 하루만을 위해 열심히 공부하고, 힘들게 수능을 마친 우리 수험생 여러분 추운 날씨임에도 불구하고 정말 너무 너무 고생했어요 ~♥앞으로 꽃길만 걷게 될 수험생 여러분들을 위해바로 안양댄스학원 이지댄스학원에서 통!큰! 할인이벤트를 준비했어요 :)바로 요기를 주목 해 주세요 !지금까지 공부만 하느라 평소 춤이나 취미를 즐기지 못한 친구들!입학 전까지 남는 시간을 신나고 알차게 보내고 싶은 친구들!  수능 때문에 생긴 스트레스와 떨어진 체력을 보충하기 위해 운동을 하고 싶은 친구들!망설이지 마시고 언눙 안양댄스학원 이지댄스학원으로 오세요 ♡ https://blog.naver.com/popingbj/221695207236안양댄스학원 방송댄스 걸그룹댄스처럼 상큼함이 넘치는 댄스 !! 이지댄스학원안녕하세여 여러분 ! 가을에도 어김없이 찾아오는 미세먼지 때문에 ﻿밖에 돌아다니기에도 걱정이구 저녁에...blog.naver.com▲월,수 저녁 7:00 [방송댄스 청소년반]https://blog.naver.com/popingbj/221677541171안양댄스학원 댄스 기초를 책임지는 이지댄스학원 방송댄스 직장인반안녕하세요 여러분 :) 오늘도 어김없이 돌아온 안양 댄스학원 이지댄스학원의 수업 포스팅 시간이랍니당 야...blog.naver.com▲월,수,금 저녁 8:10 [방송댄스 직장인반]https://blog.naver.com/popingbj/221692142484안양댄스학원 이지댄스 누구나 기본이 탄탄해지는 힙합댄스﻿여러부운 안녕하세요!!! 10월의 마지막이 다가오는 오늘 11월을 빠르게 준비하고 있는 안양 댄스학원 안...blog.naver.com▲월,수,금 저녁 9:20 [얼반&힙합베이직반]현재 안양 이지댄스학원에서는초보자분들을 위한 슈퍼 베이직 클래스부터K-POP 수업, 스트릿 장르 수업, 무용 수업 등여러가지 다양한 수업을 진행중인데요~! 그 중에서도 안양댄스학원 이지댄스학원의 자랑인K-POP 댄스 즉, 방송댄스 클래스가 가장 인기가 많은 클래스랍니다ㅎㅎ 요즘 대세인 최신 아이돌 노래로 수업을 하지 않으면 트랜디한 댄스학원이라고 말할 수 없겠져 여러분 ? 그래서 안양 댄스학원에서 20년 이상의 역사를 지닌이지댄스학원은 매 주 신곡으로 진행하기 위해 항상 노력중이랍니다ㅎㅎ 그럼 오늘 소개 해 드릴 수업은 무엇인지 궁금 하실텐데요!큐브 엔터테인먼트에서 싸이 소속사인 P NATION 으로 옮긴 뒤 처음으로 컴백한 현아의 Flower Shower 라는 곡 입니다! I just wanna be your flower 새빨개요 난향기로운 향기로 벌떼들이 꼬여혹 시들어도 don’t you worry 다시 피잖아피어나는 내 color 시선들이 모여빤히 나를 바라봐 그런 관심이 난싫지 않아 싫지 않아 eh eh다시 피어나는 꽃 Just gotta let it go OKCan you hear me now이제 꽃길로 나 걸어갈 거야 그래 꽃들로 샤워할 거야Take a flower shower (woo hoo woo hoo)쏟아지는 flowerSing it sing it babeWing it wing it babeBring it bring it babe꽃향기가 나네 eh ehLike doomda doomda Like doomda doomda  싸이가 직접 작사, 작곡에 참여 하면서 아주 화제가 되고 있는데요!가사만 봐도 꽃 향기가 물씬 나는 느낌이랄까요???*.*  현아가 이번 컨셉과 정말 잘 어울리게 나와서 그런지회원분들의 요청이 정말 많았어요 ㅋㅋㅋㅋ !!  안양댄스학원 이지댄스는 여러분들이 원하는 곡으로즐겁게 수업을 들을 실 수 있도록 도와 드리고 있으니 언제든지 강사님에게 편하게 추천 해 주세용 ~!  그리고 보통 주 2회 수업인 댄스학원이 많은데,안양 이지댄스학원은 춤을 처음 접하는 여러분들을 위해총 3회에 걸쳐서 1곡이 진행되고, 구간별로 나누어서 반복도 많이하고 디테일하게 설명 해 드림으로써 초보자분들도 충분히 따라 하실 수 있도록 해 드리고 있어요!! 빠르게 진도만 나가고 끝나면 굉장히 아쉬운 부분이 많은데안양댄스학원 이지댄스학원에서는 제대로 배우고 가는 느낌이라재밌고 뿌듯하다고 회원분들이 많이 말씀 하신답니다 ㅎㅎㅎ 성인분들을 위한 방송댄스수업은 언제인지 또 얼마나 수업하는지 정말 궁금하시죠 ?  월, 수, 금  저녁 7:10 ~ 8:20 까지로 주 3회 1시간 10분간 진행이 되고 있구매 주 다른곡으로 수업이 진행돼요 여러분 ! 추운 겨울이라 밖에 소화시킬겸 걷기에도 힘든 요즘저녁먹고 움직이기 좋은 시간대에 이 방송댄스 수업을 일주일에 딱 3번만 들으시면, 운동도 되고배움도 있고 추억도 쌓이고 스트레스도 풀고 !춤은 여러가지로 충족 시킬 수 있는 좋은 운동겸 취미로 최고라고 할 수 있어요 ><  그럼 다른 방송댄스와는 많이 달랐던예쁘고 섹시함을 몽땅 가진 이번 수업영상을 함께 보시죵! 역시 영상으로 보니 확실히 클라스가 다른 안양 댄스학원 이지댄스학원의 방송댄스 수업.............!!!!!!쌤과 회원님들 모두 대단해요!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 이번 포스팅과 수업영상을 보시고 궁금하신 점이 있거나다른 문의사항이 있으시다면 031.443.3993 또는안양 이지댄스학원 카카오톡 아이디 urbanballet 으로 편하게 문의 주세요! 오직 수험생 여러분들을 위해 진행하는 이번 이벤트~ 2019년 11월 30일 까지만 진행하니 지도를 보시고 수험표만 딱 들고 ! 안양 댄스학원 이지댄스학원으로 오시면 바로할인 해 드릴테니 오후 5시부터 10시 사이에 언제든지 찾아 와 주세여^0^그럼 저는 내일 또 새로운 수업으로 찾아 뵐게요여러분 감기 조심하세용! 안녕~~~~~~#댄스학원 #댄스학원추천 #댄스배우기 #커버댄스 #댄스 #댄스스튜디오 #댄스촬영 #댄스영상 #커버댄스 #최신가요 #개인레슨 #단체레슨 #장기자랑 #취미반 #영상촬영 #직장인반 #댄스전문반 #댄스기초반 #댄스하드트레이닝 #방송댄스반 #안양댄스   직장인을 위한 최고의 동호회 !!국내 최대 규모의 방송댄스, 스트릿댄스 동호회 댄스플 !!댄스플은 날이 풀리기가 무섭게 벌써부터 4월 시즌이 시작됩니다 !! 이번 시즌은 다른 시즌보다 조금 일찍 찾아왔습니다 !바로 며칠 전13, 14일 기존 및 신입 신청을 진행했습니다 ! 기존 인원의 재참여 비율이 상당히 높습니다 !거의 할로윈 때만큼이나.. 왜지..? 보통 프로젝트가 끝나면 여운과 함께 한 달의 활동이 끝났다는 기분이 강한데,이번에 프로젝트 대신 단합과 친목을 도모할 수 있는 미션을 진행하다보니다른 방향으로 더욱 좋은 결과가 있던걸까요??재 참여 비율이 높으니 기분은 좋네요 ! 쉼없이 바로 진행되는 4월 시즌 일정은 아래와 같습니다 !!편의상 2월 시즌을 생략하고 건너 뛰었기에 다음주 3월 중순부터 4월 시즌이 4주간 진행됩니다 !그리고 4월 21일 프로젝트 데이 댄 스 플  대 운 동 회 !!!  2016. 댄스플 3rd 운동회 영상드디어 한달간의 준비끝에 윤곽을 드러내는 댄스플 대운동회 !!3월 중에 운동회 기획 방향에 관해서각팀의 헬퍼분과 총 회의를 했습니다 ! 회의결과를 간추려 요약하자면순수하게 운동회라는 콘텐츠에만 온전히 집중할 수 있도록응원전같은 운동회 외적인 부분은 최소한으로 축소하며연합팀 간 대결이 될 예정이라 변수가 큰 만큼운동회 결과에 따른 기초팀의 정규팀 전환은 없을 예정이라고 하네요 ~대신 앞으로 팀별 누적점수가 도입되므로 댄스플의 여러 활동에는 열심히 참여해야 한다는 점!그밖에 아래 링크에 3월 시즌 미션 결과 발표 및 운동회에 관한 다양한 궁금증을 모두 정리했습니다.3월 시즌 인원은 이미 운동회 사전 신청을 마친 상태이므로4월 시즌에 새로 참여하는 인원은 참고해 두시면 추가 참여여부를 결정할 때 좋으시겠죠 ?!# 댄스플 연합운동회 총회의 및 최종결과안녕하세요. 댄스플 여러분  어젯 밤, 일단만나팀을 제외한 모든팀 대표들의 참여로  운...cafe.naver.com이번 운동회는 헬퍼분들을 통해개개인의 의견이 최대한 반영될 예정이므로댄스플 특유의 무대 프로젝트가 없어도 굉장히 만족스런 운동회가 되지 않을까 예상됩니다!! 추가적인 댄스플 소식을 전해드리자면3월 시즌은 프로젝트를 생략하는 대신매주 다양한 미션을 통해 단합과 친목을 도모했습니다 ! 그래도역시 아쉬워하는 분도 있겠죠? 그. 래. 서. 깜짝 등장한 번외 프로젝트모모랜드 뿜뿜 커버댄스 영상 제작 !! 평소에 유튜브에서 다양한 댄스곡 안무 커버 영상을 볼 수 있는데요?!댄스플의 커버 댄스 영상은 아마 찾아보실 수 없을 겁니다 !댄스플 영상은 리믹스 영상이거나, 자체 편곡영상으로 프로젝트를 진행한 경우가 많거든요!아마 방송댄스 커버영상을 번외로 제작하는 건 이번이 처음일 겁니다.그 첫 영상은 모모랜드의 뿜뿜으로 !! 이번 시즌 모모랜드의 뿜뿜을 방송댄스 장르로 선정해서 배운 팀은 6~7팀정도 있는데요,3월 시즌에 방송댄스 장르를 선택하지 않았거나,다른 방송댄스 곡을 선정했던 팀은 아쉽게도 참여가 어려울 수도 있겠네요.참여조건이 완곡 댄스 가능자 ! ㅜㅜ별도의 트레이닝 시간이 따로 없을 예정입니다. 하지만 그래도 역시댄스플의 일부 능력자(?) 분들께서는패기롭게 일단 신청하신 분이 꽤나 보입니다.과연 그들은 완곡 댄스가 가능한 상태로 나타날 것인지 !!? 다음주가 되어봐야 알 수 있겠네요 !국내 최대 규모의 방송댄스, 스트릿 댄스 동호회 댄스플 !다음주부터 진행될 4월 시즌 소식은 여기까지 !!다음 포스팅 때 뵈어요 ! 수원댄스학원 취미방송댄스 수업영상 아이콘 - 고무줄다리기<무브댄스>안녕하세요 수원댄스학원 무브댄스 수원점 입니다.소개해드리는 수업영상으로는,기초 & 취미 과정의 수업으로써, 누구나 조건없이 참여 하실수 있는다양한 시간대로 구성된 취미방송댄스 수업입니다.영상으로 자세하게 수업에 대한 분위기나 수업 참여 인원 연령대 확인하실수 있으며,이에 따라 궁금하신 점은 언제든지 학원에 문의 주세요!수원댄스학원 방송댄스 수업영상 아이콘 - 고무줄다리기 21:00 취미 방송댄스 아이콘 - 고무줄 다리기<수원댄스학원 무브댄스 수원점>공식사이트 : www.movedance.co.kr앞서 보여드리는 수업의 경우 오후 늦은시간대로써,오후 9시부터 10시까지의 60분의 수업으로, 직장인분들 또한취미겸 스트레스 해소를 위해 이용중인 성인 회원분들입니다.수업에 대한 난이도는 취미 기초반에 맞게 부담없이 이용하실수 있는난이도이며, 등록 단위 경우 수원댄스학원무브댄스 수원점은 한달 또는 3개월 단위 등록으로 이루어집니다.또는 성인분들 말고도 어린 다양한 학생들이 이용중인 수업 또한 있습니다.수원댄스학원 방송댄스 수업영상 아이콘 - 고무줄다리기​ 18:00 취미 방송댄스 수업 아이콘 - 고무줄다리기보시는 수업영상의 경우 오후 9시 와는 다른오후 6시부터 7시까지의 마찬가지로 한시간의 수업이며,앞서 보신 수업영상 과는 다르게 어린 학생들로 이루어져 있습니다.수업 참여에 대해 조건이나 제한이 없지만, 시간대상이른 시간의 경우 학생들이 많이 이용중이며, 늦은 오후 9시의 시간대의 경우대다수 성인 회원분들이 많이 이용중에 있습니다. 이점 참고 하시어,다른 궁금하신점~ 금액이나 시스템등! 궁금하신 점은 수원댄스학원무브댄스 수원점으로 문의주세요!수원댄스학원 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545안양역 1번출구에서 엔터식스방향으로 도보5분이내위치(1층 현대자동차대리점)-> 안양시 안양동 815-13 미래엠피아 상가 204호 댄스타운학원 안양댄스학원 댄스타운   취미로도 전문적으로도 배울수있는 댄스학원입니다.취미로 배우기 좋은 수업을 소개해드려요  ※방송댄스월수 저녁8시~9시화목 저녁9시~10시​※걸리쉬(걸스힙합)월수 저녁7시~8시월수 저녁9시~10시(중급)화목 저녁7시~8시화목 저녁8시~9시​※힙합목 저녁10시~11시 생초보기초댄스금 저녁9시~11시 힙합전문반토 오후 2시~3시20 힙합기초전문반​※재즈 & 왁킹왁킹 금 저녁7시~8시재즈 금 저녁8시~9시    ​오늘포스팅은 방송댄스수업 영상을 올려드리려고합니다.10대부터 40대분들까지 배우고 있구요.영상촬영에 참여하셔도 안참여하셔도 된답니다.^^     (생초보기초반 : 목요일 저녁10시~11시)      20~40대분들도 많이 배우고 계세요.영상찍지 창피해하셔서 촬영에서 쏙 빠지셨답니다~~~~  댄스타운스튜디오안양댄스학원 댄스타운스튜디오 취미및 전문/입시까지 다양한 프로그램이 준비되어있습니다. 방송댄스,코레오,재즈댄스,힙합,걸리쉬,입시,자격증반등등 요일과 시간대별 수업을확인하시고 본인에게 맞는 수업을 선택해서 들을수있어요naver.me 수강문의전화및문자 : 010.2301.7967카톡 : asde24(무료주차2시간)​  #안양댄스 #안양댄스학원 #안양시댄스 #만안구댄스 #안양댄스타운 #안양방송댄스 #안양재즈댄스 #안양직장인댄스 #결혼식댄스 #재즈댄스 #방송댄스 #케이팝댄스 #걸그룹댄스 #아이돌댄스#박달동댄스 #석수동댄스 #비산동댄스 #호계동댄스 #관양동댄스 #인덕원댄스 #과천댄스​ 안녕하세요 여러분:D행짱입니다 룰루랄라어느덧 2021년 1월 2주차입니다!!! WOW시간이 정말 열심히 흐르는군요//갑자기 기온이 뚝 떨어져서 몹시 추운데, 겨울방학 동안 감기 조심하세요:-) 오늘 포스팅은 수업 진도 관련 알려드리려고 합니다!!!1월 첫 주 수업 진도 놓치신 분들 ​​☆주목☆3주차부터는 새로운 곡으로 진행하여, 수업 참여시 진도에는 무리 없이 시작 가능합니다^^▼▼▼  [1월 3주차] 모든 수업은 새로운 곡으로 진행됩니다🙌🏻( 입문자 / 댄스초보 / 방송댄스 )☆THE NEW SONG☆🌟1/16(토)👉🏿오디션반, 걸리쉬, KPOP 🌟1/18(월)👉🏿오디션반, 남자KPOP, 걸리쉬, KPOP 🌟1/19(화)👉🏿오디션반, 걸리쉬, KPOP🌏* 상위 표기되어 있지 않은 날짜는 문의주세요🌏 [ 운영시간 ]-평일: PM1:00~10:00 -토요일: AM11:00~PM7:00-일요일 및 공휴일: 휴무 [ 찾아오시는 길 ]➡네이버 검색: <#창원TNS>창원시 성산구 용지로 133번길 5 키다리빌딩 B1, 8F, 10F(정우상가 맞은편)(+ 신규상담은 8층)[ 수강문의 ]☎ 카톡 TNSMUSIC☎ 전화/문자 055 286 2016 · 010 2650 2016#오디션반 #입시반 #트레이닝센터#개인보컬 #개인댄스 #키즈반 #취미반[ SNS ]☞Facebook: 창원TNS 트레이닝센터&아카데미☞YouTube: TNS트레이닝센터&창원TNS아카데미☞Instagram: @tns_vocal_dance     안녕하세요 ^^ 힘찬GYM입니다 ! 저희 10월 내 방문시 이벤트 진행하고 있는거 아시죠?얼마 남지 않았으니 서두르세요 !​오늘은 힘찬짐에서 새롭게 진행될 G.X  소개합니다 ! ! !​에어로빅 / 헬스&뷰티(전신근력운동) / 방송댄스​전문 강사를 모시어 고퀄리티의 수업이 진행될 예정이오니많은 관심과 참여 부탁드립니다 ! !  ^^​<JM골프아카데미>KPGA투어프로 현직에 계시는 프로님께서노련함과 풍부한 경험을 바탕으로 수준 높은 레슨을 진행하고 있습니다!​스페셜 레슨 (파3 . 스크린 플레이 . 스윙 집중 . 필드 플레이) 포인트 레슨 (3개월 가입시 3회가 서비스로 !!)​★ 골프 회원권 가입시 헬스회원권 무료제공 ★​프로님과 함께 필드플레이 도전해보시겠어요 ??^^ 프로님의 스윙영상 함께 감상해요 ^^​  ​☎ 031-633-0177인스타 DM : _himchan_gym카카오톡 채널 : 힘찬짐 휘트니스경기도 이천시 이섭대천로 1440-8 신세기타운 3층 안녕하세요 댄스월드입니다이번주 토요일인 9월 21일부터 4주간 진행이 되는[방송댄스 마스터 클래스] 안내입니다​✔️9월 21일부터 4주간 진행이 됩니다✔️매주 토요일 오후 4-6시에 진행이 됩니다✔️이번에 선정된 곡은 아래와 같습니다👉있지 ICY👉프로듀스x101 움직여✔️4주간 2개의 곡 완성이며, 진도는 각 곡당 1절까지만 진행이 됩니다자세한 일정은 아래 사진을 참고해주세요​   ​✔️초보자분들도 쉽게 참여하실 수 있게 진도는 천천히, 자세히 진행이 됩니다🙌🏻✔️모임 참여하실 분들은 아래의 카카오톡 아이디를 친구추가 하신 후, 카톡 문의주세요👍🏻👉카카오톡 ID seola7990​​  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #다이어트#춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미#취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대  안녕하세요! 다토댄스핏입니다.며칠 전 또 여의도에서 코로나 확진자가 나왔네요ㅠㅠ코로나는 언제쯤 잠잠해질지.. 걱정입니다.3월 초에 여의도에서 첫 확진자가 나왔을 때도 확진자의 이동동선은 아니었지만, 예방차원에서 학원 방역을 진행했었습니다.이번엔 2차 방역을 실시했어요!!다토는 무엇보다 회원님들과 선생님들의 안전과 건강을 우선시한답니다!​사실 코로나가 심각하지 않을 때도,회원님들과 선생님 모두 마스크를 끼고 수업을 했었는데요.다토댄스에서는 코로나19 예방 '잠시 멈춤, 사회적거리두기' 캠페인에 참여 중이랍니다.수업을 중단하고 코로나가 빨리 잠잠해져서회원님들을 만날 수 있는 날을 고대하고 있답니다! 우선, 홀 공간부터 꼼꼼히 방역했습니다.회원님들이 주로 활동하는 공간이고, 가장 넓은 공간이라 방역에 더욱 신경썼답니다.​회원님들의 휴게공간인 복도와 휴게실도 깨끗하게 소독완료했습니다.잘은 안보이지만 내부의 휴식공간과 창고까지 모두!! 깔끔하게 방역을 진행했답니다.원래라면 음악이 울려퍼지고, 회원님들의 열정으로 가득차있을 홀일텐데이렇게 텅빈 모습을 보니 참 안타깝네요ㅠㅠ빨리 코로나19 사태가 해결되길 바랍니다!방역 실시중인 모습을 영상으로 담아봤습니다^^다토댄스는 사회적 거리두기 캠페인으로 정상수업을 진행하진 않고,회원님들만 만날 날을 고대 중이랍니다!그래도 상담은 언제든지 가능하니 방송댄스, 필라댄스, 줌바댄스에 관심이 있다면 아래 카톡과 전화번호로 문의주세요!문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989안녕하세요 여러분!!!윈터행짱입니다!! //꺄//>ㅠ<...대학생, 직장인을 위한 🌟왕추천🌟 클래스!📢누구나 참여 가능한 '취미수업'입니다✨보컬/댄스가 처음인 대학생, 직장인분들께 🖤추천🖤해드리는 개인레슨:D🍓시   간: 요일/시간대 조율 가능🍓수   업: 1:1보컬레슨 / 1:1댄스레슨 or 지인 그룹레슨 가능🍓내   용: 원하는 장르/수업곡/스케줄/인원 조율 가능 [ 운영시간 ]-평일: PM1:00~10:00 -토요일: AM11:00~PM7:00-일요일 및 공휴일: 휴무 [ 찾아오시는 길 ]➡네이버 검색: <#TNS보컬댄스학원>창원시 성산구 용지로 133번길 5 키다리빌딩 B1, 8F, 10F(정우상가 맞은편)(+ 신규상담은 8층)[ 상담 ]☎ 카톡 TNSMUSIC☎ 전화/문자 055 286 2016 · 010 2650 2016#오디션반 #입시반 #트레이닝센터#개인보컬 #개인댄스 #키즈반 #취미반[ SNS ]☞Facebook: 창원TNS 트레이닝센터&아카데미☞YouTube: TNS트레이닝센터&창원TNS아카데미☞Instagram: @tns_vocal_dancehttps://www.youtube.com/channel/UCHni7hkRT9iqwIQ_j49NE6gTNS트레이닝센터&창원TNS아카데미오디션 전문 TNS보컬댄스학원 공식 YOUTUBE CHANNEL 창원TNS아카데미_ http://tnsacademy.co.kr Facebook_ https://www.face...www.youtube.com안녕하세요엔와이댄스 목동점입니다! 오늘 수업영상은HARI쌤의 키즈방송댄스 수업영상 입니다!!MAMAMOO - AYA 이번 키즈방송댄스반 수업곡은 마마무의 아야 입니다~K-POP을 좋아하시는 분들이라면 모르시는 분들 없죠?우리 키즈반 아가들은 어떻게 출지벌써부터 기대 되네요!!ㅎㅎ정말 귀엽지 않나요??춤 실력도 정말 하루가 다르게 좋아지고 있답니다!! 연령대 구분없이 섞여있는 일반 방송댄스반과는 다르게 또래 친구들끼리 같이 춤을 배워서 그런지금방 친해져서 더 재밌게 배우는 것 같아요~추가 귀요미들을 모집합니다!!HARI쌤의 키즈방송댄스 수업이 듣고 싶다면저희 목동점으로 오세요~~ ▼ 진경쌤의 키즈방송댄스 수업은 화,목요일 5:00-6:00에 있습니다 :)안녕하세요~ 엔와이댄스 목동점입니다!이번에는 매년 진행되고 있는 엔와이댄스 내 연말공연★2020 PERFORMANCE OF THE YEAR★POTY 소식입니다!!연말 열리는 가장 큰 공연으로 전 지점 취미반, 오디션반, 스트릿반 등다양한 클래스의 공연이 진행될 예정입니다!공연날짜 - 2020년 12월 20일 13시공연장소 - 예림당 아트홀 공연장 (서울 강남구 언주로 337 동영문화센터 2층 예림당아트홀)공연참여는 NY댄스 회원이라면 누구나 참여 가능하며엔와이댄스 전 지점의 모든 수강생들과 직원, 강사님들이 열심히 준비해서 만드는 행사인만큼많은 관심과 응원 부탁드립니다 ♥문의 02-2608-0878토요일에 하는 일도 없고, 여자친구도 해외여행을 가서, 간만에 평화로운 주말을 보내는 중입니다.  혼자가 좋을때도 가끔은 있는 것 같아요.느즈막히 일어나서 티비 틀고 이것 저것 보다가 쇼음악방송이 결방되고, 프로야구 개막식을 하더라구요..야구 보다는 음악 방송 프로그램 보는게 더 재미있던데.​산책도 할 겸 걸어서 운동하러 나왔습니다ㅎㅎㅎ   원래 주말엔 운동 잘 안하는 편인데, LP댄스학원은 주말에도 항상 열려있어서 이렇게 가끔 변덕부려서 나가도 괜찮더라구요.그리고 저는 레드회원입니다.아무때나 가기만 하면 무슨 춤이든 배울 수 있죠 ㅎㅎㅎ​날씨는 별로 좋지는 않았어요.신논현까지 운동삼아 걸어가는데, 바람도 많이 불고, 쌀쌀하고 장난아니여서워밍업겸 가볍게 뛰어 LP댄스학원에 도착했습니다. 신논현역에서 5분거리입니다 하하​오늘은 방송댄스 수업에 참여해 봤습니다.음악방송에서 아이돌들이 추는 멋진 춤들을 배우는거에요.​​저는 아이돌이 아니지만, 마음만은 아이돌이기에출렁이는 뱃살을 잡아 바지춤으로 넣고 열심히 췄습니다.  ​주말에도 역시 사람이 꽤 있어서 쓸쓸하지 않고 좋았습니다. 몇몇 분들 친해지고 싶은 분들도 계셨고, 주말인지라 학생들도 좀 있는걸로 기억하네요 ㅎㅎ   ​저는 저때 오락실다니고, 춤은 커녕 만화방에서 만화책만 주구장창 보던 나인데, 요즘에는 확실히 춤이 대중화 되었다고 느끼고 있습니다 ㅎㅎ​그 중 선두주자인 LP댄스학원, 강남 신논현 근방을 뒤져봐도 지금 학원 만한 곳을 찾기가 힘든듯 합니다.  저야 집가깝고, 강사님들이 다 친절하고, 실력이 좋으셔서 금상첨화인지라 다른분들께선 용인, 여주 지방에서 올라오시는 분들도 많이 계시더라구요.​멀리서도 찾아 오실정도로 괜찮은 학원인건 맞는 것 같아요.  ​​오늘 배웠던 춤은, 여자아이들 - 세노리따 였습니다. 분명히 제가 추기엔 너무나도 귀여운 춤이였던건 확실한 것 같습니다.​LP댄스학원의 장점, 강사님께서 실력있는 티칭으로 나도 연애인 같은 춤을 출 수 있다.​여자아이들의 제 3의 멤버가 된 기분을 느낄 수 있다.(정말요)  여자아이들 멤버 등등 장점이 많네요. 슬픕니다.차라리 장미여관이 나을지도 모르겠어요.​연예인이 되고싶으신 분 LP신논현 댄스학원 추천드립니다. 마음 뿐만 아니라 춤실력또한 일취월장 하여, 가족들 혹은 친구들의 아이돌이 되어 보는건 어떨까요? ㅎㅎ​ LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 LP댄스학원 부산점부산광역시 부산진구 동천로 62 7층  ​#강남댄스학원 #LP댄스 #아이돌춤 #취미안무영상 #방송댄스 안녕하세요 댄스월드 건대점입니다이번주 주말에 진행이 되는 랜덤클래스, 9월 4주차 모임 스케쥴 안내입니다!​   ✔️매주 토요일 저녁엔 다양한 장르의 스트릿댄스가 랜덤하게 진행됩니다✔️매주 일요일 저녁엔 회원분들의 투표로 선정된 곡으로 방송댄스가 진행됩니다✔️매주 주말 저녁 6-8시마다✔️건대역 근처 스튜디오에서 진행됩니다✔️모임 참여 원하시는 분들은 아래의 카카오톡 ID를 친구추가하신 후, 카카오톡 주세요👉카카오톡 ID seola7990​​  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미 #다이어트 #취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대 DOUBLE X DANCE ACADEMY​DOUBLE X ｜ ANOTHER MONTH 18​ANOTHER MONTH 18의 주인공은💥2016 국제대회 ​'BODY ROCK' 국내 최초 1위2018 평창 동계 올림픽 개막식 단독공연💥 등 세계적으로 엄청난 활동을 하고 계시는 ​🔥JUST JERK의 S.ONE 🔥입니다 🙏🏻   📌 워크샵 진행과 동시에 ‼️상명대학교 입시설명회‼️가 진행 될 예정이니 평소 대학입시에 관심 있으셨던 분들은 신청해주시면 많은 정보들을 얻으실 수 있습니다.📌입시생뿐만 아니라 모든 희망자 입시설명회 참여 가능합니다. 📌 18시 입시설명회 시작으로 18시 30분부터 본수업이 진행됩니다. 입시설명회 외에 워크샵 참여만 바라시는 분들은 이 부분 반드시 참고해주시길 바랍니다.​일시｜2021년 7월 24일 토요일 6PM장소｜더블엑스 댄스학원(충북 청주시 흥덕구 가로수로1337(복대1동 42-10) 창옥빌딩 2층)​더블엑스에서 처음으로 진행되는 서원쌤 수업인만큼 엄청난 에너지의 안무로 진행 될 예정이니 다들 빠르게 신청해주세요👌🏻🔥​❗️코로나로 인하여 선착순 인원제한으로 진행됩니다.​​처음 배우시는 분들도 쉽게 다가오실 수 있는 베이직전문적으로 배울 수 있는 심화과정​방송댄스/힙합/팝핀/오디션/전문/입시/키즈 등​​다양한 난이도의 클래스들로준비되어있으니 부담없이 연락주세요 !​ 신청 및 문의는 👇​•kakaotalk : 더블엑스 댄스학원•Facebook : Double X Academy•Instagram : doublexdance_official•☎ : 043)903-1230​청주댄스학원/​청주방송댄스/청주스트릿댄스/청주취미/청주이색데이트/청주케이팝/댄스학원/청주다이어트/청주지웰시티/복대동댄스학원/스트릿댄스/방송댄스/지웰시티댄스학원/청주오디션/청주스트릿/오디션/직장인/키즈/더블엑스/더블엑스댄스학원​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!   차앤케이 댄스학원입니다!오늘은 요즘 가장 HOT!한 아이돌의 안무영상을가지고 왔습니다!바로~~ (한 곡 마스터!)오마이걸의 살짝 설렜어 인데요! 한 번 같이 사알짝 설레보실까요~?​ ■ 수업영상 ■ OHMYGIRL - 살짝 설렜어( NONSTOP )  ​ ■ 수업안내 ■ 방송댄스 화/목 저녁반 8:00-8:50 김다빈 강사​이번에 처음 오신 분들도 안무 뒷부분을 알려드렸는데, 짧은시간이였지만 열심히연습해서 영상 찍어주셔서 너무 감사합니다!다음 곡도 파이팅 합시다♥️​​-저희 차앤케이 댄스학원은 마스크를 필수 착용합니다.-​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️​ 안녕하세요 댄스월드 건대점입니다10월 2주차 랜덤클래스 스케쥴 안내입니다   ✔️매주 주말 저녁 6-8시마다✔️건대역 근처 스튜디오에서 진행이 됩니다✔️이번주 토요일 저녁에는 서영쌤의 걸스힙합이 진행됩니다✔️이번주 일요일 저녁은 가장 인기 클래스인 방송댄스를 예나쌤이 진행해주시며, 이번주 선정곡은송민호의 아낙네입니다​📌랜덤클래스란?✔️주말 저녁 6-8시에 진행이 되는 클래스입니다✔️매주 토요일 저녁에는 다양한 장르의 스트릿댄스가 매주 랜덤하게 바뀌면서 진행이 됩니다✔️매주 일요일 저녁에는 회원분들의 추천곡 중 선정된 곡으로 방송댄스가 진행됩니다✔️4주간 총 8회의 모임 참여가 가능합니다✔️모임 참여 시, 소정의 회비가 있습니다(회비는 대관료 및 강사료로 사용이 됩니다)​❌모임 참여를 원하시는 분들은 아래의 카카오톡 아이디를 친구추가하신 후, 카톡주세요❌👉카카오톡 아이디; seola7990​​  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미 #다이어트 #취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대 1 day class 안내 입니다!.#브레이브걸스#롤린.● 3월 21일 일요일 오후 3시 30분 ●.브레이브걸스의 역주행곡 '롤린'안무 1절을 90분 동안 함께해보려 합니다..한신 GX 회원님이아니더라도 참여 가능하구요.댓글, 문자, 메세지 등으로 문의주세요!...#한신휘트니스 #한신휘트니스GX#HS휘트니스 #인계동댄스#인계동요가 #인계동필라테스#인계동줌바 #인계동에어로빅#인계동헬스 #인계동휘트니스#인계동방송댄스 #인계동헬스장#동수원댄스 #동수원줌바#동수원에어로빅 #동수원헬스#동수원휘트니스 #동수원방송댄스#동수원헬스장 #팔달구댄스#팔달구요가 #팔달구필라테스#팔달구줌바 #팔달구방송댄스 오늘은 취미로 댄스학원을 찾는분들을 위해제가 생각하는 취미,기초 댄스 커리큘럼과방송댄스학원의 특징 장,단점을 말해볼까합니다.    지금까지 경우로 미루어볼때..댄스학원을 찾으시는 분들 중취미 , 기초를 배우고싶다고 이야기하시는 분들이 정말 많고기준이 모호 하신 분 부터기준이 좀더 확실하신 분들까지 여러분이 계신다.​​KPOP 열풍이 불기 시작하면서 부터인지그 이전부터인지 확실하게 알수는 없지만이제는 KPOP 댄스라던지 방송댄스라는 말은 많이들 알고있고상담하는 단계에서부터 많이 말씀하신다.​일반적으로 댄스학원은 난이도로 취미와 전문단계를 나누곤 하지만개인적인 생각으로는 레벨보다 취향을 먼저 선택하는것이 옳다고 본다.잘 모르겠다면 학원 시간표를 보고그 장르를 유튜브나 여러 영상매체에 검색해보고같은 장르 영상을 2~3개만 보더라도 이 장르는 어떤느낌의 춤이구나 라는것을 알수있을것이다.(단 코레오그래피는 다를수있음)(- 이부분에대해서는 다음 포스팅에 다루도록 하겠습니다.)​말이 아 다르고 어 다른것같은 느낌이지만이렇게나 다양하고 재밌는 여러 장르들을난 춤을 못추고 취미로 하려고하는데 어떤반을 들어가야합니까? 라는건정말 최악의 선택이랄까...적어도 어떤장르가 어떤느낌을 전해주는지 알고서어렵더라도 난 이걸 꼭 하고싶어! 라는 생각을 가지는것이 먼저라는 생각이 든다.​세상에 모든일이 그렇듯 단계를 밟아서 어려운걸 해야하는건 맞지만어떤 장르든 기초적인 부분은 존재할것이고댄스학원은 알아서 그런 난이도 분류를 해 놨을것이니너무 걱정하지말고 꼭 하고싶은 장르를 결정하는것이 좋겠다는 말이다.​물론 진짜 방송댄스가 듣고싶어서 오시는 분들도 많이있다.그런 마음을 느껴보고싶어필자도 한동안 KPOP 댄스를 (방송댄스를) 배우고 연습해본적이 있는데(참고로 저는 여러가지 장르의 춤을 추지만 뿌리는 스트릿댄서 입니다)​흥미를 우선으로 둔다는 점에서는 정말 최고의 수업이 아닌가싶었다.개인적으로 내가 재미를 느꼈던 부분은첫째로 우리 귀에 익숙한 KPOP음악을 사용한다는점.따라하기가 쉽고 모두 같은 앵글을 사용하기때문에 난이도가 크게 높지않다는점(이건 우리나라 방송댄스가 중독성이 강한 안무나 반복을 많이 사용하기때문)​이런 흥미를 위주로 지속성을 유지하면서 매주 매달 쏟아져나오는 신곡으로 춤을 춘다면자연스레 움직임이 좋아지면서 춤이 늘 수 있을꺼라고 생각한다.​분명한건곡에따라 난이도는 조금씩 차이가있겠지만(같은 방송댄스라고 해도 빠른곡,느린곡,컨셉에 따른 여러느낌의 곡 장르)취미,기초 단계의 댄스를 찾으시는분들에게 적합한 장르는 맞다는생각.​​부분별로 자세한 내용들은 다음 포스팅에 다루기로 하고이제부터 방송댄스 커리큘럼과 내가생각하는 방송댄스학원 추천을 좀 해볼까한다.​  네온댄스학원 방송댄스 클래스 / 효진강사님 ​기본적으로 케이팝댄스(방송댄스) 는여러 장르의 춤이 섞여있는 코레오그래피와 비슷한 형태의 춤이라 볼 수 있기때문에방송댄스를 가르치는 강사님의 경우안무의 기초동작과 느낌을 잘 캐치하고 전달할 수 있는 능력이 있어야한다고 생각한다.​그간 경험으로 보면.. 본인도 이해를 잘 못하고있는데얼버무리는 경우도 많이 보았고대충 보이는 느낌대로 진행하는 경우도 많이 봤기때문에.​너무 아무렇게나 선택하지말고제대로 알아보고방송댄스학원 추천을 받아보길 바란다.​   ​신논현과 논현역 인근에 위치한네온댄스학원의 방송댄스 강사로 활동중이신효진 선생님의 커리큘럼에 대한 이야기를 나눠볼 수 있었는데​취미단계로 가볍게 접할 수 있는 수업이지만참 연구를 많이하고현명하게 수업하고 계시구나 하는 많은걸 느꼈습니다.​단체로 진행하는 그룹레슨의 경우 아무래도 개인레슨보다는 개개인의 레벨에 맞추기가 어려운게 사실이다.같은 한시간 수업을 들어도 만족도가 다른경우가 더러 있기때문에네온댄스학원 방송댄스 수업의 경우매주 수강생들의 성장폭과 수준을 고려해 곡을 선정한다고 한다.​방송댄스학원을 찾고있다면 이런 부분역시 잘 체크해야 될 것이다.​   ​효진 선생님의 경우언더그라운드 공연이나 여러 배틀행사 게스트로도 참여를 하는왁킹 댄서이기때문에 , 소화할 수 있는 안무의 폭이 넓고수강생들의 수준을 고려해 안무를 수정할 수 있는 능력또한 갖추고 있다.​너무 어려운 구간의 안무같은 경우회원분들에게 미리 양해를 구하고보다 쉬우면서 전체적인 흐름을 방해하지않는 선에서 안무를 수정한다고도 하시는데이 이야기를 듣고는역시 수준이 높은 댄서이며얼마나 방송댄스 수업을 잘 운영 해 나가고 있는지 알수있다 라는 생각이 들었다.​방송댄스학원을 찾고있다면 강력하게 추천할만한 이유가 바로 이부분..!​   ​방송댄스 수업의 경우1절이냐 완곡이냐 로 적지않은 공방이 펼쳐지지만 ㅎㅎ..네온댄스학원의 방송댄스 수업은1절로만 진행된다고 한다.​이유는 여러가지가 있지만대표적으로는중복되는 안무가 2절에도 많이 발생하고완곡을 하는것보다새로운 곡 1절을 두가지 하는것이 다방면으로 유리한점이 많기때문에 그렇다고 한다.​해서네온댄스학원의 방송댄스 수업은매주 월,수PM 7:00 ~ 8:00 라는 황금시간대주2회 한시간씩 진행되며월,수 두번 수업으로 1절 한곡이 마무리되는 방식이라고 한다.​   이외에도 댄스기초 클래스나 다양한 장르의 수업이 많은 댄스학원이고상담 단계부터상주하고 있는 현업 댄서가 상담을 진행해준다고 하니..가벼운 마음으로취미,기초단계의 수업을 알아본다고너무 대충 선택하지않고진지하게 상담을 한번 받아보는것은 어떨까 한다.​  ​네온댄스학원의 위치는 네온댄스학원서울특별시 서초구 강남대로 545-21 2층  위치가 유리한 강남 인근에 있기때문에퇴근후 즐거운 취미생활을 찾는분들에게는위치나 시간대나 정말 괜찮은 곳이 아닌가 생각이든다.​방송댄스 클래스마저 깊이있는 철학이 있고단순히 쉽고 재밌는 수업만으로 진행되는것이 아닌네온댄스학원의 방송댄스 수업에박수를보낸다 (짝짝짝)​이러한 이유들때문에방송댄스학원을 추천한다면네온댄스학원의 방송댄스 수업을 강력하게 추천합니다.​https://tv.naver.com/v/12364029 네온댄스학원의 방송댄스 수업 ﻿ 군산에서 최초로!!!  키즈 K-POP,  키즈방송댄스+키성장 프로그램....개강!!﻿전세계에 한류가 대세입니다.우리 아이가 어떤 재능이 있는지 부모님들이 많이 궁굼해 하십니다.또한 꼭 장래 희망이나 재능이 아니어도우리 아이들에게 좀 더 많은 재능을 발견할 수 있는 기회를 만들어 주고 싶어 하시는 부모님들이 많습니다.그러한 이유로  우리 아이들을 위한키즈 K-POP,  키즈방송댄스가대세인 것 같습니다.이렇게 많은 스타발굴 프로그램에어린 아이들도 점점 더 많이 참여들 하고 있더라구요...----------------그래서....김미경파워핏댄스에서  ﻿﻿​키즈 K-POP방송댄스반 을 개강했습니다.​​​군산에 ﻿﻿​키즈 K-POP이나 키즈방송댄스를 하는 곳이 얼마 없는 것으로 알고 있습니다.--------아이들에게 가장 중요한 것은 무엇일까요?물론 첫번째는 댄스겠지요?하지만 엄마들이 모르는 중요한 한가지가 더 있습니다....우리 아이들이 댄스를 배우는 곳의 환경이 아이들에게 적합한지....생각해보셨나요?댄스를 배우는 곳의 바닥 혹시 살펴보셨나요??????????딱딱하고 탄성 없는 시멘트 바닥에 나무무늬 장판이 깔아있는지....혹은...인반 가정집 실내집안에 깔기에 적당한실내용 얇은 2-3mm짜리 강화마루나 데코마루가 깔려있는지...또한...그리고 아이들이 숨쉬는 공간이니만큼 깨끗한 공기청정 시스템이 되어있는지.............이 모든것이 잘 갖춰져 있는 곳인지 먼저 보시고 나서결정을 하셔야 맞다고 생각합니다.------------------------김미경파워핏댄스의 마루바닥은...얊은 가정용 마루바닥이 아닌 진짜 통나무 원목 그대로의 바닥이깔려있습니다.아직은 아이들이 어린데 그게 크게 중요할까? 생각할 수 있을지 모르지만...아이들 키 성장에 아주 중요하다는 것 아셔야 합니다....김미경파워핏댄스의 마루바닥은..바닥과 나무 사이에 10CM정도의 여유공간을 두고 있으며그 10CM공간이 아주 마법같은 역할을 하고있습니다.마루바닥의 탄성은 아주 최강이라 자부할 수 있습니다.바닥이 시멘트바닥이거나얇은 마루바닥인 곳과는 비교가 안되지요...사설이 너무 길었나요?~~^^어쨋건 이러한 조건들을 잘 둘러보셨다면...이제 김미경파워핏댄스의﻿﻿​키즈 K-POP이나 키즈방송댄스반이 어떤식으로 구성되어 있는지 보겠습니다.수업은 ​      토요일 오전 10시30 - 12시​↓ 10시30-12시​﻿﻿​키즈 K-POP댄스11시-11시30키성장트렘폴린+요가스트레칭--------------여기서 하나 더!!???트렘폴린이 무엇일까요???​요즘 한참 유행하고 있는 점핑피트니스 아시나요?김미경파워핏.대표 김미경원장님께서는 !!우리나라 점핑피트니스 최초 1기 자격취득!!그 이후로 2기 3기 4기.....많은 분들이 자격취득하셔서 오픈들 하고 계시더라구요....​​​그런데 제가 둘러보면...요가  점핑  에어로빅  댄스를 모두 전문적으로 할수 있는 강사분은 찾아보기 힘들다고 여기저기서 말씀들 하시더라구요..........                                                                     트렘폴린이란.....↓​- 규칙적인 반동운동으로 성장판을 자극시켜줌으로서 아이들의 키성장에 도움이 많이 되는 유산소운동입니다.  특히 트렘폴린 운동같은경우 비만인 아이들도 관절에 무리가 없이 할 수 있어 아이들에게 강력 추천드리는 운동입니다.여기에......마지막으로 들어가는 ↓​                                                                   요가 스트레칭은...    운동후 수축되어있던 근육을 충분히 이완시켜 유연한 신체발달에 도움이 되며 성장판을 자극하여 키성장에 좋습니다.----------------------------이렇게 김미경파워핏댄스 는대부분의 ﻿﻿​키즈 K-POP이나 키즈방송댄스를 하는 곳들과는차원이 다르게 진행이 될예정입니다..... 댄스실력....안무구성능력...키성장 프로그램.....좋은 환경....이 모든것을 한곳에서 해결할 수 있는 곳이 있다면그곳이 바로 김미경파워핏댄스입니다.김미경파워핏댄스의 키즈 K-POP이나 키즈방송댄스는소수반으로 진행되고 있습니다.토요일 오전...아이들에게 춤을 추는 즐거움에 키성장자극 운동까지 다 충족시켜주고 싶다면바로 연락주세요....김미경 파워핏 댄스는무엇을하든 다른곳과의 차별적인 실력으로 승부를 겁니다.우리 소중한 아이들을김미경파워핏댄스로 보낸다는 그 자체만으로도자부심을 가지셔도 되겠지요?010 2039 6830010 9632 1569바로 연락주세요~~^^> 더 보기└ 접기반갑습니다~ 강북댄스학원 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 입니다~^^요즘 강북댄스학원 회원님들께서 방송댄스 수업에 관심을 많이 주셔서이렇게 강북댄스학원 방송댄스 수업 영상을 올릴까해요~!저희 강북댄스학원 컨트롤 비트 코리아 댄스학원은월~일요일까지 방송댄스 수업이 있답니다~![월.수] [화.목] [토.일] 자유롭게 방송댄스 수업도 듣고 영상도 찍고~!!!강북댄스학원 방송댄스 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 수업 시간표  강북댄스학원 회원님들의 스케줄에 따라 편하게 이동 가능하기때문에방송댄스 수업을 듣고 계시는 강북댄스학원 회원님들은 너무너무 좋다고 하시더라구요~^^평일 부터 주말까지 언제든지 자유롭게 방송댄스 수업 듣고 영상도 멋지게 남겨보아요~강북댄스학원 방송댄스 수업 영상 보이커버 방송댄스 수업 영상IKON - IM OK  https://tv.naver.com/v/5237400동영상[도봉남자아이돌방송댄스] 아이콘(IKON) - I’m Ok컨트롤 비트 코리아 TV | [K-POP BOY COVER CLASS] 아이콘(IKON) - I’m Ok== CONTROL BEAT KOREA D...tv.naver.com강북댄스학원 [화.목] 보이커버 방송댄스 수업 7시10분 / 9시 30분 영상매니아 층이 형성되어버렸다는 보이커버 방송댄스 수업!!강북댄스학원 회원님들께서 처음에 보이커버 방송댄스 수업을 어려워서 힘들어하시다가어느새 이렇게 실력이 향상 되셨어요~!영상만 봐도 뿌듯뿌듯!! 간지 좔좔~!! 조만간 보이커버 방송댄스 수업도 필름 영상 촬영을 하지싶은데요~!강북댄스학원의 필름 영상 촬영은 무료로 진행된다는 아주 굳굳 소식!!!강북댄스학원 방송댄스 수업 영상걸커버 방송댄스 수업 영상APINK - %% https://tv.naver.com/v/5237369동영상[도봉방송댄스학원] 에이핑크 (A.PINK) - %% (응응)컨트롤 비트 코리아 TV | [도봉방송댄스학원] 에이핑크 (A.PINK) - %% (응응)== CONTROL BEAT KOREA DANCE STU...tv.naver.com강북댄스학원  걸커버 방송댄스 수업 [화.목] 6시 / 8시20분 영상강북댄스학원 회원님들이 제일 즐겨하시는 걸커버 방송댄스 수업이에요~아무래도  걸그룹 방송댄스 안무가 인기가 많다보니 강북댄스학원 회원님들께서도걸커버 방송댄스 수업에 많은 관심과 사랑을 주고 계세요~!방송댄스 걸그룹 안무에 따라 섹시하게~귀엽게~사랑스럽게~변신하는 수업 영상!!강북댄스학원 회원님들의 취미 생활을 좀 더 재밌고 새롭게 즐겁게 !!여기 컨트롤 비트 코리아 댄스학원에서 방송댄스 수업을 즐겨보세요~^^걸그룹 방송댄스 수업도 역시나 필름 촬영 영상이 이뤄진답니다~!!강북댄스학원 케이팝댄스(방송댄스) [월.수] 수업 영상엑소 - 템포  https://tv.naver.com/v/5221994동영상[강북수유방송댄스학원]  EXO(엑소) - TEMPO (템포)컨트롤 비트 코리아 TV | == CONTROL BEAT KOREA DANCE STUDIO ==◎ Class info : [ BASIC K-POP CL...tv.naver.com 이번에 강북댄스학원에서 1월부터 진행하게 된 [월.수] 방송댄스(케이팝댄스) 수업 영상!!얼반을 위주로 하는 케이팝댄스(방송댄스) 수업은 [월.수] 7시10분 이에요~!수업 내용이 보이그룹 방송댄스 수업으로 진행된답니다~!!강북댄스학원에 오시면 방송댄스 수업도 선생님에 따라 다양하게 들으실수있어요~!얼반을 위주로 하는 방송댄스 수업!영상 역시 이렇게 멋져도 되나싶을정도에요~ 강북댄스학원 케이팝댄스(방송댄스) [월.수] 수업 영상EXID - I LOVE U  https://tv.naver.com/v/5228683동영상[쌍문방송댄스학원]  EXID(이엑스아이디) - I LOVE U(알러뷰)컨트롤 비트 코리아 TV | [HIPHOP K-POP CLASS]  EXID(이엑스아이디) - I LOVE U(알러뷰)== CONTROL BEA...tv.naver.com [월.수] 케이팝댄스(방송댄스) 8시 20분 수업 영상이에요~강북댄스학원 케이팝댄스(방송댄스)는 힙합을 기본기로 하는 방송댄스 수업으로 걸그룹 안무 와 보이그룹 안무를 다 배울수 있는 방송댄스 수업이랍니다~!이번에는 너무도 섹시하고 사랑스러운 EXID의 노래로 방송댄스를 배워보았는데요강북댄스학원 회원님들~ 어찌나 섹시하고 사랑스럽던지~!!!수업 영상 마져도 너무 치명적!!  강북댄스학원 회원님들께서 좀 더 재밌고 알차게 댄스 수업을 들으시라고저희 강북댄스학원에서 준비한 이벤트에요~!!두달에 한번씩 강북댄스학원 회원님들에게 영화 티켓을 증정 해드릴거에요~!!! 강북댄스학원 방송댄스 수업 영상을 하나하나 보다보면 실력이 엄청 늘으신 회원님들이 계세요~!!놀라울 정도로 실력 향상이 된 강북댄스학원 회원님들에게 선물을 드릴까해요~!!정말 열심히 연습하고 방송댄스 수업에 참여하신 결과!!영화 티켓으로 보상을 받으세요~~^^강북댄스학원 중에서 오직 여기 컨트롤 비트 코리아 댄스학원에서만 가능한 일!!!강북댄스학원 더 많은 방송댄스 수업 영상과 얼반/ 힙합 댄스 수업 영상을 보고싶으시다면아래 링크를 클릭해주세요~♡네이버 TV 채널로 이동됩니다~구독 과 좋아요 이벤트도 진행중입니다~^^https://tv.naver.com/ctrlb컨트롤 비트 코리아 TV : 네이버TV== CONTROL BEAT KOREA DANCE STUDIO TV ==◎ Address : Suyu-dong 174-9 2F , Gangbuk-gu, Seoul  (서울 강...tv.naver.com강북댄스학원 네이버 TV  구독 과 좋아요를 해주시고 댓글에 이메일을 남겨주시면강북댄스학원 방송댄스 수업 쿠폰을 드려요~^^세상에나 세상에나~!!!!이렇게 드려도 드려도 더 드리고 싶은 저희 마음을 아시나요~!!ㅋㅋ강북댄스학원 방송댄스 수업 어디서 들을수 있냐구요???^^수유역 8번 출구에서 5분거리 강북구청 사거리에 위치했어요~!!방송댄스 수업은 물론이구요 !!! 얼반댄스 힙합댄스 도 배우실수있어요~^^강북댄스학원 위치 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 강북댄스학원에서 방송댄스 수업을 듣고싶으시다면~!등록을 하고 싶으시다면~!제일 먼저 뱡문 상담을 받아보시고강북댄스학원 회원님에게 맞는 얼반/힙합 / 방송댄스 수업을 선택하세요~!!^^상담은 예약으로 진행됩니다~!!강북댄스학원에 오실때 상담예약을 해주시면오래 기다리시지않고 상담 받으실수있어요~^^강북댄스학원 방송댄스 수업 등록 상담예약 바로가기 컨트롤 비트 코리아 댄스학원  강북댄스학원에서 방송댄스/얼반댄스/힙합댄스 수업도 듣고 영상도 찍고~!!영화 티켓도 받고!!역시는 역시입니다~!괜히 컨트롤 비트 코리아 댄스학원이 아닙니다~!!강북 대표 댄스학원 컨트롤 비트 코리아 댄스학원에서는늘 강북댄스학원 회원님들에게 좋은 수업과 서비스를 제공해드리고자 노력하고있습니다~!감사합니다~!!!♡ 강북댄스학원 방송댄스 수업 영상!! 이보다 더 멋질수는 없다!!   안녕하세요???  '파란물결'입니다^ㅡ^  저번 금요일에 갑작스런 일지가안올라와서 깜짝 놀라셨죠??? 당시에 스피닝을 한타임을 탔으나개인적인 일로 피곤해서 신경을 못썼네요 ㅠㅠㅠ 그나저나 새로운 카테고리가 생겼죠~~ 바로 점핑하이와 방송댄스를하게 되었습니다. 운동종목을 전환을 하고자새롭게 시작을 하게 되었구요~ 오늘의~~~ 식단일지 및 운동일지 시작합니다^ㅡ^*   - 식단일지 - 아침...김치찌개 1인분+현미찹쌀밥 1공기(오전 08시 30분) 점심...XX탕면 1봉지+라면사리 1봉지(오후 02시 25분)  저녁...PASS ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  - 운동일지 -  방송댄스 50분+점핑하이 40분 도합..1시간 30분 하였습니다~~~  식단의 경우는아침도 적당히 해결했으나점심에 라면에 라면사리를 더했으니칼로리가 장난아니었죠!!! 그.러.나.운동에서 방송댄스와 점핑하이의 조합으로그이상의 칼로리소비를 하였네요~ㅎㅎ   개인적으로 '스피닝'이란운동자체를 시작하기 전에 이미 독학으로 방송댄스를 한적이 있었는데이 기회에 직접적으로 배우려고 하니독학으로 배운거와고는확실히 틀리다는 것을 많이 느꼈습니다.      또한~~~~점핑하이도 그 한타임을 하는데도정신없이 지나가더군요^ㅡ^* (그와중에 안무 따라가기 위해박자감 찾고 익숙해지려던 1人)  "점핑하이와 방송댄스" 참~~~저는 점핑하이 수업 참여요일이주 3회(월,수,금)이며방송댄스는 주 5회(월~금)로수업참여하니 알아두시길 바랄게요^^ (청일점이자 막내인건안비밀입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ)  이번 일지는 이렇게마무리를 짓겠습니다!!!^^  저는~~  '파란물결'이었습니다^^*      우리 후후 얼마전에 몸무게 체크하는데 깜짝 놀랐어요.​어느새 이렇게 살이 쪘는지 토실한 엉덩이를 보니 관리가 시급해요 ㅠ예전에는 매주 주말이면 산과 들로 야외 활동 다니고 평일에도 매일 1시간 이상 자전거 타고 운동 했는데​날씨가 추워지면서 집에서 앉아 책을 읽거나 움직이지 않고 영상만 보더니 이렇게 살이 급격하게 쪄버렸더라고요.​​ ​이러면 안되겠다 싶어서 우리 후후님 운동좀 시켜보려고 하는데집에서 하는 운동은 한계가 있더라고요.​맨날 집에서 패드 갖고 앉아 있기만 하니 엉덩이가 토실토실.제가 요가를 해서 같이 해보자고 하니 이게 ㅋㅋ 요가가 아니라그냥 팔만 뻗는 느낌이 들고 제대로 된 운동이 안 되서이번에는 신나게 몸을 마구 흔들면서 운동시켰네요 ㅎ​​ 기왕이면 신나고 재미있는 노래에 맞춰 #키즈댄스 추면 좋겠다는 생각을 했는데​마음 같아서는 BTS 음악 틀고 엄마랑 댄스 하고 싶지만 그건 넘사벽이라 ㅋ아이가 즐겁고 재미있고 신나게 따라할 수 있는 댄스를 찾아보니 우와! 우리 후가 매일 챙겨먹는 #유유제약 에서 재미있는 #튼튼댄스챌린지 진행하고 있더라고요.​​ 유유제약은 우리 아이들 어렸을 때부터 늘~ 함께 해와서 더 친숙하게 느껴지는데70년 역사와 전통을 가진 대한민국 제약회사로 삶의 질을 높이기 위해 다양한 활동을 진행하고 있더라고요.유유제약은 유유문화재단을 통해 장학사업과 메세나 활동을 위한 문화예술단체 후원까지하고 있어서 정말 좋은 활동을 많이 하고 있는데 사내 복지활동을 통해 선도적 사회활동을 진행하고 있어요.​아이들 건강기능식품 뿐만 아니라 엄마의 위건강을 위한 위앤굿, 장안에화재, 장수약품 비나폴로비타민C 유판씨, 멍들면 수시로 발라주는 베노플러스까지 우리집에서 사용하고 있는 제품이 한 가득으로 소비자들에게 오랜 기간 사랑받은 기업이라 저도 늘 응원하고 있어요.​​ ​이번에 재미있는 #댄스챌린지 진행이 되는데 솔직히 처음에 오잉! 어렵네 라고 느꼈는데이게 따라하다보니 너무 신나고 재미있어서매일 아침 모닝 운동처럼 아들과 딸과 함께 5번 이상따라 춤추면서 텐션업~ 해주니까 아침이 활기차게 느껴져요 ㅎ​​ ​살짝 부끄럽지만 저희 아이들도 함께 따라하는데 누구나 쉽게 따라할 수 있는 키즈댄스로 샤인아카데미와 함께하는이번 댄스챌린지 저도 직접 참여하기 위해 열심히 연습했어요 ㅎ​​ 유유제약 & 샤인댄스 튼튼댄스 챌린지 신나게 춤도추고 운동도 하는 성장댄스 타임으로 쭉쭉~ 열심히 움직여야지 키도 쑥쑥 자라니까 매일 루틴처럼 따라하면 참 좋겠더라고요.​ 무엇보다 이벤트까지 진행중이니 열심히 따라하면서 이벤트 참여도 해야겠죠?튼튼댄스 챌린지 영상을 보고 따라한 영상을 틱톡/인스타그램 계정에 태그와 함께 업로드 해주시면 추첨을 통해 경품을 받아볼 수 있어요 ​​​#튼튼댄스챌린지 #댄스챌린지 #홈트레이닝 #홈댄스 #키즈댄스 #방송댄스 #우유제약 #샤인댄스 #성장체조 #하아하이츄어블 #하이튼튼 해시태그와 함께 열심히 연습 후 저도 참여했어요. +_+​​:: 기간 : 2020년 11월 5일 ~ 30일 :: 경품 : 스타벅스 기프트카드 3만원권 10명스타벅스 기프트카드 1만원권 20명하아하이츄어블300 3개월분 30명어린이 멀티비타민, 하이튼튼 3개월분 30명,어린이 고함량 홍삼젤리, 하이튼튼 홍삼젤리 3개월분 30명 ​​ ​우와 경품도 진짜 푸짐하지 않나요?전 개인적으로 스벅 3만원권도 좋지만 애들이 잘먹는 홍삼젤리 3개월 분 받고 싶어요 ㅎ엄마가 챙겨주지 않아도 늘 맛있게 먹는 아이들을 보니 올 겨울이 되기 전 미리 우리 아이 면역력 관리를 위해 챙겨주면 좋겠더라고요. ​​​ 틱톡에서도 이벤트가 진행 중이에요.​:: 이벤트 기간 : 2020년 11월 1일 ~ 30일:: 경품 구글플레기프트카드 1만원권 30명하이튼튼 멀티비타민(60포) 30명하이튼튼 홍삼젤리 (40포) 30명 ​​​지금부터 열심히 연습해서 11월 30일 이전까지 꼭 업로드 하셔서 참여해보세요.​​  아이들에게 홈트레이닝 엄마처럼 홈트 이런거 해보자고 하면애들이 하기 싫다고 힘들다고 말할텐데 신나는 음악에 맞춰 운동이 되는 성장체조, 키즈댄스 춤을 추니 이제 본인이 알아서 아침에 일어나면 춤부터 추더라고요.... ​​ ​날씨가 춥다고 움직이지 않으면 살이 찌게 되고 몸도 둔하게 되는데어른이건 아이건 살이 찌면 건강에 적신호가 오니까열심히 아이들과 함께 엄마, 아빠 모두 재미있게 따라할 수 있는 튼튼댄스 챌린지 함께 참여해서 즐거운 시간이 되면 참 좋겠어요.열심히 운동도 하고 경품도 받으면 더 좋겠죠?우리 모두 참여 고고 해요!​​​​​ :: 본 포스팅은 유유제약으로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.::​​ 딸아이가 아이돌 춤에 그렇게 관심이 많고체험학습가서 장기자랑한다고하면 친구들과 팀을 만들어서 춤을 추기로 했다며 영상보면서 열심히 춤을 추는것을 봐왔는데요.​매번 공부해라~ 학원가야지~숙제는 했니~​내가 아이에게 강요하고 바라는건 많았어도 정작 딸아이를 이해해주지는 않고 있더라고요그래서 아이와 소통하기 좋은게 뭐가있을까 생각해보니까 바로 방송댄스를 직접 배워보는거였어요​​​   ​​​기존에 방송댄스강사 활동을 하시는 분들중에는 물론 기존에 춤을 추셨던 분들도 계시겠지만저처럼 일반인들도 배우고 가르칠 수 있었어요저는 남들 춤추는것만 봐왔지 직접 춰본적도 없는 왕왕초보였지만3개월가량 강의 들으면서 배우기 시작했는데요​강의를 들었던 곳에서는 아주 기초적인것부터 단계별로 배울 수 있고강의 다 마쳤을때는 자격증도 받았답니다.​​​   ​​​요즘 초등학교에서는 방과후 과목들은 정말 다양하게 개설이 되어 있더라고요정규수업이 끝나면 대부분 방과후교실은 참여를 하니까 인기있는 과목같은 경우 금방 수강인원이 찬다고해요. 딸아이도 방송댄스반에 들어가고 싶었는데들어간 친구들이 너무 많아서 본인은 들어가지 못했다고 아쉬워하더라고요​​​   ​​​그래서 겸사겸사 아이와 함께 집에서 방송댄스를같이 추게 되었는데요. 우선 공부하면서 쌓인 스트레스가 풀리니까 아이 얼굴이 활짝 피는게 보이더라고요​자신감이 쌓이는것도 보이고 내가 아이와 함께 춤을 추고 알려주면서 진짜 방송댄스강사가 된듯한 느낌도 받곤해요그리고 딸아이가 운동은 진짜 싫어하는편인데 춤을 추게되면서부터는 운동 효과도 톡톡히 보고 있죠​​​   ​​​강의 듣다보면 매달 열리는 오프특강도 참여하게 되는데 이때 방송댄스강사로 활동을 하려는 수강생들이 많더라고요강사님도 본인의 노하우나 이것저것 팁들을 많이 주셔서 저도 많이 배웠어요​이 분야가 아무래도 수업시간은 1~2시간으로 짧지만 수입적인 부분은 나쁘지 않다고해요수강하는 인원수에 따라서 수입도 결정이 되다보니 시간대비 괜찮더라고요본인이 춤추는 걸 좋아하는 사람이라면 이게 일처럼 느껴지지는 않겠더라고요​그래서 요즘은 방과후과목으로도 많이 개설되고 있어서 방송댄스강사가 인기라고해요​​​   ​​​우리 딸아이도 아이돌에대해서 한번쯤 생각해봤다고 하니까그만큼 관심을 많이 받는 과목이고인기가 나쁠수가 없겠더라고요​요즘애들보면 여기저기 학원가고 정작 본인들이 하고 싶은걸 못하니까그것에 대한 열망도 커진다고 생각이 들더라고요그걸 아이들이 학교에서라도 풀게해주면 얼마나 좋겠어요 그래서 저도 늦게나마 잔소리는 좀 줄이고 요즘은 방송댄스강사로써 아이와 열심히 소통하고 있답니다.​​​   ​​​몸치라고 생각조차 안하시고 있다면 정말 그런생각은 접어두시고 우선 시작해보세요제가 아이에게 방송댄스를 지도해줄 수 있는건 그에맞는 기본기를 배우고 아이와 재미있게 수업을 하고 있기 때문이에요춤을 잘추는데 아이들을 지도하는건 빵점이라면 절대 선생님을 할 수 없답니다​방송댄스강사로 누구든지 일을 할 수는 없겠죠하지만 춤추는것을 좋아하고 노래도 부르면서 즐기신다면적극 도전해보시라고 말씀드리고 싶어요​​​   ​​​방송댄스강사로 활동하고싶으시거나저처럼 아이와 소통하면서 가까워지고 싶으신 엄마들!제가 방송댄스 강의 들었던곳에서 상담한번 받아보시길 바래요.​무료로 체험강의도 볼 수 있으니까 한번 보시고 배울지말지 결정해보셔도늦지 않는답니다.취업이나 창업에 관한 지원도 해준다고 하니까 미래를 계획하고 있다면 든든한 지원군이 있는곳에서 시작하세요~​​​방송댄스배우기 체험신청하기​​​​​ [스타트뉴스=성낙원 기자] 위 사진-제11회 전국댄스스포츠선수권대회 시상식 장면 (사진제공:대한민국댄스스포츠연맹 홈페이지 포토갤러리에서 발췌)​출처 : 스타트뉴스(http://www.startnews.co.kr)국내를 대표하는 댄스스포츠 스타들이 한자리에 모인다.​대한민국 댄스스포츠연맹(회장 최창환)은 오는 25일 오후 2시부터 5시까지 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 “2020년도 국가대표 선발전”을 개최한다고 밝혔다.​이번 대회는 2019년도 국가대표 상비군 선수와 2020년 국가대표 상비군 선수를 대상으로 2020년도 국가대표를 선발하여 2021년 실내무도아시아경기대회 및 국제 주요 경기대회에 국가를 대표하여 선수를 파견하고 우수한 성적을 거두어 국위를 선양하는 것을 목적으로 하며, 코로나19 방역지침을 준수하여 무관중으로 안전하게 선발전을 개최한다.​경기는 부문별 예선, 패자부활전, 준결승, 결승으로 한다. 단, 6개조 이하일 경우는 결승으로 경기한다. 채점방식은 스케이팅 시스템으로 한다. 경기 음악은 주최 측에서 선정한 지정곡으로 하며, 경기 시간은 종목별 국제 규정 시간(1분 30초~2분)에 준한다.​주관방송으로 참여하는 STN방송(회장 김은자)은 KT올레TV 채널 838번으로 전국에서 시청할 수 있도록 전 경기를 녹화하며 추후 편성하여 방송할 예정이다.​ ​ 안녕하세요 댄스월드입니다이번주 수요일인 9월 18일부터 4주간 진행이 되는[방송댄스마스터클래스] 안내입니다​✔️9월18일부터 4주간 진행이 됩니다✔️매주 수요일 저녁 8-10시에 진행이 됩니다✔️이번 선정곡은 아래와 같습니다👉선미 날라리👉세븐틴 아주나이스✔️4주간 2개의 곡 1절 완성으로 진행이 됩니다✔️초보자분들도 쉽게 참여하실 수 있게 천천히, 자세히 진행이 됩니다✔️일정은 아래 사진에서 참고해주세요​   ​✔️모임 참여하실 분들은 아래의 카카오톡 아이디를 친구추가 하신 후, 카카오톡으로 문의 주세요👉카톡 ID seola7990​​  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #다이어트 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미#취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대  매일매일 맑고 따뜻한 5월이다!!연휴로 이미 5월의 첫주부터나들이 가는 사람들이 많은 듯.하지만 난 병원가고... 일도 하고...나름 바뿐 일정으로 연휴를 보냈다.​  ​5월을 시작하는 즐거움을강남댄스학원 LP댄스에서방송댄스 취미반 단체레슨으로활기차게 느끼고 있는 중이다.자유이용권으로 다양한 취미반 단체레슨을골고루 들을 수 있다보니2주 간격으로 몸치탈출에 집중했다가방송댄스에 집중했다가하는 식으로 나름의 규칙을 만들어가면서댄스를 알차게 배우고 있다.​  ​그래서 준비했다.5월 첫째~둘째주취미반 방송댄스 수업에서는어떤 곡을 배우고 있는걸까??​        지난 달에 이어서이번달에도 블랙핑크의 Kill this love를배우는 수업도 있고,방탄소년단의 작은 것들을 위한 시와트와이스의 Fancy가 대부분의수업에서 배우는 인기 방송댄스이다.​요즘은 남녀 성별을 가리지 않고다양한 스타일의 방송댄스를골고루 배우는 게 대세이기 때문에여자라고 해서 여자 방송댄스 안무만배우려고 하지 않는 것 같다.솔직히 나도 섹시하거나 귀여운 스타일의걸그룹 댄스를 배우는 것보다남자 방송댄스 안무를 배우는 게덜 쑥스러운 것 같다.​  ​강남댄스학원 LP댄스방송댄스 취미반 수업이 좋은 이유는2주에 한 곡을 배우기 때문에한 곡 전체를 제대로 배울 수 있다는 것이다.다른 댄스학원에서는1주에 한 곡을 배운다거나방송댄스 하이라이트만 배운다거나몸치탈출이나 다른 댄스 장르와 믹스해서수업을 진행하는 등온전히 방송댄스 한 곡을 제대로배우는 곳이 많지 않다.​  ​월수금 방송댄스 수업은 주 3회니까2주 총 6시간동안 방송댄스 안무를 1곡 배우는 거고화목 방송댄스 수업은 주 2회니까2주 총 4시간동안방송댄스 안무를 1곡 배운다고 보면 된다.춤을 잘 못추거나 익숙하지 않은 사람들은주 3회로 방송댄스를 배우는 게더 여유있는 것 같다.​부산서면댄스학원 LP댄스에서도5월 첫째~둘째주 어떤 방송댄스를 배우는 지 보자.​       보면 알겠지만,최신 인기있는 방송댄스를 배우는거라강남댄스학원이나 부산서면댄스학원이나비슷한 방송댄스를 배우는 것 같다.​같은 방송댄스라고 하더라도강사님들의 스타일에 따라서도살짝 방송댄스 안무 느낌이 다를 수 있기 때문에여러 강사님들의 방송댄스 수업에참여해보는 것도 좋을 듯 하다.​  ​운동이 필요한 요즘같은 계절에방송댄스 배우기로에너지 충전해보길!!​강남댄스학원 방송댄스 상담문의02. 2052. 0152010. 4767. 1555   ​부산서면댄스학원 방송댄스 상담문의051. 710. 8758010. 8389. 8758    ​​ 창원댄스학원 데일리댄스학원​안녕하세요 여러부우운~~창원댄스학원 데일리댄스학원 입니다!!기나긴 설 연휴로 인하여 잠시 동안 못 뵈었는데요!!  설 연휴 잘 보내셨나요??!!새해 복 많이 받으시고 올 한 해도 건강하게 지내보아요~~  설을 맞이하여 특별한 EVENT를 창원댄스학원 데일리댄스학원이 준비했다고 하는데요!!어떤 EVENT 인가하면요!!  창원방송댄스 데일리댄스학원 창원방송안무 무료 케이팝 수업이데일리댄스학원 에서 진행된다는 소식입니다!!창원방송안무 강사이신CHERRY 강사님께서 열심히 준비 중이신데요.  창원방송안무 강사이자 안무가이신데일리댄스학원CHERRY 강사님의무료수업이 기대도 신다 거요?!  백번 말하는 것보단 이렇게 동영상으로 보시면더 하고 싶다는 생각이 들죠?!그렇지만 동영상보단 라이브로 보실 수 있는 기회가 왔어요!!2020.02.16 일요일CHERRY 강사님의 무료수업이 진행됩니다많은 참여 부탁드려요~~~   창원댄스학원 데일리댄스학원 지금까지 창원댄스학원창원방송안무 무료수업 포스팅이었습니다리~~수업 참여를 원하시는 분은 아래로 연락 주시면 친절한 상담 해드려요오오오~창원댄스학원 데일리댄스학원은댄서들을 위한 공간이 아닌 우리 모두가 춤출 수 있는 공간입니다.모두 데일리 댄스 해요~~♥   창원댄스학원 데일리댄스학원 과 함께하면누구나 즐겁게 춤출 수 있어요!!창원댄스학원 데일리댄스는여러분을 항상 기다리고 있습니다!!!   창원댄스학원 데일리댄스학원 ​항시 인원 모집 중이니 상담문의는 아래로 연락 주세요!​창원댄스학원 데일리댄스학원​   창원댄스학원 데일리댄스학원​   ​   ​ ​​​K-pop 전문강사인 송해림샘과 함께 신나는 방송댄스 배우기 특강입니다.^^​♣대 상 : 춤 좋아하는 학생.일반인.직장인 누구나​♣일 시 : 2020년 6월 30일~7월 21일 화요일 총4회             8~9시20분    정규강습             9시반~11시   Kpop동호회 소모임 연습 함께 참여 가능​♣비 용 : 총8만원    ※강습시작 후 입금취소 및 환불 불가. 개인 양도만 가능합니다.​♣계 좌 : 카카오뱅크 3333-14-5386298 강정임(총무 : 외계인)​♣문 의 : jeh0104 카톡상담 가능합니다.​♣강습신청하러가기 https://cafe.naver.com/sdtdance/2438​★SDT동호회 회칙은 필독 https://cafe.naver.com/sdtdance/142​★강습장소 오시는 길 대전 유성구 장대동 353-1 지하1층https://cafe.naver.com/sdtdance/980​#대전직장인 취미댄스동호회 SDT는라틴댄스를 함께 배우며 친목.여행을 함께 하는 #대전친목 #대전동호회 입니다.#대전방송댄스 #대전걸스힙합 #대전취미댄스 #대전춤 #대전댄스 ​ ​ Kpop 전문 댄스 강사 송해림 (스테이지 네임: 송박) <Kpop dance 강습 경력>*2011.03-2018.08   싱가폴 케이팝 전문 댄스 스튜디오 [Studio De S] 대표 및 수석 강사*2015.01-2015.05   싱가폴 V.Dance 재즈 스튜디오 케이팝 클라스 출강*2016.02-2016.04   싱가폴 Kulture 댄스 스튜디오 출강 *2016.01-2018.08   싱가폴 KTO (한국관광공사) 케이팝 클라스 출강 *2016.10.08-10      인도네시아 Kocca 케이팝엑스포 행사 케이팝 워크샵 초청 강사 ​<Kpop dance 대회 심사위원 경력>*2013년 11월 10일대회명: K-fever dance competition @bishan CC(final round) -싱가폴*2015년 7월 11일대회명: BTS cover dance competition Audition @Bigbox- 싱가폴*2015년 4월 26일대회명: Rookies Kpop dance competition @Central clarkquay shoppingmall (audition round) -싱가폴*2016년 7월 23일대회명: Kpop World Festival (final round) -인도네시아*2016년 8월 13일대회명: Rookies Kpop dance competition @Bugis juction shoppingmall (Final round) -싱가폴*2016년 10월 7-8일대회명: K-content EXPO indonesia 2016 -인도네시아Kocca kpop dance competition(준결승과 결승 심사) *2016년 10월 15일대회명:Tampines kpop grove dance competition @Tampines1 shopping mall-싱가폴*2016년 10월 22-23일대회명: K-storm audition round(KL ) 말레이시아 예선*2016년 10월 29-30일대회명: K-storm audition round(penang  ) 말레이시아 예선*2016년 11월 19-20일대회명: K-storm audition round( selangor )말레이시아 예선*2016년 12월 17일대회명: K-storm grand final round 말레이시아 결승*2017년 4월 1일대회명: KpopStar Festival -인도네시아*2017년 4월 13일대회명: KpopNight Semi& Final round -말레이시아 (준결승과 결승 심사)​<Kpop dance 대회 참가 및 수상 경력>*챔피언:    - Kpop dance league 2015 season1 (싱가폴)   - Wanbao kpop dance competition (싱가폴)   - Gamuda Kpop competition (말레이시아)   - Kpop mansae competition (인도네시아)*베스트 퍼포먼스 상: Sky-kpop dance competition(인도네시아)*2등 수상:   -  I'm Kpop star competition(말레이시아)   - 싱가폴 대표 국제대회 결승진출: Asean kpop festival(인도네시아)​​​<이벤트 기획 경력>*2013                   박재범 콘서트 게스트 퍼포먼스 공연*2013                   SM 안무가 심재원 워크샵 (싱가폴)*2014.12.14           방탄소년단 안무감독 손성득 워트샵 (싱가폴)*2015.07.11           방탄소년단 안무감독 손성득 워크샵2  (싱가폴)*2015.12.10           싱가폴 대사관 행사 [한인의밤] 특별공연 “옴므” 백업댄서 *2016.01.11          원밀리언 리아킴 워크샵 (싱가폴)*2016.04.30-05.01   원밀리언 리아킴& 미나명 워크샵 (싱가폴)*2016.11.24            인도네시아 국영방송 특별공연 “싸이” 백업댄서 (인도네시아)*2017.11.10            유투브 팬페스트 특별공연 원밀리언 댄서 콜라보(인도네시아)*2017.11.11-12        원밀리언 미나명 소리나 워크샵 (인도네시아)​​​​​​♡강습 참여시 안전수칙 지키기♡1. 해외출장 또는 해외 여행 다녀온 후, (본인포함, 가족적용)-> 입국일로부터 14일간 동호회 활동 참여 금지​2. 국내여행 및 모임활동1) 공항,항만등 다수와 접촉이 많은 교통시설 이용시 유의2) 마스크 벗고 활동하는 친목모임 및 여행 참여시 -> 참여일로부터 7~14일간 동호회 활동 참여 금지​​3. 수업전.후 방역지침 지키기 ★필수★☞ 회원1) 수업공간 입실전 입구에서 손소독제 바르기2) 마스크 쓰고 수업 참여하기 (미착용시 입장불가)3) 수업전 강습신청 단계에서 개인정보(실명.전화번호) 제공하기 (운영진 및 강사만 정보관리합니다^^)4) 인후통.기침.콧물.발열등의 증상이 있을시는 수업에 참여하지 않기.​☞ 강사1) 수업전 또는 후 수업공간. 화장실. 탈의실 소독 및 환기시키기.2) 수업후 또는 4~50분마다 환기시키기3) 수강생 참여.출석부 기록하기 ​#세종취미생활 #세종직장인 #세종댄스 #세종춤 #세종동호회 #청주취미생활 #청주직장인 #청주댄스 #청주춤 #청주동호회​​ 날씨가 더워지니 낮에 놀이터에 가도 놀 수가 없더라고요. 이 에너지 넘치는 아이와 어떻게 하루를 보내줘야 할지 매일  고민인데요!요즘 저희 7살 아들은 집에서 유플러스 아이들나라 생생댄스로 잠재되어 있는 흥을 발산하며 신나게 보내고 있어요! ​​ 익숙한 영어 동요나 핑크퐁 동요가 탑재되어 있고, 귀여운 캐릭터들의 춤을 따라 하며 점수를 얻는데요! 이제 한글을 알게 되니 U+ 생생댄스 화면 속에서  '연속 성공' , '잘하고 있어요' 등의 멘트가 나오면 더 신나서 열심히 추더라고요! ​​ 아이를 키우고 계신 분들 중 꽤 많은 분들이 아이들나라 때문에 유플러스를 가입하신다고 해요. 사실 저희도 그래서 남편 통신사와 TV를 유플러스로 옮긴 거였거든요. 시작은 영어유치원 콘텐츠가 좋아서 옮긴 건데 아이는 생생댄스를 가장 좋아하더라고요?! ​​ U+tv 생생댄스는 아이들나라 메인 홈에서 브랜드관으로 접속하면 들어갈 수 있어요. 또는 메인 홈 하단에 내리면 보이기도 합니다.​​ 아이가 손에 들고 있는 유삐펜은 별도로 구매해서 사용하는 건데요. 스트랩을 손목에 걸고 춤을 추면 되는데, 아이가 동작을 정확하게 따라 할 때마다 진동이 울리면서 점수가 올라가요! 물론 유삐펜이 없어도 생생댄스는 즐길 수 있답니다. ​​ 리모컨을 대신해 유삐펜을 사용할 수 있어서 아이가 좋아하는 노래를 직접 선택해 틀 수 있어요. ​​ 또한 난이도를 표시해 줘서 아이 수준에 맞는 춤, 혹은 아이 취향에 맞는 춤을 출 수 있어요. ​​  항상 쉬운 단계의 춤을 추다가 포니테일이란 노래를 틀어서 하는데 어렵다고 하면서도 끝까지 해내더라고요 ㅋㅋ오다가다 "I got a ponytail" 노래를 들은 적이 있어 익숙했는데, 바다나무 콘텐츠였더라고요. 헤드뱅잉 할 때 어찌나 신나던지 제가 유삐펜 뺏어서 할 뻔했어요..ㅋㅋ​​ 집에서 맨날 나랑 놀아줘~ 이거 해줘~ 하며 심심해하는 아들한테 TV 보라는 얘기 말고는 해줄게 없었는데, 요즘은 아이들나라 생생댄스 덕분에 너무 즐겁게 보내고 있어요. 유플러스 사용하신다면 꼭 해보시면 좋을 것 같아요 :-)​​  얼마 전 방송한 '슈퍼맨이 돌아왔다.'에서 트로트 가수 박현빈 가족도 생생댄스를 즐기는 모습이 나왔죠~흥 넘치는 아이들 집에서도 이렇게 신나게 놀 수 있답니다 :-)​​ 영어유치원도 정말 좋아요. 아직은 영어 학원을 보내기도 그렇고, 그렇다고 습득력이 좋은 이 시기를 놓치기엔 아쉬운데요. 아이 수준에 맞게 다양한 영어 콘텐츠를 볼 수 있답니다. ​​ 좋아하는 캐릭터와 신나는 음악, 다양한 사운드가 가득한 콘텐츠가 많아서 지루하지 않게 자연스럽게 영어 노출이 가능해요. ​   바다나무로 익숙해지고 나니 영어유치원 콘텐츠 역시 바다나무를 자주 보더라고요. 익숙한 것부터 하나씩 채워나가는 것이 좋은 것 같아요 :-)​​ 제가 개인적으로 가장 좋아하는 유플러스의 아이들나라 콘텐츠는 바로 책읽어주는TV 예요.5살까지는 전집을 주로 사서 봤고, 6살부터는 대여 서점을 이용하고 있는데요. 자주 가기 힘들어서 한 번에 전집 위주로 빌려오다 보니 다양한 장르의 책을 노출해 주기가 어려웠는데요. 책읽어주는TV를 통해 궁금했던 동화책, 아이 성향에 맞는 다양한 책을 보여줄 수 있더라고요. ​​ 특히 맞춤 도서 추천, 분석하기 기능으로 자신감, 도덕성 등 다양한 영역으로 아이 상황을 분석하고 그에 맞는 도서를 추천받을 수 있는 것도 좋았어요. ​  이제 7살이 되면서 남자와 여자에 대한 구분도 정확하게 인지하게 되면서 몇 가지 고민이 생겼는데, 책읽어주는TV에 아람 전집이 탑재되어 있더라고요. 유아기에 꼭 읽어주면 좋을 성교육 동화책도 있었어요. 덕분에 시리즈 전부 같이 읽어봤답니다. ​​ 이외에도 네이버 카페인 유플맘살롱에 가입하면 교육과 관련된 다양한 워크 시트를 받아 활용할 수 있어요. ​​ 엄마표워크지는 한글, 영어, 숫자 등 다양하게 있어 출력 후 아이와 홈스쿨링 하기에도 너무 좋더라고요. 카페 내에서 진행되는 이벤트에도 참여할 수 있으니 꼭 가입해서 활용해보세요!​​ 유플맘살롱 구경가기 (클릭)지금 유플맘살롱 카페에선, 아이들나라 연계 홈스쿨링 교육자료가 100% 무료! ​​ 뿐만 아니라 모바일이나 태블릿에 U+아이들나라 앱을 설치해 외출 중에도 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있어요. U+ 모바일을 이용하고 있다면 기본 월 정액 무료니까 공식 홈페이지에서 기본 월 정액 무료 신청 후 이용할 수 있고요. U+ TV를 이용 중이라면 TV 콘텐츠를 모바일로 연결해서 이용할 수 있어요. 만약 타사 통신사를 이용 중이라면 월 5,500원 유료 가입 후 모바일에서 앱 이용이 가능하답니다 :-) ​​  ​저희 아이는 춤에 홀릭 됐어요ㅋㅋㅋ부끄러워하면서도 어찌나 신나게 추는지~! 곧 여름방학 다가오는데 어찌 놀아줘야 하나 고민 말고 LG U+ 아이들나라로 유익한 시간 보내시길 바랄게요! ​​  ​ 11월둘째주부터 12월셋째주까지6주간 진행되었던 상상유니브 방송댄스클래스가 끝이 났다! 내가 지원할 때 인터넷에 후기가 별로 없어 고민하기도 했고 더 많은 분들이 이 좋은 기회를 가지면 좋겠다는 마음으로 몇 자 적어보려고 한당ㅎㅎ​상상유니브가 뭘 하는 곳인지 잘 모르시는 분들도 많아서 먼저 설명을 드리면!  위에 써있듯 KT&G에서 진행하고 있는 대학생 대외활동 커뮤니티 사업이다! 방송댄스,보컬,캘리그라피,베이킹,포토,바텐더,바리스타,프레젠테이션 등 다양한 클래스들을 전문강사님들이 오셔서 진행하고 있고, 대학생들이라면 누구나! 참여할 수 있다:-)​'춤 한번 제대로 배워보기'가 내 버킷리스트에 있기도 하고, 이번 겨울에 할 뮤지컬 공연을 위해서도 몸치는 탈출해야 했기에...ㅎ.. 이번에 방송댄스클래스로 <몸치탈출(초급) 클래스>가 열린다는 소식을 듣고 곧바로 지원서를 작성했닿ㅎㅎㅎ  춤을 잘 추고 싶다는 열망에 한번 학원을 알아본적이 있는데, 가격..이........너무 비싸서 포기했었다​​하지만 상상유니브에서 진행하는 모든 클래스는 거의 다 3-4만원으로 해결된다는 것!!! 진짜 너무너무 좋은  프로그램이다ㅜㅠㅠㅠㅠ  커리큘럼은 요렇게! 마지막날에는 촬영도 한당강사님 프로필....이런분께 수업을 받다니 영광...  하도 주변에서 이거 경쟁률 심해서 지원동기 열심히 안쓰면 떨어진다는 얘기를 많이 들어서 진짜 입시원서 쓰듯ㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 썼더니 헤헤 합격! 기분좋았당  상상유니브 경기 아틀리에는 수원역 8번출구에서 10분정도 거리에 있다! 투썸플레이스 바로 위 2층! KTG 수원 주차장경기도 수원시 팔달구 매산로 37 코스모수원빌딩  ​  상상유니브는 국가가 허락한 유일한 마약이다 등등 귀여운 문구들을 보며 계단을 올라오니 건물안이 요로코롬 이쁘고 아기자기하게 꾸며져 있었다*.* 바리스타 클래스도 해봐야징ㅎㅎㅎ 지금 현재 경기아틀리에에서 진행되고 있는 클래스들! 방송댄스 클래스~~ 방송댄스 클래스는 일주일에 한번 3시간씩 총 6번 진행되고 2주에 한 곡씩 배웠다! 수업진행은 강사님 재량이므로 매번 달라지는 것 같다ㅎㅎ 진짜강사님 너무좋으심ㅠㅠㅠ실력은 말할 것도 없고 엄청 재밌으시고 진짜 몸치인 나와 같은 사람들을 위한 최적화된 수업을 해주신당...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 우리는 총 세 곡! 엑소와 유재석의 댄싱킹, 아이오아이 whatta man, Dawin Dessert 을 배웠다>___< 계속 반복해주시고 쉽게쉽게 설명해주셔서 춤이라곤 동요안무정도 가능했던 내가 세 곡을 따라할수 있게 되었다는 것만으로도 정말 감격스럽고 감사드린다ㅠㅠㅠㅠ  둘째주에는 마니또도 했다!!ㅎㅎㅎ  내 마니또님 천사....최고의선물이었어요>_< 다시한번 감사합니당ㅎㅎㅎㅎㅎ완전 잘 사용하고 있씁니닷  둘째주에는 상상유니브에서 치킨과 막걸리와 콜라까지 제공해준당ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무맛있었다❤  친해진 은슬언니야랑! 언니진짜 최강동안....​방송댄스클래스는 특히 수업끝나고 술도 마시러 자주 가고ㅎㅎㅎ(짱재밌었다헤헤) 춤을 같이 추기도 하고 그래서 그런지 다른 클래스보다 같이 하는 분들이랑 더더 친해질수 있는 것 같당! 나는 금공강이 아니어서 항상 일찍 나와야 해서 너무 슬펐다ㅠㅠㅠㅠ​아 그리고 진짜 신기한 경험!! 듀엣가요제 출연했던 분이 우리 방댄클래스에 있었당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듀엣가요제 워낙 좋아해서 방청도 갔다온 나이기에..연옌 보는 느낌이었다!!!!!!!!막 숨기려고 하셔서 사람들이 더 놀렸당ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막날에 못가서 내가 없당ㅠㅠㅠ슬퍼 6주간의 몸치탈출클래스(ㅋㅋ)는 너무 재밌고 행복한 경험이었다! 나는 여전히 춤을 못 추지만..ㅎㅎ춤을 못추는 나의 모습을 바라보는 것도 즐거웠닼ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잘 추시는 분들도 있었지만 정말 몸치를 탈!출! 하고 싶어서 오신 나와같은 분들도 꽤 있었기에 외롭지 않았따:-) 걱정을 정말 많이 했었는데, 너무 재밌어서 창피하다는 생각도 못 했던 것 같다. 정말로 웃음이 끊이지 않았던 수업시간..❤ 무엇보다 좋은 강사님과 좋은 사람들을 만나서 더더 좋았다. 엠티까지 기획하고 있다는...ㅋㅋㅋㅋㅋ   1월에도 이렇게 좋은 수업들이 많이 열린다! 나는 동아리 뮤지컬 준비 때문에 1월엔 못 듣지만ㅠㅠ 졸업하기전에 모든 클래스를 다 듣는 것을 목표로 하고있다ㅎㅎㅎㅎㅎ 시간을 내서 참여할 만한 가치가 충분히 있는 프로그램인 것 같다..! 모르는 사람은 있어도 한번만 오는 사람은 없다는.. 댄스도 또들어야지❤​+ 듀엣가요제 오빠한테 노래듣고싶다고 찡찡거렸더니  새해선물로 자작곡 보내주셨다..헤 행복하당 빨리데뷔해주세용:-) 같이 춤추실래요?힙합댄스 & 최신방송댄스와 함께~! <SJ댄스스쿨 오프라인강좌!>DANCER: AKA.JSJ가 주최하고 YCC가 후원하는오프라인 강좌춤을 좋아하는 사람! 춤 잘추고 싶은사람! 모두 모여라~ AKA.J와 R. C가 함께하는 신나는 댄스! 기대하세요~  -일시: 07.5.19 오후 2시~6시(4시간)-장소: SJ댄스 석계지점 -약도참조-강사: 힙합안무 AKA. J       방송안무 R. C-일정: 2시~ 4시 힙합댄스 강좌       4시30분~ 6시30분 방송댄스 강좌*수강료: 2만원 *예약제-계좌입금: 국민269902-04-028618 조영욱 *모집인원: 선착순 30명*문의전화:  석계점) 02-960-7123           의정부점) 031-848-5599             mobile) 010-4597-7824프로필- AKA.JGenre : Style hiphop , 방송댄스Career : 9년- 1999    방송 안무팀 STANDBY 입단- 2000    신화 콘서트 안무참여- 2001    방송 안무팀 STARSYSTEM 입단, 본격적인 방송활동 재개            죠앤 장나라 컨츄리꼬꼬 J 그외 신인가수 활동- 2002    장나라 2집 K-POP 악동클럽 윤미래 죠앤대만해외공연           그 외 신인가수 레슨및활동- 2003    세븐1집 휘성2집 렉시1집 빅마마콘서트 거미콘서트 휘성콘서트           YG-MBOAT SoulTrain콘서트 YG-MBOAT One콘서트           세븐대만쇼케이스공연 대구컨벤션센터초청게스트행사 그외클럽파티게스트      - 2004     김종국 박상민 세븐2집 휘성3집 휘성콘서트            태빈 YG-MBOAT SpulTrain콘서트 YG-MBOAT One콘서트 김종국콘서트            세븐일본쇼케이스공연 휘성일본쇼케이스공연 Guess패션쇼초청게스트행사            그 외클럽파티게스트 신인가수레슨- 2005     비바소울 김종국2집 MC몽 원투 휘성4집 소울스타 YG-MBOAT 힙합콘서트           YG-MBOAT One콘서트 세븐Japan Concert Tour 세븐홍콩파티공연           클럽엠투파티공연 NB파티공연 신인가수레슨..-2006     U 이루 토니 세븐일본도쿄콘서트 세븐오사카콘서트 휘성콘서트            휘성미국LA공연 그 외 개인레슨 및 클럽파티공연..           강사활동-현SJ댄스스쿨 방송댄스.리듬트레이닝강사                       스포라이프 방송댄스강사                       더플레이스 클럽댄스강사 마감일자 2020-07-10기관명 인천학생교육문화회관학교위치 동인천역3번출구 ㅇ 공모명 : 『2020 찾아가는 아트스쿨』 운영단체(강사단) 공모 ㅇ 지원 자격 : 전문 예술인 및 인천 연고 문화예술인 및 단체  ※ 사업자등록증 제출 가능한 문화예술인 및 단체 교육 강사(단)공연 단체 비고 ‧ 인천 연고 문화예술인  <인천 연고 기준> - 인천 출생자 - 인천 소재 학교 졸업자 ‧ 재학자 - 인천 거주자(공고일 기준) - 2017년 이후 2회 이상 인천 문화예술 교육활동 실적증빙이 가능한 자위의 자격 중 어느 하나라도 부합하는 강사(팀) ‧ 인천에 등록된 단체(공고일 기준) · 2017년 이후 2회 이상 인천 문화예술교육활동 실적증빙이 가능한 단체 ‧ 대표자가 <인천 연고 기준>에 해당하는 단체 위의 자격 중 어느 하나라도 부합하는 단체  ㅇ 참가 영역(예시) (※ 공연형: 1~2회 실시하는 연주, 무용, 연극 등 / ※ 교육형: 4~8단계 소규모 지속 학습)  유형 영역 프로그램명 운영 프로그램(예시) 비고 공연 음악 서양음악 클래식(관현악, 실내악), 밴드 등 음악 우리음악 국악관현악, 전통문화재 공연 등 무용 연극 연기 뮤지컬(갈라), 인형극, 마당극, 연극 등 무용 연극 댄스 한국무용, 현대무용, 발레, 방송댄스 등  교육 미술 미술관  찾아가는 갤러리, VR 미술관 등  미술 도자 도자기 만들기, 도자기 페인팅 등  미술 목공 DIY 가구 제작 등  미술 회화 유화, 수채화, 판화, 만화(웹툰) 등  미술 영상미디어 웹툰, 영상 · 뉴스, 영화 등 융합 인문학 작가와의 만남, 글쓰기, 북 콘서트, 인성(학교폭력예방), 민주주의, 인권, 평화 등   ㅇ 모집 단체(강사단) 수 : 10팀 내외 ㅇ 장소 : 감염병 상황과 대응에 따른 적정 장소  ㅇ 기간 : 2020. 9월 ~ 12월(4개월) ㅇ 대상 : 초·중·고 70개교 내외 ㅇ 예산 : 교당 5,000,000원 내외 ㅇ 지원내용 - 공연 및 교육 운영비(공연장비 대여료, 강사비, 재료비 등) - 찾아가는 아트스쿨 단위학교 현장 매칭 - 지역문화예술교육 네트워킹 지원 - 지역문화예술교육 인적자원 등재 및 차기사업 우선 안배 ㅇ 지원시 유의사항 - 공연 : 거리두기를 유지하여 관람할 수 있도록 1교 1~2회 공연 구성  - 교육 : 학급·학년·동아리 단위로 4~8단계 교육내용 구성 및 운영    - 학교급별 수준에 맞는 학생(참여) 프로그램 구성 - 지역문화예술교육 활동가로서 인적자원 등재 동의 - 지역문화예술교육 활동가 협의회 참여(교류 및 나눔)    - 찾아가는 아트스쿨 모니터(설문조사 및 현장평가)링 후 프로그램 상시보완  - 지역문화예술교육 활동가 배움 참여(사전 연수, 역량강화 연수, 학습공동체 운영) ㅇ 프로그램 운영  1.공연 가.대상 : 학급 및 학년  나.시간 : 1회 120분 내외 다.예산 : 500만원 내외(공연에 관련된 모든 장비 구비 포함)    라.내용 : ※ 감염병 예방을 위해 거리두기가 가능한 규모로 실시 순서 주요 내용(※예시안) 비고 도입 <문화예술 체험을 통한 이해 활동>  : 해당 영역의 전문가와 만남을 통한 감성 소통 활동※프로그램 운영은 운영단체(강사단)와 사전 협의를 통해 변경 운영 가능 ※한 학교당 같은 공연을 1~2회 반복 실시할 수 있음  (예) 오전, 오후전개 <창작 공연 관람>  : 전문적 예술 표현과, 음악적 활동에 대한 호기심‧감수성 자극정리 <소통, 나눔>  : 창작 공연을 통한 내용 및 소감 공유  2.교육 가.대상 : 학급, 학년, 동아리 나.시간 : 최소 4단계 이상(교육과정 기반 목표 달성을 위한 적정 차시 구성) 다.예산 : 500만원 내외(재료비 및 운영물품 포함)    라.내용 : 초 40분, 중 45분, 고 50분 기준     ※ 온라인형(원격 화상, 콘텐츠 활용, 과제 제시), 대면형,  블렌디드형 등을                    활용하여 프로그램을 구성할 수 있음      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^율하스포츠 센터 입니다​오늘은 부산 해운대 모래축제를 다녀왔습니다​결혼전엔 해운대 모래 축제 해마다 비치발리볼 시합을초청 받아서 갔었지요그땐 참여 행사도 많고 볼거리가 많았는데지금은 코로나로 인하여 행사도 거의 없네요ㅡ코로나 이전 만해도 해운대 모래 축제는 제법 가볼만한 행사였습니다옛날 생각 납니다  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 갑자기 소니가 엄청 쏟아 졌습니다 현서가 좋아하는 공룡도 있고요  꼬맹이들 인생 첫 무지개 아빠는 무지개 보다 니가 더 이쁘다    김해율하스포츠센터경상남도 김해시 율하6로 52 에이원플라자 805, 806호 ​상담문의 055 724 0700​#김해댄스#김해킥복싱#김해주짓수#김해다이어트#장유댄스#장유킥복싱#장유주짓수#율하주짓#율하댄스#율하방송댄스#율하스트댄스#에이원플라자김해포츠댄#유다이어#유방송댄스율하방송댄스#율하킥복싱#장유프로복싱#장유다이어트#율하방송댄스#장유방송댄스#율하킥복싱#김해율하스포츠센터#장유스포츠센터​ 안녕하세요!​  차앤케이학원 입니다!​오늘은! 많은 분들이 문의 주셨던, 키즈 방송댄스 반이 드디어! 개설 되었습니다🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻 ​​ ■수업안내 ■ 키즈 방송댄스 화/목 저녁반 7:00-7:50 T.김다빈 강사  참고영상 ​방송댄스를 ♥사랑♥하는 친구들이 많이 모여지게 되어, 아이들 반을 따로 개설 하였으니, 많은 관심과 홍보 부탁드립니다!..♥차앤케이만의 특별한 키즈 방송댄스♥  1. 아이들이 신나는 수업!2. 매 작품마다 영상 발표!✨✨✨✨✨이제 별 다섯개✨✨✨✨✨3. 무용과 출신 강사! ​아이들에게 가장 중요한 성장판 자극 뿐만아니라! 몸을 유연하게~ 팔다리를 길게 늘려주는 스트레칭 까지 해주실 예정이십니다!! ​이게 왠 떡🥠🍡🥮 언능 가져가세요!​♥️많은 관심과 홍보 부탁드립니다♥️​​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​ 안녕하세요~엔와이댄스 목동점 입니다!​​​ 오늘 수업영상은 가현쌤의방송댄스 수업영상 입니다!~!~CHUNG HA - STAY TONIGHT​ 저희 목동점에서 제일 인기많은 강사님중 한명바로 가현쌤 수업영상 입니다!ㅎ​ 왁킹 전공인 가현쌤은 왁킹이면 왁킹방송댄스면 방송댄스 걸스면 걸스 그외에 모든 스트릿장르도 정말못하시는게 없네요 > < 멋있어 보이기 위해서 약간 오바??스럽게 추는 춤이 아니라 주요 동작 포인트를정말 정확하게 꼭꼭 찝어서 알려주시는 거 같아요!!​​​가현쌤의 방송댄스 수업이 듣고 싶다면저희 목동점으로 오세요~~​▼가현쌤의 방송댄스 수업은 화,목요일 6시 8시 그리고 토요일 오후 2시에 있답니다!5월 24일 일요일 오후 2시!엔와이댄스 잠실본점에서2021학년도 예고/예대 실용무용과 입시를 준비하는학생과 학부모님을 대상으로 입시설명회가 진행됩니다!입시설명회는 5월 4일~5월 21일까지사전예약으로만 신청이 가능하고엔와이댄스 비수강생도 참석 가능합니다.(단, 선착순 20팀만 참여 가능합니다.)지난 13년간 수많은 입시생들을 배출한입시합격 노하우와 입시전문가의 1:1 상담을 통해여러분들에게 필요한 정보와 합격으로 가는 가장 적합한 방법을 제시해드리고 있으니예고 예대 실용무용과 입시에 관심 있는 분들이시라면꼭 참여하시면 많은 도움이 될꺼라 생각됩니다 :)지난번 코로나로 인해 입시설명회가 취소되어서올해 진행되는 마지막 입시설명회!!인 만큼 꼭 참석해서 유익한 시간이 되시길 바랍니다~  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 빈체로댄스아카데미에요 ㅎㅎ오늘은 열정적인 탱고에대해이야기 해보려고 해요 !!댄스스포츠에서의 탱고는 라틴 탱고로 부터유래된 춤으로 이 춤이 유럽으로 넘어가귀족문화의 사교댄스에서경기화되어 지금의댄스스포츠 탱고의 형태를보여주고 있습니다 :)아래 영상을 보시면탱고가 어떤 춤인지조금 감 잡하실거에요 ㅎㅎhttps://youtu.be/y7ZeTl6bjfU동영상Tango I Rising Star Professional Ballroom I Millennium Dancesport 2019Thank you to the organizers Michael Chapman of Millennium Dancesport Championships 2019 for inviting Panache Star Video to cover...youtu.be 보다 강렬한 음악과정열적인 느낌으로 탱고만의 매력에 빠지시고싶진 않으신가요 ? ㅎㅎ저희 학원에서 매주 목요일 저녁 8시탱고수업이 진행됩니다 !﻿ 많은 참여 부탁드릴게용 ㅎㅎ⭕위치 및 연락처⭕상담안내 : 051-755-8564 / 010-2902-2091부산시 수영구 수영로 715 6층 빈체로댄스아카데미(수영역 3번출구 쭉 직진 후 한양학원 건물)⭕SNS⭕네이버 https://m.place.naver.com/place/35373756/home?entry=ple밴드 https://band.us/n/a1a44aH7j5Kaf유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCsdrzXi8M1XxL61T0jWEOcQ블로그 https://blog.naver.com/ho8564카카오톡 https://open.kakao.com/o/s7gEuWwc인스타 @vincero_day_  부산댄스학원 / 부산댄스스포츠 / 부산댄스스포츠학원 / 부산라틴댄스 / 부산라틴코레오 / 라틴코레오 / 부산라틴학원 / 부산모던댄스 / 부산모던학원 /부산댄스동호회 / 부산댄스 / 부산댄스파티 /부산방송댄스 / 부산개인레슨 / 부산댄스학원 / 부산댄스스포츠전문 / 부산댄스전문 / 라틴댄스동호회 / 방송댄스동호회 / 댄스파티 / 부산단체레슨 / 부산댄스레슨 / 부산댄스전문학원 / 부산라틴동호회 / 부산댄서 / 부산댄스전공 / 부산댄스입시 / 선수반 / 댄스선수반 / 댄스스포츠선수 / 부산댄스스포츠선수 / 해운대취미 / 부산댄스취미 / 재송동취미 / 직장인댄스 / 부산직장인댄스 / 부산직장인취미/ 부산직장인/수영직장인취미 / 수영직장인댄스 / 센텀취미 / 센텀직장인취미 / 센텀직장인취미생활 / 센텀직장인댄스취미 / 부산살사 / 부산단체레슨 /  부산취미 / 라틴댄스 / 부산다이어트댄스 / 부산라틴핏 / 삼바 / 자이브 / 룸바 / 차차 / 파소 / 빈체로댄스아카데미 / 박경호댄스아카데미 / 해운대댄스학원 /광안리댄스학원 /수영댄스학원 / 부산댄스레슨 / 숨고 / 댄스스포츠 / 모던댄스 / 라틴핏 / 성인발레 / 부산성인발레 / 부산댄스대회 / 부산무용콩쿨 / 부산무용학원 / 발레핏 / 부산유아수업 / 방송댄스 / 부산발레학원 / 왈츠 / 탱고 / 비엔나왈츠 / 비에니스 왈츠 / 폭스트롯 / 퀵스텝 / 플라멩고 / 아르헨티나 탱고/ 부산발레핏/부산댄스공연반/부산댄스팀/부산댄스공연팀/부산카페/부산맛집/부산취미/취미발레/취미댄스/취미케이팝커버/케이팝커버/댄스연습복/댄스스포츠연습복/재송동카페/재송동맛집/재송동핫플/재송동밥집/재송동학원/반여동카페/반여동맛집/반여동밥집/반여동핫플/반여동학원/반여동댄스/반여동댄스학원/반여동발레/반여동방송댄스/반여케이팝/센텀카페/센텀맛집/센텀밥집/센텀핫플/센텀가볼만한곳/센텀데이트코스/센텀학원/센텀전문학원/마린시티카페/마린시티맛집/마린시티카페/마린시티학원/마린시티전문/마린시티댄스/마린시티핫플/광안리핫플/광안리맛집/광안리밥집/광안리취미/수영구카페/수영구맛집/수영구밥집/수영구술집/수영구핫플/망미단길/망미단길카페/망미단길맛집/망미단길취미  안녕하세요 강남댄스학원 LP댄스입니다~!오늘은 강남댄스학원 LP댄스에서 들을 수 있는인기 강습인 방송댄스 클래스에 대해서 간단하게소개해 드릴껀데요~ 요즘 특기나, 장기자랑, 개인기또는 운동겸 취미로도 많이 배우고 있는 강습입니다!  -방송댄스 수업-​강남댄스학원 LP댄스의 방송댄스 수업은,매 2주마다 새로운 곡으로 수업이 진행이 되며곡 선정은 최신 곡 위주로 수업을 진행하고 있습니다.2주에 한곡 풀버젼으로 배우시기 때문에 진도가 너무느리지도, 너무 빠르지도 않은 강습입니다.   -방송댄스 수업 진행-​방송댄스는 아래와 같은 단계로 수업이 진행되고 있습니다!​1단계 : 워밍업 (몸풀기, 리듬 트레이닝)2단계 : 방송댄스 배우기 (동작따라하기, 반복연습)3단계 : 방송댄스 완성하기4단계 : 완곡 영상 촬영 (2주에 1회 5~10분)※ 영상 촬영은 원치 않으시면 참여 안해도 무관​   어린 아이부터 성인까지 모두 수강 가능한강남댄스학원 LP댄스 방송댄스 수업입니다 ^^   방송댄스 수업은 다양한 시간대에 있습니다!시간표 참고해주세요~!  LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 LP댄스학원 부산점부산광역시 부산진구 동천로 62 7층  <문의>​02.2052.0152 / 010.4767.1555  홈페이지 : www.lpdance.com​Youtube : https://www.youtube.com/user/LPDANCE1004​FACEBOOK : https://www.fb.com/letsplaydance/​INSTAGRAM : https://www.instagram.com/letsplaydance/​       ​  안녕하세요 ~ 20대 직장인 동호회 댄스플 !!댄스플 3대 대형 프로젝트인 할로윈 프로젝트를 끝내고새로운 11월 시즌이 돌아왔습니다 ~ 이번 시즌은 많은 분들이 쉬어가고 많은 신입분들의 참여가 이루어진 시즌입니다온라인 탑골공원과 올드 Kpop까지 다시금 이슈가 되고 있는 지금요즘도 많은 신입분들이 방송댄스에 관심을 가지고 댄스플을 찾아주고 계십니다~특히 요즘 연말이 가까워져서인지 마지막 한해 계획을 마무리하려는 분들도 많습니다 !!방송댄스에 관심이 있는 분이라면 내년의 새해계획으로 도전을 미루지 마시고다음 12월 시즌을 노려보세요 !!! 이번 시즌에는 7개의 팀이 방송댄스 장르를 연습합니다~ 어떤 팀이 어떤 곡을 연습하게 될지 !!그전에 방송댄스 장르 연습곡으로 선정된 상위 두곡을 확인해 보시죠 ~ 이번 시즌에도 많은 곡이 추천되었는데요~요즘은 또 가을이라 그런지 서정적인 곡이 대세라 눈에 띄는 신곡은 없네요그리고 은근슬쩍 H.O.T의 곡이 계속해서 추천되고 있습니다.온라인 탑골공원의 힘일까요 ?!결과는 !?  이번 시즌은 1, 2위를 모두 방탄이 쓸어가 버렸습니다..대단쓰.. 아앗..제목만 보고 이노래는 뭔가했는데방탄의 제이홉이였군요.이 묘한 중독성과 신남은 인정하지 않을 수가 없는 마성의 곡이네요.뮤직비디오의 안무도 중독성이 상당한 안무입니다(쉬어보이진 않네요)이번 11월 시즌 이 곡을 방댄 장르 연습곡을 선정한 팀은, 한동안 치킨 누들 숲의 멜로디가 머릿속에서 울리지 않을까 싶습니다.  아...앗 3년 전 이미 댄스플에서 엄청난 인기를 구가햇던 그곡방탄소년단의 불타오르네입니다.방탄이 지금의 글로벌 인지도를 얻기 전이었지만이때 방탄은 댄스플 내에서 이미 상당한 인기를 가진 팀이었습니다.지금 들어도 노래가 신나고 배우고 싶은 안무 구성의 멋진 노래 !아마 최근에 춤을 배우기 시작한 분들도 많기 때문에 배우는 팀이 꽤 있지 않을런지 !? !!!!작년 초 무도 토토가에 나왔을 때에도이정도 순위를 기록하진 못했던 거 같습니다만..정말로 온라인 탑골공원의 힘일까요?그동안 H.O.T가 은근슬쩍 신곡들 사이에 추천이 되곤 하였지만이렇게 좋은 투표성적으로 거둔적은 처음입니다.아마 댄스플 활동내 20대 초반분들한테는 생소할 수도 있는 곡..H.O.T의 전사의 후예가 3위 !!언젠가 올드 Kpop 이 1, 2위에 선정되는 날도 기대해 보겠습니다 !! 다음 주에는 팀별 시즌 소식과할로윈 프로젝트 포스팅으로 돌아오겠습니다 ~또 한 번 역대급 프로젝트로 꾸며진 댄스플 할로윈 프로젝트(우리끼린 항상..그래요)많은 기대를 해주시길 바라며 !!20대 직장인 동호회 댄스플 !!뿐만 아니라 대학생, 취준생 등 20세부터 35세까지 ~한 살 더 먹기 전에 활동적인 취미를 가져보세요 !!다음 12월 시즌은 11월 말에 모집 예정입니다 !! SOULDOUT DANCE​8월 OPEN NEW CLASS Waacking Beginner (왁킹초급)Free Pop up class 안내  소울드아웃 8월 OPEN NEW CLASS​새롭게 진행되는 수업을 무료로 체험해보고 결정하세요:)​- ✨Waacking Beginner(입문/초급)8월3일 시작! 매주 화.목 PM 8:30-9:30왁킹에 관심있으신 초보,입문,초심자 분들을 위한 클래스로 왁킹의 기초 부터 응용 및 활용을 안무와 간단한 프리스타일로 진행 합니다. - 2021.07.23 FRI PM6:30-8:30- 외부신청 가능! ‘정원 15명’입니다- 신청기간⏰ 7월22일 목요일 까지- 신청방법📲 : 이름,나이,연락처 기입 후 인스타DM or 본 게시물 비밀댓글! 소울드아웃댄스(@souldoutdance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,058명, 팔로잉 317명, 게시물 972개 - 소울드아웃댄스(@souldoutdance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com [무료수업 참여시 신규 8회권/올프리권 20%할인]​🚨신청 후 연락없이 미참석 하시는 분들로 인해 수업 참여기회를 놓치시는 분들이 없도록 하기위해 외부인 신청시 예약금 5천원 입금 하셔야 하며,당일 방문시 다시 드립니다.  8월달부터 함께할 소울드아웃의 새로운 클래스, 기대 많이해주세요💙  소울드아웃댄스스튜디오#부산댄스학원 #서면댄스학원 #부산댄스팀 #전포동맛집 #서면스트릿댄스open.kakao.com 🤍문의사항은 오픈채팅을 이용해주세요🤍  🍉소울드아웃 상담 및 문의🍉📞: 051)808-0822카카오톡 플러스 친구 (소울드아웃댄스) 소울드아웃댄스'춤'의 모든것을 만나다 in BUSAN 전포동:) 스트릿댄스.코레오.연령대별 K-POP.입시전문반pf.kakao.com 인스타그램 디엠 (소울드아웃댄스스튜디오) 소울드아웃댄스(@souldoutdance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,060명, 팔로잉 319명, 게시물 963개 - 소울드아웃댄스(@souldoutdance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  문의전화 : 051)808-0822주소 : 부산 진구 전포대로 152 2층(전포역2번출구 도보3분)부산남부교육청 제4672호 소울드아웃댄스스튜디오부산광역시 부산진구 전포대로 152 2층 소울드아웃댄스 #부산댄스학원 #서면댄스학원#부산진구댄스학원 #부산댄스#서면댄스 #전포동댄스학원#소울드아웃댄스 #서면소울드아웃 #부산힙합#부산힙합댄스#부산걸스힙합 #부산팝핀 #서면걸스힙합 #부산락킹#부산왁킹 #부산스트릿댄스#부산키즈댄스 #어린이댄스학원 #서면직장인댄스#부산직장인취미#부산다이어트댄스 #서면키즈댄스#예대예고입시 #실용무용과 #부산입시댄스#부산댄스전문반#부산댄스입문 #부산KPOP #부산방송댄스#서면방송댄스학원​ 압구정댄스/강남댄스 /워너비댄스/화,목 pm7:30/방송댄스/블랙핑크-'How you like that'안녕하세요~~요즘 가장 핫한 걸그룹신곡!블랙핑크의 'hou you like that'  티저가 공개되었을때부터 저희 학원에서 많은 분들이 기대하셨었는데요~역시 기대가 많았던 만큼!많은 단체반과 개인레슨 수업에서 진행되고 있는 안무입니다 ㅎㅎ오늘은 화,목 방송댄스 단체반 회원님들의 영상을 준비해왔는데요영상먼저 보실까요`? 영상 잘 보셨나요~?화,목 평일 저녁 반의 경우 성인 여성분들 세분으로 구성되어있는데요~이 세분과 낙영쌤이 함께 네분이서 블랙핑크 커버댄스영상을 준비하셨네요   의상도 블랙으로 통일하여  섹시함과 도도함이 느껴지는 영상이었습니다~~네분이서 블랙핑크 한명한명의 안무를 그대로 재현해 주시니한 분 한분당 살펴보는 재미가 있네요 !!  수업시간에 성실하게 참여해주시고 집중하셔서 임해주시는 화,목 방송댄스 단체반 회원님들!!앞으로도 이 멤버 분들이 보여주시는 환상의 케미~~기대하겠습니다~~  평소 케이팝 커버댄스에 관심이 많으셨던 분들~~배워보고는 싶으나 혼자서 따라하기에는 잘 안되셨던 분들!!워너비 화,목 저녁 7:30 방송댄스 반을 찾아주세용!  워너비댄스아카데미서울특별시 강남구 논현로155길 11 2층 워너비댄스  #압구정댄스 #워너비댄스 #취미댄스 #직장인댄스 #케이팝댄스 #케이팝안무배우기 #블랙핑크 #블랙핑크안무배우기 #howyoulikethat #블랙핑크신곡 #평일저녁 #안무커버 #케이팝안무커버 #블랙핑크안무커버 #성인여성댄스 #걸그룹댄스 #yg #yg엔터테인먼트​워너비댄스 02) 515 - 8255 안녕하세요!   차앤케이댄스학원입니다!​오늘은❤귀여운 저희 학원의 자랑이죠❤​방송 키즈반 첫곡 마무리 작품 영상입니다~~🙌🙌​■ 수업정보 및 영상 ■​키즈 방송댄스화/목 6:30-7:10 T.현수연Brave Girls - 롤린 쌤이랑 함께♡ 솔로댄스♡ ​선생님과 함께 그리고 혼자서 멋지게 영상 남겨봤는데요☺️혼자서도 너무너무너무 잘하죠?!!!!​다음 곡은 우리 친구들 다 같이 함께 신나게 배워봅시다~~​❤저희 차앤케이 댄스학원은 모든 아이들을❤❤진심으로 사랑으로 가르치겠습니다❤​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방송댄스강사 자격증 취득 K-POP지도사 취업하기 도전하세요!! 방과후교사 수업까지!!​​요즘 어린아이나 성인들 할꺼 없이아이돌 방송댄스 동작을 따라하거나 춤을 추는 것을 너무 좋아하는 분들이 많은데요.​이처럼 K-POP 한류열풍의 영향으로방과후수업과목으로 어린이방송댄스 수업이정말정말 아이들에게 인기가 많다고 해요.​   ​오늘은 방송댄스강사 자격증 취득, K-POP지도사 자격증에 대해궁금하신 분들을 위해서 자격증 취득방법부터 취업지원준비와 취업전망까지 알려드리도록 할께요.​현대무용이나 댄스 전공자가 아니더라도방송댄스강사 자격증을 취득할 수 있고 방과후지도사로수업을 진행하실 수 있답니다!!​   ​​교육과정은 3개월정도로교육을 받으시면 초등학교 방과후수업 , 문화센터나아동교육기관, 등에서 강사나, 지도사로 활동하실 수 있어요.​방송댄스강사를 처음 시작하는 초보자도기초부터 하나하나 체계적으로 온라인강의를 통해서 배울 수 있는 교육기관이 있어요.바로 한국방과후교사아카데미란 곳입니다.​이곳은 방과후교육컨텐츠를 17년동안이나연구해온 교육기관으로 특허청에서도 교육시스템을 인정받은 곳이라서 믿을 수 있는 곳이에요.​이곳 아카데미에서는 방송댄스자격증을 취득방법과아이들을 가르칠 수 있는 기회를 통해 취업지원서비스까지 받을 수 있는 곳이에요.​​   ​​K-POP 최강 교수진 라인업 공개최고의 보컬교수님 과 댄스 교수선생님​노래를 잘 부르는 것과 코칭을 잘하는 것은 다른 사항입니다. ​우리나라가 2002월드컵에서 히딩크 감독이축구선수보다 잘 뛰어서 명장이라 불리는 것이 아니고전술과 코칭을 잘 해서 게임에서 이기듯이​베트남에서 박항서 감독이 현재 인기를 끌고있는 이유도 축구를 잘 뛰어서 그런 것이 아니라선수들에게 가르치고 운영하는 코칭능력이 뛰어나서좋은 성적을 거두는 것과 마찬가지입니다.​방송댄스강사 역시도 마찬가지로 간단하게시범동작을 보여줄 수 있는 정도면 충분하게수업을 진행하실 수 있답니다.​   ​방송댄스 수업을 하는데 있어서 음악을 사용하는것은꼭 필요한 부분인데요. 이에 대한 음악을 사용하는데 있어서도저작권에 대한 부분이 신경이 쓰이는 복잡한 문제들이고민이 될 수 있는데요. ​아카데미 수강생들에게는 언제 어디서든 자유롭게 사용할 수 있도록 음악사용권계약 및 저작권료를아카데미에서 납부하고 있기 때문에 교육현장에서당당하게 사용하면서 수업하실 수 있어요.​이 부분이 아마도 제일 큰 혜택이 아닐까 싶기도 해요. ​​   ​​(방송댄스강사) K-POP지도사란?다양한 음악을 통해 리듬과 박자, 풍부한 감성을표현하며 유산소운동, 근력운동,스트레칭으로 근육을 강화시켜주어 성장기 아이들을 바른자세로이끌어주는 역할을 합니다.​​   ​​방송댄스는 아이들에게 단연 인기있는과목으로 초등학교 방과후수업과목을 개설하면수강률이 높아서 조기에 마감되는경우도 많다고 해요.​최근 한류열풍의 인기로 케이팝스타 K-POP스타,아이돌에 대한 관심이 많아지면서 실제로아이돌을 장래희망으로 꿈꾸는 친구들도 많아졌어요.​KPOP지도사 자격증을 취득하고 방송댄스과목 개설을 하게되면 빠르게 마감이 될 정도로 인기가 많은 과목이에요.​방송댄스수업으로 성장기 아이들에게 자신감뿐만 아니라 운동효과, 소아비만 탈출 효과까지그래서 학부모님들도 호응이 좋은 과목이에요.​​​<K-POP지도사 자격증 1급과정>   ​<K-POP지도사 자격증 2급과정>   수강생들을 위한 혜택을 보면K-POP 교육 동영상 및 오프라인 특강, 취업설명회를 실시하고자격증 시험 응시료는 취득시까지 면제강의자료를 다운로드 할 수 있도록 제공하고 있는데요.각종 취업자료 및 학습자료 제공하는데 서류작성이나 구인정보,취업노하우, 학습지도안 등이 있어요.​취업지원연구소를 이용할 수 있고 출강후 현직교사 커뮤니티 정회원 자격을 부여받고수업자료를 지원받을 수 있어요.​   ​방송댄스강사 자격증을 취득한 후 지도사로활동을 하게되면 하루 2시간 정도만 수업을하면 되기 때문에 스케쥴을 조정하여 개인시간도 누릴 수 있는 직업입니다.​방송댄스자격증 K-POP지도사 자격증을수입이나 연봉에 대해 궁금해 하시는 분들이 계시는데수업횟수와 수강생에 비례해서 수입이결정되는데, 본인이 얼마나 열심히 활동하느냐에따라서 개인마다 달라질 수 있어요.​​   ​​한국방과후교사아카데미 에서는수강생들의 취업지원을 위해서 전국방과후 케이팝 K-POP대회를개최하는데, 스텝이나 심판으로 참여할 수 있는자격이 주어지는데 이를 통해 취업시 경력사항을 쌓을 수 있어요.​그 밖에도 실제 수업현장의 보조강사 현장실습을 통해서학교방과후수업의 분위기를 파악해볼 수 있고티칭을 하는 경험을 쌓을 수 있고 현직에서 활동하고있는 강사의 수업노하우도 직접 배울 수 있는 기회도 얻을 수 있어요.​수업을 듣는 학생들에게는 K-POP 급수증 시험 및 발급으로 성취감은물론이고 재수강률을 높여주는 효과를 줍니다.​   ​​누구나 방송댄스자격증을 취득하고방과후교실수업에서는 춤을 잘 추는 전공자 선생님을원하기보다 기본기를 탄탄하게 잘 가르쳐주고코칭을 잘 해주는 선생님을 원합니다.​춤을 잘 추어야 할 수 있는 것이 아닌가부담스럽게 생각하시는 분들이 계시는데 걱정할 필요가 없어요.  ​​   ​​전문적인 방송댄스실력이 없더라도아이들의 눈높이에 맞는 몇가지 동작을 반복적으로 해서진행하는 것이라서 춤이나 노래를 모두 좋아하고​아이들과 함께즐겁게 수업을 즐길 수 있는 있고 아이들 가르치면서보람도 느끼고 수입까지 얻을 수 있으니이보다 더 좋은 직업이 있을까 싶어요.도전해볼만한 직업이 아닐까요.​​   ​​더 자세한 사항을 알고 싶으시거나 상담을 받을 수 있는 곳을 링크로 연결해 놓았으니까이것저것 살펴보시고 도전해보세요! ​​아래 문구를 클릭하면 상세 페이지로 이동합니다▼▼▼▼▼​​방송댄스강사 자격증 / K-POP지도사 자격증무료자료 및 무료체험 수강신청하기 >>(터치 또는 클릭하세요)​​​    ​ 방송댄스 JYP걸그룹 오디션 진행한 서울청담씨티칼리지!방송을 보면 이곳 저곳에서 활약하는 연예인나도 되고 싶다는 생각 안 해보셨나요?어떤 방법으로 체계적으로 될 수 있는지 알아볼게요방송댄스로 입시를 준비하는 학생들 대부분이연예인이나 전문 댄서를 생각하고 계신데요혼자 영상을 보고 공부한다거나 학원에서 안무만을따라서 하는 것 말고 어떤 방법이 체계적일까요?바로 체계적인 커리큘럼과최상급의 교수진과각종 오디션의 기회를 제공하는서울 강남에 있는서울청담씨티칼리지 예술전문학교를 추천합니다서울청담씨티칼리지는2017년 비키니코리아 대회도 참여8월 11~13일 JYP걸그룹 오디션도 진행을 했답니다특히 JYP오디션 진행 때는정말 많은 참가자들이 본교를 찾아주셨는데요그만한 실력이 있다는 거겠죠방송댄스라는 것이 몸에 익어야만정말 원활하게 할 수 있는 것 인데서울청담씨티칼리지에서는 실용무용과 K-POP댄스 쪽으로배우기 앞서서 방송댄스의 생각있는 친구들에게 최고의 시설 최첨단장비최고의 교수진까지감히 자부합니다학점은행제로 학사학위(대학졸업)를인정 받을 수 있어 더 좋은 대우로취업을 할 수 있습니다서울청담씨티칼리지는현직SM소속안무팀장으로 있으신김희종 선생님이 교수진으로 있으시며이외에 현직에서 SM안무 팀으로활동하시는 분들이 위촉되고 있는 상황인데요이런 분들에게 배운다면 실력은 보증하겠죠~ 서울 청담동에 위치해 있다보니근처의 기획사의 공개, 비공개 오디션이 있을 때마다재학생들에게 최우선의 기회를 제공하고 있답니다또한씨티잡 (http://cityjob.co.kr/) 이라는자체 취업사이트로졸업생에 한해100% 목표로 취업을 보장한답니다내신과 수능 없이현재 수시모집을 하고 있으며우선선발 장학혜택까지 누리세요TEL . 02 . 511 . 1911 궁금하신 점이나입학상담은 연락주세요서울청담씨티칼리지는 여러분을 응원합니다안녕하세요^^이번에는 안무영상 모음 가져왔어요!!반별로 보는 재미가 쏠쏠해요~! ㅎㅎㅎ​  청하의 "PLAY"  유보영 T께서 수업해주셨습니당♡​​ [ 월수금 오전반 10시~11시 ]​  ​​​​​​​​ [ 월수금 오후반 7시~8시 ]​  ​​​​​​​ [ 월수금 오후반 5시~6시 ]​  ​​​  ​​같은 곡이지만~연령대도 다르고, 스타일도 다르고,영상 하나하나~보는 재미가 있네요ㅎㅎㅎㅎ♡정말 반별로 모두들 넘 멋지게 잘해주셨군요!!!♡​저는 이번 곡에 참여를 못해서너무너무 아쉬웠지만~!!다음 곡에서 또 열심히 하는 모습!보여드리도록 할께요^^​벌써 추석이라니 ㅠㅠ올해는 가족모임 갖는거 조차도걱정되고 조심스러운 명절이 되었네요..정말 슬픈 현실ㅠㅠ​이번 명절이 또 한번의고비일 수 있다고 하는데모든분들~무사무탈하게 연휴 잘 보내시구​또 즐댄 하면서 건강관리 해보아요^^​운동도 되고 스트레스도 풀리고!!너무너무 신나요 정말루우우우♡​그리고 무엇보다실력좋은 쌤들께서 쉽고 재미있게잘 알려주시기 때문에~!!걱정하지 마시구 오셔도 되요^^​일일체험도 가능하시니까한번쯤 와서 도전해보시는것도좋을거 같아요^^​소독 철저히 하면서,안전하게 즐댄하실 수 있도록더욱더 신경써서 관리하도록 하겠습니다^^​회원님들께서도잊지마시고 마스크 착용과, 손소독을꼬옥~ 해주시길 부탁드려요^^​춤추고 싶을땐~!!#시티댄스 로 GO GO GO~!!​​​ 시티댄스경기도 남양주시 진접읍 장현로88번길 5 206호 시티댄스학원 ​​문의 전화 010.2490.1444​​​인스타그램 ID city_dancestudio​​​​​​#시티댄스학원 #장현댄스학원 #진접댄스학원 #걸리쉬힙합댄스 #케이팝댄스 #방송댄스 #오남리댄스학원 #광릉내댄스학원#춤잘가르치는학원 #취미댄스 #전문댄서양성 #댄스전문학원 #오디션지원학원 #스트레칭 #방송안무 #걸그룹안무#스트레스해소 #운동 #팝핀댄스 #남양주댄스학원 #별내댄스학원 #구리댄스학원 #춤 #댄스​​  ​안녕하세요 곰리브영 입니다~^^ 오늘은 방송댄스강사로 활동할수있는 케이팝지도사가 되는 방법을 알아보려고 해요 ​   ​혹시 케이팝스쿨이라고 들어보셨나요?    케이팝스쿨은 케이팝 지도사가 아이들의 방과후교육을 진행하여 하루에 2시간 정도 아이들의 자신감을 찾아주고 스트레칭운동으로 건강을 함께 지켜주는 방송댄스강사에요 ​케이팝지도사라고 하면 아이들을 연예인으로 키우려고 하는 건가? 이렇게 아실수도 있겠지만 반대로 아이들의 자신감을 키워주는 나의 연예인 같은 직업이라고 볼수 있어요​  케이팝지도사  ​ 당양한 음악을 통해서  리듬과 박자,감성을 표현해 유산소운동,근력운동,스트레칭으로 근육을 강화시켜  성장기 아이들의 자세를 바른자세로 만들어 주는 선생님    아이들을 가르키며 다이어트도 할수있기 때문에 일석이조죠? 춤을 좋아하고 다이어트를 하고 싶으신 분들은 다방면으로 좋을 것 같아요  ​음악을 틀어놓고 운동을 하면 시너지 효과를 볼수있는거 아시죠? 요즘 운동하는 곳을 가면 어디든  음악이 그곳의 분위기를 좌우해요 ​저도 얼마전 길을 지나가다가 복싱을 배우는 곳에서 음악소리가 엄청 크게 나오길래 봤더니 음악을 틀어놓고 그 리듬에 맞춰서 복싱운동을 하더라고요 ​보기 좋았던 건 한명도 안빠지고 다같이 음악+운동 시너지효과를 받아 음악에 몸을 맡겨 운동을 포기하지 않는 모습을 볼수있었어요  ​그만큼 운동과 음악은 상호작용이 크기 때문에 나의 재미와 건강도 챙길겸 아이들의 건강도 함께 챙겨주는건 어떨까요 ​   ​ 케이팝지도사로 방송댄스강사 활동을 하게 된다면 아이들을 가르치는 어디서나 당당하고 보람찬 여성의 직업이기 때문에 정말 좋은 길인 것 같아요    아카데미에서는 케이팝자격증 취득만 할수있는게 아니라 주변에 있는 학교에 보조강사로 현장실습을 할수있도록 하는데요 현직강사의 노하우를 직접 배울수 있기 때문에 이점은 메리트가 엄청 큰 것 같아요 ​     ​그리고 아카데미수강생의 가장 좋은 특권은 아카데미수강생이라면 전국 방과후 케이팝대회 개최 시, 스텝이나 심판으로 참여를 할수있어요 그 자격은 아카데미수강생에게만 주어져요 ​아카데미에서는 단지 배워서 자격증만 얻어가도록 되어있는게 아니라!  화려한 이력을 채우는 것도 도와줘요  아카데미에서 방송댄스강사로써 이력도 멋지게 채워봐요    ​방과후교육중 가장 신나는 수업이기 때문에 가르치는 부담도 없고 방과후교육중 재수강률이 가장 높은 수업이기 때문에 메리트가 엄청 높다고 생각해요 ​방송댄스강사 케이팝지도사는 원하는 날과 원하는 시간에 하루 2시간 동안 출강을 할수있기 때문에 시간이 부족한 주부들도 무리없이 부업으로 정말 괜찮은 직업이에요    ​방과후교육을 많이 찾아보시는 분들은 케이팝지도사 란 단어를 많이 들어 보셨을텐데 방과후교육을 처음 접해보시는 분들은 생소하실수 있어요 모르고 계셨다면 지금이라도 꼭 찾아보세요!  방과후교육중에서도 케이팝교육은  엄청 큰 비중을 차지해요  그렇기 때문에 지금 커리어를 만들고 미래의 케이팝지도사의 꽃이 될수 있는 좋은시기에요    ​케이팝아카데미는 국내에 유일하게 음악저작권을 보유하고 있어요 ​   ​ 아카데미에서 음악사용권,계약 및 저작권료를 납부해주기 때문에 수강생은 어디서든 음원을 사용해서 당당하게 수업만 하면되요! 참 쉽죠~? ​    ​보컬과 댄스가 어렵다고 생각하실수 있는데 케이팝 교수진님들을 보신다면  나도 방송댄스강사가 될수있다는 것을 볼수있어요 ​아카데미와 함께 케이팝강사가 되어 다이어트도 하며 강사가 되는 아름다운 꽃길을 걸어보길 기원해요! ​홈페이지에 더 자세한 정보들이 있고 무료로 체험하며 수강신청도 할수있기 때문에 클릭해서 홈페이지로 방문 해보세요~! ​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼무료체험 수강신청하러 가기​  ​​​​   ​​​​각 지역 교육청 학교 인력 채용공고에 보면방과후 모집이 따로 있어요​2019년 2학기방과 후 선생님 모집 분야에방송댄스가 굉장히 많네요​방과후수업의 터줏대감댄스​요즘은 kpop댄스라고도 해요​주중에도 주말에도아이들이 많이 참여하는인기과목이죠​​​​​   ​​​​지원 조건이 학교마다비슷비슷하더라고요​우선 1차가 운영 제안서를 제출하는서류 전형이에요​2차는 프로그램 운영 능력 심사라고 되어있어요​방과 후 선생님 자격증은국가자격증은 없어요다 민간자격증인데요​민간자격증정보서비스pqi라고거기에 등록된 자격증만 인정됩니다​pqi.or.kr내가 딴 자격증이 여기에 있나확인해보면 돼요​​​​​   ​​​​​방과후선생님주부들에게도 인기 직업​아침 시간을 여유롭게 쓸 수 있어서가이유로 꼽히기도 하는데​​방학에는 보통 아침에 수업합니다~~참고하세요​​초등학교 방과후수업은평균 2시~5시주 1회 주 2회 주 3회 다양해요​​중학교  방과후수업은 7교시대략 3시~4시 정도 됩니다​​​​​         ​​​​​​학교마다 수업료가 다르긴 한데대동소이합니다​​수업이 1회면보통 한 시간 반 정도 수업하고수업료가 20000원 정도​​수업이 2회면한 시간씩 수업하고수업료가 30000원 정도​​한 달 기준 수업료고요​아이들 정원은 20명 정도 되더라고요​​​​​​   ​​​​​방과 후 댄스 수업이학교에만 있는 건 아니죠​문화센터 유치원에서도수업이 이루어지는데​요즘 아파트마다 커뮤니티센터가 있어그곳에서 소규모 수업도 해요​댄스는 뛰어야 하니까아무래도 공간이 좀 필요하죠​이런 공동구역(?)주민이 사용할 수 있는 공간활용하는 것도 좋은 방법이에요​​​​​​​   ​​​​​그렇다면 어떻게 해야아이들과 댄스 수업하는강사 선생님 지도사가 될 수 있을까요​​앞서 이야기 한 것처럼자격증이 필요하긴 하더라고요​​배울 수 있는 곳자격증 딸 수 있는 곳아카데미가 여기저기 있기는 해요​​우선 PQi에 등록된 자격증인지먼저 확인하고 시작하세요​자격증이 무용지물이 되면 안 되니까​​제가 소개하는 자격증은PQi에 등록된 민간자격증이에요​​​​​​   ​​​​​시험은 두 달에 한 번씩짝수 달마다 있어요2. 4. 6. 8. 10. 12월​댄스에 대하여 두 과목아이들 지도에 대하여 두 과목지필시험이 있고​동영상 찍는 실기가 있어요​필기 실기가이드라인 알려주고기출문제도 풀고그래서자격증 따기는 어렵지 않답니다​​2~3개월 정도 걸리는 과정이에요​​​​​   ​​​​자격증만 따고 끝!!!이 아니라서 소개해요​​우선 실습이 과정 안에 있어요​이론으로만 배우는 게 아니라현장에서 아이들 직접 만나보는보조교사 실습을 해요​​저희 아이 공개수업 때가 갑자기 생각나네요​선생님께서 아이들에게"얘들아 선생님 등에 땀난다"하시더라고요​아이들이다 보니수업 때 선생님을 난감하게 하기 일수​​미리 땀 한번 빼보는(?)실전을 경험하고내 수업 시작할 수 있어요​​내가 춤에 자신 있다고잘 춘다고선생님이 될 수는 없죠​아이들 지도 방법수업 진행 방법이런 실전 준비 꼭 필요해요​​​​​   ​​​​​​자격증 따고실습하고 나면 취업해야죠​취업 정보는 혼자서도충분히 찾아볼 수 있어요​그런데 공고만 본다고우리가 취업이 되나요​모집공고 찾아보기 만으로는 안돼요​1차가 서류 전형이잖아요운영계획서​모든 수업이 그렇겠지만​댄스는 커리큘럼 글로 준비하기쉽지 않아요​저작권음악사용 마음대로 해도 되는지부터 시작해​한 학기 커리큘럼 준비만만치 않아요​아카데미에서는저작권료를 내고선생님이 음원 마음대로 사용할 수 있게 했더라고요​커리큘럼도 제공되기 때문에나한테 맞게재구성해서 제출하면 되고요​​​​​​   ​​​​​2차 운영 능력 심사도 준비해요​오프 특강에서 실제 강사에게 팁을 들을 수 있고​면접특강에서그동안 취업에 성공한 선배들노하우 배워오고​취업특강에서취업을 위한 나만의 맵을만들어 올 수 있어요​​보조교사 실습부터다른 특강들다 과정 안에 포함된 거라참가 신청만 하면 되거든요​내가 부지런히 참여해야다 얻어 갈 수 있겠죠​​​​​   ​​​​독학이 아닌아카데미를 통한 준비라면​실전으로 바로 이어질 수 있는지가가장 중요한 것 같아요​​겨울방학에는 더 많은모집공고가 쏟아져 나옵니다​한 학기가 아닌 한 학년 1년 동안 근무할 선생님 모집공고​지금부터 준비하면다음 학기부터 수업할 수 있겠네요​​​​​방과후댄스수업1회강의&상담신청은여기서 하세요​​​​​​​​​이 포스팅은 디비통 이벤트 활동으로경제적 대가를 받을 수 있습니다 #다빛이나챌린지 #다빛이나 #다비치안경 #다비치 #다비치렌즈 #춤 #댄스 #dance #dancechallenge #댄스챌린지 #마마무 #커버댄스 #댄스커버 #방송댄스 #방구석댄스 #처피뱅 안녕하세요 — 오랜만에 돌아와 다빛이챌린지에 참여하는 댄스 영상 올려요:)   ​​트와이스가 역대 최고 안무라고 손꼽는신곡 몰앤몰(more & more) 안무를 배워본 이번 방송댄스 수업!!​​언제나 방송댄스반은 우리 학생들 및 성인분들께 가장 인기가 좋은 반이죠 ​​월수 7시부터 8시까지 한 시간동안 진행되는 수업인데요​​학생들이 트와이스 신곡 나왔다!! 할때부터 엄청 배우고 싶어하던 곡이라 그런지 아주 신나고 재미있게 수업을 듣더라구요 ​​춤추면서 운동도하고 스트레스도 풀고 ~~학교와 집에서 쌓인 스트레스를 학원에서 춤추면서 훨훨 날려버리는 듯 하네요 ​​여러분들도 최신 방송댄스를 배우고 싶으시다면언제든지 저희 파이브로 오셔서 상담받고 참여해보세요 ^^​​신나고 즐거운 트와이스의 more&more안무 영상은 보너스 ♥​​  ​  안녕하세요 무브댄스학원 수원점 입니다.많은 방송댄스 시간표로써, 누구나 조건제한 없이 참여가 가능하며,그에따라 다양한 헤택 또한 체험하실수 있는! 특별한 공간!수원댄스학원 무브댄스 수원점 입니다.현재 보시게될 수업영상의 경우성인 직장인 분들을 위한 늦은 시간대의 방송댄스 수업으로써,앞서 설명드린것과 같이 누구나 조건 제한 없이 참여가 가능하며,시간은 월/수 주2회 오후 9시40분 부터 80분으로 진행되는 수업입니다!관심 있으시거나 문의 사항은 언제든지 학원으로 연락주세요! Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : ATEEZ - WAVEClass : 월/수 오후 9시40분 A Studio [방송댄스]Dance Practice by Hyojin춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 수원방송댄스학원을 찾고 계신다면,​다양한 수업시간표와 많은 혜택 받아보실수 있는​특별한 공간을 소개해볼까 합니다!  https://smartstore.naver.com/movedance 무브댄스학원 : 네이버쇼핑 스마트스토어반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 수원무브댄스학원은 현재​많은 방송댄스 시간대가 구성되어 있습니다!​월요일 수요일 또는 화요일 목요일 주2회 과정으로​60분 또는 80분 그리고 토요일 주1회 과정으로 2시간의 수업이 진행하고 있습니다.​진행되는 수업은 언제든지 참여가 가능하다는 장점!참여 하시기 위해서 궁금하신점은 학원으로 부담없이 문의주세요!  수강문의 031.242.5545 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 에스알프라자23차  수업에 관하여 궁금하신점! 친절하게 답변 해드리고 있습니다!또한 수업영상 보시면서, 참고하실수 있도록 이번 안무! ITZY - ICY 수업영상 보시면서,​수업 관하여, 궁금하신점 해결 되실수 있었으면 좋겠습니다! ㅎㅎ 앞서 설명드린 월/수 또는 화/목그리고 토요일 수업은 1개월 또는 3개월의 선택으로 등록이 언제든지 가능하며,그에 따라 다양한 혜택 드리고 있으니,​이번 기회에 방송댄스 취미반 이용하시면서, 무더운 여름! 시원한 공간에서 시간 보내보시는게 어떨까요!?​   수원댄스학원 무브댄스 특별한 공간! 특별한 취미생활!춤에 대한 모든 것! 무브댄스 수원점!많은 관심과 사랑 부탁드리면서,​방송댄스 수업 많이 배우러 와주세요! ㅎㅎ    취미 방송댄스학원 < 수원방송댄스학원 >ITZY - ICY 취미댄스 배워보기!   ​ 온유하라 입니다.  ​노원구 K-TOP 댄스청소년 춤꾼들의 대결팝 방송댄스 대회 유쿨뮤직스튜디오 바로 앞의 시나피뮤직의 이진훈 대표님의 기획으로8월 15일 광복절을 ​기념하여 시나피뮤직과 노원경찰서와 함께 노원 청소년 방송댄스 대회를 개최하였습니다.K-TOP 댄스대회를 하기 전중계역 백병원 뒤 공원에서노원역까지 1,000여명의참가자와 함께 행진한 후노원역에서 애국가를 부른후K-TOP 댄스대회의 경연장인성민아트홀로 행진하였습니다.노원경찰서에서 많은 경찰관분들이인원통제와 차량통제에협조를 해주셨습니다.시나피뮤직 이진훈 대표님노원경찰서 여성청소년과 과장님​출발전 대기중인 청소년들​출발전 기념사진 행진을 시작합니다. 노원역에서 애국가를 부릅니다. 성민아트홀 댄스경연대회를 준비합니다.(2층에서 촬영하였습니다.)많은 학생들의 참여로 즐거운 댄스경연의 자리였습니다.다른 많은 사진과 동영상은 다른카메라 데이타 에러로 못올려드립니다. ㅠ,.ㅠ;수고많으셨던 시나피뮤직의 이진훈대표님, 노원경찰서 관계자분들, 패스커뮤니티 대표님또한 경연과 행진에 참여한 학생들 수고많으셨습니다. ﻿﻿안녕하세요 다토입니다​오늘은 재키쌤의줌바댄스를 소개해드리려고 해요~​​​줌바는 신나는 라틴음악에 맞춰전신을 격렬하게 움직이는 운동인데요​줌바는 시간당 최대 1000kcal까지소모가 가능한 운동이랍니다~러닝머신으로 하는 유산소 운동의7배에 달하는 효과를 보실 수 있다고 해요!​오늘 먹은 것도 단숨에태워버릴 수 있겠죠?신나는 음악에 구슬땀을 흘리다보면몸과 마음의 건강 모두 챙길 수 있답니다!​​재키쌤 수업은화요일 하루만 있지만7:30~8:20, 8:30~9:20두타임으로 나눠 진행되기 때문에여유롭게 들으러 오시는 분들이 많답니다!더욱 확실한 운동효과를 위해두타임 모두 참여하시는 분들도많으세요~​​재키쌤은 특히나다토에서 인기쟁이 선생님이신데요탄탄한 수업짜임과선생님의 에너지로매니아층이 많은 수업이랍니다​영상으로 보실까요?​​​영상에서 열기가 느껴지시나요?확실히 회원님들의 넘치는 에너지가느껴지시죠?여러분들도 오셔서 숨겨둔 끼를풀어보세요~​어느덧 1월의 절반이 지나버렸어요!'나중에 상담해야지..'하다간 1월도 순식간에 지나가버려요ㅜㅜ​재키쌤 수업 말고도다양한 시간대의 줌바수업이 있으니더는 망설이지 말고상담받아 보세요~​줌바댄스 외에도방송댄스, 키즈댄스, 요가, 필라테스, 발레 등다양한 운동들이 다토에 있어요다토 줌바댄스에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요!문의 02.782.198902.782.1990 상담전화 010.3749.3989여의도역 5번 출구 여의도 백화점 2층​​​  댄스플 6월 정규시즌이 시작되었습니다 !!이번주는 15개의 팀이 약 10개의 장르를 배우게 됩니다 !! 이번 시즌 정규팀은얼반 힙합 방송댄스 비율이 압도적으로 높으면서간간히 하우스와 락킹 장르가 보이네요 ~대부분의 정규팀은 방송댄스 장르 수업곡으로 방탄소년단의 Fake Love를 선택했습니다 ~이번 시즌 기초팀의 장르는 굉장히 다양하네요방송댄스, 얼반, 힙합뿐만 아니라락킹, 왁킹, 하우스, 팝핀,그리고 현대무용까지 !!굉장히 다양한 장르를 배우게 됩니다 !!이번 시즌 프로젝트는 투표를 진행한 3가지 활동 중 팀별로 희망하는 활동을 합니다. 먼저 한탄강 래프팅 !!!토마토, 스트릿257, 유레카사당금기초, 방배토기초, 혜화일기초6팀에서 참여를 희망하는 분들로 진행하며래프팅 비용은 무려 50% 할인으로 진행 !!!!그외 교통, 식대는 별도고 교통 및 래프팅업체측에서 운영하는 펜션까지 답사 예정 !! 댄스플분들은 몸과 개인소지품(+먹거리)만 준비하시면 됩니다 !! 래프팅 후 1박2일로 놀다오는 분들이 많고물놀이라 호불호가 갈릴 수 있어 60 ~ 70% 정도의 참여율을 예상합니다 !씨앗데이, 크리티컬, 신촌금기초, 방배일기초이렇게 4개의 팀은팀 자율시간과 활동시간 이후 시간짜기 넉넉하게 시간을 연장하여VR 파티를 진행합니다 !! VR기기가 많지 않은 관계로구경만 하는 시간이 지루하지 않도록스튜디오 파티 + VR 게임 시간으로 진행합니다 ~!!팀 친목을 도모하는데 올나잇 파티만큼 괜찮은 시간이 없죠 !! 신촌일기초, 꿀토끼, 혜화토기초, 새싹, 일루와5개의 팀은 프로듀스 댄스플 프로젝트로 팀 댄스 영상을 제작할 예정입니다 !! 지역별로 연합팀을 묶어서 총 3개의 팀으로 나눠 촬영합니다.단독 - 신촌일기초연합 - 꿀토끼 & 혜화토기초연합2 - 새싹 & 일루와댄스플은 댄스 영상을 남기길 원하는 분들이 많으므로이번 프로젝트가 좋은 기회 !!무대 프로젝트는 라이브 무대영상 하나가 남지만, 영상 제작 프로젝트는 좀 더 멋진 모습을 영상으로 남길 수 있죠 !!(체력과 시간만 된다면 !!) 국내 최고의 방송댄스 스트릿 댄스 동호회 댄스플 !!이번 시즌도 화이팅 !!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희 학원에는 시간표에는 없는 숨겨진 수업이 하나 있는데요~그건 바로 성인 방송댄스 수업이랍니다.성인 방송댄스 수업에 참여하려면 몇 개의 까다로운(??)조건이 있어요.우선!!  발레나 재즈댄스 한국무용등 시간표에 나와있는 수업을 1회이상 수강하셔야 하고, 강인한 체력과 넘치는 흥이 있으셔야해요.체력과 흥은 알겠는데 왜 기본수업을 수강해야 되냐..왜냐하면 방송댄스는 회원분들의 요청에 의해 만들어진 서비스 개념의 수업이기 때문이에요~방송댄스가 주가 아니면 퀄리티가 떨어지지 않을까? 생각하셨죠^^?절대 그렇지 않아요~소수 정예로 동작 하나하나 원포인트 레슨으로 진행되고 있으니까요. 단체로 동작만 따라하는 문화센터 방송댄스 수업과는 다르다고 자부할 수 있어요.그렇기 때문에 자칭 타칭 몸치들도 몇개월만에 놀라운 변화를 체험 하실수 있다는거~~못 믿으시는 분들을 위해 동영상 한번 보고 가실게요 보셨나요? 유연하게 돌아가는 허리와 엉덩이를~어머 저 언니들 조만간 데뷔하는거 아니야><?발레와 재즈 수업까지 겸하면서 하시니까 한동작 한동작 라인도 엄청 예쁘게 나오고 있어요!!그동안 방송댄스나 에어로빅을 해봤는데 같은동작도 나만 이상하고 어색했어~ 하셨던 분들을 위한 맞춤 프로그램!  발레,재즈&방송댄스 망설이지 마시고 도전해보세요~ 안녕하세요 :) 나앤너 안산캠퍼스 입니다 !  바로 조금 전 진행 되었던따.끈.따.끈.한 빌리프랩 내방오디션 현장 포스팅 입니다 :)  빌리프랩 내방오디션 준비현장  내방오디션 진행현장  나앤너와 롱앤민의 막내라인 초등반부터 20대 수강생들까지 다양한 나이대의 수강생들이 참여했는데요 ^^ ​내방오디션도 수업시간과 마찬가지로 코로나 예방은 필수‼️체온측정, 손소독, 출입자명부 작성, 그리고전원 마스크 착용한 상태에서 내방 오디션 진행 했답니다.  오디션 전후 방역현장  오디션 전후로 방역소독 및 환기도 철저하게!! 이보다 더 안전할 수 없다!!무균실로 만들어버리겠다는 각오로 방역소독에도 열심히인 롱앤민 선민 원장님까지!!   다양한 매력을 보여준 친구들좋은 결과 있기를 바라요❤️  매달 연예기획사의 학원 내방오디션을진행 중이니 꿈이 가득한 친구들은 고민하지 말고 문의 주세요~💕 #안산댄스학원 #본오동댄스학원 #상록수댄스학원 #상록수역댄스학원 #본오동방송댄스학원 #안산방송댄스학원 #본오동방송댄스취미#초등방송댄스학원 #오디션방송댄스학원 #본오동오디션학원 #본오동취미방송댄스학원 #롱앤민보컬 #초이스댄스 #내방오디션#베이직댄스 #방송댄스 #빅히트 #cjenm #빌리프랩 #빌리프랩내방오디션 #몸치탈출 #케이팝댄스 #아이돌학원 #오디션학원 나앤너방송예술아카데미 안산캠퍼스경기도 안산시 상록구 반석로 54 신안프라자 303호 ​ [김포댄스학원/구래동댄스학원]※김솔희코어댄스 CORE DANCE STUDIO※​Feel Special - 트와이스​Ver. 방송댄스(성인) 오전/오후반​[방송댄스 월~목요일 오전10시, 오후 8시]​with 김솔희(Black bomb)   https://youtu.be/q000yxNITPQ  <방송댄스 오전반>​​  <방송댄스 오후반>  방송댄스(성인) 오전, 오후반은오랜만에 포스팅하네요^^​이번에는 방댄 오전, 오후반 코어회원분들이직접 컨셉을 잡아서영상 촬영을 했습니다.​오전반은 "블링블링 반짝이 컨셉 & 하늘하늘 파스텔 컨셉"​오후반은"파자마 파티 컨셉"​​덕분에 즐겁게 영상촬영을 했습니다^^참여하신 모든분들께 기분 좋은 추억이되었으면 하네요.  ​영상 감상해보세요요오옹~​​『 김솔희코어댄스(CORE Dance Studio)Blog - http://blog.naver.com/core_danceInstagram - core_dancestudio 』 안녕하세요!​  차앤케이댄스입니다!​오늘은 ! 김다빈 쌤의 "맛보기 댄스!" 들고 왔습니다 ♥️ ​그전에!7/30일 목요일날 세븐틴의 left & right가 끝났는데요☝🏻 🔍수업 엿보기🔍  (곧 영상 업로드 예정이니 기대해주세요😊) ​돌아오는 8/4일 새로 배울 곡인~~ 싹쓰리의 다시 여기 바닷가 입니다! ​ ■ 수업안내 및 영상 ■ 방송댄스 화/목 저녁반 8:00-8:50 T.김다빈 ♥️맛보기댄스♥️ ​저희 회원분들은 미리 보시구🌝 오시고, 새로 오실 분들은 서둘러서 같이 새로운 곡 시작해보시는건 어떨까요~? ​♥️많은 관심 부탁드립니다♥️​💜블로그💜https://m.blog.naver.com/cha_k_dance학원 소식을 알 수있어요!​🧡인스타🧡인스타에 'chakdance' 검색🔍후 팔로우🙇🏻‍♀️학원 소식과 실시간 소통 가능합니다! 많은 팔로우와 홍보 부탁드립니다!​❤️밴드❤️https://band.us/n/a0a13bq8R2u4u더 자세한 차앤케이 소식이 궁금하시다면! 네이버 밴드에 검색 후 🔍 가입!​​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.♥​​​​ 1월 19 (화) 방송댄스 첫 시작!aespa - Black Mamba​화/목 8:00- 8:50 PM. T. 김다빈 1월 19 (화) 방송댄스 첫 시작!aespa - Black Mamba ​​적극적인 관심과 참여 부탁드립니다!TEl. 010 3021 8040​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등방송댄스 화목 4시30분 수금 5시  다이어트댄스 오전10시 월화수목                        저녁7시50분 월화수목  댄스핏 수 저녁9시 금 저녁8시 키즈치어리딩팜댄스 월요일 4시30분 ​안녕하세요 코로나가 일년넘게 지속되면서 일상으로 돌아가는 날이 너무나 그리워지고 있습니다저희학원은 전수업예약제로 소수인원이 참여하는 수업으로 안심하고운동할 수있습니다​힘든 시기일수록 소중한 건강을 위해 면역력을 키우시는건 어떨까요!!봄날은 또찾아왔네요즐거운 주말되세요 ~~ ​​문의 01046678861​세종시키즈댄스 #춤 #다이어트 #치어리딩댄스 #초등댄스 #댄스핏 #세종시댄스 #세종시다이어트댄스 #소담동아이콤 #소담동라포레스터디카페 #유치부댄스#유아댄스#유치부치어리딩댄스#세종시치어리딩#유치부댄스모집#소담동#위댄스학원#반곡동댄스​  금요일 5시 축구 수업입니다!​ 준비운동도 열심히 하는 귀여운 아이들~*^^*Previous imageNext image ​ 오늘도 몸풀기로 달리기를 했어요!!달리기 속도가 점점 빨라지는 것 같아요~ㅎㅎ ​ 접시콘 위로 점프도 했어요! ​ 이번에는 콘 사이사이를 지그재그로 달려가서공을 골대로 뻥~!! 차서 골을 넣었어요^^  ​ 이번에는 처음으로 드리블에 도전~!공을 발로 조심히 내가 원하는 곳으로 데리고 갔어요! ​ 마지막으로 즐거운 축구 시합까지~! ​ 아이들이 수업에 정말 열심히 참여했어요!오늘도 즐거운 시간이 되었어요~^^​  ​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2 ​​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남방송댄스 ​안녕하세요♥부천댄스 제이비댄스&뮤직 입니다!​오늘 소개드릴 영상은~~!!선미의 '날라리' 커버댄스 수업영상입니다!​발매하는 곡마다 히트의 연속인 '선미'이번 '날라리' 는 작사, 작곡까지 선미가 직접 참여하여 화제가 되었죠!!포인트 안무로는   이렇게 머리카락을 베베~ 꼬는 안무인데요~​제이비댄스의 K-POP반을 담당하고 계시는YOONSUN 강사님의 수업영상을 같이 보실까요~ㅎㅎ​​​​   ♪ 선미-날라리K-POP Covered by YOONSUN​​  YOONSUN 강사님의 K-POP 방송댄스반 화요일 19:00-20:00, 20:00-21:00 목요일 20:00-21:00, 21:00-22:00 JB Dance & Music​ ​JB Dance & Music​취미반 | 전문인반 | 오디션반 | 입시반 | 키즈반   이미지를 클릭하시면 카카오톡으로 이동합니다:)​   이미지를 클릭하시면 유튜브로 이동합니다:)​​방문상담시 미리 전화주시면친절히 안내해 드리겠습니다 :)​​☎ 070-4157-0794​부천시 원미구 중동로 248번길 31 이스트타워 투 5층​ 제이비댄스경기도 부천시 중동로248번길 31  #부천댄스학원 #제이비댄스 #방송댄스 #커버댄스 #스트릿댄스 #왁킹 #팝핀 #걸스힙합 #힙합 #락킹 #비보이 #하우스 #걸리쉬코레오 #안무 #코레오그래피 #Choreography #JB댄스  안녕하세요~엔와이댄스 목동점이랍니다~~​​ 오늘 수업영상은 지은쌤의 방송댄스 수업 영상입니다~오늘은 또 어떤 안무로 우리들의 눈을 즐겁게 해 주실지 벌써 기대가 되네요~ㅎㅎKARD - DUMB LITTY​ 요즘 아이돌 그룹중에 혼성그룹 찾기가 정말 힘든데요해외에서도 폭발적인 관심을 받고있는 K-POP 혼성그룹 KARD의 LITTY란 곡을 준비해 오셨네요~​ 지은쌤은 귀엽고 깜찍한 곡의 안무보다는약간 강하다 파워풀한 아이돌댄스를 더 많이 준비해 오시는 거 같아요우리 친구들도  이런 강한 느낌의곡을 더 좋아하더라구요~사람은 닮아간다더니..ㅋㅋㅋㅋ​ ​의상도 올블랙으로 맞춰서 더 멋있어 보이네요!!지은쌤 수강생 친구들은 정말 열정이 넘쳐서항상 1~2시간에 일찍와서 연습한답니다!!그래서 서로 빨리 친해지고 잘 어울려서 그런지수업 분위기도 엄청 좋아요!!​정말 즐겁게 춤을 배우고 싶다면지은쌤의 방송댄스 수업!!월,수,금 목동점에서 만나요~~​​▼지은쌤의 방송댄스 수업은 월,수,금요일 7시~ 8시 / 9시~10시입니다~​ 안녕하세요~엔와이댄스 학원입니다~오는 10월 18일 금요일 저희 잠실본점에서비공개 오디션이 열립니다!!기획사는 바로바로FNC엔터테인먼트 !!!FT아일랜드, CNBLUE, AOA, N. Flying, SF9, 체리블렛 등 유명 아이돌가수들이 많이 속해있는 소속사인데요~이런 대형 기획사에서 비공개 오디션을 볼 수 있다니 +_+이번 비공개 오디션을 통해 FNC 연습생이 된다면 정말 대박!!이겠죠??저희 NYDANCE 전 지점 오디션반 친구라면 누구나 참여 가능합니다~여기서 하나 직원 및 강사 추천으로도 비공개 오디션을 참여할 수 있다는 사실저희 목동점에서는 이런 비공개 오디션 기회 뿐 아니라아이돌을 목표로 하는 친구들에게 많은 기회를 제공해드리고 있으니많은 관심바랍니다~^^​춤에 열정을 가지고 있는 학생들이 굉장히 많은데요!ㄱ그런 열정을 진로로 결정하고 실력을 향상시키는 부분에 있어서 중요하게 적용되는 것은?바로! 전문적이면서도 체계적인 교육이라고 볼 수 있어요그래서 오늘은 실전 위주의 교육을 실시하고 있는 방송댄스학과에 대해서 알아보려 해요! ​남예종의 방송댄스학과는 교수님들과 재학생들이 실제 가수들과 함께 진행되는 공연에 참가할 정도로 실무 교육이 확실하게 진행되고 있는데요!최근에는 슈퍼주니어 뮤직비디오 앨범 촬영에 참여하고 왔어요이 외에도 다수의 가수들과 활동을 하며 방송댄스학과 재학생들은실전에 대한 경험을 통해 실력을 향상시키고 있어요​​ 이 외에도 방송댄스학과 학생들은 대만에서 K-pop 공연을 진행하며한국의 댄스 문화를 알리는 등, 해외로도 많은 활동을 하고 있어요!타 학교에서는 국내로만 활동을 하는 반면남예종은 재학생들을 많은 발전을 위해 아낌없이 지원하여 많은 기회를 제공하고 있어요​ 방송댄스학과는 특성상 이론보다는 실무가 중요하게 적용되고 있는데요본교는 방송댄스에 대한 기초적인 이론 교육을 바탕으로학생들이 재학 중에 많은 경험을 하며 다방면으로 실력을 갖출 수 있도록 학교에서 진행하는 위클리 무대 수업을 시작으로 댄스 실력을 키우는데 큰 영향을 미치는 부분 위주로 교육을 철저하게 진행하고 있어요 참고로 남예종 방송댄스학과 학생들은 한 달에 한 번 이상씩대형 기획사와 진행하는 오디션에 참가할 수 있는 자격을 제공받아좀 더 빠르게 자신들이 희망하는 분야로 데뷔를 할 수 있는 혜택 또한 제공받고 있어요!지금까지 남예종을 다녀간 기획사는 30여 곳이 넘을 정도로국내에서 알아주는 대표 기획사를 시작으로 그 외 많은 기획사들이 방문하고 있어요그리고! 방송댄스는 트렌드에 민감한 만큼, 그게 맞는 창의적인 교육도 실시하고 있어요춤에 대한 열정을 진로로까지 연결해 방송댄스학과 진학을 고려하고 있다면!많은 혜택이 마련되어 있는 남예종에서 준비해보는 건 어떨까요?이번 주 내내 날씨가 살인적이라고 하는데 정말 큰일이네요지금보다 더 완전무장을 할 수는 없을거 같은데ㅠㅠ 하안녕하세요!!  연신내댄스학원뮤즈 댄스 스튜디오입니다!!!다들 점심 맛있게 드셨나요???저는 오늘 처음으로 마라탕을 먹어보았는데요(네네.. 좀 늦었죠 알고있어요...)오전에 가볍게 운동하고나서너~어무 배가고파가지고 막 허겁지겁 먹었더니매콤한게지금 어머..속이 너무 쓰린거있죠ㅠ마라탕 엄청 기대했었는데 이렇게 첫인상이속쓰림으로 남다니 아쉽..ㅠㅠ이게 참 첫인상 뭐 처음 첫번째 이런게 참중요한거에요 그쵸?ㅎㅎ(밑밥투척중)그렇습니다!!!저희 스튜디오에도 처음 춤을 배우시거나첫 수업을 들으러 오시는 분들이 많으신데요~그중에서도 춤이 처음이라고 하신다면 선미쌤의 수업을강력하게 추천해드리곤 한답니다~왜냐구요?다른건 없어요그냥 선미쌤께서 너무 잘 가르쳐주시거든요 ㅎ어떤것이든 초보자분들은 잘 가르쳐주시는 분께 배우는게 정말 중요한데요,     그래서 오늘 준비한 수업영상 짜잔선미쌤과 함께한 오전 방송댄스반의 영상이에요오늘은 선미의 <날라리>를 배워보았는데요선미가 음원을 발매할때마다 그 이름이 더욱 빛나는 우리의 선미쌤!!!ㅎㅎㅎ오늘 수업영상에는 춤을 배우신지 이제 막 2주되신 회원님부터뮤즈댄스 오전반이 생겼을때부터 다니신 분까지다양한 분들께서 영상에 참여해주셨어요수업영상 함께 보시면서 더 많은 이야기 나눠보도록할께요~~~연신내댄스학원 뮤즈 댄스오전방송댄스반의 수업영상입니다!!!    어떠셨나요!!안무가 막 엄청시리 어려운건 아니었지만기본적인 그루브가 필요한 동작이라던지골반을 튕기는 동작이나.. 빠른 리듬을 이용한재빠른(?)동작등안무가 다양하게 구성되어있었는데요선미쌤께서 차근차근 하나씩 알려주시면서반복적으로 연습해주시는 덕분에회원님들께서 이번안무도수월하게 배우실 수 있었던것 같아요~'아니에요 날라리' 하면서 절 쳐다보신 선미쌤의 눈빛에흐물흐물 녹았어요 오홍홍홍    //왕초보 몸치 대환영오전 방송댄스반월, 수, 금 오전 10:30 - 11:30//오전방송댄스반은 현재월, 수, 금 주 3회 수업으로 진행되고 있는데요꾸준하게 운동처럼 다니시는 분들~방송댄스를 좋아하셔서 취미생활로하고계시는 분들!춤을 좀 잘 추고 싶어서열심히 하나씩 배우고 계시는 분들까지다양한 분들께서 수업에 참여중이시랍니다~~특히 춤을 많이 춰본적이 없으시거나춤을 배워본적 없으신 초보자분들꼐서 많이 수강해주시는데요선미쌤께서 워낙~에 차근차근 잘 설명해주시고, 가르쳐주시는데다가수업 분위기도 편안하고 자유로워서오전반에 대해서 선입견이 있으셨던 분들도다니시다 보면 매우 만족하시더라구요~       제가 이렇게 오전방송댄스반을 강력추천하는데는 또 다른 이유가 있지요~바로!!어제부터 진행된!!!뮤즈댄스 10월 이벤트!!!가 공개되었죠​천고마비의 계절인데내가살찌고있는것 같다며속상해하시는 분들을 위한이벤~트10월 한달동안 오전반 3개월 등록하시면한달 기간추가의 혜택이 주어진다고 해요!와.. 가격혜택에 기간연장혜택까지 이거뭐.. 말도안되는어마어마한 뷕!!! 이벤트인데요​거기에다가 네이버를 통해 예약하시고방문상담후 리뷰를 작성해주시면원하는 수업을 한번 직접 들어볼 수 있는1회 무료수강권(2만원상당)까지 증정된다고해요이건 그냥 해야되요 네네 해야되는겁니다연신내댄스학원 뮤즈 댄스에서 준비한다양한 이벤트와 엄청난 혜택들 모두모두 담아가시길 바랄게요!!!!​오전반에 대해서 상담을 원하시거나뮤즈댄스에 궁금한점이 있으시다면아래 배너를 클릭해주세요!!!!     뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #방송댄스 #방송안무 #은평구 #연신내#은평구댄스학원 #연신내댄스학원 #구파발댄스학원 #일산댄스학원#춤 #댄스 #학원#오전반 #취미 #주부 #학생 #직장인 #몸치 #박치 #초보#SeonMi #선미 #날라리 #LALALAY#다이어트 #춤으로살빼기 🤟보컬 댄스 연기를 한번에🤟💜나앤너방송예술아카데미💜 안녕하세요 ! 나앤너 안산캠퍼스 입니다 :) ​오늘의 영상은 나앤너방송예술아카데미 오디션반 친구들의 코레오 수업영상 입니다!!   코레오그래피라는 장르가 생소하실 수 있으실텐데요 ! 코레오크래피는 안무가가 자신의 스타일로창작하는 안무를 말합니다 :) ​이번에 나간 코레오 진도곡은 현아의 (feat. 던) 'Party, Feel, Love' 인데요! 과연 어떤 안무들로 채워졌을지 함께 보실까요~??!!   기본기인 웨이브와 상체 아이솔레이션 동작들을익힐 수 있었던 현아 'Party, Feel, Love' 코레오그래피 수업이었습니다 !   나앤너방송예술아카데미 오디션반 수업에서는🌟K팝, 힙합, 걸리쉬, 코레오 안무 등 다양한 장르의 댄스를 배울 수 있고 ! 🌟1달에 1번씩 진행되는 기획사 내방 오디션 참여 기회가 부여됩니다‼️👍👍  오디션반 수업이 궁금하신 분들은편하게 문의 주세요 ♥ 문의 : 031 - 409 - 9621카톡 : @나앤너안산인스타그램 : nanneaca2위치 : 안산시 상록구 본오동 (한샘마트 신한은행건물 )3층 (구)초이스댄스아카데미 #안산댄스학원 #안산연기학원 #안산보컬학원 #본오동댄스학원 #본오동연기학원 #본오동보컬학원 #안산방송댄스 #본오동방송댄스 #케이팝#오디션학원 #연기지망생 #가수지망생 #초이스댄스 #나앤너안산 #나앤너방송예술아카데미 #안산학원 #예체능입시 #K팝코레오 #코레오학원#댄스입시 #보컬입시 #연기입시 #방송예술 #롱앤민보컬 #댄스학원 #연기학원 #보컬학원 #내방오디션 #현아 #이던 #코레오그래피 나앤너방송예술아카데미 안산캠퍼스경기도 안산시 상록구 반석로 54 신안프라자 303호 ​ 안녕하세요 여러분천안댄스학원 엣지댄스입니당~~오늘은  누구나 쉽게 배울수있는방송댄스수업입니다. 천안방송댄스 클래스취미반 수업으로 초보자분들이 운동,취미생활등으로 춤을 배우려는 분들께 추천드리는 수업입니다. 이번 안무는 에이핑크(Apink) 덤더럼( Dumhdurum)입니당~~ 이번에 에이핑크가 1위도 했어요~~넘나 신나고 좋은 노래입니다.하지만 가사를 들어보면 이별을 덤덤하게 받아들이는 노래예요  이번안무 배우면서 어렵기도 했지만 강사님이 열씨미 반복연습과 티칭을 잘해주셔서 잘마무리했답니다~~연령대는 다양하게 있지만 대부분 직장인분들이세요~퇴근하시고 열시미 춤추고~~배운지얼마안되서 영상보고 좌절했지만 이제는 제가 영상올라오기를 기다립니당ㅎㅎ 방송댄스 수업시간은 다양하게 진행되고있구요자신에게맞게 선택해서  수강도 가능하세요또한 처음 댄스를 시작하시는 분들이 있다면화/목 6:30pm  댄스입문반으로 고고~~!!상담문의현재 신규등록하시면 할인도 되세요!!신규 10%동반할인 15%언제든지 참여 가능하세요~아래 링크 클릭하시면카카오톡으로 상담도 가능!!https://cafe.naver.com/edgedance천안댄스학원 엣지댄스 스튜디오 @ED... : 네이버 카페천안시 두정동위치,방송댄스,키즈댄스,재즈댄스,스트릿댄스,취미반/직장인반/입시반 개인및단체레슨문의cafe.naver.com천안댄스학원 | 엣지댄스 스튜디오041-554-7117@EDGEDANCE STUDIO국내 최고의 방송댄스 스트릿댄스 동호회 댄스플 !! 오늘 포스팅은 몸치탈출 주말 워크숍 4월 시즌 팀별 장르 스케쥴표입니다 ! 한동안 일부팀이 특이한 장르를 종종 택하곤 했는데,이번 시즌은 정규팀은 기존 힙합, 방송댄스, 얼반 장르에서락킹과 왁킹을 추가적으로 배우며 5~6장르 안에서 배우는 추세입니다.락킹과 왁킹 중 차이가 잇다면락킹은 모임시간이 2시간인 3순위 장르인 반면에왁킹을 배우는 팀은 모임시간이 4시간인 메인장르(1,2순위)로써 왁킹을 골랐습니다.한가지 의외인 점은 정규팀의 방송댄스 곡은 셀럽보다는 사랑을 했다로 많이 편중되었습니다.투표에서는 동률이었지만 역시 아이돌의 인지도는 이길 수 없던 건가요 !그리고 일루와팀의 하우스 왁킹 사랑은 끝날 줄 모르네요. 하우스와 왁킹 장르에 관심이 있는 분이라면 일루와팀을 주목하시기 바랍니다(단, 일루와 팀은 팀 난이도가 매우 높...)기초팀은 신규 인원이 많은 편이라방송댄스, 얼반댄스, 힙합댄스를 주로 배우는 편입니다.하지만 어느정도 자리를 잡은 인원이 생기면락킹을 시작으로 다양한 장르에 도전하곤 하는데요,이번 달 기초팀의 장르는정규팀보다 왁킹, 락킹, 하우스, 현대무용 등 다양한 장르가 눈에 띕니다. 일부팀은 매달 새로운 장르에 도전하며 다양한 장르의 춤을 경험하려는 취지도 보입니다.신촌일기초는 기초팀 중 유일하게 방송댄스 연습곡을 셀럽으로 선정하였습니다.게다가 현대무용을 1순위 장르로 배우게 됩니다.  정규팀에는 일루와, 기초팀에는 신촌일기초가 아주 눈에 띄는독자적 행보를 보이고 있네요.댄스플에서 현대무용 장르를 처음으로 선정한 신촌일기초의 현대무용 모임이 다음달에도 지속될 수 있을지 궁금하네요 그리고 댄스플의 4월 프로젝트연합 운동회 소식입니다 !! 장소는 KBS 88체육관으로 확정 !날짜는 4월 21일 !!약 4시간 동안 진행할 예정입니다.(물론 늘 그랫듯 조금 더 걸리겠지요..)3월 사전 신청 인원 180명에 아마 4월 시즌 추가 참여 신청으로250명은 넘지 않으리라 예상하고 있습니다 ! 이번 운동회도 댄스플의 밤과 마찬가지로협찬을 받아 다양한 이벤트 상품을 제공할 예정이라 합니다 !현재 확정된 협찬상품은테란미니드론 30대와, 코웨이 아로마 비타민 샤워헤드 !현장 이벤트 및 인스타 이벤트 등다양한 이벤트로 증정될 예정이라고 하네요 ! 상품만 잘 타도행운의 주인공들은 상품만 잘 타고 참가비보다 + @ 를 가져갈 수 있겠네요 !그리고 5월 프로젝트 소식을 살짝 말씀드리자면월디페 파트너쉽 참여 !아마 댄스플 시즌 참여자는 가장 저렴한 가격으로 월디페에 참여할 수 있을 거라는 말을 얼핏 들었습니다. 다음 시즌도 기대해 주세요 !!국내 최고의 방송댄스 스트릿댄스 동호회 댄스플 !!다음 시즌 모집은 4월 중순에 만나요 !! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  K-POP(방송댄스) DANCE PERFORMANCE #동인천댄스학원 온뮤직에서 #방송댄스 수강생 모집을 시작했어요~ :)​한 타임에 정원 10명 이내로 편성이 되어 있기 때문에, 쾌적한 환경에서 춤을 배울 수 있지만적은 정원 탓에 자리가 금방 찰 수 있으니 서둘러 상담을 받아보면 좋을 것 같아요!​#온뮤직 방송댄스 시간표는 현재 (월) 8:00 (수) 7:00 (목) 6:00 (목) 7:00 이렇게 네 타임 진행 중 이에요! (목)요일 타임 수업을 진행하고 계신 박하은 선생님의 #트와이스 #twice #fancy 춤 영상을 먼저 감상해 보시죠!   방송댄스(K-POP)는 장르 특성상 안무의 난이도가 많이 어렵지 않기 때문에,정말 많은 분들이 찾는 가장 대중적인 춤이라 할 수 있어요~​물론 난이도가 높은 방송댄스는 어렵긴 하지만 그래도 스트릿 계열의 춤에 비하면금방 적응하고 따라갈 수 있기 때문에, 많이 선호하죠!​#동인천 #댄스학원 온뮤직에도 방송댄스가 가장 많이 편성이 되어 있는데바로 가장 대중적이기 때문이에요~   기본기(Basic)가 가장 중요! 안무는 보통 2~3주에 한 곡씩 나가게 되는데, 난이도에 따라서 기본기 훈련이 함께 이루어 지고 있어요~​만약 새로운 유형의 동작이 있거나 난이도가 조금 높다 할 경우 해당 안무를 익히는데 필요한 기본기를 훈련하게 되죠! 원래 【동인천댄스학원】 온뮤직에는 원래 기본기(Basic)반이 별도로 있었지만 현재는 각 장르별 수업에 통합이 되어있어요~   하지만 방송댄스의 경우 난이도가 많이 높지는 않으니 크게 걱정할 필요는 없어요~​더군다나 최신곡의 안무를 배우기 때문에, 더욱 즐겁게 수업을 받을 수 있죠!​【동인천댄스학원】 온뮤직에 상담을 받고 싶다면 아래와 같이 하면 되요!① 카카오톡 아이디 'onmusic4725'를 검색한다.② 친구 등록을 한 후 원하는 내용의 상담을 받는다.③ 방문을 희망할 경우 날짜와 시간을 이야기 하면 예약완료.   선택의 폭이 넓다! 유연하다! 【동인천댄스학원】 온뮤직의 수업은 기본 주 2회로 진행이 되고 있어요.​원하는 장르의 수업 '두 타임'을 선택할 수 있는데요~ 방송댄스 이외에도 #걸스힙합 #힙합 #얼반 #걸리쉬 #왁킹 #댄스홀 등 다양한 장르가 준비되어 있기 때문에, 선택의 폭이 넓어요!   그리고, 언제든지 원하는 타임, 장르로 변경을 할 수 있다는 점이 특징인데요!​스케줄 변동으로 시간이 맞지 않거나, 혹은 성향에 맞지 않아 다른 춤을 배우고 싶거나 등언제든지 원하는 타임, 장르의 수업으로 변경을 할 수 있기 때문에, 더 부담 없이 배울 수 있어요~   TUTORIAL MODE 영상 수업에서 진행되는 대부분의 춤은 담당 선생님의 영상 촬영으로 【동인천댄스학원】 온뮤직 YOUTUBE 채널에 업로드 되고 있어요~ 'TUTORIAL MODE'로 느리게/거울모드 영상이 지원되기 때문에, 언제든지 영상을 보고 복습을 할 수 있고, 배우지 않았던 춤도 영상을 보고 쉽게 따라할 수 있어요~​아마 저희 YOUTUBE 채널을 구독하고 관심있게 보신 분들을 잘 아실거라 생각되요~ :)   이외에도 YOUTUBE 채널에 다양한 영상들이 올라가고 있어 저희 온뮤직의 여러 소식을 접할 수 있고재미있는 영상도 볼 수 있으니 다들 '구독하기' 많이 눌러 주시면 감사하겠습니다. :)   정기공연 【동인천댄스학원】 온뮤직은 연 중 3번의 정기공연을 하고 있어요~​현재 상반기 공연을 준비하고 있는데요, 공연장에서 하기도 하고 야외 버스킹으로 하기도 하죠!​전문과정을 준비하는 친구들, 취미로 배우는 친구들 모두 공연에 참여할 수 있기 때문에,누구나 무대 경험을 쌓을 수 있고 배운 실력을 아낌없이 발휘할 수 있는 기회를 가질 수 있어요~   방송댄스 .. '과연 잘 할수 있을까?' 고민만 하다가 한 달 .. 두 달 .. 시간을 보내고 있진 않은가요?​처음부터 춤을 잘 추는 사람은 없어요~ (물론 간혹 있기도 합니다만.. ^^;;)하지만 잘 춘다면 학원에서 배울 필요가 없겠죠! 학원은 '잘 추기 위해서', '잘 추고 싶어서' 다니는 곳 입니다.​고민하기 보다는 발걸음을 옮겨 시작을 해보는건 어떨까요?​여러분을 춤 꾼으로 만들어 줄 최고의 선생님들이 【동인천댄스학원】 온뮤직에서 기다리고 있습니다. 온뮤직실용음악학원 인천캠퍼스인천광역시 미추홀구 주안로 86 주안 메디컬센타  ​ 오디션 정보를 어떻게 얻어야 할지 몰라서 막막하셨죠?아이돌이나 가수의 꿈을 꾸고 계신다면, 데프댄스스쿨 영등포점을 소개해드릴게요!  ​현재 활동하는 아이돌 중에서도 데프댄스스쿨 출신 수강생들이 있어요~​ Previous imageNext image ​오마이걸 승희, 여자친구 은하, 등많은 데프 수강생 출신 가수분들이활동하고 있고 데뷔를 앞두고 열심히 연습하고 있는데프 출신 수강생분들이 많이 있습니다!​  ​​데프 댄스스쿨 수강생이라면 누구나! 내방 오디션에 참여할 수 있는데요데프만의 노하우로 엔터테인먼트의 성향에 맞춰트레이닝을 해드리고 있으며,엔터테인먼트와의 오랜 오디션 협력으로 빠르고 정확한오디션 정보를 안내해드리고 있어요!​  ​데프댄스스쿨에서 진행된 오디션 현장입니다데프 수강생이라면 누구나! 수강 반 상관없이 내방오디션에 지원하실 수 있어요~​ Previous imageNext image ​데프댄스스쿨에서 예정된 내방 오디션은 SWING&n.CH(스윙&n.CH) 내방 오디션GRATE M 내방 오디션 WM 내방 오디션 이에요​데프는 월말평가, 빨리평가, 분기별평가 영상으로도 유명해요!​ ​개인의 실력 향상, 본인의 홍보는 물론기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로제공되기도 하니, 데프의 수강생이 되어서 이 기회를 놓치지 마세요!​  ​​여러 자기 장르의 춤을 배울 수 있어 아이돌을 준비하고, 아이돌을 꿈꾸는 분들에겐 안성 맞춤인 학원이에요!​한 달에 한 곡으로 진행되는 수업은 가장 최신곡으로 진행되어트렌디한 안무를 배우기도 하며, 트렌디한 사람이 될 수 있습니다!​  ​​매 수업 시간마다 스트레칭을 하고 기본기를 다지고 있기 때문에 춤을 처음 추시는 분들도 걱정 없이 배우실 수 있습니다!​​더 자세한 내용은 홈페이지를 통해확인하실 수 있습니다.​ 데프댄스스쿨 - No.1 대한민국 최초의 댄스학원 Since 2002국내유일 기본기 전문학원,힙합,얼반댄스,방송댄스,걸스힙합,비보이,취미,초보자,연예인레슨,오디션, 입시,아이돌가수 최다배출www.defcompany.com ​진행되는 수업이 궁금하시다면 수업 참관도 가능하오니, 편하게 오셔서 수업하는 모습도 구경해보세요!​ 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​ 대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다😄9월 첫번째 안무곡 안내 차글 올려요태풍 '마이삭'이 접근하고 있다고 합니다올해는..코로나로 시작해서태풍도 우리 경제를 흔들어 놓네요ㅠ.ㅠ모두들 태풍 대비 잘 하셔야될것 같습니다.​9월 첫번째 안무곡안내 해 드리겠습니다  주2회 화,목PM9시-PM10시『제시-눈누난나』9월1일(화) 첫시작 합니다화목반은9월1일(화) 첫시작 하는 "제시-눈나난나"는9월8일(화) 종료 예상 됩니다※평균적으로 3회 수업에 한곡이종료가 됩니다  주3회월수금『PM07:30-PM08:30』『PM08:40-PM09:40』▶9월2일(수)첫시작 합니다오전 화목금『AM10:30-11:30』▶9월3일(목)첫시작 합니다『BTS-다이너마이트』『BTS-다이너마이트」는월수금 저녁반은9월2일(수)시작합니다9월7일(월)종료 예상합니다​화목금 오전반은9월3일(목)첫 시작 합니다9월8일(화)종료 예정입니다  마스크 미착용시 학원 출입이제한 됩니다.꼭 마스크착용 부탁드리고수업에 참여 해 주시길 당부 드릴게요.모두들 늘 건강 유의하시고행복하고 즐거운 9월 만드세요^^  『수업시간표』 ​ ​ ​   춤추는 즐거움안녕하세요. 동탄댄스학원 '이지댄스 동탄점'입니다.동탄 "남광장" 에 위치해있는 "이지댄스 방송댄스반" 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  매주 토요일은 바쁘신 분들을 위한 '토요일 원데이 클래스'수업이 있습니다.일주일간의 스트레스도 풀고방송댄스도 마스터 할 수 있는토요일 원데이클래스 '동탄방송댄스' 수업 ▶ 일반인,직장인, 남녀노소 ​누구나 참여가능합니다.​그동안 진행되었던 수업영상 차례차례 보실게요.​ 동탄방송댄스 토요일 원데이클래스1:30~3:30PM (2시간수업)    동탄방송댄스 토요일 원데이클래스1:30~3:30PM (2시간수업) 동탄방송댄스 토요일 원데이클래스1:30~3:30PM (2시간수업) ​  동탄이지댄스 토요일 원데이클래스1:30~3:30PM (2시간수업)  "토요일 원데이 방송댄스 수업은"​하루에 한곡을 중점적으로 나가는 수업입니다.2시간이다 보니 차근차근 배울 수 있고 남녀노소 연령대구분없이 모두 들으실 수 있으세요.​모두가 즐길 수 있는 취미반 수업으로많은 문의 부탁드릴게요!!  문의전화 031- 613-9283​​▶ 홈페이지문의 바로가기 ↓ 동탄점을 클릭해주세요! 이지댄스춤추는 즐거움, 이지댄스ezdance.co.kr  ​​​[ 이지댄스 동탄점 강사진 ]     "몸치탈출/다이어트/취미반/직장인/키즈반/입시반/전문인반/스트릿/힙합/하우스/얼반/왁킹/방송댄스/개인레슨/단체레슨/ 모두모두 환영합니다!"​​​​"전국최다지점 댄스학원" ​"최고의 강사진, 편리한 시스템, 즐거운 취미, 다이어트"​동탄이지댄스와 함께해요.     ​​▶오시는길​동탄홈플러스 방면에서 문화센터 쪽으로 직진하시면 버거킹 사거리가 보입니다.버거킹 사거리에서 대각선편 건물 우측으로 보시면 4층에​"이지댄스학원" 이라고 크게 써 있습니다  이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  방문해주셔서 감사드립니다.   "춤추는 즐거움"#동탄댄스학원 #동탄방송댄스 #동탄이지댄스​​▶ 문의전화 031-613-9283      수원시 장안구 율천동(동장 이상희) 주민자치위원회(위원장 김정동)의밤밭문화센터에서는 지난 15일 방송댄스 공개수업을 진행했다.     이번 공개수업은 강사(김수현) 소개를 시작으로 수업을 진행했으며 공개수업을 보러온 주민들도 댄스에 함께 참여했다.     댄스에 참여한 주민들은 댄스가 처음이라 어색해하고 몸이 자연스럽게 움직이지 않아 쑥스러워했지만 끝까지 즐겁고 흥이 넘치게 댄스를 배우며 구슬땀을 흘리는 모습을 보였다.     김수현 강사의 방송댄스는 기존 수업보다 더욱 파워풀해진 댄스수업으로 진행되었으며 절도 있는 댄스 스타일로 아이돌 못지않은 실력을 보여 주었다.     김정동 주민자치위원장은 “밤밭문화센터에서는 다양한 수업의 공개수업을 진행하기로 하여 수업의 내용을 직접 보고 느끼면서 자신에게 맞는 수업을 선택할 수 있는 기회를 제공하려고 한다.”고 말했다.     안녕하세요, 댄스플입니다  !!! 이번주 주말부터 12월 시즌이 본격적으로 시작될 예정입니다 !시즌 활동을 위한 준비가 착착 이뤄지고 있는 지금 타이밍에한 박자 늦은 신입 신청 문의를 주시는 분이 유독 많습니다 !연말모임 or 시험기간은 피하기 위해서 1월부터 참여를 희망하는 분들도 계시지만내년 연초보다 조금 앞당겨 새로운 도전을 시작하려는 것인지12월은 추워서 집밖에 안 나오는 사람들도 많은데.. 참 대단한 참여의지!!하. 지. 만... 12월 시즌은 거의 마감 상태라... 혹시라도 이번주 중에 빈 자리가 발생한다면신입공지방에서 안내해 드릴 테니 플러스친구 [ 댄스플 ] 로 문의 부탁드립니다.(기대는 거의 하지 마세...)국내 최고의 방송댄스 스트릿댄스 동호회 댄스플  !!이번 시즌도 9개의 팀이 방송댄스 장르를 선택해 주셨습니다 !! 예전에 시즌 신청 이후 곡 추천 및 투표를 받던 때와는 달리3순위 신입신청 전에 1, 2순위 참가자들 대상으로 곡 추천 및 투표를 받고 있습니다.신입 인원은 신청 전에 공지에서방송댄스 장르가 선정된 팀의 수업곡을 확인이 가능합니다 !팀 선택 때 조금 더 도움이 되겠죠?역시나 방탄소년단의 곡이 다수 추천이 되었고,엑소, 위너 등 몇몇 팀의 곡이 함께 보이고,컴백한 트와이스,그리고 다소 의외의 곡 아이유의 삐삐까지 보이네요.그리고 박재범의 곡이 보이지 않습니다.(이제는 알았을까요, 이미 다 배워서 선정될 가능성이 매우 낮다는 것을..) 하지만 투표 결과아앗.. 제니의 Solo 가 압도적으로 1위...몰라뵈었네요..그 뒤를 이어 엑소의 Tempo와 트와이스 yes or yes가 나란히 공동 2위로 선정되었습니다.한동안 주춤했던 댄스곡들이 겨울시즌에 본격적으로 쏟아져나오는 추세인가봅니다.블랙핑크도 신곡이 나오는대로 댄스플에서 찾는 팀입니다.이번에 Solo로 단독 활동을 시도하는 제니가 압도적으로 1위 !댄스플에서 이런 결과가 나왔다는 건오피셜로 솔로활동이 꽤나 성공적이라고 봐도 되겠네요.하지만 팀별 곡 선택은 1~2위 중에 선택됨으로1~3위곡의 치열한 삼파전이 예상되네요 !간만에 돌아온 엑소의 신곡요즘은 방탄소년단의 세상인 줄 알았는데, 엑소는 그래도 엑소인가봅니다.신곡을 내자마자 바로 댄스플의 수업곡으로 !안무가 굉장히 빠른편이라 쉽지 않겠네요. 트와이스의 Yes or Yes가 엑소와 동률로 공동 2위곡으로 선정되었습니다.트와이스는 인기에 비해 댄스플에서 수업곡 선정이 잘 되지 않는 팀이었는데,이번에 당당히 2위까지 왔습니다.Yes or Yes는 이미 프로젝트 방송댄스 클래스에서 연습을 하고 있는 곡임에도 불구하고29표를 받은 걸 보니, 적지 않은 팀이 트와이스의 노래를 수업곡으로 선정하지 않을까 싶네요. 그리고 번외로 본인이 춤을 잘 추는 걸로 알고 있는 그 분의 곡이거의 처음으로 댄스플 방송댄스 곡 추천 & 투표에 이름을 올렸습니다만10표로 아쉽게 5위에 그쳤네요. 새해 계획으로 새로운 취미생활을 많이 찾으시는데춤은 어떠신가요? 국내 최고의 방송댄스 스트릿댄스 동호회 댄스플  !!최신 가요 안무를 배우고 싶으신 분,다양한 장르의 춤을 배우고 싶으신 분,춤이 처음이라도 환영합니다 !  일교차가 큰 날씨 덕에주변에서는 감기걸린 사람들이 많다...봄은 대체 언제 올런지ㅜㅜ빨리 따뜻한 봄이 와서한결 가벼운 옷차림으로 다니고 싶다.​  ​찌뿌둥한 날씨와 찌뿌둥한 컨디션에도역시 댄스 배우기를 추천!!​평범한 직장인의 즐거운 취미생활오늘도 댄스학원에서 춤 배우기 후기를 써본다.​강남 댄스학원 LP댄스에서는3월 2차 몸치탈출 커리큘럼대로월수금 저녁에는 섹시댄스 기본과 응용을화목 저녁에는 힙합댄스 기본과 응용을 진행하고 있다.​   ​월수금 몸치탈출 박희승강사님 수업에서는내가 제일 약한 섹시댄스를 배우는 데늘 느끼는 거지만 참...어색하다 ㅎㅎ쑥스러움이 많은 탓에웨이브나 섹시댄스가 제일 어려운 것 같다.​몸치탈출 수업에는 여자들 뿐 아니라남자 수강회원님들도 많을 뿐 아니라강사님도 남자분이신데,어쩜 그리 더 멋지게 소화를 하시는 지 ㅎㅎ완전 부럽!! 몸치탈출이라고 무시할 수 없는춤의 아우라가~​   ​섹시댄스를 배워두면클럽이나 나이트, 노래방에서도자연스럽게 활용하기 좋다.일전에 말한바와 같이클럽댄스를 배우고 싶어서LP댄스학원에 다니는 분들도 은근 많기 때문에~​암튼 섹시댄스나 웨이브 정도는기본으로 할 줄 알아야 하는 것 같아서매번 아주 열심히 배우고는 있다 ㅎㅎ​화목 몸치탈출 문경아강사님 수업에서는힙합댄스 기본과 응용을 배우고 있는데,강사님의 파워풀한 힙합댄스를 배우면서요즘 힙한 힙합 음악과 힙합댄스를온 몸으로(?) 체험중이다~​ 강남댄스학원 LP댄스 화목 몸치탈출 수업영상 ​요즘에는 주중에 매일 몸치탈출과 방송댄스를배우고 있는 데, 그러다 보니 정말 운동이 많이 되는 것 같다.다이어트 효과가 팍팍!!​그리고 드디어4월 첫째~둘째주에 진행되는 방송댄스 수업 공지도 나왔다!!먼저 강남 댄스학원 LP댄스 방송댄스 진도는바로!!       그리고 부산 서면 댄스학원 LP댄스방송댄스 진도는 ↓↓        3월에는 ITZY 의 달라달라가 인기가 많아서그걸 배우려고 방송댄스 등록하거나수업듣는 사람들이 많았다고 한다.​4월에는 마마무와 모모랜드로또 한번 흥이나는 방송댄스 수업시간이 될 것 같아너무너무 기대된다!!​  강남에서 직장 다니는 평범한 분들이여~3월 이벤트 활용해서 서둘러 등록하고4월부터 신나는 몸치탈출과 방송댄스 수업에함께 참여해보세요^^​​   청소년전문반 비바체​9월8일 일요일청주예술의 전당대공연장에서 댄스경연대회가 있었습니다​개인은 총173명단체는 총 68팀(?)​비바체는 개인부문,단체부문으로나눠서 대회에 나갔어요​실용무용부문재즈댄스 중학교 1학년 유채린   스트릿부문중학교2학년 권유진   코레오그래픽단체부문비바체   정은서,권유진.유채린​총 3개종목으로 대회에 참여하게되었습니다​이번대회는 성공적으로유채린 독무 특상권유진 독무 금상비바체 단체 특상​이렇게 상을 받게되었습니다     곧 영상까지 업데이트할거예요^^​앞으로도 열심히 하는 비바체되겠습니다현재 청소년전문반모집중​   수강생모집02.897.0914010.3746.7688​ 라이트하우스댄스학원경기도 광명시 소하동 1077-2 3층  #댄스촬영 #광명댄스 #소하동댄스 #광명역푸르지오 #소하초 #키즈댄스 #어린이댄스 #영상촬영 #광명맘 #소하맘 #라이트하우스댄스학원 #유아댄스 #유아맘 #댄스학원 #안양댄스 #광명맘카페 #구로댄스 #하안동방송댄스 #소하동방송댄스 #힙합댄스 #목감댄스 #시흥댄스 #시흥맘 #광명역 #이케아 #코스트코 #걸스힙합 #광명초등 #중등교육 #취미반 #최신가요 #철산상업지구 #주말반 #댄스대회 #댄스퍼포먼스 #오디션반 #오디션정보 #아이돌 #연기돌 #퍼포먼스반 #입시반 #예고 #실용무용 #댄스배우기 #커버댄스 #가을축체 #학교축제 #공연섭외 #섭외문의 #시민체육관 #청소년수련관 #키즈힙합 #남자댄스  아이유의 3단 고음으로 선풍적인 인기를 얻었던 '좋은 날'의 백댄서로 유명세를 치룬 이재연님이 2011년 2학기부터 저희 서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과의 겸임교수님으로 함께 하시게 되셨습니다 ^^ 서울종합예술학교 무용예술학부  실용무용학과 방송댄스전공, 이재연 교수경력안무그룹 나나스쿨 메인 댄서 아이유 '좋은 날'포미닛 '거울아 거울아'동방신기 '이것만은 알고가'이효리 'H-logic'서인국 'Broken'성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비 등의 방송, 콘서트, M/V 등 참여영화배우 '봉태규'와 닮은 외모로 주목받은 이재연 교수님은훤칠한 키와 출중한 댄스 실력으로 아이유의 팬들 사이에서도 봉태규 혹은 봉형으로 불리고 있다고 하는데요.지난 2009년 11월부터 아이유 전담 백댄서로 활약하고 있으며,'좋은 날'에서는 아이유와의 다정한 연인 퍼포먼스로 아이유의 '삼촌팬' 들로부터시기의 대상으로 떠오르기도 하셨습니다 ^^방송댄스팀이자 이효리의 남자로 유명하신 정진석 교수님께서 팀장으로 계신'나나스쿨'의 메인 댄서인 이재연 교수님은 그 동안 포미닛의 '거울아 거울아',동방신기의 '이것만은 알고가',이효리의 'H-logic'서인국의 'Broken' 등의 방송 및 콘서트에 출연하셨으며,그동안 성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비 등의 방송, 콘서트, M/V 등에 참여하신 바 있습니다.소식을 접한 네티즌들은 "너무 축하드린다! 젊은 나이에 이룰 것은 다 이룬 것 같이 보인다~ 정말 부족할 것이 없는 남자다!'등의 축하 메시지를 보내고,'교수 되셨다고 이제 방송에서 볼 수 없으면 안되는데...ㅠㅠ'등의 걱정(?)스러운 반응을 보이기도 했습니다 ^^ 걱정마세요~방송생활도 열심히 하시고 ^^ 저희 학교 교수님으로서의 생활도 열심히 하실꺼니까요~~소녀디바~ 아이유의 전속 안무가로 유명한 이재연 교수님은 ^^ 오직 저희 서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과에서만 만나보실 수 있으시답니다!!!강의 기대할게요~ 교수님 ^^ 이재연 교수님이 교수로 임용되신~ 서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과에 대해서더 알고싶으신 분은 아래 이미지를 눌러주세요~▼▼▼▼▼▼▼▼▼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​짜쟌~새로운 안무 시작합니다!!  트와이스/알콜프리/댄스​​7월17일 토요일~8월7일 토요일한달 키즈클래스!!이번 노래는~~~바로바로 트와이스 알콜프리>_<  ​수업에 필요한 기본기스트레칭 진행 후!!안무레슨이 진행되기때문에춤이 처음이거나/거부감이 있는학생들도 재밌게 참여합니다~​  ​배운지 한달되었는데너무 잘하죠?!!한 클래스에 9명만 진행하니까코로나 걱정도 줄고~더 자세한 티칭으로 실력은 높아지고!​  ​ 아이캔댄스학원/케이팝댄스/방송댄스​카톡창에:'아이캔댄스학원 강남점'검색 후 친구 추가 후 문의​​www.icandance.co.kr I CAN DANCE STUDIO몸치탈출전문학원/직장인취미댄스/댄스몸매관리www.icandance.co.kr ​방학특강 수업도 계획중이니까원하시는 클래스 많이 많이문의주세용~^^​​​​#아이캔댄스학원 #경희무용학원#키즈댄스 #키즈전문학원#케이팝댄스 #방송댄스 #안무레슨#신사역댄스학원 #잠원역댄스학원#잠원동댄스학원 #반포댄스학원#몸치탈출전문학원 안녕하세요~ 브로드 댄스 스쿨 입니다.이번 주 원데이 클래스는 크리스마스, 연말 장기자랑, 송년회, 연말파티 등에서 유용하게 사용할 수 있는 커플댄스 방송댄스 안무를 준비했습니다.​ 방송댄스 원데이 클래스 수업곡이번 수업 안무 노래는 연말파티, 송년회, 회사 송년파티 등 장기자랑을 해야하는 시즌이 다가왔죠? 송년회 뿐 아니라, 다가오는 신년회에서도 유용하게 쓰며, 결혼식 뒷풀이 축하댄스 등으로도 좋은 신나는 커플댄스 곡 박진영 FEVER 안무를 준비했습니다.​ 댄스 장인 박진영의 신나는 음악과 안무! 커플댄스가 아니더라도, 모임이 많은 연말 노래방에서도 유용하게 써 먹을 수 있겠죠?​커플댄스라고 둘이와야 하는건 아니니, 혼자 오셔도 괜찮습니다! 강사님도 혼자니까요 ㅎㅎ 친구와, 또는 연인과 즐겁게 참여하셔도 되고, 혼자서도 즐거운 댄스 수업 입니다. 방송댄스 하루특강 수업 일정  ​일시 : 2019년 12월 21일 토요일 오후 2시 ~장소 : 서울 마포구 망원동 브로드댄스스쿨수강료 : 35,000 WON신청 : https://forms.gle/AkHTAJgFNYaeqzwU9​ 상담 및 문의전　 화 : 02-333-1231카카오 ID : vroaddance카카오 오픈채팅 : https://open.kakao.com/o/sWqdwEzb카카오 플러스친구 채팅 : http://pf.kakao.com/_xjKhXxd/chat​위치 : 서울 마포구 월드컵로 59, 4층 (망원동)​ 브로드댄스스쿨서울특별시 마포구 월드컵로 59 4층  ​ #논현 #댄스학원 #이지댄스 #방송댄스#CLC #안무 배우기​#논현댄스학원 #역삼댄스학원 #언주댄스학원#신사댄스학원 #압구정댄스학원 #가로수길댄스학원  논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 안녕하세요 논현댄스학원 이지댄스입니다~~!  오늘은 여러분들께방송댄스 #케이팝 ( #KPOP ) 수업을소개시켜드릴꺼에요~~!!​자~~!! 그럼 다 같이 팔로우미>ㅁ<↓  ↓  ↓  ↓  ↓  논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 지금 보고 계신 안무는#큐브엔터테인먼트 소속걸크러쉬 + 매력이 넘치는 소녀들~!!​약 6개월 만에 중독성 강한 신곡으로우리 곁으로 돌아온​'#CLC ( #씨엘씨 )의 ME(美)'라는 곡이에요~~~!!  논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 이번 타이틀곡 'Me(美)'는씨엘씨 멤버 예은양이 작사에 참여했다고 해요.>▽<​올초에 나온 'No'의 이어서중독성 강한 훅이 너무너무 인상적이였어요~~>_<진짜 CLC의 노래를 들을 때 마다 노래 안에 훅이 너무너무 좋은것같아요ㅎㅎ    논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 저의 논현 댄스학원 이지댄스에늘 항상 많은 분들께서여러가지 문의를 주시는데,​그 중 케이팝 아티스트들의 안무를배우고 싶어하는 분들이 많이 계세요~~!  논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 혼자 영상보고 안무를 익히기에는시간도 오래 걸리고심지어 박자가 많이 쪼개져 있는 안무 같은 경우는혼자서 따라하기에는 너무 힘드시죠?ㅠㅠ   논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 이젠 고민하지 마시고저희 논현댄스학원 이지댄스를 찾아주세요~~!​저희가 빠른 시간내에최대한 많이 멋진 아티스트들의안무를 습득할 수 있게 도와드릴게요ㅎㅎ   논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 저희 논현 댄스학원 이지댄스에는매주 다양한 케이팝 아티스트들의안무를 배울 수 있는방송댄스 클래스가 많이 준비 되어있어요~~!    논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 기초 루틴 + 스트레칭 부터차근차근 눈높이 맞는 맞춤 커리큘럼으로진행을 하고 있어서걱정 안하셔도 됩니다~~~ㅎㅎ   논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 그리고 지금은 여름이잖아요?ㅎㅎ여름 휴가로 바닷가도 가서레쉬가드 or 비키니도 입어야 되고,멋진게 다이어트 해서 뽐내고 싶으신 분들 많으시죠?ㅎㅎ  논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 예쁜 바디 라인을 만들고 싶은데혼자서 #운동 하기에는 지루하고시간도 안가고 힘만 들고,또 #여름 이라서 덥고 땀나고 모기 물리고...ㅠㅠ 너무 답답하셨죠?저도 그 마음 잘 알아요ㅠㅠ 엉엉  논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 저희 논현 이지댄스에 오시면그런 고민도 말끔히 해결 되실거에요~~!!​시원하고 넓고 쾌적한 홀에서시간 가는줄 모르게신나고 유행하는 춤을 배우면서#다이어트 효과를 보실수있어요~~!!ㅎㅎ    논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 유행하는 #춤 도 배워서 인싸도 되고,신나게 춤도 배우고,거기에 체력단력 + 다이어트 효과까지완전 일석 4조에요.>ㅁ< ♥   논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 또 지금 다양한 이벤트가 진행중이라서듣고 싶은 수업을 내 마음대로횟수 상관없이 들을 수 있답니다!   논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 일정이 불규칙하다 걱정하지마세요! 그런 회원님들을 위해서여러가지 많은 혜택들이 준비되어있어요~~~!!그러니 너무 망설이지마시고저희 논현 댄스학원 이지댄스를 찾아주세요ㅎㅎ   논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC 안무 배우기 자~~~~그럼 우리 맛보기로움짤로 감상했으니,다 같이 케이팝 방송댄스 수업을 감상해보실까요?ㅎㅎ 논현 댄스학원 이지댄스 방송댄스 CLC - ME 수업영상  저희 논현댄스학원 이지댄스에는#케이팝 #방송댄스 #힙합 #몸치탈출 등등..다양한 여러가지 많은 장르들의수업이 준비 되어있어요~~~!!  문의가 많아 전화연결이 어려울 경우 카카오 플러스 친구 - '압구정 이지댄스' 로문의하시면 보다 빠른 상담이 가능합니다 : )​또 지금 ​'6월 쿨썸머 이벤트'​도 진행 중이니서두르셔서 많은 혜택 받아 가시길 바랄게요~~!ㅎㅎ​  논현 댄스학원 이지댄스 연락처 논현 댄스학원 #이지댄스압구정점 오시는길 압구정이지댄스서울특별시 강남구 압구정로28길 22-10  ​ 안녕하세요 부천 제이비댄스학원 입니다 모두들 즐거운 일요일 보내고 계신가요? ​요즘 부쩍 새로운 취미를 찾고계시는 직장인 분들의 문의가 많이지고 있는데요 부천댄스학원 을 찾으시는 분들 중 춤을 처음 배우시는 분들이 가장 궁금해 하시는 사항 !​저 처럼 처음 춤을 배우는 사람도 바로 수업참여가 가능한가요 ? ​답은 가능합니다 ^^ 다만 K-POP 방송댄스반 같은경우에는반의 안무 진도를 고려해서 안무 첫 시작부터 다같이 수강 하실 수 있도록도와드리고 있습니다   이번 안무 수업 진도는 레드벨벳의 짐살라빔 안무 !​손으로 하는 디테일한 안무가 많기때문에 차근차근 배워야 금방 익힐 수 있을거같아요!:) 함께 감상해 보시죠  ​JB Dance & Music​취미반 | 전문인반 | 오디션반 | 입시반 | 키즈반 ​   ​이미지를 클릭하시면 카카오톡으로 이동합니다:)​   ​​이미지를 클릭하시면 유튜브로 이동합니다:)​방문상담시 미리 전화주시면친절히 안내해 드리겠습니다 :)​​☎ 070-4157-0794​부천시 원미구 중동로 248번길 31 이스트타워 투 5층 ​ 제이비댄스경기도 부천시 중동로248번길 31 5층  #부천댄스학원 #제이비댄스 #방송댄스 #커버댄스 #스트릿댄스 #왁킹 #팝핀 #걸스힙합 #힙합 #락킹 #비보이 #하우스 #걸리쉬코레오 #안무 #코레오그래피 #Choreography #JB댄스    안녕하세요~ 부산 남천동에 위치한어썸댄스 스튜디오 입니다!​이제 진짜 봄이 오는 느낌이 들어요~날씨도 따뜻하고 너무 좋네요!(미세먼지만 빼면 큼큼큼)​자!! 오늘의 포스팅은월요일 수요일 핫한 클래스죠방송댄스 클래스 친구들의 수업영상 이랍니다~!!​우리 어썸댄스에는 끼쟁이 친구들만 오는지,다들 춤을 너무 좋아라하고적극적인 수업참여 태도에 선생님들도 너무 재밌게 임해주시더라구요~​월,수 클래스 친구들은남천동 주변에 거주하면서근처 광남초등학교나, 한바다 중학교 등다니는 친구들이 정말 많구요!약 6개월 이상 수강한 친구들부터이제 막 수업을 시작한 새내기 친구들까지 함께 모여수업을 수강하고 있답니다^^​이번 수업영상은 JYP 의 핫한 신인!!있지(ITZY) - 달라달라(DALLA DALLA)안무로 진행해보았는데요~이미 수업한지는 한~~~참 지났는데업로드가 조금씩 느려지다보니 이제 올리게 되네요ㅠㅠ​어썸댄스는 케이팝 안무는 신곡 나오는 대로 속전속결!! 이니 취미로 춤배우고 싶은꿈나무 어린이들은 여기 완전 강추!​누구나 재밌게 수업에 참여하면서친구들도 사귀고, 춤실력도 레벨 업! 시켜보아요^^​그럼 이번 수업영상있지 달라달라 안무도 즐감해주세요~~   위치는 다리집 근처,남천동 다이소 바로 옆건물이에요! 안녕하세요 잇님들 -0-♥♥♥3월6일 (토) 오후7시에 김수인줌바댄스스튜디오가 오픈기념으로 스페셜클래스를 진행합니다!!! (1시간20분 진행!!!)오픈기념으로 정선에서 키즈줌바부터 줌바피트니스까지 섭렵하고 계신 귀요미 대장 "Aria (이은정)" 선생님이 오십니다!!!​ 정선 줌바강사 ZIN™ARIA(이은정)​GUEST. ZIN™RIM, ZIN™iNK, ZIN™SSAM-BAK GUEST. ZIN™RIM, ZIN™iNK, ZIN™SSAM-BAK ​게스트로 원장님을 포함한 에너지 넘치는 진멤버선생님들의 리드도 있을 예정이니 많은 관심부탁드립니다!!!평소에 줌바를 경험해 보지 못하셨던 분들도 참여 가능한 오픈기념 ​무료클래스입니다회원이 아니셔도 참여 가능합니다 >0<!!!!문의주세요^-^​​실내운동화 지참!!!​((마스크착용 필수입니다))​▼▼▼▼▼자세한 문의 사항▼▼▼▼▼ Instagram ID : ink_suin☎ 033.748.5707 (원주 양지로70 서영에비뉴파크3차 2층 209호) 김수인줌바댄스스튜디오강원도 원주시 양지로 70 서영애비뉴파크3차 2층 209호 ​ 전주시 최고의 댄스 전문학원 DASOUL WORKSHOP2021. 08. 29. SUN(일). PM 05:00~SONJU 힙합 워크샵 이후 DASOUL 왁킹 워크샵까지!손주분과 동일하게 이번 전주배틀 심사위원으로 모시게 된 DASOUL!5시부터는 왁킹 워크샵이 진행되니 많은 참여 바랍니다!배틀 참가자 분들은 동일하게 50%할인!무더운 올 여름 시원하게 땀 흘리며 즐겨볼까요!  전주댄스학원 | 벙커스튜디오 WORKSHOP전주댄스학원 벙커스튜디오 SPECIAL WORKSHOP: DASOUL     WAACKING수강료. 30,000원 / 배틀 참가자. 15,000원전주 벙커스튜디오 교육청등록 제5848호전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 53, 3층 #전주댄스학원 #전주방송댄스 #벙커스튜디오 #전주댄스 #전주춤학원 #전주스트릿댄스 #전주실용무용 #댄스학원 #춤학원 #전주시내댄스학원#전주댄스동아리 #전주오디션 #전주연습실 #익산댄스학원 #군산댄스학원 #정읍댄스학원 #임실댄스학원 #김제댄스학원 #전주댄스취미 #전주직장인댄스#전주댄스전문 #전주힙합댄스 #전주팝핀댄스 #전주락킹댄스 #전주왁킹댄스 #전주커버댄스 #전주걸스힙합 #전주황예지 #황예지 #황예지출신학원 안녕하세요! 태풍 영향으로 인해서 날씨가 습하고  축축한 날이 계속 되네요..의욕도 없어지고 습하다보니 사람이 축축 쳐지기도 하구요이런 날씨에 기운 빠지시지말고 최신방송댄스 배워보시는게 어떨까요?​​  ​  날씨가 좋아도 안좋아도 할 수 있는 댄스로 삶의 활력을 불어넣어보세요!최신 방송댄스를 즐기며 운동도하고 재밌게 즐겨보시는건 어때요?​​남들이 가지고있지 않은 특기도 만들고 즐겁게 배우며 운동도 되고 추억도 남기고 너무 좋지 않나요?​​ 8월 데프댄스스쿨 노원점의 걸스가요반에서는 요즘 제일 통통튀는 걸그룹!있지(ITZY)의 ICY(아이씨)라는 곡으로 안무가 진행되고 있답니다​너무 예쁜 있지의 신곡을 내가 출 수 있다니 너무 좋은거 아닌가요?​​데프댄스스쿨 노원점 걸스가요반 수강문의 하는 곳↓ No.1 데프댄스스쿨 DEF DANCE SKOOL강남점 영등포점 노원점 댄스학원, 초보전문, K-POP댄스, 얼반, 힙합, 걸스힙합, 팝핀, 비보이, 직장인, 데프실용음악학원 오디션정보, 아이돌양성소!www.defcompany.com ​​데프댄스스쿨 노원점에서는 걸스가요반 뿐만 아니라 남자분들도 수강이 가능한최신가요반도 개설되어있는데요​ 최신가요반에서는 프로듀스X101의 컨셉평가 곡으로 안무가 진행이 되고 있는데요움직여(MOVE)와 U GOT IT 두 곡으로 진행이 되고 있습니다!곧 엑스원으로 데뷔 할 분들이죠? 너무 멋있는 프로듀스X101분들의 안무를 배워보시는건 어떨까요?​​​데프댄스스쿨 노원점 최신가요반 수강문의 하는 곳↓ No.1 데프댄스스쿨 DEF DANCE SKOOL강남점 영등포점 노원점 댄스학원, 초보전문, K-POP댄스, 얼반, 힙합, 걸스힙합, 팝핀, 비보이, 직장인, 데프실용음악학원 오디션정보, 아이돌양성소!www.defcompany.com ​데프댄스스쿨 강남점에서는 댄스 뿐만 아니라 실용음악도 배워보실 수 있는데요데프댄스스쿨 강남점 4층에 데프실용음악학원이 같이 운영이되고있어댄스를 배우며 실용음악도 같이 배우실 수 있습니다.​아이돌을 준비하시는 분들이나 취미로 실용음악을 배우고 싶은 분들!데프실용음악학원에서 배워보시는건 어떨까요?​  ​데프실용음악학원에서는 보컬, 랩, 악기, 미디, 큐베이스 등 다양한 실용음악을 배울 수 있는데요취미로 배우고 싶은 분들께도, 전문적으로 배우고 싶은 분들께도 정말 좋은 학원입니다!각 분야에 다양한 강사님들이 재밌고 꼼꼼하게 강의를 해주십니다​​데프실용음악학원 수강문의 하는 곳 ↓ No.1 데프실용음악학원 DEF MUSIC ACADEMY강남실용음악학원 초보자 기초전문,오디션전문,취미,보컬,시창청음,미디,작곡,큐베이스,기타,드럼,랩,직장인,데프댄스스쿨, 아이돌양성소!www.defcompany.com ​​데프댄스스쿨과 데프실용음악학원에서 다양한 강의를 들으며나만의 취미나 특기를 만들어보세요!​​​​​​ 데프댄스스쿨 수강생 빨리평가영상 - 있지(ITZY)의 ICY(아이씨) 데프실용음악학원 수강생 자작랩 영상​데프에서는 수강생 분들을 위한 다양한 혜택들이 있는데요위 영상들은 혜택 중 1가지인 커버댄스영상과 자작랩 영상입니다.추억으로 남기고싶은 분들, 내가 춤추고 노래하는 모습이 궁금하신 분들을 위해데프댄스스쿨과 데프실용음악학원에서는 수강생들에게 영상을 촬영 할 수 있는 혜택을 드리고 있습니다!​​​데프댄스스쿨과 데프실용음악학원의 혜택은 이 외에도 다양한 것이 있는데요 데프 수강생이시라면 누구나 보실 수 있는 오디션!연습을 하고싶지만 공간이 없는 분들을 위한 연습실 무료 대여!댄스 수강생과 실용 수강생 모두가 참여 가능한 모의테스트!​​   ​​수강생을 위한 혜택 중 하나인 8/16 금요일에 진행되는 FNC내방 오디션은 신청 자격이데프댄스스쿨, 데프실용음악학원 수강생이시라면 누구나 신청 가능하답니다~^^​​   최근엔 데프댄스스쿨 수강생 중 브레이브 엔터테인먼트에 최종합격한 수강생이 나왔는데요!김나현 수강생 너무 축하드려요!!​​오디션은 실력을 쌓은 후 보려고 하는 것 보다 오디션을 보면서 실력을 쌓는 것이 좋은 방법입니다또한, 오디션이 목적이 아닌 입시가 목적인 분들도 오디션을 보는 것이 좋습니다.댄스, 연극영화과 등 입시의 경우에도 오디션과 같은 형식이기 때문에 도움이 되기 때문입니다.​​데프댄스스쿨, 데프실용음악학원 이 둘 중 한 곳에만 수강을 하여도 많은 혜택을 다 누릴 수 있다는 것이 너무 좋지 않나요?​​데프댄스스쿨과 데프실용음악학원에 영화배우 박민하양도 수강중인데요 ​​​방탄소년단의 안무를 멋있게 소화하는 박민하양 너무 잘 추지 않나요?춤도 잘 추는 박민하양이 최근에 또 다른 분야에서재능을 발휘했다고 하는데요​​​ ‘박민하’ 공개된 사진에는 사격대회에 참석한 박민하의 ... - 한국스포츠통신(한국스포츠통신=신택교 기자) 박찬민 SBS 아나운서 딸 배우 박민하가 전국학생 사격대회에 2위를 차지했다.박민하는 지난 5일 자신의 인스타그램에 "아쉽게도 1등과 불과 0.3점 차이로 2등을 했어요. 39발...www.apsk.co.kr 사격대회에서 은메달을 획득했다고 하네요!너무 멋있지 않나요?다양한 분야에서 멋진 재능을 맘껏 뽐내는 박민하양 너무 멋있어요~^^​​이번 8월과 오는 9월 데프댄스스쿨에서 최신 방송댄스를 멋있게 배우며, 데프실용음악학원에서 실용음악도 배워보시는건 어떨까요?​ 데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층 데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 데프실용음악학원 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25  ​​​#노원역댄스학원 #노원방송댄스 #최신방송댄스 #노원역댄스 #노원힙합 #노원취미댄스 #노원직장인댄스 #노원직장인취미 #직장인취미 #최신방송댄스배우기 #있지안무 #프로듀스X101안무 #엑스원 #있지 #실용음악학원 #댄스학원추천 #실용음악학원추천 #오디션 #오디션학원#데프댄스스쿨 #노원키즈댄스 #초등학생댄스학원 #노원댄스학원추천 #취미학원#k pop オーディション #韓国カバーダンス #韓国オーディション #韓国事務所 オーディション #韓国 hiphop ダンス スクール#โรงเรียนสอนเต้นเกาหลี #โคฟเวอร์แดนซ์ #โรงเรียนสอนร้องเพลงในเกาหลี #การออดิชั่นด้านบันเทิง #โรงเรียนสอนเต้นในเกาหลี # 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 역삼 댄스학원 LP댄스입니다 ^^오늘은 최신 인기 방송댄스를2주마다 한곡씩 배워볼 수 있는 방송댄스수업에 대해서 안내해드리도록 하겠습니다 !     방송댄스란?방송댄스는 가요안무를 말하며, 역삼 댄스학원LP댄스에서는 최신 인기 방송댄스를 2주마다! 한곡씩!풀버전으로 배울 수 있습니다.   방송댄스는 주로 누가 수강할까?트렌디한 최신 가요를 완벽하게 배우고 싶으신 분!오디션에 특기로 방송댄스를 활용하고 싶으신 분!취미 생활로 춤을 배워보고 싶으신 분!평소에 아이돌노래와 방송댄스에 관심이 많으신분 !장기자랑이나 개인기를 배워두고 싶으신 분!   역삼 댄스학원 LP댄스의 방송댄스 수업은 어떻게 진행될까?1단계 : 워밍업 (몸풀기 및 리듬 트레이닝)2단계 : 방송댄스 배우기 (설명듣고 동작따라하기, 반복 연습)3단계: 방송댄스 완성하기4단계 : 완곡 영상 촬영 (2주에 1회 5~10분)※ 영상촬영은 원치 않으시면 참여 안하셔도 됩니다 ^^​ 역삼 댄스학원 LP댄스를 추천하는 이유- 17년간 쌓아온 티칭 노하우로 수업 진행- 자체 제작한 체계적인 커리큘럼의 수업들- 매달 다양한 이벤트를 통한 합리적인 가격 제고- 최대 규모의 380평 연습실 보유- 국내 탑 강사진으로 이루어진 취미반 수업- 편리한 교통  LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 LP댄스학원 부산점부산광역시 부산진구 동천로 62 7층  <상담 문의>02.2052.0152 / 010.4767.1555방문 상담을 위한 자세한 주소는 지도를 참고해주세요 ^^ 방송댄스학원 댄스조아 외국인댄스특강후기!맨날 집, 회사, 집, 회사만 반복하고주말에는 집에서만 빈둥~빈둥거리다 보니살만 찌고 무기력해지는 것 같은 나 ㅠㅠ큰맘 먹고 주말에 댄.스.학.원. 에 다니기로 결심!!!이왕 하는 거 좀 재미있고 흥미로운 걸로 하고 싶어서방송댄스학원 으로 알아 봤능데구로디지털단지에 있는 댄스조아에서주말 2시간짜리 외국인댄스특강 하는 것을 발견!!영어는 잘 못하지만... 그래도 색다를 것 같고시간도 딱 맞고~ (심지어 저렴해 크크)조금씩 자주 가는 것 보다 1회 특강으로 듣는 게간단하고 완벽하게 끝내기 좋을 것 같아서~방송댄스학원 바로 가서 등록했습니다!!!ㅋㅋㅋ말 안 통하면 어떻게 하지? 나 혼 자 못 추면 어떻게 하지? 라는 걱정을 가득 안고 있었지만우려와는 달리 아주 신나고 재미있게방송댄스학원 에서 외국인댄스특강 배우고 왔답니다 ㅋㅋ신나게 배우고 싶고 어디 가서도 아는 척 할 수 있는방.송.댄.스.를 듣기 잘한 듯 해요 ㅋㅋㅋ제가 참여한 외국인댄스특강 수업에서 한 건 바로!트와이스의 Cheer up!포인트 동작도 있고 댄스조아학원 쌤이 알기 쉽게 바꿔주셔서2시간 동안 아주 신나게 배웠답니다바로 요게 포인트 손가락 춤 저희 쌤이 너무 귀엽게 추죠? 저희도 따라하려고부단하게 애 좀 썼어요~ ㅋㅋ외국인댄스특강 시작할 때는 뻣뻣하기 그지 없는제 자신이 너무 부끄러워서....;;조금씩만 소심하게 따라 했는데 30분 정도 지나니깐노래에 몸을 이미 맡기게 될 정도로신나게 방송댄스를 즐기고 있던 나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댄.스.학.원.이 이렇게 즐겁고 재미있을 줄 알았으면 진즉 댄스조아 회원 등록 했을 텐데ㅋㅋㅋ 이제야 알다니 아숩.무작정 춤 동작만 배운 게 아니고이렇게 대형도 짜가면서 ㅋㅋ외국인댄스특강을아주 체계적으로 가르쳐주신 방송댄스학원 댄스조아 쌤!!!저에게 방.송.댄.스.의 즐거움을 알려주셔서 완전 감사드린다능 ㅋㅋ 마지막에는 다같이 이렇게동영상도 찍고 외국인댄스특강 마무리 했어요~비록 말은...많이 못하고 바디랭기지로 했지만 ㅋㅋㅋㅋ충분히 친해지고 다음에 만나기로 약속도 잡았답니다!ㅋㅋ끝까지 유쾌하고 발랄했던 저의 첫 댄.스.학.원.이자방/송/댄/스/ 수업이었던 외국인댄스특강 ㅎㅎ제가 배운 방.송.댄.스. 이외에도 배울 수 있는 수업들이 되게 많던데담에 외국인댄스특강 같이 들었던 친구들 만나면다른 거 듣자고 꼬셔 봐야겠어요~ 010-6478-7022 직장인 방송댄스 힙합댄스 동호회 !!댄스플입니다 !벌써 3월을 맞이하며 3월 시즌 2주차를 맞이할 댄스플 !!3월 시즌 팀별 장르 스케쥴표입니다 !정규팀은 대다수의 팀이여전히 방송댄스, 얼반댄스, 힙합댄스를 주로 배우고 있습니다 댄스플의 밤 때 다양한 장르의 프로팀 공연으로다양한 장르에 관심이 번질줄 알았지만아직은 3대장의 인지도는 꺽기가 어렵네요! 3월 시즌은 일부 팀만 왁킹, 락킹을 배우고여전히 일루와팀은 하우스가 강세!그리고 크리티컬팀이 간간히 투표가 된적은 있지만최근에 선정된 적이 없는 클럽댄스를 배웁니다.클럽원정 가시려나 봅니다 ㅋ크리티컬 팀이 팀 로고를 변경한 가운데,또 새롭게 눈에띄는 팀 로고가 있네요.바로 토마토 팀!이번 시즌부터 공식적으로 정규팀에 합류하며댄스플 순번이 2번째로 상승되었습니다 !! 오랜 시간 기다린 만큼더욱 활발한 활동과 기존 인원 복귀까지 이어졌으면 좋겠네요 ! 기초팀은 왁킹 대신 락킹 하우스가 일부 팀 스케쥴에 편성되었고,신촌일기초가 또..현대무용을 1순위로 지목하며 알 수 없는(?) 행보를 이어가고 있습니다.게다가 나머지 장르도 클럽댄스, 왁킹댄스로방송댄스, 얼반, 힙합 장르가 하나도 편성되지 않았습니다.혹시나 신촌팀을 참여하려는 분이 계시다면신촌일기초팀의 장르는 잘 확인하고 참여하셔야 될 것 같습니다. 댄스플의 팀장님은 언제나프로젝트를 기획할 때댄스플 시즌 참여인원의 니즈를 최우선으로 고려하고 있습니다.(물론 가능한 선에서ㅎ )요즘 활동팀이 너무 많아 매 프로젝트마다 공연을 하는 건활동 인원들에게도 버겁고, 준비 및 프로젝트 당일 소요시간도 길다보니매 프로젝트마다 팀별 공연을 갖는 것은저희도 두려운 것이 사실입니다.. 그. 래. 서.이번 프로젝트에 과연 퍼포먼스 공연이 필요한지투표를 진행해 보았더니..다행이도 운동회에 올인하는 방향을 원해주셨습니다.그래도 공연을 원하는 소수의 인원이 있는한장기자랑 시간으로 대체하여 약간의 퍼포먼스 공연을 가질 예정이라고 하니공연을 좋아하시는 분들은 어떤 시즌이든 일단 참여를 해보시는 걸 권장합니다!!  춤도 배우고 친목과 프로젝트 활동까지 할 수 있는20 - 35 직장인 동호회 댄스플 !3월 시즌은 댄스 워크숍 뿐만 아니라 시즌 미션까지 함께 하여더욱 끈끈한 친목을 도모하고 있으니,이번 시즌을 놓쳤다면 다음 시즌 놓치지 마세요 !! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미금초등학교 겨울방학이 한창인 요즘 저희 아디다스 태권도 아카데미 분당점에서는 방송댄스를 배우는 친구들의 열정과 즐기는 모습이 너무 보기 좋습니다. 태권도장에서 무슨 방송 댄스를 배우냐구요? 겨울 방학특강으로만 진행되는 수업입니다. 물론 태권도를 안다니는 친구들도 참여 할 수 있습니다.  이번 방송댄스는 #BLACKPINK 의 멤버 #제니 의 #SOLO 곡에 맞춰 안무를 연습했는데요. 저희 아이들 귀여워서 어쩜 좋아요!  아이들의 모습을 사진과 동영상으로 만나 보시죠~                       아디다스 태권도 방학특강-방송댄스 아직 겨울방학이 한달여 정도 남았습니다. SOLO곡 이후엔 두 곡 더 진행 할 예정입니다.남은 방학동안 알차고 즐겁게 보낼 수 있도록 하겠습니다. ​​   아카데미 오브 마샬아츠 분당점경기도 성남시 분당구 미금로 170 남현문화센타  ​ 안녕하세요^^ 반갑습니다!! 포항댄스 / 포항댄스학원 강민정 K- POP 댄스스쿨 강민정입니다.🙂..이번 포스팅은 본 학원 엑소/레드벨벳/에스파/엔시티 가 소속된 대한민국 대표 기획사인 SM엔터테인먼트 캐스팅 담당자분들께서 본 학원 방문 내방오디션이 계획 되어 있어, 공지 및 알림 소식을 전하고자 합니다.오디션을 준비중인 학원 수강생 및 포항 및 인근 지역 준비생분들의 반가운 소식이 아닐수 없을것같아요~~^^~~..아래 포스터는 내방 오디션 관련 SNS 홍보 포스터 입니다. 참고하세요^^♡ 포항댄스/포항댄스학원 SM 엔터테인먼트 내방오디션 공지 포스터 아래, 멋진 EXO 사진도 살짝투척!!역시 너무 멋진포즈~멋짐뿜뿜예요^^👍  포항댄스/ 포항댄스학원 강민정 K-POP 댄스스쿨의 7월 안무를  8월 내방 오디션에 맞추어서 7월 EXO 의 신곡인 Don't fight the feeling 곡을 선택해 보았어요~ !!^^♡ 이번 노래도 안무도 역시 실망시키지 않는 EXO입니다.HaHa  센스짱!!혼자 신났습니다!!🤔🤔   ..아래, 7월 안무 공지 포스터도 올려봅니다^^ 포항댄스/포항댄스학원 강민정 K-POP 댄스스쿨에서, 지난 우리 회원님의 신청곡인 EXO-러브샷 안무 수업 했었죠!? 러브샷도 좀 지난곡인데 아직까지 많은분들이 좋아하시고 찾으시는 듯 해요.  SM 소속된 아티스트들을 기억하보니 현진영/ H.O.T/동방신기/보아/EXO/에스파/레드벨벳/엔시티 /소녀시대 등등..나열해보니 정말 안좋아한 아티스트가 없네요~~🤔음.. 또 기억을 더듬어보니 학원운영 10년차 지금 나열한 아티스트들의 안무를 수업때 다 했었던 것 같습니다..신곡 나올때마다 빠트릴수 없었어요WOW!! ㅎㅎ  ..아래, 본 학원 포항댄스 / 포항댄스학원 강민정 K-POP댄스스쿨 내.외부 모습 사진  및 영상 올려 봅니다^^ 포항댄스/포항댄스학원 강민정 K-POP 댄스스쿨 내.외부 모습 ​ 포항댄스/포항댄스학원 강민정 K-POP 댄스스쿨 수업연습영상 및 학원 올라오는 계단 입구모습 이번 오디션은 1.오디션 일시: 2021년08월10일(화) 16시2.오디션 참가자: 성별연령 제한 없음3.오디션 준비 사항: 보컬/랩/ 댄스/연기 중 택1로 지원(보컬/랩: 무반주, 하이라이트 1분 내외)(댄스: 휴대폰에 음악 준비 1분(1곡))오디션 참가 희망자분들은 본학원으로 8월 5일까지  010-6521-8318  문의 및 접수 바라며, 끼와 재능을 갗춘 오디션에 관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다. ..  포항댄스 /포항댄스학원 강민정 K-POP 댄스스쿨 오랫만에 반가운 할인 이벤트가 있어서  내방오디션 소식과 함께  안내해 드려요^^;; ​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 본 학원 [강민정 k-pop 댄스스쿨] 7~8월 ●EVENT● 소식입니다.  그동안 우리를 힘들게 했던 코로나ㅠㅠ 백신접종이 시작 되었어요!!^^ 그래서 핫!!핫!! 🔥 🔥 하게 예방접종하신 분들에 한해 ●60%● EVENT 준비하였습니다. ​1.할인기간 : 2021년07월10일~8월 30일까지2.할인혜택: 전자/종이 증명서 지참 3.할인금액: 3개월 300,000만원👉 60%할인 120,000만원(※현금가/양도.환불.기간연장불가)⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️​  ​궁금하신점 있으시면, 언제든지 주저하지마시고 문의주셔서 친절한 상담 받으시고, 강민정 k-pop 댄스스쿨과 함께하세요!!♡♡♡♡♡♡ 그럼 이만 포스팅을 마치며,다음 포스팅때 만나요 bye bye 👋   강민정 K-POP 댄스스쿨 / 포항댄... : 네이버 카페포항시 남구 해도동 위치, 댄스 전문학원, 방송. 클럽,나이트 째즈, 몸치탈출, 댄스스포츠 포항댄스cafe.naver.com ​#포항댄스 #포항댄스학원 #강민정댄스 #강민정kpop댄스스쿨 #sm내방오디션 #sm엔터테인먼트 #포항kpop댄스 #댄스지도자양성교육기관 #포항방송댄스 #EXO #오디션 #연애인지망생 춤추는 것을 좋아하고, 댄스에 관심있으신 분들은모두 참여할 수 있는 무료 강좌가 시작됩니다.​   ​여기는 방송댄스 무료 오픈클래스를 신청하는 곳이에요.여러분이 신청하시는 무료수강은누구나 쉽게 배울 수 있도록초급단계로 수업이 진행됩니다.​아이돌 음악을 좋아하고 아이돌 댄스를 좋아하는 분들께 추천 드려요~방송댄스 수업은 워밍업-15분, 방송댄스-40, 마무리5분오픈클레스때 배울 곡은 제니-솔로 안무입니다~^^   방송댄스 수업에 오셔서 생활의 활력을 찾아가세요.>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​   ​방송댄스를 배워보고 싶으신 분은①이 글에 댓글을 입력하시고-예시: "방송댄스 신청합니다!"​②밑에 카톡상담으로 들어가셔서1:1 채팅 상담에다가 아래의 글을 적어주세요.-----------------------------------------------------------------------"네이버닉네임(본인댓글달면 보여요), 이름, 연락처, 장르"-예시: "와이댄스, 홍길동, 010-0000-1111, 방송댄스"※블로그에 성함과 연락처를 적으면 개인정보가 노출될 우려가 있으니1:1 채팅에서 정보를 받고 있사오니 양해바랍니다.-----------------------------------------------------------------------​그러면 카톡상담에서 신청확인 되었다는답변을 받으실 거에용그 이후에 와이댄스에서 여기 블로그 댓글을 확인하고최종적으로 신청완료글을 대댓들로 적어드립니다.​③신청되면 춤을 추기 위한 준비물이 필요하겠죠?사실 준비물은 별거 없어요.간편한 복장과 실내용 운동화를 준비하시면 되요.참 간단하죵?우리 신나게 방송댄스를 배워 보아용~~   ​와이댄스아카데미#북구댄스학원 #전대후문 #전대후문댄스학원 #와이댄스 #Y댄스 #방송댄스 #라인댄스 #재즈댄스 #필라요가오전반 #취미반 #댄스기초 #몸치탈출open.kakao.com​ 안녕하세요 연신내댄스학원 뮤즈 댄스입니다!방송댄스는 어느 곳 어딜 가나 인기가 핫한 수업 중 하나인데요~일상에서 가장 쉽게 접할 수 있고 배우기 쉬운 춤이죠!오늘 소개해드릴 수업 영상 또한 연신내댄스학원뮤즈 댄스에서 핫한 Hyun Min 쌤의 다이어트 방송댄스 수업입니다!      막상 운동은 시작해야 되는데 어떤 걸 어떻게 해야 할지 고민들 많이 되실 텐데요~혼자 하는 운동은 재미없고 그렇다고 안 할 수도 없는 노릇이죠..그렇다면 Hyun Min 쌤의 다이어트 방송댄스 수업을 추천드립니다!현재 수강하시는 분들 대부분 댄스를 처음 배워보시는 분들이신데요~다들 다이어트를 막 시작하기 위해서 색다른 운동을 찾아보고 다니시다가방송댄스를 시작해보시는 분들이신데요~처음에는 많이 낯설어하시다가도 어느새 금방 수업을 즐기고 계시더라고요~방송댄스뿐만 아니라 스트레칭, 근력 운동 등 복합적으로배울 수 있어 정말 효율적으로 수업을 진행해 주고 계시답니다^^이번 수업은 IZ*ONE - Violeta로 진행해 주셨는데요~그럼 준비한 수업 영상 함께 보실까요?   화요일 목요일 다이어트 방송댄스 8:00 수업 화요일 목요일 다이어트 방송댄스 09:00 수업 이 어려운 안무를 또 해내시는 연신내댄스학원뮤즈 댄스의 회원분들!! 어찌나 열정을 하얗게 불태우시던지 ㅎㅎ수업 중 일 때는 정말 초초 집중을 보여주시면서안무가 끝나면 틀렸다고 자신을 한탄하는 소리만....ㅋㅋ그만큼 정말 다들 열정이 엄청나시답니다!  연신내댄스학원 Hyun Min 쌤의 다이어트 방송댄스 수업은매주 화요일 목요일 주 2회 수업으로pm 08:00 - 09:00 / 09:00 - 10:00 하루에 두 번씩 진행하고 있는데요~편하신 시간대에 맞춰서 나오시기만 하면 됩니다!     나는 아이돌 춤이 너무너무 배우고 싶다방송댄스를 너무 배워보고 싶다!춤은 못 추지만 열정으로 가득하신 분들!누구든지 참여 가능한 수업이니 걱정하지 마시고 언제든지 문의하세요!연신내댄스학원 뮤즈에서 충분히 하실 수 있도록 도와드리겠습니다~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #은평구댄스학원 #연신내댄스학원 #삼송댄스학원 #구산동댄스학원 #방송댄스#다이어트 #댄스배우기 #KPOP #다이어트 #운동# #취미반 #뮤즈댄스스튜디오#아이즈원 #비올레타  범계역 7번 출구 근처에 위치한코레오 그래피 / 얼반 / 스트릿 댄스 전문 댄스 스튜디오원럽댄스 스튜디오에서초등학교 친구들을 위한 키즈 댄스, K-Pop 방송 댄스 클래스를 오픈했습니다.​오후 5시부터 6시까지 1시간 동안 진행되는 키즈 방송댄스 클래스는기존에 많이 문의 주셨지만 클래스를 참여 하기에 조금 어려움을 느꼈던초등학교 저학년, 고학년 친구들을 위해 마련된 방송안무 클래스 입니다.​유행하는 K-Pop 가요 안무를 그대로 가르쳐 드리며처음 춰보는 친구들과 방송안무를 즐겨하는 친구들 모두에게즐거움을 줄 수 있는 클래스가 될 것입니다. :)​직접적인 공부 만큼이나스포츠와 댄스 같은, 몸을 움직이고 박자와 안무를 맞춰 따라해보는 것이두뇌 발달에도 큰 도움이 된다고 하니, 몸과 정신의 균형적인 성장을 위해서도좋은 프로그램이 될 것 같아요. :)​스튜디오에 방문하시는 상담은 5시 이후로 가능하시며보다 자세한 레슨에 관한 문의는 홈페이지를 참고해 주세요!감사합니다!​홈페이지onelovedancestudio.com031.441.0805​     원럽댄스 스튜디오onelovedancestudio.com​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#댄스 #댄스모임 #댄스동호회 #댄스타그램 #춤배우기 #방송댄스 #스트릿댄스 #방송댄스배우기   안녕하세요, 댄스 친목 동호회 모임 댄스타그램 입니다!취미 생활이나, 취미 활동으로 친목도 나누고 춤도 배울 수 있는 공간 댄스타그램하루 하루가 일상이 지루하고 힘든 직장생활과 지친 하루를 보내고 있는 분들배우고 싶었지만 기회를 쉽게 접하지 못했던 분들너무 어려울거 같아서 엄두가 안났던 분들좀 더 특별한 20,30대를 보내고 싶은 분들 모두 댄스타그램으로 오세요 :)     *초보자의 모임*춤의 실력과 관계 없이 열정만 장착하고 오시면 됩니다.제일 많이 받는 문의가 몸치라서 걱정이예요. 못 따라갈까봐 걱정됩니다.모두 걱정하지 마세요! ​댄스타그램의 회원들 대부분이 초보분이고 진도에 잘 따라오실 수 있게강사님이 회원분들의 난이도에 맞추어 수업을 진행합니다 :)​*소정의 회비*회비는 매주 1회 2시간씩 총 4회 기준 6만원이며, 모임 유지비로서 소정의 회비로경력 다수 프로댄서에게 춤도 배우고 친목을 쌓을 수 있습니다.​*다양한 친목활동*일반적인 댄스학원이 아니라 친목도 쌓고 춤도 배울 수 있는 공간입니다.회원분들의 의견을 그때 그때 반영하여 전지점/지점별 회식.MT,피크닉,파티,영상촬영 등을진행하고 있어요. 모두 함께 즐겨보아요♥​*남,녀 20세 이상 누구나 참여 가능*저희 댄스타그램은 딱히 제한따윈 없습니다. 20대 이상 누구라도 참여 가능합니다.전 지점 상시모집 중이니 편하게 연락주세요!   댄스타그램 시간표댄스타그램  댄스타그램 활동 지역 :✅건대점 ✅왕십리점 ✅혜화점​댄스타그램은 거리적으로도 부담되시는 분들을 위하여각 지점별로 왕성하게 활동중입니다 :)   댄스타그램 문의 및 신청댄스타그램Danstargram카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com   활동내역댄스타그램댄스타그램(@danstargram_yeah) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.2천명, 팔로잉 1,750명, 게시물 227개 - 댄스타그램(@danstargram_yeah)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 댄스타그램(Danstargram)(@danstargram_moim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,781명, 팔로잉 3,386명, 게시물 154개 - 댄스타그램(Danstargram)(@danstargram_moim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com     ​#혜화 #왕십리 #건대 #혜화댄스 #왕십리댄스 #건대댄스 #건대모임 #혜화모임 #왕십리모임#혜화동 #화양동 #자양동 #안무 #한성대 #한성대입구역 #혜화역 #왕십리역 #상왕십리역 #건대입구역 #직장인댄스 #대학생댄스 #댄스동아리 #대학생 #직장인 #혜화맛집 #왕십리맛집 #건대맛집 #광진구 #종로구 #성동구 #힙합댄스 #스트릿댄스 #힙합 #스트릿 #그룹레슨 #댄스그룹레슨#서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동 #잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동 #강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동 #청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동 #제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #강동구 #강남구 #강서구 #강북구 #중구 #종로구 #용산구 #송파구 #서초구 #영등포구 #관악구 #동작구 #금천구 #구로구 #양천구 #은평구 #마포구 #서대문구 #동대문구 #성동구 #광진구 #중랑구 #성북구 #도봉구 #노원구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!요즘 코로나로 인해 외출을 피하게 되는데요,그러면 그럴수록 무기력해지는 자신을 발견하게되진 않으신가요..?  그래서 저희 차앤케이 학원은 전문강사 선생님들과 1:1 매칭을 통해 안전하고 시간조율이 가능한 개인레슨을 제공하고있습니다!​요새 상황상 개인레슨을 하시는 분이 많으신데요,방송댄스 개인레슨을 초보분이 받으셨는데무려 10회만에 한 곡 마스터!!🤩wow🤩​그.래.서!첫! 한곡 마스터 기념으로영상을 찍어서 가지고 왔습니다!바로 보실까요~?​ ■ 수업영상 ■  오마이걸 - 살짝 설렜어 춤을 춰보지 않으셨지만, 자세하게 자기만을 위한 수업을 받고 싶으시다면? 개인레슨을 추천 드립니다!​실력향상과 더불어 춤에 흥미를 가지고 즐겁게추실 수 있는 경험을 드리도록 노력하겠습니다!​♥️많은관심 부탁드립니다♥️​-저희 차앤케이 댄스학원은 마스크를 필수 착용합니다.-​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 규젤댄스아카데미 입니다. 여름 다이어트 운동으로 어떤 운동을 해야할까? 고민하셨다면 지산동 방송댄스가 다이어트에 정말 많은 도움이 됩니다. 학업으로 지친 학생들이 춤과 음악을 동시에 즐기며 리듬감 및 집중력 향상에도 탁월한 다이어트 댄스 수업이 규젤의 방송댄스 수업입니다. 트와이스, AOA, 마마무 등 요즘 인기있는 K-pop가수들의 곡을 매주 선정하여 수업이 진행되기에 지루할 틈이 없습니다.방송댄스 수업은 현대 대중문화의 많은 부분을 차지하고 있는 댄스가요들이 가요계의 주된 문화층으로 차지하면서 앞으로의 발전가능성도 커지고 있습니다. 최신 트렌드에 맞는 곡의 안무를 누구보다 빠르게 배울 수 있기에 장기자랑등에서 바로 활용할 수 있는 수업입니다. 누구나 처음부터 잘 할 수는 없습니다.몸치라고 걱정하지 마세요.몸치 이기 때문에 수업에 참여하여 기초부터 차근차근 배울 수 있습니다. 적절하게 스트레칭도 하고 춤을 통해 자연스러운 운동으로 스트레스도 풀고 건강한 신체를 만들어보세요.안녕하세요~쌍문 근처 댄스학원 컨트롤 비트 코리아 댄스학원이에요~취미로 방송댄스를 배우고싶다면 여기 쌍문 댄스학원은 어떠세요~^^저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원은 쌍문 근처에 위치해있어요~취미로 방송댄스를 배우고싶으신 쌍문댄스학원 회원님들을 위해월~일요일까지 주말에도  방송댄스 수업이 있답니다~!![화.목] 6시 / 8시20분  걸커버 방송댄스 수업 영상쌍문댄스학원 취미로 방송댄스 배우고싶다면  https://www.youtube.com/watch?v=pYP0XC6jluo동영상[K-POP GIRL COVER CLASS] GFRIEND(여자친구) - Sunrise(해...[K-POP GIRL COVER CLASS] GFRIEND(여자친구) - Sunrise(해야) == CONTROL BEAT KOREA DANCE S...www.youtube.com이번에 화.목 방송댄스 수업에서는 여자친구의 해야를 배웠답니다~!취미로 방송댄스 배우고싶어하시는 쌍문댄스학원 회원님들~걸커버 방송댄스 수업은 마지막 수업 진도 날에  구성 연습을 함께하는 방송댄스 수업이에요~^^쌍문댄스학원에서 이렇게 커버 방송댄스 수업은 흔치 않을텐데요~그래서 쌍문댄스학원 회원님들이 더더욱 좋아하시는 수업이랍니다~ 쌍문댄스학원 취미로 방송댄스 배우는  걸커버 방송댄스 수업은  때론 섹시하게 때론 귀엽게 때론 청순하게~!카멜레온처럼 변신할수있는 수업이랍니다~쌍문댄스학원 취미로 방송댄스 배우고싶다면[월.수] 케이팝댄스 7시10분 수업!!  https://www.youtube.com/watch?v=55AeZ3Rgf2o동영상[URBAN / K-POP CLASS] IKON(아이콘) - i'm o.k (아임 오케이)== CONTROL BEAT KOREA DANCE STUDIO == ◎ Class info : [ BASIC K-POP CLASS ] URBAN K-PO...www.youtube.com쌍문댄스학원의 월.수 7시10분 수업은 케이팝댄스 (얼반) 수업을 한답니다~!얼반 위주로 된 케이팝댄스 수업을 한답니다~!취미로 방송댄스를 배우고싶다면 월.수 수업도 도전해보세요~!!^^이렇게 방송댄스를 취미로 배우고나면 욕심이 생겨서 댄스 영상을 찍고싶은 욕구가 막막막 생기죠~! 댄스영상 촬영을 해주는곳!! 바로 여기 쌍문댄스학원 컨트롤 비트 코리아댄스학원!! 쌍문댄스학원에서 이번에 청하 벌써 12시 커버 영상을 촬영했답니다~필름 촬영은 일반 수업 영상과 다르기때문에 의상과 컨셉도 신경을 써서 촬영을 진행하게되는데요~ https://www.youtube.com/watch?v=taLJS4ACmRA동영상[Kpop in public] 청하(CHUNG HA) - 벌써 12시 (Gotta Go) Dance cover== CONTROL BEAT KOREA FILM == ◎ Dancer : 고성희 , 김현서 , 안은비 ◎ Music : 청하(CHUNG HA) - 벌써 12시 (G...www.youtube.com취미반 수업을 듣는 저희 회원님들의 참여로 이렇게 멋진 필름 촬영 영상이 완성되었죠~필름 촬영 비용은 무료입니다~저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 수업을 듣는 모든 쌍문댄스학원 회원님들은 무료랍니다~!위의 영상은 10대 학생들이 커버한 청하 벌써 12시 영상입니다~!이 글을 보고 계시는 쌍문댄스학원 회원님들도 영상의 주인공이 될 수 있습니다~다음 커버 영상은 ITZY 달라달라를 촬영할 예정이에요~!완전 기대가 됩니다 쌍문댄스학원에서 취미로 방송댄스 배우고싶다면 저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원으로 오셔서 월.수 수업과 화.목 수업 그리고 토.일 수업~!댄스학원 주말반 역시 쌍문댄스학원!! 월~일요일까지 쌍문댄스학원에서 취미로 방송댄스 수업을!!자유롭게  들어보세요~쌍문댄스학원 취미로 방송댄스 배우고싶다면 아래 스케줄 표를 확인해주세요~^^저희 쌍문댄스학원에서는 방송댄스 수업만 하는건 아니죠~~^^힙합/얼반 베이직 수업과 하드 트레이닝 수업도 함께 하고있답니다~!취미로 방송댄스도 배우고~ 힙합/ 얼반 장르 수업도 취미로 배우세요~!베이직 수업은 춤을 처음 배우시는 쌍문댄스학원 회원님들을 위한 장르 댄스  수업이랍니다~쌍문댄스학원에서 취미로 방송댄스 . 힙합. 얼반 배우고!! 댄싱 머신이 되어보쟈구요!!! 힙합/얼반 수업 영상을 보고싶으시다면~아래 유투브 링크 주소를 클릭해주세요~^^구독 과 좋아요는 언제나 환영합니다~ https://www.youtube.com/channel/UCAf4-X6_saCtLnHhPhbC7WgCONTROL BEAT KOREA== CONTROL BEAT KOREA DANCE STUDIO == facebook page : https://www.facebook.com/controlbeatkorea Address : Su...www.youtube.com저희 컨트롤 비트 코리아댄스학원 쌍문댄스학원에서는 두달에 한번씩 수업 영상에서실력 향상을 가장 많이 보여주신 쌍문댄스학원 회원님에게 영화 티켓을 드립니다~춤을 잘춰야 받냐구요???? 노노노~처음에는 배우실때보다 실력 향상이 눈에 띄게 달라진 쌍문댄스학원 회원님에게 드리는 선물이랍니다~!쌍문댄스학원에서 취미로 방송댄스도 배우고 실력향상이 되면 영화 티켓도 받구요~ 굳굳굳쌍문댄스학원 취미로 방송댄스 배우고싶다면 저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원으로 오세요~위치는 수유역 8번출구에서 5분 거리 강북구청 사거리에 위치하고있답니다~!타 학원과 이용방법이 다른 저희 쌍문댄스학원!!방문 상담이 필수랍니다~♡취미로 방송댄스 배우고싶다구요~?상담예약을 하고 방문하시면오래기다리시지않고 상담 받으실수있답니다~취미로 방송댄스를 배울수있는 저희 쌍문댄스학원!!상담예약은아래 배너를 클릭하시면네이버 예약 페이지로 이동됩니다~!쌍문댄스학원 취미로 방송댄스 배우러가기!! 상담예약 바로가기!! 컨트롤 비트 코리아 댄스학원!  쌍문댄스학원 취미로 방송댄스 배우고싶다구요???저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원에서 다양한 댄스 배우시면서 취미생활 즐겁게 하세요~저희 컨트롤 비트 코리아 댄스학원은언제나 늘 쌍문댄스학원 회원님들에게 최고의 수업과 서비스를 제공해드리려고 노력한답니다~♡지금까지 쌍문 근처 댄스학원컨트롤 비트 코리아 댄스학원 이였습니다~감사합니다~♡안녕하세요!엔와이댄스 목동점입니다 :)​오늘의 수업영상은!지은쌤의 방송댄스 수업영상입니다~CHUNG HA (청하) - STAY TONIGHT이번주는 청하의 신곡으로 수업을 나갔는데요!청하 안무 꽤 어려울텐데 다들 너무 잘 추지 않나요?지은쌤이 어려운 부분은 쉽게!하지만 포인트는 놓치지 않게 알려주시기 때문에춤이 처음인 분들도 재밌게 배울 수 있어서수업 분위기가 너무 좋아요 ㅎㅎ이번에 남성분도 새로 들어왔는데혼자 남성분이라 힘드실 수 있는데도수업도 안빠지시고 너무 열심히 따라와주신답니다 춤이 처음이신분! 몸치 탈출하고 싶으신 분! 운동삼아 댄스 배우고 싶은 분! 모두지은쌤의 방송댄스 들으러 오세요~~▼ 지은쌤의 방송댄스 수업은 월,수,금 7:00-8:00 / 9:00-10:00에 있습니다!5월 24일 일요일 오후 2시!엔와이댄스 잠실본점에서2021학년도 예고/예대 실용무용과 입시를 준비하는학생과 학부모님을 대상으로 입시설명회가 진행됩니다!입시설명회는 5월 4일~5월 21일까지사전예약으로만 신청이 가능하고엔와이댄스 비수강생도 참석 가능합니다.(단, 선착순 20팀만 참여 가능합니다.)지난 13년간 수많은 입시생들을 배출한입시합격 노하우와 입시전문가의 1:1 상담을 통해여러분들에게 필요한 정보와 합격으로 가는 가장 적합한 방법을 제시해드리고 있으니예고 예대 실용무용과 입시에 관심 있는 분들이시라면꼭 참여하시면 많은 도움이 될꺼라 생각됩니다 :)지난번 코로나로 인해 입시설명회가 취소되어서올해 진행되는 마지막 입시설명회!!인 만큼 꼭 참석해서 유익한 시간이 되시길 바랍니다~ 저희학원 8시 화목 방송댄스 입니다^^​​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시7시8시9시 걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​ 학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)​​초등댄스팀 체리걸즈 중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시' 공연'오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행 공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^​ 소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 은평구댄스학원 뮤즈 댄스입니다!!최근 몇 주 동안 미세먼지 때문에 밖으로 외출도 잘못하다가오랜만에 푸른 하늘을 보니 얼마나 반가웠던지!!이렇게 계속 맑은 날씨만 왔으면 좋을 텐데...곧 다시 미세먼지가 다시 찾아온다고 하네요.. 퉤!다시 안 와도 될 텐데 굳이 또 찾아온다고... 어휴.. 며칠 안 남은 청량한 공기를 맘껏 들이 마셔야겠어요~조금 추워졌지만 그래도 신선한 공기를 마실 수 있다면이 정도 추위쯤이야! 하하 하하 하하  오늘 소개해드릴 수업은 뮤즈 댄스에서 청량 청량 상쾌한 수업!바로 inni 쌤의 K-POP 방송댄스 수업입니다!이번에 진행한 노래는 요즘 핫한 신인그룹!바로 itzy - 달라달라로 진행해주셨는데요~데뷔하자마자 폭발적인 인기를 받고 있는 신인 걸그룹입니다!    요즘은 걸그룹도 안무 자체도 굉장히 빠른 비트 위주로 구성돼있는데요~걸그룹도 이제는 빠른 박자에 맞춰서 안무들이 많이 바뀌어가고 있는 추세입니다  방송댄스 수업이라고 해서 학생 친구들만 배우는 건 아니에요~절대 연령대에 제한을 두거나 분류해서 수강신청을 받지는 않아요!본인에게 맞는 적당한 시간으로 수업 들으시면 됩니다!그럼 이번에 진행한 은평구댄스학원 뮤즈 댄스의 방송댄스 수업 영상함께 보고 오실까요?          이번엔 수업 영상이 다소 좀 많이 있죠??.. 하 하하 하하 하하그동안 수업을 참여하셨던 분들도 이제는 조금씩 자신감이 붙어가시면서영상 촬영도 함께 참여하고 계시고 있습니다!정말 날이 갈수록 눈에 뜰 정도로 많은 발전을 하고 계신 월요일, 수요일 방송댄스 회원분들! 최고예요!!!  최신 유행하는 아이돌 댄스도 배우면서다이어트 효과는 덤으로 얻을 수 있는 취미반 방송댄스지금 하고 있는 운동이 지루하고 재미가 없다고 느껴지신다면방송댄스 정말 강력하게 추천드리고 있습니다!    궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 은평구댄스학원 inni 쌤의 방송댄스 수업은매주 월요일, 수요일 저녁 07:30 - 08:30 / 09:30 - 10:30주 2회 수업으로 만나보실 수 있습니다!수업에 대해서 좀 더 궁금하신 점 이 있으시다면 위에 톡 톡으로언제든지 상담이 가능하오니 부담 갖지 마시고 문의하세요!   은평구댄스학원 뮤즈 댄스의 더 많은 수업 영상 보러 가기!You Tube - Muse Dance Studio네이버 TV -  뮤즈 댄스 스튜디오영상 보실 때 구독하기와 알람 설정 그리고 좋아요 부탁드릴게요!  뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #은평구댄스학원 #연신내댄스학원 #삼송댄스학원 #일산댄스학원#댄스학원 #댄스전문학원 #방송댄스 #커버댄스 #KPOP#itzy #달라달라 #걸그룹댄스 #아이돌댄스 #춤배우기 #취미반#취미댄스 #직장인취미반 #뮤즈댄스스튜디오 #뮤즈댄스학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 밤이 되니 선선 쌀쌀?가을~이 왔~어요~​가을이 되면 행사와 공연등이 참 많은데요​#구미 #반려견 #축제#동락으로오시개가  점점 자리잡고 있답니다.​이번에도 역시  10월 6일 일요일제3회 동락으로오시개#펫페스티벌 에저희 학원에서 #오프닝공연 과 #플래시몹공연을 하게 되었답니다.​ 제3회 동락으로오시개 플래시몹안무 다함께 즐기는 플래시몹  안무를 맡아최대한 단순하고 누구나 따라할수 있도록쉽게 다시 짜보았어요~   누구나 참여가능하며오셔서 같이 춤도 추시고우리아이들의 공연은 물론 각종 공연을이쁜 반려견들과 함께 즐겨보아요~​10월6일 동락으로 오시개~♡♡​참!!!9월21일 구미역 후문에서도저희아이들 #재능기부 공연이 있답니다~​함께 즐겨요~^^​구미시 형곡2동 동사무소 맞은편 농협4층이재연댄스아카데미054)458-2933​화.목 4시10분 유치부모집중화.목 5시 초등부 중등부 (정규수업)화.목 7시 중고등부 성인 방송댄스반 모집중​​ 지난 토요일에 우리 둘째딸 채연이의 방송댄스 공개수업이 있었다.토요일은 센타에 수업이 있어 난 가지 못하고 아빠와 언니가 갔다.왜 가족이 다 오는데 엄마는 오지 않냐며 전날 울고 불고 떼를 쓰던 채연이,정작 당일날은 아무렇지 않게 엄마를 출근시키고서는 병원을 갔다가 학교를 갔단다.막연하게 춤 추는걸 좋아해서 토요일에 조금 의미있게 보내라고 보낸 방송댄스반.이렇게 춤 동작 하나하나 배워서 춤을 추는걸 보니까 대견스럽다.구구단 하나 외우는것보다난 이런것을 배워나가는 채연이가 더 좋다.공부야,,, 늘 하는것이지만이런 활동들은 고학년이 되면 쑥쓰럽다고 하지도 않을뿐더러 뭔가 막 움직이는걸 귀찮아하기에 일찍 경험시켜준것이 잘했다고 생각이 든다. 하하하하하 가운데에서 엉성하지만 웨이브도 넣고, 발도 구르고, 팔도 올리고 하는 채연이를 보고우와~~ 기대 이상으로 수업시간에 참여하고 있는 모습에 채연이를 더 이뻐해주고 싶은 마음이 생겼다. ㅋㅋㅋ 채연이는 방송댄스반서연이는 토론반어쩜 이렇게 성격대로 노는지,,,ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~엔와이댄스 목동점입니다!!! ​​​​​​오늘 수업영상은 가현쌤의 방송댄스 수업입니다!!오늘은 또 어떤 안무로 저희를 기쁘게 해줄지벌써부터 기대가 되네요!!TWICE - FEEL SPECIAL​​​오늘은 요즘 대세 곡 트와이스의  FEEL SPECIAL로 준비해오셨네요~가현쌤의 방송댄스는어쩔때는  귀여운 컨셉, 여성스러운 컨셉 또 어쩔때는 파워풀한 컨셉언제나 다르게 다방면으로 준비해 오시는 거 같아요!!​트와이스는 일본에서도 정말 폭발적인 인기를 얻고 있는데 한국에서 활동하느라 일본에서 활동하느라바쁜 와중에도 이렇게 좋은 곡으로 돌아오다니..역시나 트와이스네요!!​​트와이스 부럽지않네요우리 방송댄스반 친구들 ㅎㅎㅎ걸 그룹 같지 않나요???ㅋㅎㅋㅎ​​​​​​▼가현쌤의 방송댄스 수업은 화,목요일 6시 8시 그리고 토요일 오후 2시에 있답니다!​​ 안녕하세요~엔와이댄스 학원입니다~오는 10월 18일 금요일 저희 잠실본점에서비공개 오디션이 열립니다!!기획사는 바로바로FNC엔터테인먼트 !!!FT아일랜드, CNBLUE, AOA, N. Flying, SF9, 체리블렛 등 유명 아이돌가수들이 많이 속해있는 소속사인데요~이런 대형 기획사에서 비공개 오디션을 볼 수 있다니 +_+이번 비공개 오디션을 통해 FNC 연습생이 된다면 정말 대박!!이겠죠??저희 NYDANCE 전 지점 오디션반 친구라면 누구나 참여 가능합니다~여기서 하나 직원 및 강사 추천으로도 비공개 오디션을 참여할 수 있다는 사실저희 목동점에서는 이런 비공개 오디션 기회 뿐 아니라아이돌을 목표로 하는 친구들에게 많은 기회를 제공해드리고 있으니많은 관심바랍니다~^^​​  19년영상  17년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​  티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아  ​  저희학원 화목 7시 취미반 수업 입니다^^몸치도 할수있어요^^​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시7시8시걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​ 학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)​​초등댄스팀 체리걸즈 중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시' 공연'오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행 공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^​ 소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​트와이스 신곡 'FANCY' 다들 들어보셨나요?저희 파이브뮤직앤댄스 오디션반 학생들은매번 최신곡이 나오면 직접 안무를 커버해서 저희가 촬영을 하고 있는데요 오늘 보여드릴 안무 트와이스의 fancy 안무의거울모드를 준비해보았습니다 트와이스 팬시 안무를 배워보고싶으셨던 분들께 좋은 기회가 될 것 같습니다 ​​​저희 파이브에는 최신 방송댄스를 배울 수 있는월 수 7시 방송댄스반 그리고 토요일 2시간동안 방송댄스를 배우는 주말댄스반그리고 방송댄스와 스트릿댄스인 얼반댄스르함께 배울 수 있는 댄스베이직 이렇게 총 3개의 반에서 방송댄스를 배울 수 있습니다 ​​​그리고 오디션반은 취미반 입시반과 더불어 별도로 운영중인데요 오디션반의 경우 가수가 되고 싶은 중고등학생들이 모여서 매달 학원에서 진행되는 내방오디션과 공개오디션에 참여를 하고 또 학원 자체적으로 진행되는 오디션 시스템에 맞춰서 오디션을 준비하고 있습니다 방문상담을 오시면 더 자세한 내용으로 상담이 가능하십니다 ​​​단순히 수강료만 비교하지 마시고 학원에 직접 오셔서 어떤 시스템으로 오디션반이운영되고 학생들은 어떻게 수업을 듣는지 확인해보시기 바랍니다 ^^​​     ​​파이브뮤직앤댄스학원 오디션반관련 영상은 유튜브와 네이버티비 카카오티비 어디서든확인 가능합니다 !    Coming Soon! 방송댄스 주말반 개강 소식.#청라댄스학원 온뮤직에서 드디어 #방송댄스 주말반이 개강을 했어요.정말 많은 분들이 기다렸던 주말반.. 그동안 주말이 아니면 수업을 들을 수 없던 분들이끝내 발걸음을 돌리곤 했는데 이제는 그러지 않아도 되겠네요.     방송댄스 주말반은 27일 (토)요일에 첫 수업으로 개강을 해요.단, 27일에 꼭 맞춰서 시작을 해야 하는건 아니기 때문에, 언제든지 상담 후 등록 및 수업이 가능하세요.상담의 경우 #청라 #댄스학원 온뮤직으로 연락을 주시면 친절하게 안내 드립니다. :)     주말반 수업은 2 Time 운용이 되고 있어요.​(토) 오후 1:00 ~ 오후 2:30(토) 오후 2:40 ~ 오후 4:10​두 타임 중 희망하는 시간을 자유롭게 선택해 주시면 됩니다.     청라댄스학원 온뮤직은 다른 학원들과 동일하게 Group Training 이지만한 타임에 편성되는 최대 인원이 10명으로 제한 되어 있어요.​적은 인원으로 편성이 되기 때문에, 항상 쾌적한 환경에서 수업을 받을 수 있어요.​주말반의 경우 토요일에 한하여 주 1회 수업이 진행되기 때문에, 한 타임에 90분 수업이 이루어 집니다.     다양한 장르, 1:1 레슨까지!청라댄스학원에는 #베이직 #방송댄스 #힙합 #얼반 #걸스힙합 #왁킹 #걸리쉬 등 다양한 장르의 수업이 이루어 지고 있어요.​평일에 수업이 가능하다면 원하는 장르를 자유롭게 선택하여 주 2회 수업을 받을 수 있구요, Group Training을 받으면서 별도로 원하는 횟수 만큼 1:1 PL(Personal Lesson)을 신청하여 추가로 개인 지도를 받을 수 있어요.     1:1 PL : Personal Lesson1:1 PL(Personal Lesson)은 일대일 개인 레슨 입니다.​Group Training 이외에 개인지도를 받고 싶은 경우 최소 1회 ~ 최대 4회까지 신청할 수 있어요. 입시나 전문이 아닌 취미도 신청할 수 있기 때문에, 얼마든지 개인지도를 받을 수 있어요.     청라댄스학원 온뮤직은 주안역 12번 출구 앞에 위치하고 있어요.​주안역은 환승센터로 인천 전지역에서 대중교통을 이용하여 다니기 편하죠, 주안역 앞역이며 12번 출구 앞에는 카페베네가 있어요~ 카페베네 건물 5층으로 오시면 저희 #온뮤직 인천캠퍼스를 만날 수 있어요.     주말반 안무의 경우 학생들의 안무 소화 능력에 따라 어느정도 조율이 이루어 지고 있어요.​당연히 개인 편차가 존재하기 때문에, 최소한의 반영을 통해 수업에 참여하는 모든 분들이 성취감을 느낄 수 있도록 지도를 하고 있죠.     가장 난이도가 낮은 방송댄스라 할지라도 따라가기 힘든 경우가 있어요.​물론 '기본기'를 포함한 수업이 이루어 지고 있지만 쉽지 않을 수 있기 때문에, 이 경우 평일에 있는 '베이직 댄스' 수업을 적극적으로 활용하면 좋아요~ 기본기를 탄탄하게 다질 수 있는 수업이기 때문에, 베이직 댄스를 통해 탄탄한 기본기를 다지고 이후 다양한 장르의 안무를 배우면 원활하게 수업을 따라갈 수 있어요. #청라댄스 온뮤직의 가장 큰 장점 중 하나가 바로 '초보자'도 부담 없이 시작할 수 있다는 점이에요.     모든 시설은 자유롭게 이용할 수 있도록 개방 되어 있어요.​연습실도 '예약제'로 운영을 하고 있어 원하는 시간에 예약을 한 후 이용할 수 있죠.청라댄스학원 온뮤직의 시설들은 월요일부터 일요일까지 전일 개방을 하기 때문에, 주말에도 충분히 연습을 할 수 있습니다.     상담은 간편하게!청라댄스학원 온뮤직에 상담을 원하실 경우 유선 또는 모바일, 카카오톡을 이용할 수 있어요.​※카카오톡ID: onmusic4725​간단한 상담은 유선/모바일/카카오톡을 이용하여 바로 받을 수 있고, 직접 방문을 원하실 경우 날짜/시간을 말씀해 주시면 미리 예약을 해드리고 있어요. 무더운 여름! 시원하게 화끈하게 보낼 수 있는 방법! 저희 청라댄스학원 온뮤직과 함께 알찬 주말을 만들어 보세요!  온뮤직실용음악학원 인천캠퍼스인천광역시 미추홀구 주안로 86 주안 메디컬센타  ​ 안녕하세요 대구 달서구에 위치한 송현동 헬스장이승철짐 월촌점​입니당^^*   ​반가워용~~!!^^*​오늘은 저희 월촌역이승철짐 헬스장의GX프로그램을 안내해드릴거예요! ​GX프로그램이란?group exercise의 줄임말로단체 운동이란 뜻입니다.​저희 달서구헬스장 이승철짐에서는요가, 필라테스, 줌바댄스, 방송댄스다양한 프로그램을 진행중인데요​그 중 요가, 줌바댄스를한번 알아볼까요???​  요가란? ​ 요가는 명상과 호흡, 스트레칭 등이 결합된 복합적인 심신 수련 방법을 말한다. '요가'라는 말은 'yuj'(결합하다)에서 시작해서 'yoga'가 되었으며 요가의 모든 과정에서 자주 나타나는 '마음의 성질'이라고 할 수 있다. 요가는 맺음을 말하며 음역하면 유가가 되고 의역하면 '상응한다'는 뜻이 된다. Patanjali가 지은 요가 수트라(yoga sutra)의 제1장 2절에서는 '요가란 마음의 작용을 없애는 것이다.'라고 쓰고 있다. 그러므로 마음을 조절해서 마음의 움직임을 억제하여 인간 본래의 고요한 마음으로 돌아가는 상태를 요가라고 한다. 요가는 종교가 아니고, 마음·몸·정신의 융화와 경험의 방법론이다. 요가는 정신적인 도구상자이고 육체적인 건강과 안녕이다. [네이버 지식백과] 요가 [yoga] (스포츠 백과, 2008., 대한체육회)요가의 장점​1. 스트레스 해소에 도움을 준다.​신체를 움직이고 다양한 요가 자세를 취하며 깊은 호흡 운동을 하면서 마음의 안정을 찾고 스트레스 줄이는데 도움을 줍니다.또한 집중력도 향상시켜주고 마음을 비우는 시간을 가질 수 있습니다.​​​2. 근육강화, 유연성에 도움을 준다​요가자세마다 움직이는 근육들이 다르므로 다양한 자세를 취할때 수축과 이완하며 근육이 단단해지고 탄탄한 몸을 만들 수 있습니다.전신 근육과 관절을 사용하며 반복할 수록 몸이 유연해짐을 느낄 수 있습니다.​​​3. 자세교정 효과​직장생활로 앉아서 근무하시는 분들일상생활 속 자세가 올바르지 않은 분들 많습니다.그런분들에게는 요가동작들이 효과적인데요,골반틀어짐, 목 어깨결림, 허리통증 등다양한 교정효과를 준다고하니 요가! 아주 좋은 운동이죵???^^*​  ​  또! 한가지!아이들에게도 요가는 좋은 운동이라고 해요.요가의 호흡법, 명상법을 통해뇌발육에 좋은 영향을 주며두뇌발달에 굿!!요가자세로 성장판 또한 자극되어올바른 성장으로 도와주는 요가!​우왕 남녀노소 모두 꼭 해야되는 운동이죵???????​...​  줌바댄스란? 줌바라는 뜻은 라틴어로 빠르고 재미있게 움직이다라는 뜻 줌바(Zumba)는 콜롬비아의 무용가, 안무가인 알베르토 "베토" 페레즈(Alberto "Beto" Perez)에 의해서 형성된 피트니스 프로그램이다.  줌바는 주로 쿰비아, 살사, 메렝게, 맘보, 플라멩코, 차차차, 레게톤, 소카, 삼바, 힙합 음악, 악세, 탱고를 비롯한 라틴 댄스 음악을 사용한다. 줌바는 전신 심장 강화 운동이자 유산소 운동으로서 칼로리 소모가 큰 편이다. 한 연구에 따르면 1시간 동안에 걸쳐 진행된 줌바 운동을 통해 1000칼로리를 소모하는 것으로 나타났다. 줌바는 서로 다른 옵션을 제공하기 때문에 줌바 프로그램을 선호하는 사람들은 줌바가 모든 연령이 즐기기에 안전한 운동임을 주장한다. 이는 줌바가 모든 연령대의 사람들이 참여할 수 있는 유산소 운동임을 의미한다.  줌바는 근육의 힘을 높이고 동작과 자세를 개선하는 데에 도움을 준다. 줌바는 칼로리 소모 효과 이외에도 심장 질환의 위험을 낮춘다. 또한 혈압과 나쁜 콜레스테롤을 낮추고 좋은 콜레스테롤을 증가시키는 데에 도움을 준다.  위키백과- 줌바​줌바댄스 쉐낏쉐낏   ​​  ​운동이 너무 재미없어요재미있게 운동하는법있어요?​하시면 자신있게 말씀드릴수 있어요​  줌바댄스를 시작하세요!화려한 조명아래서 함께 춤추며 즐겨요​행복해하시는 회원님들 보이시죠??​분위기가 너무 좋은 대구 헬스장 이승철짐^^_!​​남녀노소 불문 모두가 하실 수 있는 줌바댄스!​줌바댄스를 통해 자세 교정하고 유연성까지 기를 수 있어요~!​활동적인 댄스 자세들로 자신감까지 업업!! UP!​운동하면서 사회성까지 기를 수 있는 줌바댄스!!​우울증과 스트레스해소 효과까지!!​​올 겨울 요가, 줌바댄스와 함께 하는건 어떠신가요?​​이처럼 장점들이 많은 요가와 줌바!저희 달서구 헬스장 이승철짐에서는이와 같은 다양한 GX프로그램들이 있어요!​궁금하시다면 지금 바로!방문방문!!방문이어려우시다면전화,카톡상담도 가능해요언제든지!! 연락주세요^^*​  지금이 기회!라잇 나우>.<♥  ​달서구 송현동 헬스장 이승철짐 월촌점시설도 깔끔 깔끔! ! !​경력많고 능력있으신 멋지고 예쁜 트레이너 선생님과운동! 함께 하시죠!​지금 달서구 헬스장 이승철짐 월촌점에서는19년 마지막 달인 12월! 최대행사진행중이니언제든 방문해서 등록하세요^^*​대구 달서구 헬스장 이승철짐 월촌점  평일 오전6시~밤12시 토,일요일,공휴일  오전9시~오후8시까지송현동 헬스장 이승철짐은길고 긴~~~~운영시간과쉬지않는~~~~운영을자랑하고 있으니 언제든지전화/ 방문 상담 환영입니다^^*​....   ​대구 헬스장 이승철짐 월촌점으로 오셔서 운동하세요^^*​언제나 상담은 환영입니다^0^​방문상담 달서구 월촌역 7번출구​전화상담 053 622 2323카톡상담 lee6222323​평일- 6:00~24:00토.일.공휴일- 9:00~20:00​​#대구헬스장 #대구운동 #대구요가 #대구줌바댄스 #대구필라테스#달서구헬스 #송현동헬스 #송현동요가 #송현동줌바댄스 #월촌역헬스#달서구PT #대구GX #송현역 #월촌역 #성당못역 #서부정류장​#달서구헬스장 #헬스할인#송현동헬스장 #대구이승철짐 #이승철짐헬스장 #이승철짐월촌#헬스장가격 #달서구헬스장가격 #송현동헬스#대구헬스장가격#헬스장할인​​ 이승철짐 월촌점대구광역시 달서구 월배로 317  ​ 안양댄스학원 댄스타운취미반 방송댄스클래스​매주 월수 저녁8시~9시매주 화목 저녁9시~10시이렇게 준비되어있습니다.​   오늘은 화목 저녁9시 수업영상을 올려드려요유일한 초등생2명 지후와 라임이~~20대~30대가 대부분인반에서 유일한 초등생으로 귀여움을 독차지하고있어요   아이돌같은 외모로 인기최고인 LEENi쌤의 방송댄스클래스 다음으로 성인분들과 함께  (무편집영상)    수시로 등록가능하며, 등록후 바로 수업에 참여하실수있습니다.​수강문의010.2301.7967(카톡 asde24)​ 댄스타운스튜디오안양댄스학원 댄스타운스튜디오 취미및 전문/입시까지 다양한 프로그램이 준비되어있습니다. 방송댄스,코레오,재즈댄스,힙합,걸리쉬,입시,자격증반등등 요일과 시간대별 수업을확인하시고 본인에게 맞는 수업을 선택해서 들을수있어요naver.me #안양댄스 #안양댄스타운 #박달동댄스 #비산동댄스 #석수동댄스#댄스학원 #댄스배우기 #기초댄스 #댄스기초반 #취미반 #특기 #댄스전문반 #댄스입시반 #댄스대회 #광명댄스 #소하동댄스 #광명역 #여름방학 #주말반 #안양댄스학원 #평촌댄스학원 #시흥댄스학원 #철산댄스학원 #목감댄스학원 #취미댄스 #청소년댄스팀 #댄스입시 #보컬 #연기 #키즈댄서 #어린이댄스팀 #버스킹 #오디션반 #오디션정보 #소하동방송댄스 #코레오 #창작안무 #재즈댄스 #걸스힙합 #개인레슨 #단체레슨 #댄스기초반 #댄스대회 #대구취미댄스#대구직장인댄스#대구댄스학원​안녕하세요~ 플레이댄스 대구점입니다^^​갈수록 더워지는 날씨에 많이 지치시지는 않았나요~?  그래서 올 여름 스트레스를 확 날려버리실 수 있도록​찾아온 플레이댄스 대구점의 취미반 걸리쉬 클래스!! 오늘은 어떤 느낌일지 궁금하다 못해​영상을 빨리 만나보고 싶은데요~!! 그럼 궁금증을 해소하러 바로 영상부터 보시죠 >__<  정말이지 취미반 걸리쉬 수업은 항상..​저를 심쿵하게 만들죠...섹시하다 못해 카리스마 있는 클래스..!​언제 만나볼 수 있나요!!  매주 월/수 주2회로 진행되시며 시간은 저녁 8시30분 부터 진행이되고 있어​퇴근하신 후에도 충분히 참여가 가능하시며​학생분들께서는 늦은 시간 공부 후 짬을 내어 운동과 취미를 병행할 수 있으신​시간대랍니다 ㅎㅎㅎ​무엇보다도 걸리쉬 클래스의 경우 선생님의 창작안무로 진행되는 수업으로​평소 방송댄스보다는 다양한 안무를 배우고 싶다하시는 분께는​강추드리는 클래스~! 더운날씨에 스트레스도 받고 운동을 하고 싶으신데 재미있게​배워보고 싶다 하시는 분들이라면 더욱   더 플레이댄스 대구점과 함께하세요​이외에도 취미반 클래스의 경우 방송댄스와 보이그룹댄스 ​댄스기초반, 주말 방송댄스 그리고 굿모닝 방송댄스 까지 시간대가 다양하게 편성되어있어​아래의 시간표 참고하시고 바로 문의 주시면 자세한 안내​도와드리겠습니당~​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ ​   ​벨라댄스에서 키즈 댄스반 인원을 모집합니다.​그동안 친구들이 댄스실력을 뽐 낼 곳이 없었다구요 ?전문적인 댄스 수업을 받을 수 있는 곳이 없었다면 , ​벨라댄스 아카데미에 문의해보세요   ​오후 5시 월, 수, 금 - 키즈 벨리댄스 ​오후 6시 월 ,화, 수, 목, 금 -키즈 방송댄스   ​키즈벨리댄스반은 성인반과 함께 전문공연단으로 움직입니다.​실력있는 친구라면 누구라도 공연과 전문 수업이 가능합니다.     ​우리 아이들의 꿈과 건강을 위해 즐겁게 배울수 있는 댄스 ,, 어떠신가요 ~~~^^   ​12월 23일 월요일 키즈 벨리댄스 체험 수업을 진행합니다.​​많은 분들의 참여 부탁드립니다.    인기있는 방송댄스 수업은 친구드르과 함께 성장해가고 있답니다.​우리 친구들의 정서적 발달과 즐겁게 운동하면 댄스 실력도 up!up!​자신감도 뿜뿜 ! 할 수 있는 체계적인 수업을 친구들과 함께합니다.​​ 벨라댄스학원경상남도 양산시 양산역6길 17 청림타워 404호  양산역 이마트 맞은편 미셔화장품 건물 4층 ​T. 055-912-2000​무료체험 수업이 가능하오니편하게 상담 신청 주세요   ​ 안녕하세요!​얼마전 롯데면세점 패밀리 콘서트 포스팅을 하며아미임을 덕밍아웃한 이실장입니다.:)​방탄소년단 <작은것들을 위한 시> 입덕 이후새로운 취미가 생겼습니다!바로 바로 방탄소년단 BTS 춤 배우기 인데요.​원래 운동도 좋아하고재즈댄스나 줌바댄스를 배우러 다니기도 하던 흥부자인지라 내가 좋아하는 방탄소년단의 안무만 가르치는 곳이 있다는 이야기를 듣고댄싱보라에 바로 문의, 그 뒤 몇달간 신나는 경험을 하고 있답니다.​  ​     ​방탄소년단의 안무나 춤에 관심있는 분들을 위해댄싱보라 소개 먼저 드려볼게요!​댄싱보라는 신촌에 위치한 댄스학원으로방탄소년단 BTS 노래의 안무만 수업하는 곳입니다!흥이 많은 아미분들이나원래 춤을 좋아하는 분들 모두가 즐겁게 춤을 즐길 수 있는 공간으로관련 정보를 블로그와 인스타그램에서 보실 수 있어요​ DANCING BORA : 네이버 블로그방탄소년단 음악에 함께 춤춰요. 3월 16일 오픈합니다.blog.naver.com :)​http://blog.naver.com/lazynojoohttps://www.instagram.com/dancing_bora/​궁금한 점을 더 빠르게 해결하려면! 댄싱보라 카카오톡으로 문의카카오톡 dancingbora​​   EVERYDAYBTS DANCE​ 같이 춤추실 분 상시모집​댄싱보라 공간도 공유해봅니다!​​      아미가 아니라도 네이버를 사용하는 유저라면친숙한 BT21 캐릭터들! ㅎㅎㅎ방탄소년단이 라인프렌즈와 콜라보하여 만들어진 귀여운 캐릭터들입니다.​​   ​   ​방탄소년단의 굿즈들이 예쁘게 배치되어 있어아미라면 심장저격당할 공간, 댄싱보라입니다. ㅎㅎㅎㅎ​저는 늦덕이라 굿즈가 많지 않기도 하고관리를 잘 못하는 성격이라 이렇게 댄싱보라에 와 구경하는것만 해도 즐거워요.​​​   ​   이날은 친구와 함께<작은것들을 위한 시> 수업을 들었습니다!​편한 복장과 실내용 운동화를 지참하면 준비 끝!​   ​   ​   방탄소년단 안무가 체력 소모가 큰 편이라제가 자주 애용하는간식코너입니다. ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ​​     ​사진에서 느껴지는 것처럼 댄싱보라에서는 방탄소년단의 안무와 춤을 배우는 것 뿐 아니라덕심과 덕질을 공유할 수 있는 분위기가 충만해수업 분위기도 화기애애하고 즐거워요!​​  ​부끄럽지만 최근 배운 IDOL 안무 영상도 올려봅니다!​댄싱보라에서는 단체수업, 개인수업 모두 가능하며저는 단체수업 주1회 참여, 시간이 가능할 때 개인수업을 신청해서 듣구 있어요.​아기가 태어나고 육아를 하면서이준이를 사랑하고 아끼는 마음과는 별개로체력적인 힘듦과 정신적 스트레스들이 있었는데일주일에 한번 신촌 댄싱보라를 들려 재미나게 춤을 추다보면몸과 마음까지 모두 건강해지는 기분!​저는 요새 춤추며 덕질합니다!ㅎㅎㅎㅎ​어차피 하는 덕질 행복하게 하자, 어덕행덕을 댄싱보라에서 실천하고 있어요.​어느날 문득 BTS가 멋있어 보인다면,댄보에서 함께해요!:)​​​​​#방탄소년단 #방탄소년단춤 #방탄소년단안무 #방탄소년단춤배우기 #방탄소년단안무배우기 #방탄춤배우기 #방탄안무 #신촌댄스학원#작은것들을위한시안무 #작은것들위한시춤 #아이돌안무 #아이돌춤 #댄싱보라 #어반웍스 #작은시안무 #방송댄스배우기#취미 #어덕행덕 #아미생활 ​​​ #시작이반이죠#나도할수있다#방송댄스초보​​​​​ 방송댄스 ★ 레알 전신 운동즐거운 운동어릴 때부터 춤을 너무 좋아하긴 해서배워본 적은 없지만... 이래저래 소소하게 여기저기 참여하고 막춤 추고 살던 중...​더 늦기 전에 용기를 내서 (￣`Д´￣)9 작년에 난생 처음 댄스 학원이란 곳을 가보았다지요!!두근두근 긴장긴장​오..방송댄스는...전신 운동이 됩니닷!온갖 근육들이 사용되기 때문에너무나 신이 나면서도 즐거운 최고의 운동이에요~​밧뜨!!!방송댄스가... 재미는 있지만 쉽지는 않다지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본기도 없는 초보인데다가...요즘... 안무들이 너~~~~~무 점점 더 어렵게;;;; 나와서;복습 필수! 집중력과 암기력도 필요해요; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  물론 하다보면 몸이 먼저 기억하게 되지만~그래도 완곡했을 때의 뿌듯함은 정말 쵝오 (물론 그 다음 곡 배우면 까먹지만 _-;)​정말 모든 걸그룹 보이그룹 댄스가수분들 댄서분들....레알 존경합니다 _-; 레알 ㅇㅈ  ​​​​​​​ 나의 첫 학원 ★ J댄스매니아방송댄스 첫 경험​유튜브 영상 보고 두근두근하며 찾아간 이 곳!저는 6~7개월 정도 다녔어요!!!주5회 수업이었기 때문에 그 기간 동안 정말 많이 배웠답니다~ 방송댄스를 제대로 알게 해준 곳! 스트레칭과 워밍업 시간도 완전 좋았어요~​제가 다닐 때는 주5회 수업뿐이어서... T^T더이상 시간이 안돼서 그만두었다지요.쉬니까 몸이 근질근질하여;;; 결국 다른 주3회 학원을 다니게 되었어요.그런데 이제 여기도 주3회 수업을 모집한다고 하더라구요~~!!관심있으셨던 분들은 연락해보세요!​슨생님이 아이돌 저리가라할 정도로~ 느므느므 멋진 실력자시랍니다~외모도 실력도 아이돌 저리가라임 ㅇㅈㅇㅈ  ​​​초보들까지 실력을 요로케 이끌어주신 분이니~ (회원분들 중 이미 고수이신 분들도 있음!)촬영했던 영상 중 유튜브에 올라가 있는 영상 좀 끌어왔으니 부끄부끄하지만 감상해보아요 ㅋㅋ제가 어디에 서있는지는 알아보시는 분만 아시는 것으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​모모랜드 암쏘핫에만 쌤이 안계시고나머지 영상들 센터에 계신 분이 바로 선생님!!! 영상 보시면 쌤만 보여요~ ㅋㅋㅋ 타고 나심. 레알 엄지척 d(･∀･○)​https://www.youtube.com/watch?v=iRPs08LF8TY ​https://www.youtube.com/watch?v=W8eiWshgyTE ​https://www.youtube.com/watch?v=0KtVdtvawrU ​https://www.youtube.com/watch?v=bFWnPhkpth8 ​https://www.youtube.com/watch?v=NPA9eDj-CJ0&t=1s 그 외...- 마마무 고고베베: https://www.youtube.com/watch?v=sPOz3LFVd5k- 레드벨벳 RBB : https://www.youtube.com/watch?v=FG4RKqdwkOo- 여자아이들 세뇨리따 : https://www.youtube.com/watch?v=x6JsgPQiCG8- iKON I'M OK : https://www.youtube.com/watch?v=VEBg7AwYAek추가로 더 있는데~ 저는 총 17곡(?) 정도 배운 것 같아요~ 대박대박~​​쓰앵님 정말 느므 멋지지 않나요!완전 부러운 실력!!  ​관심있으신 분들 요기로 출도옹!~다이어트 댄스도 있어욧~!​https://www.youtube.com/channel/UCL7xS8-MpV0XEkPn9JZ9Ciw J댄스매니아K-pop댄스/힙합/째즈 다이어트댄스/에어로빅/줌바www.youtube.com J댄스매니아서울특별시 동작구 성대로 36   ​​​  ​​​​​ 추억팔이내맘대로 뽀나스 트랙 ㅋㅋ어릴 때부터 이래저래 소소하게 참여했던 추억들 중 일부 ♥ 나머지는 사진을 못찾겠음 T^T; 내 추억 어디갔누...어릴 때는 정말 부끄럼 끝판왕이었는데 저런걸 어떻게 했었나 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(운 좋게 회사 행사로 가수 비님의 일일백댄서도 해보고 ㅋㅋㅋ 넘나 행복했지만 레알 짧았던 순간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​ Previous imageNext image다시 돌아가면 더 열심히 할텐뎃;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​  운동은늘옳다다함께몸짱이되    어보아요​  ​ 안녕하세요!!오늘은 많은분들이 즐겨주시는 kpop dance 방송댄스 수업영상 들고 왔습니다. 티비에 나오는 유행가.. 좋아하는 가수들의 춤을 배운다는것이 가장 자연스럽고 당연한 거겠죠?그래서 그런지 취미로..운동으로..자기개발 차원에서.. 다양한 목적을 가지고 방송댄스를 참여하시기 위해 문의주시는 분들이 많습니다. 그만큼 대중화되어 있는 춤을 꼽으라면 아무래도 방송댄스가 가장 편하게 즐길수 있는 수업이 될수 있겠죠?저희 수원무브댄스학원에서 이번 3월부터 대규모 개편이 있었습니다. 화목 저녁 6시와 9시에는 분당점에서 오디션반 수업 진행해주시는 미소천사 코코수이 샘께서 수업 진행해주십니다 .수업 자체의 티칭이 아주... 기가 막힙니다. 모든 분들이 좋아하시는 우리 코코수이샘의 즐거운 방송댄스 클래스! 많은 관심 부탁드려요.참고로 6시에는 10대~20대 분들이 많이 계시고 9시 수업에는 성인 직장인분들께서 대부분 함께 하고 계십니다. 많은 분들이 고민하십니다. 내가 과연 이런거 배울수 있을까? 남녀노소 누구나 즐겁게 참여할수 있는 수업입니다. 7살 꼬마부터 4~50대 삼촌이모들까지 즐겁게 즐기고 계시답니다. 부담갖지 말고 방문해주세요~! 아참! 초보자분들의 고민은 단 한방에 해결한 클래스도 오픈됐어요!월수 저녁 8시에는 특정장르의 수업이 아닌 기초기본기에 대한 수업으로만 진행하는 베이직 클래스가 신설됐습니다. 초보자분들께 희소식이죠?! ^^ 많은 문의 부탁드릴게요! 어쨌뜬 지난주 수희샘의 수업은 구구단의 나 같은 애 라는 곡으로 수업 진행했네요. 수업영상 확인할게요!수원무브댄스학원 방송댄스 kpop dance 수업영상 구구단 - 나 같은 애구구단 - 나 같은 애 #CoCo Sui 18.00Move Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by CoCo SuiMusic : 구구단 - 나 같은 애Class : 화목 저녁 18:00 & 21:00        춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545수원무브댄스학원 방송댄스 kpop dance 수업영상 구구단 - 나 같은 애구구단 - 나 같은 애 #CoCo Sui 21.00 Move Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by CoCo SuiMusic : 구구단 - 나 같은 애Class : 화목 저녁 18:00 & 21:00        춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545언제나 즐거운 수원무브댄스학원 간단한 학원사진 몇장 투척해요!저희 학원은 즐거운 놀이터라고 생각해주시면 될것 같습니다 ^^쉬는 시간엔 추억의 게임기로 예전 오락실 게임들도 즐겨보시고만화책 잡지 등등 다양한 즐길거리들이 준비되어 있으니 오셔서 맘껏 즐겨주세요!​언제나 친절하게 여러분들을 모시겠습니다!수원무브댄스학원 짜응!!!음악과 춤은 정말 인간이 만들어낸 가장 훌륭한 예술이 아닌가 생각이 듭니다. 즐기러 오세요!대기실도 쾌적하게!저희 학원은 아기자기 하답니다. 놀러오세요!비상약품도 준비가 되어 있습니다 ^^슈프림감성...^^블링에서 매월 잡지도 무료배포중이구요~~!방송댄스 클래스들은 이곳 a스튜디오에서 수업 진행합니다.다양한 케이팝스타들의 춤과 안무를 즐기세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://blog.naver.com/lalabandlala/222122361135 마마무 딩가딩가(Dingga) 듣기 가사 뮤비마마무 딩가딩가(Dingga)친구들과 딩가딩가​마마무 신곡 딩가딩가는코로나로 멀어져가는 친구들과의 거리...blog.naver.com *2020년 11월 1일 (일요일)진행시간 / 12:00am-3pm​- '마마무 – 딩가딩가' 편집 안무 나갑니다.^^​난이도가 쉬운곡은 한곡 완곡으로 진행, 난이도가 있는 경우 편집 안무로 알려드립니다. 매 주 다시 공지해드릴게요~​​☆방댄 더 즐겁게 참여하는 방법-수업 전에 미리 뮤직비디오나 안무를 몇 번 보시고 수업을 들으시면 훨씬 재밌게 따라 하실 수 있습니다-초보자여도 상관없습니다. 열정 있게 수업에 참여하시면 100% 즐겁게 따라 하실 수 있으세요 ^^-금요일까지 미리미리 예약 문자 남겨주세요~~​*예약 문자 양식성함 / 연락처 / 일요일(00일) 안무 완곡 신청(신청 인원이 7명 이하 일시 수업 취소됩니다.)문의전화 010-9137-1020카카오톡 tapstation​  탭스테이션경기도 고양시 일산동구 강송로 167 백암빌딩 지하 1층 #일산연습실 #일산탭스테이션 #일산방송댄스 #BTS #dynamite #방송댄스완곡반 #현아쌤반 #김포댄스 #파주댄스 #연신내댄스 #하루완곡반 #kpopdance #ilsankpopdance #dancecover #coverdance #블랙핑크 #blackpink #lovesickgirls #환불원정대 #돈터치미 #donttouchme #키즈댄스 #주말댄스완곡반 #댄스취미반 #마마무 #딩가딩가 국민참여 청렴콘텐츠 공모전국민권익위원회 유튜브로 시청해본 솔직 후기를 준비해보았습니다! 잇님들~!오늘도 즐거운 하루 잘 보내고 계시나요?!요즘은 다양한 챌린지를 시도하는 분들이 참 많아진 것 같아요.저를 포함해서요.​어렸을 땐 그저 내가 꿈꾸는 일만이 전부인 것 같았는데인생사 살다 보니? ( 너무 늙어 보이지만.. ㅎ )생각하지 못한 여러 가지 일들이 많은 것 같아요.갑자기 그러고 보니잇님들께선 어떤 챌린지를 앞두고 계신지 갑자기 궁금해지네요.​아, 그러고 보니작년 한 해도 이런저런 공모전이 참 많았잖아요?그중에서도 의미 있었던 공모전이었던2019 국민참여 청렴콘텐츠 공모전이 있었고당선작이 올해 국민권익위원회 유튜브 채널에 업로드되었더라고요. 국민권익위원회국민권익위원회 유튜브 공식채널 '#권익비전'이 새로이 문을 열었습니다. 청렴한 대한민국이 되는 그날까지! #부패방지 #고충처리 #제도개선 #행정심판 #공익신고 뿐만 아니라 #재미 #감동 #우리네 이야기 모든 것이 총망라된 권익비전! 많은 사랑 부탁드립니다 #부패방지 #고충처리 #제...www.youtube.com 당선작들 감상도 하면서 이것저것 느꼈던 점들 등시청해보면서 느낀 솔직 후기를 준비해봤고요.지금부터 바로 보여드릴게요! ♡♥  먼저 대상작이랍니다.#랩분야 대상작이고요.매화 - 임광길님  듣는 동안 신나서 혼났어요.멜로디도 너무 좋고 가사도 진짜 좋더라고요.  싸비를 시작으로 둠둠칫 둠둠칫 해준 다음퇴계 이황을 본받아 난 수십 번 다짐하네가족과 친구의 자랑 부끄러운 짓은 안 해를 시작으로랩을 스타트 하고요.​랩 가사가 하나하나 주옥같더라고요.  나의 것은 더 도 말고 내 것만 줘! 이거 정말 와닿죠?원래 매화꽃의 꽃말을 살펴보니까고결한 마음이랑 기품, 결백 및 인내인데요.그러한 꽃말이 상징하는 의미를 랩 가사로 다 담아냈더라고요.  사실 저도 방송댄스학원을 다니면서원장쌤한테도 이런저런 얘기 많이 듣는데아무래도 방송댄스학원 같은 경우엔 k-pop을 꿈꾸는 지망생이 많다 보니부끄러운 행동을 강요받은 적도 있다며 하소연하신 적도 있거든요.가사 보면서 괜시리 쌤이 했던 말도 생각나기도 했고요.  그러면서 또 지금은 사회적 거리두기 캠페인을 실천하느라체육시설은 잠시 홀딩 해야 하다 보니헬스장도,, 댄스학원을 못 가고 있는 상황이 아쉽지만지난번 방송댄스 커버 영상 챌린지 했던 모습으로 위안을 삼고 있어요. 흙 ㅠ​하지만 또 이렇게 실천하고자 하는 국민들의 마음이 모여서규칙을 지키다 보니 모범사례 나라가 되고 있는 게 아닌가,,라는 생각도 해봤네요. ㅎㅎ  다시 영상으로 돌아와서요? ㅋ​우리의 아름다운 세상 우리가 직접 지키자며그중에서도 가장 쉬운 방법은 청렴에 있다며 랩을 하는데이분 진짜 박자감도 너무 좋고 멜로디도 좋고 어쩜 발음도 너무 좋았어요. 풀 영상으로 시청하심 막 들썩 들썩 하실거에욧! ㅎ  이번엔 우수상 작품이에요.역시나 국민참여 청렴콘텐츠 공모전 당선작 중#랩부문 이고요.​투명한 세상 - 박승준 님  걱정들이 너무 많아~~ 이러면서 시작하는데이 부분 가사가 진짜 와닿았어요.​본래,, 윗물이 맑아야 아랫물이 달다니맑아지면서 달아질 수 있다, 이 말 확 와닿더라고요.  우리 관계는 투명하지부터 방심하지 않는 내 태도공평과 청렴이 투명하대도 등가사들이 우린 청렴하니까 서로를 믿고 신뢰하자,, 이 가사가계속 맴돌더라고요.  싸비 부분 같은 경우에도계속 맴돌정도였어요. 이분도 진짜 라임도 좋고둠둠칫 둠둠칫들썩 들썩 거리면서 보는데마음에 와닿는 가사들 덕분에 더 기분좋게 들었던 것 같아요.  와,, 정말 어쩜 이렇게 신선하면서도재밌는 시도를 할 수 있지? 이러면서 시청했네요.  투명한 세상도 매화도모두 시청하면서 보니까청렴 공정한 사회에 대한 희망적인 메시지를 가지고 있고청렴한 인물이나 사건 이야기 혹은 청탁금지법 등의 내용을 포함한랩 창작물이 나왔던 건데 앞으로도 이런 챌린지가 계속되었으면 하는 생각이 들었어요. 우수상 작품도 풀 시청해보심 오,, 라임 보소? 막 이러실 듯! ㅋ  그래서 작년에 진행했던2019 국민참여 청렴콘텐츠 공모전 내용을 살펴봤어요.  주제는 총 4가지로 진행이 되었었고요.사연(수기), 스토리텔링, 다큐멘터리, 그리고 랩 분야까지였어요.  사연(수기) 같은 경우엔변화된 삶의 이야기나 긍정적으로 변화되 모습들을다루는 사례들에 관한 내용이었고요.  스토리텔링은 말 그대로본인이나 주변의 경험을 바탕으로 한 이야기 형식으로표현해 참가할 수 있었던 공모전이었더라고요.  와,, 요건 좀 어려웠을 것 같아요.실제 사례를 소재로 표현한 다큐멘터리 형식의 영상물이었을 것 같은데참여하셨던 분들 꽤 많으셨던 것 같아요.   랩 분야도 이렇게만 보면 진짜 엄청 어려운 주제였구나,, 싶은데당선작들을 시청해보니까그냥 무작정 어렵게만 생각했던 분야를좀 더 쉽고 재밌게 풀어내서 더 신선하다는 느낌이 들었던 것 같아요.  저 또한 앞으로 어떤 챌린지를 향해 달려볼까? 하고 있는데앞으로도 이런 희망적인 메시지를 담아우리 마음이 좀 더 따뜻해지는 시도들이 계속되었으면,, 하는 마음이 드네요.  신선하면서도 주제를 정확히 전달해 주는 느낌이라다른 공모작들도 다 시청해보았는데요.이런 신선한 시도가 계속되어서 또 다른 대상작인매화 2, 매화 3 등등의 시도들이 계속 나왔으면 좋겠네요.​​지금까지국민참여 청렴콘텐츠 공모전국민권익위원회 유튜브로 시청해본 솔직 후기였습니다.​​늘 고맙습니다.오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내세요!​​  안녕하세요(주) 댄스아트라인 입니다~​저희 댄스아트라인은 공연 문화를 지역 사회에 맞게 구성하여춤을 좋아하는 모든 분들의 끼를 발산시킬 수 있는 장을 마련하고 춤과 소통의 장을 통해 구민의 문화 예술적 감성을 개발, 함양시키고, 더불어 재능 있는 인재를 발굴하고체험과 연계하여 무대공연의 기회를 제공하기 위해 노력하고 있습니다~      방송댄스 수업 (여자)아이들-라타타  댄스아트라인에서는 중, 고등 학생들을 위해서 다양한 체험학습 및 프로그램들을 진행하고 있습니다.​그중에서도 흥미롭게 수업에 참여할 수 있는 방송댄스 수업이 가장 높은 인기를 끌고 있는 수업중에 하나라고 생각이 되네요!​​오늘 진행했던 수업은 바로!최근 프로듀스 101의 소연양이 있는 (여자)아이들의 라타타 퍼포먼스 입니다!  ​경쾌한 멜로디로 듣고 있으면 자연스럽게 흥미를 느끼면서 수업을 진행하게 된답니다~!​전신을 움직이면서 운동고 함께스트레스를 풀 수 있어연령에 상관없이 추천드리는 수업이랍니다~! ​​안양 동안청소년수련관에는 어린이와 청소년을 위한 프로그램 말고도 성인을 위한 다양한 수업들이 준비되어있어요!그중에서 성인 체육활동에 주목할만한 수업 들을 몇 개 살펴보도록 할게요 ♥​​  안양/평촌 줌바&방송 댄스안양/평촌 줌바댄스, 방송댄스를 찾고 계셨다면??이 수업에 주목!!!새로운 선생님과 함께하는 신나는 댄스 댄스 어떤가요?!♪♬♬♪♩​​​​   ​​​남자선생님이 주도하는 줌바&방송 댄스 수업이 새롭게 신설되었어요줌바댄스와 방송댄스를 동시에 배우 수 있는 기회!!신나게 춤추고~ 살도 빼고! 스트레스도 풀고!!더욱 파워풀해진 수업으로 모두 다 함께 살을 빼보는 건 어떨까요?​​​​   ​​​정적인 운동 싫고~ 재미없는 운동 싫다면!매번 다이어트에 실패했다면?정답은 줌바댄스와 방송댄스일거에요!청소년부터 성인까지 모두가 참여 가능하며금요일 오후 수업으로 회사를 다니시는 직장인 분들도 ok!한주간의 스트레스와 피로를 풀어보세요~​​  프로그램명 대상 요일 강의시간 줌바&방송댄스 청소년, 성인 금 19:00~20:20  ​​​  라켓볼 강습반스쿼시와 유사한 종목으로 운동량이 많아 다이어트에 좋은라켓볼 강습반은 어떠신가요?이번 안양 동안청소년수련관 봄학기에는라켓볼 신규강좌가 월~ 토요일까지 신설되어좀 더 많은 분들이 건강하고 재미있게 운동하고살을 뺄 수 있도록 도와드리고 있답니다​​​   ​​​​월,수,금/화목/토까지!!오전부터 오후로 시간대도 다양하니초3~성인까지 신청 가능한 라켓볼 강습반 놓치지 마세요 :)​​   ​​​   ​​​  성인 힐댄스​쉽게 접하기 힘든 특별한 장르와 함께 여성스러운 바디라인과 다이어트효과까지 있는 '힐댄스'수업!힐댄스는 가수 효린이 달리에서 선보인 높은 하이힐을 신고파워풀한 동작과 함께 여성적인 매력을 극대화한 댄스 장르인데요이번 안양 동안청소년수련관에서 새롭게 선보이는 수업이에요!​​​   ​​​​성인을 대상으로 하고 있으며 목요일 11시부터 12시 20분까지1시간 20분동안 수업이 진행된답니다!여성미를 한껏 살려줄 힐댄스~ 정말 매력적이지 않나요?안양 평촌 어디에서도 볼 수 없는 특별한 수업, 힐댄스의 매력 속으로 빠져보세요!​​​​       ​​​​꼭 체육이 아니더라도 성인취미자격증반과다양한 외국어수업 등이 준비되어있어요!플로리스트자격증, 북큐레이션, 자녀논술지도사, 자녀독서 지도사~평소 생각은 해왔지만 어디서 어떻게 해야 할지 몰라 망설이셨다면? 안양 평촌 동안청소년수련관에서 시작해보세요!​​​​   ​​​동안청소년수련관2019 봄학기 프로그램​접수기간: (신규접수) 인터넷 접수: 2월 12일 ~ 2월 28일까지현장 접수: 2월 13일 ~ 2월 28일까지​수강기간: 2019년 3월 2일 ~ 2019년 5월 31일까지​​​안양/평촌 줌바댄스&방송댄스 외 수강관련 내용은봄학기 홍보지를 참고해주세요! ▼ 첨부파일동안수련관 봄학기 홍보지.pdf파일 다운로드 ​​​ www.ayf.or.kr ​​ 아이들에게 자신감을 불어넣어주고운동과 함께 스트레스 해소에도 좋은방과후 방송댄스 수업이 역시꾸준하게 인기를 얻고있네요^^케이팝은 해외에서도 인기라지만국내에서도 못지않아요~요즘 아이들 모르는 노래가 없을정도로케이팝이 열풍이라 덩달아 방과후수업은 아이들이 넘쳐난다네요^^;;​ ​방송댄스 수업은 아이들을 연예인으로만드는 수업이 아니에요~다양한 노래안무를 배우면서 자신감, 성취감, 표현력을 길러주는방과후 정규수업이죠.선생님이라고해서 노래를 월등하게잘한다거나 춤을 꼭 잘출필요없어요~수업도 영상자료를 가지고 하기때문에 아이들이 그것을 보고 따라하면 선생님은 동작과 자세를잡아주고 간단한 시범동작만 보여줄수있으면 충분해요!   ​  ​​저는 방송댄스지도사가 되고싶어서절차를 알아봤더니 우선은 자격증을 취득해야 취업할수있더라구요.사실 직접가서 배우는게 좋지않을까 고민했는데 영상강의로도 충분히학생들을 지도하는 ‘코칭방법’을 배울 수 있게끔 강의하더라구요!기초적인 스트레칭 하는법부터리듬트레이닝, 다양한 노래의 안무배우기등등 수업과정이 체계적으로잘 잡혀있어 초보인 저도 배우는데무리없이 배울수있었죠^^ ​​아카데미 방송댄스 수업은 조별활동으로 아이들이 주체가 되어 발표도하고안무연습도하고, 인기있는 커리큘럼을모아 선생님들에게 제공해주니 매수업, 무슨노래에 맞춰해야하나 수업구성에 대한 부담을훨씬 덜어주는 역할도 해요.음악도 함부로 수업에 사용하면 법적으로 문제가 되는 경우가 있거든요~그런데 아카데미는 그런 상황을 사전에 방지하고자, 수업에 필요한 음원저작권을 보유했고 기관출신의수강생들은 모든 음악을 자유롭게사용이 가능한 혜택이 있어요^^  ​​전국 방과후 케이팝대회를 매년 개최해수강생이 심판 및 스텝으로 참여할 수 있어이력서에 경력한줄 추가할 수 있고보조강사 현장실습 신청만하면집주변 학교로 실습지원을 나가방송댄스수업에 참여도 가능해요~미리 경험할수있게 현장지원을 아카데미는 많이 해주는 편이죠^^ ​학력/나이무관하고 하루 두시간만일하는 방과후 방송댄스지도사 선생님.아이들을 좋아하고 또 음악이나새로운 도전을 좋아하는 분이라면아마 적성에 잘 맞는 직업일듯해요^^아이들이 한번 수업에 15명 이상만된다해도 한달에 4번 수업하는데명당 3만원씩 수업료를 내거든요~그렇게되면 한군데에만 출강해도45만원, 저학년/고학년 나눠서 두 번수업한다면 수입은 두배가되죠. ​방송댄스 수업 준비물은딱 두가지만 있으면 돼요수업 지도안, 사용할 음악!준비물 참 간단하죠^^그리고 꼭 방과후학교가 아니더라도문화센터 및 어른들을 대상으로구청에도 출강할수있어요!구직정보나 이력서준비는 아카데미에서도움받으면 수월하답니다~​​  ​​재미와 수입 두가지를 동시에실행하는 케이팝지도사 선생님!취업부터 수업지원까지든든하게 뒷받침 해주는 아카데미에서자격증 준비해보세요.집에서 틈날 때 영상강의 보면서연습만 해도 두달이면 취득가능해요^^아래 링크는 자격증과정 궁금해하는분들이 많아서 남겨놨어요!정보, 샘플강의 미리 신청하세요- ​​▼▼▼ 안녕하세요 댄스월드 건대점입니다매주 토요일 오후 4-6시마다 진행이 되는 방송댄스마스터클래스 프로그램 안내입니다.   ▶ 매주 토요일 오후 4-6시에 진행이 됩니다▶ 건대역 근처 스튜디오에서 진행이 됩니다▶ 이번에 진행되는 곡은 청하/Chica 그리고 프로듀스101/Naver 입니다▶ 4주간 2개의 곡 1절 완성하기로 진행이 됩니다▶ 몸치/초보자 분들을 위한 클래스입니다▶ 함께 참여하길 원하시는 분들은 아래의 카카오톡 ID를 친구추가 하신 후, 문의주세요 :DKaKaoTalk ID seola7990​​#방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #다이어트#춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미#취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~(강남댄스 강남역댄스 댄스학원 강남학원 걸스힙합 케이팝 K-POP 힙합 걸그룹 남자클럽댄스 팝핀 방송댄스 커버댄스 거울모드 포인트댄스 포인트안무 클럽댄스 복고댄스 더기 )김영우댄스아카데미 입니다!!!이번 영상은 단체반 수업 영상인데요~방송댄스 K-POP 반 / 화,목 / pm9:00 에 진행되고 있는 수업입니다!!!초보자님도 K-POP 을 배우고 싶으시다면, 열정이 있으시다면 배우실수 있습니다!!!하지만! 꾸준히 나오셔야 배우실수 있다는 단점??.. ㅜㅜ요즘 수업을 참여해 주셨던 회원님들이 많이 늘어서 너무너무 기분이 좋아용!!!하지만 회원님이 더 늘어야 되겠죠!!!! +ㅁ+ /// (욕심의 끝은 어디란 말인가.. ㅋㅋㅋ)여튼!~!! 마마무- Starry Night 라는 노래의 안무를 배우고 촬영에 들어갔었습니다.그때 그때 유행 하는 방송댄스 의 춤을 배우는 부분이구요.하나의 곡이 끝나고 나면 , 새로 배울 진도는 지났더라도 회원님들의 다수의 의견을 존중해서곡을 선정하고 계신 답니다~ ^^ 역시나 방송댄스 K-POP 수업은 걸크러쉬-수지 샘 께서 하시는 수업이구용!!!정말 잘 가르쳐 주신답니다!!!배워보시면 알껄용?! ㅋㅋㅋ(우리만아는 이야기~~>ㅁ<//)이 영상도 찍은지는 조금 됐는데 이제서야 올리고 있습니다..ㅠㅠ앞으로 계속 계속 단체반 수업의 영상을 찍어 올리겠씁니다!많은 관심과 사랑 부탁드리구용~~~그럼 단체반 수업의 후기 영상을 보러 가보실까요?! 저희저희 영상들은 유튜브 에 더 많은 영상들이 올라가 있답니다!!!좋아요 와 구독!!! 눌러 주세요~또하나!!!  매주 수요일 pm8:00 아프리카TV 방송을 하고 있답니다!!!본 . 방 .  사 . 수 !!  부탁드리며!!!강남점 다중이 김은정 매니저 는 물러 나겠씁니다!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몸치없는 대한민국이 되는 날까지몸치탈출 워크숍을 운영하는본격 20대를 위한 직장인 친목 댄스 동호회 댄스플입니다.10편 째에 다룰 장르는여태까지 다른 장르와는 분류면에 있어서 성향이 다른 장르입니다.댄스를 알고 싶다!댄스플과 함께 하는 장르 맛보기열 번 째 장르. 방송댄스(방댄)입니다.방송댄스는 대중가수가 노래에 맞춰 무대용으로 짠 안무를 말하는데요.이젠 줄여서 방댄이라고 부릅니다. 90년대를 강타한 서태지와 아이들부터, 박진영, 클론 등과1세대 아이돌 HOT, 젝스키스, 신화, SES 등학창시절 이들의 안무를 따라하는 반 친구를 본 적이 있을텐데요 ~ 이제 안무는 무대연출에 있어 뺄 수 없는 요소가 되었습니다.방송댄스가 성향이 다른 장르인 이유는,방송댄스가 춤 자체에 특성이 있지 않고노래의 장르에 따라 다양한 춤장르가 안무 안에 포함이 되어 있습니다.최근에는 방송댄스가 단순히 노래를 위한 양념정도로 안무를 맞추는 수준이 아니라손짓 발짓의 각도까지 하나 하나 맞춘 칼군무를 선보이며 하나의 트렌드를 만들기도 합니다.때로는 노래보다 안무에 의한 퍼포먼스가 강조되는 경우도 있죠. 게다가 다양한 아이돌 그룹의 등장으로 각 팀들은 노래의 장르와 안무 스타일의 차별화를 꾀하기 때문에다양한 스타일의 방송댄스를 감상할 수 있어 시각적 즐거움을 선사합니다.  아이돌 그룹의 활발한 해외진출로 Kpop의 해외 인지도가 점점 올라가고싸이의 강남스타일 말춤은 미국강제 진출이라는 쾌거를 이루어내면서이제 Kpop에서 안무는 노래만큼이나 중요한 요소가 되었습니다. 국내에서는 중, 고등학생들이 방송댄스에 관심이 많았지만(수학여행의 장기자랑 단골 무대!!)요즘은 성인취미로 방송댄스를 배우는 분이 점점 늘어나고 있습니다.네이버에 방송댄스만쳐도 학원들이 우루루루~ 댄스플에서도 시즌 신청자들 중에서 방송댄스를 배우고자 하는 20대 직장인이 많기 때문에정규시즌마다 워크숍에서 진행할 방송댄스곡을 선정해서 강의를 진행하고 있습니다. 맛보기로 보여드리는 4월시즌 지코의 boys and girls에 맞춰 춤을 추는 댄스플 팀원의 영상입니다.댄스플은 학원이 아닌 동호회의 개념이라 부담스럽지 않게 참여가 가능하고 배우는 것도 저렴하니 방송댄스 관심있으신 분은 댄스플로 오셔도 됩니다 !방송댄스도 댄스플 ! www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com-------------------------------------------------------------------------------------7월1일 블로그 통계를 확인하던 중조회수가 높은 이 글이 예기치 못한 오류로 인해제대로 포스팅되지 않았다는 사실을 발견하였습니다.(절반정도의 내용이 누락된 채 게시가 되었습니다..)5월 31일에 게시되어 7월1일 지금까지이 글을 읽고 화장실에서 닦다 만 느낌이 들었을 방문자분들께 심심한 사과의 말씀을 드립니다..​ 8월 정식 오픈 예정 8월 정식 오픈 전 체험 수업 진행됩니다.~ ​체험 해보시고 신나는 방송댄스 함께 배워 보아요~​선착순 10명까지 신청 받습니다.​​​​​​★체험 수업 정보★​​​​- 성인부 방송댄스​- 매주 월요일,수요일 저녁 8시~8시 50분​- 준비물 : 실내 운동화 ​- 7월 27일,29일 이틀간 무료체험 수업​-8월 1주차 월,수요일은 휴가-수강료 : 월 70,000원​​- 무료체험은 사전 신청 후 참여 가능합니다. 아래 번호로 꼭 신청 부탁드립니다.^^010-7222-6230​  ​#세종시, #방송댄스, #세종시방송댄스, #세종시다정동, #다정동, #줌바, #요가, #필라테스, #소모임, #동호회실, #동호회, #댄스연습, #댄스연습실대여, #대여, #kpop #줌바무료 #라인댄스 #세종시대관 #세종시운동 #다정동방송댄스 #세종시다이어트 #다정동다이어트 저희 아이 방과 후 수업에 참여를 했다가우연히 보게 된 K-POP 방송댄스 수업.​젊은 선생님일 거라고 생각을 했는데30대 후반 선생님이더라고요 ​그렇다고 춤을 엄청 잘 추느냐~그것도 아니었어요 ​​​​   방송댄스강사자격증을 취득하기 위해서는춤을 엄청 잘 춰야 된다고 생각을 하고 있었던1인이 저인데요  ㅎㅎㅎ​그런데 막상 방과후 강사선생님을 보니그렇게 잘 추지는 않아도아이들을 어떻게 가르치느냐에 따라서수업 흐름이 깨지지 않고부드럽게 연결이 되더라고요 ​저희 아이는 학교 수업을 마치고 나면바로 학원을 가기 때문에집에 오면 5시쯤 돼요​아이가 학원 간 시간에 저도 파트타임으로 일을 하면 좋겠다는 생각을 하고 있었는데 방송댄스 수업을 본 뒤로는저도 K-POP 지도사를 배워서아이들을 가르쳐 주고 싶다는 생각이 들더라고요 ​​​​​   그래서 방송댄스 강사자격증을취득할 수 있는 학원을 먼저 알아보니6개월이라는 시간이 걸리고자격증을 취득하고 나면 취업을 스스로 하면 된다고 해요 ​경력단절된 지 오래된 주부다 보니혼자서 취업 문을 뚫을 자신이 없었기에 취업까지 지원해주는교육기관을 알아보게 되었는데요​그곳이 한국방과 후 교사 아카데미랍니다 ​ ​​   무료 샘플 강의를 신청하는 란이 있어신청을 하게 되었고​방송댄스를 하는 강사님의 모습을 보니집에서도 혼자서 충분히 따라갈 수 있겠다 싶더라고요 ​​​​   상담사 분과도 상담을 통해서방송댄스강사자격증을 취득하고 나면​원하는 곳에 취업지원 서비스까지지원해준다는 말을 확인 한 다음에수강신청을 했답니다 ​​​​​   방송댄스 자격증 과정 커리큘럼도 살펴보니왕초보자가 배우기 쉬운 동작부터천천히 알려주더라고요 ​그리고 아이들을 지도하는 강사인 만큼아동지도 방법 등 이론적인 내용도귀에 쏙쏙 들어오게 설명을 해주니공부하는 것이 어렵게 느껴지지 않았어요 ​​​​​   저는 아이가 오기 전에 온라인 강의를 통해서 댄스를 배우고아이가 오면 강의에서 배운 데로아이에게 설명을 해주면서같이 케이팝 춤을 춰보았거든요​제가 추는 춤은 가수가 춤을 잘 추는 것처럼아이에게 설명을 해주는 게 아니라아이의 눈높이에 맞게 한 동작 한 동작씩 먼저 알려주고​그다음 연결을 해서 댄스를 추다 보니굳이 지도사라고 해서  춤을 잘 출 필요는 없더라고요 ​​​​    집에서 충분히 연습을 하다가방송댄스 오프 특강이 열리는 날에는수업에 참여를 해서실제 수강생분들과 이야기도 나눠보고 강사님의 노하우라든지잘되지 않는 춤 질문 등으로 인해즐거운 시간을 가질 수 있었던 거 같아요 ​​​​​   제가 배우고 있는 방송댄스 수업은선생님 혼자서 잘 난 것이 아니라​아이들이 수업에 잘 따라올 수 있도록 지도를 해주고나를 표현할 수 있는 자신감을 심어주는 역할과리듬과 동작을 통해서 아이들의 스트레스를 날려 주기 위한 수업이기 때문에춤을 잘 출 필요가 없다는 것을 강조 드려요 ​​​​​   케이팝지도사 자격증은 3개월 정도 배우면 어느 누구나 쉽게 자격증 취득이 가능한데요 ​온라인으로 시험에 응시하고 실기시험은 영상을 보고 자기 기준에 맞게춤을 소화해서 영상을 보내주면자격증을 취득할 수 있어요​방송댄스를 아이들에게 수업을 할 때는함부로 곡을 선택해서 수업에 사용할 수 없어요 ​ 아카데미에서는 수강생들이 마음껏 수업을 할 수 있게저작권료를 따로 내고 있어 수업시간에 사용하는 음악만큼은  마음대로 수업에 사용할 수 있다는 것이마음에 들더라고요 ​​​​    저는 취업지원센터에 방과후 강사쪽으로 일을 하고 싶다는 의사를 표시하니저만의 1:1 담당 선생님이 정해졌고요​취업을 하기 위해서방송댄스강사 선생님을 따라보조강사로 실습 체험을 다음 주하러 간답니다 ​처음 아이들을 만나는 자리라 긴장반, 설레임 반이지만 저희 아이에게 가르쳐 준 것처럼지도를 하면 되니너무 떨지는 않으려고요 ~​춤과 상관없이 제가 자신감으로 가득 차 있다면 즐겁고 신나는 방송댄스 수업으로 아이들을 잘 가르쳐 줄 수 있을 거 같아요​​혹시 춤을 좋아하시거나신나는 수업으로 아이들을 가르쳐 보고 싶으시다면제가 배우고 있는 교육기관도 한번 알아보세요 ​교육 강의 무료 듣기 가능하거든요편하게 알아보시라고아래 링크 남겨놓을게요 ​회원가입할 필요 없답니다 부담 없이 신청해서 들어보세요 ​  ​방송댄스강사자격증 / K-POP 지도사관련 자료 및 무료 강의 받아보기 >>클릭하면 해당 페이지로 이동합니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로경제적 대가를 지원받을 수 있습니다  저희 오전반이랑 오후반도 같이 이제 진도를 나가기 시작했어요~제가 둘다 한동안 하게 되어서...일단은 함께 진도 나가는 만큼 영상도 이제 두개씩 될 것같아용​모두 화이팅~   저녁반은 아무래도 학생도 있고~ 직장인 분들도 계셔요^^더 활성화 시키도록 노력하겠습니다.​재밌는 수업에 연습 제대로 시켜 드릴테니 많이들 함께 했으면 좋겠어요.​해보시면 진짜 잼나는데....같이 해용.용기내세요^^아직 초급정도(가끔 중급분 정도?) 수준이니 누구나 참여 가능합니다~~~~~~​​문의 010-8384-3415 Instagram의 레츠아트앤스포츠(레츠댄스앤플라잉요가)(@letzans)님 • 사진 및 동영상 135개팔로워 185명, 팔로잉 182명, 게시물 135개 - 레츠아트앤스포츠(레츠댄스앤플라잉요가)(@letzans)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 레츠아트앤댄스플라잉요가경상북도 구미시 산동읍 신당2로 47 ​ ​​플레디스엔터테인먼트에 소속된 세븐틴의 이번 7집 미니앨범의 타이틀곡인Left & Right 곡을  오디션반의 현승이가 커버해보았습니다 이번 커버댄스 역시 거울모드로 작업했으니 거울안무 필요하셨던 분들은 보시기 편할것 같아요 ^^​​데뷔부터 매번 스스로 노래를 만드는 작사 작곡돌로서의면모를 뽐냈었는데 이번 신곡 역시 세븐틴 멤버들이 참여를 해서 만들었답니다 ​​세븐틴 멤버 우지와 버논이 참여해서 만든 이번 신곡레프트 앤 라이트 곡 가사도 희망차고 씩씩한 세븐틴과 잘 어울리는것 같아요 춤이 유행될것같은 느낌이 드는데~~여러분들은 이번 세븐틴 안무 어떻게 보시나요?ㅋㅋ​​현승이가 추는 세븐틴 신곡안무도 즐겁게 보시구요 저희 파이브뮤직앤ㄷ내스학원 오디션반 문의는 방문상담 와주시면 됩니다 ^^학부모님과 오셔도 좋습니다 !​​방문 상담은 오시기 전에 053-256-7963으로 연락주시면 됩니다 ​​8월에 진행되는 내방오디션에도 많은 참여 부탁드립니다 ! ​​  ​ 주간활동서비스 이용자 분들과 방송댄스 프로그램을 진행하였습니다~최신가요에 맞춰 춤을 춰서인지 모두 즐겁게 참여해주셨습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~오랜만에 한나쌤의 방송댄스 영상이 나왔습니다!!!!!!!!!!이번엔 빅뱅의 에라 모르겠다로 수업이 진행되었습니다!!!8년만에 나온 정규앨범으로 현재 모든 차트의 1위를 달려주시고 계시죠~~~~덕분에 수업을 들으시는 회원님들의 눈빛이 더 초롱초롱한 것 같네요^^빅뱅의 스웩넘치는 안무와 더불어 기초반 답게 좀 더 간단하고 쉽게 수업이 진행되었어요어깨가 절로 들썩 거리는 방송댄스 수업영상 바로 확인해보세요!!!!수원댄스학원 방송댄스 수업영상 빅뱅 - 에라 모르겠다 Dance Practice by HannaMove Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by HannaMusic :  빅뱅 - 에라 모르겠다 Class : 화목 오전 10:30 & 오후 3시             저녁 6시 A STUDIO [방송댄스]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545수원댄스학원 방송댄스 수업영상 빅뱅 - 에라 모르겠다 Dance Practice by HannaMove Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by HannaMusic :  빅뱅 - 에라 모르겠다 Class : 화목 오전 10:30 & 오후 3시             저녁 9시 A STUDIO [방송댄스]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545  6시반에는 주로 초등학생들이 많이 있는데요! 아이들 모두 잘 따라해주어서 정말 보기 좋아요^^​ ​​9시반 회원님들 역시 부끄러운 듯 참여 잘해주셔서 최곱니당bbbb​ 한나쌤 항상 좋은 수업해주셔서 감사합니다>_<수원댄스학원 무브댄스는 수원역 7번출구 부근에 위치하고 있습니다!!!!!아래 지도를 참고해주세요^^라이트하우스댄스학원​입시반 &  청소년전문반 모집​   광명댄스 소하동댄스 일직동댄스 2020년도를 라이트하우스와 함께친구들모여라~~​입시/전문반 혜택.➡️1:1상담을 통한 철저한 학생관리➡️매일 체력증진을 위한 맞춤 개인운동➡️매월 진행되는 월말평가➡️다양한 장르 워크샵 및 댄스 배틀 기회제공➡️대회 및 공연 참여➡️프로필영상 촬영...이처럼 입시 전문 커리큘럼에 맞춰 수업이 진행되며 힙합,얼반 뿐아니라 락킹, 왁킹, 걸스힙합, 코레오 등 다양한 장르 수업 준비가 되어있습니다....잘못된 버릇은 고치고 실력은 꾸준히 성장할수 있게 도와 드리겠습니다😁​​수강생 문의​02.897.0914020.3746.7688​#보이키즈반 #오디션반 #케이팝반 #다이어트댄스 #광명입시반 #철산입시반 #실용댄스 #실용무용 #하안동댄스 #안양댄스 #전문반 #방과후 #걸스힙합 #왁킹댄스 #방학특강 #일직동댄스 #광명전문댄스학원 #방송댄스 #코레오 #공연섭외 #장기자랑 #단체레슨 #개인레슨 #댄스대회 #락킹댄스 #어린이댄스 #취미반 #축제  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[용인헬스] 방송댄스 다이어트 효과, 나인짐 동천 방송댄스  여러 종류의 댄스가 있는데요, 방송댄스는 다른 것들에 비해 친근한 것이 장점이라 할 수 있겠죠. 한국영양학회 자료에서는 성인여성 키 160cm 몸무게 53kg 기준인 여성의 경우 15분에서 20분 춤을 출 경우 30분 이상을 걷는 칼로리가 소모되고 격렬한 힙합이나 재즈댄스의 경우 뛰기와 비슷한 15분에 100kcal 감소의 효과를 볼 수 있다고 했답니다. 게다가 한의학에서는 춤을 추면 전신운동이 되기 때문에 '기'의 흐름을 원활하게 해서 건강에 좋다고 이야기한다고 해요. 실제 비만을 한의학에서는 기의 울체와 기역증이 나타나 살이 찐다고 표현합니다. 기의 울체는 억울한 일을 신체 밖으로 발산하지 못할 때, 기역증은 기가 너무 위로 올라와서 생길 때 나타납니다. 그러니까 평소 즐거운 음악에 맞춰 역동적인 동작으로 춤을 추는 것 자체가 기의 흐름을 도와 스트레스 해소와 두통, 충혈, 어깨 결림을 없애는데 효과가 있다는 것이죠. 댄스는 심폐, 근력, 유연성을 고루 키워주기 때문에 살을 예쁘게 빼는데도 도움이 됩니다. 다이어트를 위해서 줄넘기, 걷기, 달리기 등 해보셨죠? 그런데 실패했던 경험 한 번쯤은 다 있으실겁니다. 운동을 하면 살이 빠지긴 하겠지만 오래 건강을 유지하려면 재미있게 운동하는 것이 좋겠죠. 그런 분들에게 방송댄스 추천합니다. 031-261-9679 상담문의도 환영 !     ​나인짐 동천점에도 방송댄스 시간이 마련되어 있어요. 매일 월요일에서 금요일 오후 8시 방송댄스 시간이 있으니, 많이 참여해주세요.  다른 수업들이 궁금하시다면 아래 링크를 참고해주세요 - http://blog.naver.com/udipapa/220411789967[동천헬스] 요가, 지엑스, 스피닝 시간표 최종[동천헬스] 요가, 지엑스, 스피닝 시간표 최종    여름시즌으로 저녁타임 핫요가 시간을 줄입니다. 10월달에는 저녁시간에도 핫요가 시간이 다시 ...blog.naver.com 지산초등학교 방과후 방송댄스 교실“알랑가몰라, 왜 방송댄스가 재밌는지” K-POP의 열기는 날이 갈수록 뜨거워지고 있습니다. 요즘은 K-POP과 함께 K-POP Dance(이하 방송댄스)에 대한 관심도 높아졌는데요. 특히 강남스타일에 이은 싸이의 두 번째 곡 ‘젠틀맨’이 세계정복에 나서면서 방송 댄스의 인기도 치솟고 있습니다.  지산초등학교의 방송댄스 김보람 강사는 “방송댄스는 리듬감과 유연성을 길러주는 좋은 운동”이라며, “성장기 학생들은 키도 쑥쑥 크고, 스트레스 해소에도 좋다”고 말합니다.자연 환경이 아름다운 지산초등학교를 찾아 요즘 인기인 방송댄스 열기를 느껴보았습니다.    인기 최고, 재밌는 방송댄스 “Ah! 알랑가몰라, We Like We We We Like party 해~” 지산초등학교 무용실에서 가수 싸이의 노래 ‘젠틀맨’이 흘러나오고 있다. 쩌렁쩌렁 울리는 음악에 맞춰 신나게 춤을 추는 지산초 방송 댄스 교실은 뜨거운 열기로 가득했다. 거울 속에 비친 학생들의 얼굴도 발갛게 달아올랐다. 방송 댄스 수업을 책임지고 있는 김보람 강사는 “방송댄스는 최근 유행하는 방송댄스를 배운다”며, “유행에 따라 변하는 문화를 댄스로 공유할 수 있어 좋다”고 말한다. 방송 댄스 교실의 인기 비결은 바로 김보람 강사다. 대부분의 학생들이 선생님이 좋아서 즐겁게 배우고 있다고 한다.2년째 수업을 듣고 있는 배재경 학생(2학년 3반)은 “선생님이 수업을 할 때는 카리스마가 넘치시지만, 쉬는 시간에는 엄마처럼 다정하다”고 말한다. 가수가 되고 싶다는 장지해 학생(2학년 2반)은 “방송댄스는 너무 신나고 재미있다”며, “선생님이 피자 같은 간식도 잘 사주셔서 더욱 좋다”고 말한다. 오늘 수업에 참가한 학생들은 14명으로 모두 여학생들이다.   방송 댄스 수업은 일주일에 두 번 1시간씩 진행된다.  리듬감과 유연성 길러  지산초 방송댄스 교실에서는 댄스를 배우면서 스트레칭 시간도 별도로 구성했다. 스트레칭은 몸을 길게 늘려주기 때문에 유연성을 길러 준다.  “스트레칭을 지속적으로 하면 휘어진 다리도 곧게 펴지고, 키 크는데도 도움이 됩니다. 요즘 아이들은 운동량이 적어 소아 비만도 많은데요. 방송 댄스는 운동량이 많아서 체중조절과 기초체력 향상에도 도움이 됩니다.”(김보람 강사)엄마의 추천으로 방송 댄스를 배우고 있는 박소미 학생(1학년 3반)은 “신나고 재밌게 춤을 추다보니 정말 키가 쭉쭉 크는 거 같다”고 한다. 다리 찢기가 특기인 이윤정 학생(1학년 2반)은 “다리를 찢어서 일자로도 누울 수 있다”고 자랑한다. 이외 임가형, 박찬희 학생도 5살 때부터 다리 찢기를 잘했다고 한다.방송 댄스는 음악에 맞춰 춤을 추기 때문에 리듬감도 길러준다. 기본적으로 동작과 순서를 외워야 하기 때문에 집중력에도 도움이 된다. 임가형 학생(1학년 2반)은 “처음에 율동의 순서를 외우는 게 힘들었는데, 지금은 댄스를 재미있게 잘 따라한다”고 말한다. 김나영 학생은 “음악을 들으면서 몸을 움직이니까 기분이 좋아진다”며, “텔미텔미, 아임쏘리, 있다없으니까, 젠틀맨 등 다양한 방송댄스를 배우면서 음악 시간이 즐거워졌다”고 말한다.   스트레스 해소하고, 자신감 길러방송 댄스를 배우면서 자신감도 커졌다. 친구들 앞에 나서는 쑥스러움도 없어졌고, 발표를 할 때도 또박또박 조리 있게 말한다. “초등학생 때는 무언가 한 가지를 잘하게 되면 그걸로 인해 자신감을 얻게 되잖아요. 그 중에서도 댄스는 비주얼적인 면이 강해 아이들 사이에 인기가 많아요. 처음에 소심했던 친구들이 몇몇 있는데, 요즘은 아이들과도 잘 어울리고, 성격이 많이 밝아졌어요.”(김보람 강사)요리사가 꿈인 김나영 학생(2학년 2반)은 “방송 댄스를 배우면서 친구들과 친하게 지내고, 무엇보다 춤을 잘 추게 돼서 좋다”고 말한다. 박찬희 학생(1학년 2반)은 “친구들과 신나게 춤을 추면, 짜증나는 일도 말끔히 사라진다”고 말한다. 배재경 학생은 “집에서도 안무를 생각해서 춤을 추기 때문에 집 안 분위기가 즐거워졌다”고 말한다.지산초 방송 댄스 교실은 지역의 댄스 경연 참가를 목표로 한다.“학생들이 학교 발표회나 지역 행사에 참가하는 것을 적극 권장하고 있어요. 실제 심화반 학생들은 축제에 참여하면서 좋은 에너지를 받고, 자존감이 높아졌어요. 어릴 때 무대 경험은 살아가는데 많은 도움이 됩니다.”(김보람 강사) 이남숙 리포터 nabisuk@naver.comRED DANCE ACADEMY   ​"K-POP"- 주 3회 / 월 수 금 - 7:30 ~ 8:30 PM 9:30~10:30 PM​​  ​​- RED DANCE ACADEMY -​​[ 기초 / 취미반 클래스 ]​.[ 1주일 간격으로 곡명 변경 ].[ "월. 수"/ 주 2회 - 수강 가능 ].[ 3개월 등록 시 D.C 혜택 ].[ 수시 등록 가능 ]​​  ​​​​월수금 /주 3회[ "K-POP" 클래스 ]​유빈 - 넵넵 [Me Time]​​​진행 되었습니다!!​​  ​1주일 간격으로 곡이 변경되며초보자분들도 부담 없이 참여할수 있는 올레벨 클래스입니다.​  ​[7:30T] 과 [9:30T] 같은 내용이 진행되어 편하게 타임 이동이 가능하며​격주로 보이 안무와 걸 안무 진행으로다양한 스타일의 K-POP 안무를배울수 있어요~!​  ​​매주 수시 등록 가능하며​[ 3개월 등록 시 D.C 혜택 ] ​을드리고 있습니다!​~​  ​​"K-POP"- 주 3회 / 월 수 금 - 7:30 ~ 8:30 PM 9:30~10:30 PM​  ​RED DANCE ACADEMY​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​​​[ 상담문의 ]​02-2602-2540 ​  [ 카카오톡 채널상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​​  https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​​​​  네이버 지도레드댄스 RED DANCEnaver.me ​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#화곡동댄스#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#강서구키즈댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#유빈넵넵안무배우기#유빈안무배우기#넵넵안무배우기 #코레오그래피#걸스힙합#힙합​#댄스개인레슨#춤개인레슨#케이팝댄스커버​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가긴급공지 호모사피엔스 슈퍼히어로전기 응원기획 3주 연속 방송 결정가면라이더 세이버와 젠카이쟈 슈퍼히어로전기 응원기획호화 12명의 호모 사피엔스에 의한미니 게임 오브 로고스 7월 11일 일요일 10시서바이벌 게임이 7월 18일 10시댄스 오브 로고스가 7월 25일 10시로 버라이어티 영상을 3주 연속 전송합니다.​출연자​나이토 슈이치로야마구치 타카야카와즈 아스카아오키 료 외 12명가면라이더 50주년 슈퍼전대 45작품 기념​세이버 젠카이저 슈퍼히어로전기​2021년 7월 22일 전국 공개출처 : 토에이 유튜브 채널​﻿가면라이더 세이버 배우분들이 슈퍼히어로전기 기념 응원기획으로 버라이어티 방송을 결정하였다고 하네요​저번에 배우분들이 저런 색의 옷을 입고 왜 다들 모이셨나 싶었는데 이걸 위해서였던듯 합니다사실상 주연 중에서는 소피아와 즈오스 배우분을 제외하고 주연 배우분들이 모두 참여하며여러 게임을 펼치는건 물론이고 가면라이더 세이버 엔딩 댄스 풀버전까지 선보이실 예정두번째로 풀린다는 서바이벌 게임이 개인적으로 과연 누가 우승하실지 궁금해집니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수원댄스학원 취미 방송댄스 WINNER(위너) - EVERYDAY​취미 방송댄스 수업을 진행하고 있는 수원댄스학원 무브댄스 수원점 입니다. 다양한 시간대의 수업이 구성되어 있습니다.월/수 오후 9시 or 10시 주2회 화/목 오전 10시 30분 or 오후 3시 주2회화/목 오후 6시 or 오후 9시 주2회금요일 오후 6시~9시 주1회토요일 오후 2시~4시 주1회​﻿​소개해드리는 수업영상으로는 현재 주말수업으로 구성된 토요일 오후 2시 방송댄스 수업입니다.한주에 하루 구성된 수업이기에 하루 하루 단위로 방송댄스 곡이 지정되며,2시간이라는 수업분량이기에 부담이 조금 되실수도 있지만,기초 취미 과정의 난이도 수업이기에 조건제한없이 수업 참여 가능합니다.수업은 앞서 설명드린것과 같이 주1회 한곡으로 진행하고 있기에,매번 오실때 마다 다른 수업을 경험하실수 있는 장점도 있습니다. 공식사이트 : http://www.movedance.co.kr/수원댄스학원 취미 방송댄스 WINNER(위너) - EVERYDAY수강문의 031.242.5545수업등록 방법의 경우 간단한 상담이 필요하기에, 궁금하신점은 미리 학원 인포로 문의 주시면 답변 받으실수 있으며, 등록단위는 1개월 또는 3개월단위로 진행하고 있습니다.자세한 상담을 통해 혹여 다른 수업의 내용이라던가 궁금하신 내용 답변 받아보실수 있는 기회이며,여러가지의 방송댄스 수업말고도 다른 장르 수업을 경험 또한 하실수 있습니다. 수원댄스학원 취미 방송댄스 WINNER(위너) - EVERYDAY다이어트 굶으시면서 하시면 몸 이 상하신다는건 알고 계시죠 꾸준한 운동을 하고 계신가요 전 댄스로 예전부터 하고있었는데요 정말 이보다 더 재미있고 신나고 다이어트를 할 수있는 운동이 있나 싶어요 적응을 하시려면 우선 충분한 시간이 필요한건 당연 하겠죠 남녀노소 불문 누구나 참여 가능한 #일산댄스학원 #티지댄스로 오세요~~#일산방송댄스​  17년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ 여러분 안녕하세요연신내댄스학원 뮤즈 댄스입니다!주말 동안 푹~~쉬셨나요??황금연휴가 끝나고 맞는 첫 주말이었네요 정말 아무 생각이 나지도 않아서 잠만 하루 종일 잔 것 같습니다  한주 푹~쉬었으니 이제 다시 움직여야죠!오늘 준비한 수업 영상은 한주의 시작을 알리는연신내댄스학원 뮤즈의 오전 취미반 방송댄스 수업 영상입니다!    선미 선생님이 담당하고 계신 오전 방송댄스 수업!사진으로만 봐도 얼마나 인기가 많은 수업인지~다들 보시면 아시겠죠?다들 선미 선생님의 방송댄스 수업을듣기 위해 이른 아침부터 나와서 열심히 하시는 우리 회원분들이십니다!이번 수업 노래는 상큼상큼 한 Twic의 B.D.Z (불도저)인데요~상큼 발랄한 Twice의 안무를 어떻게 소화하셨을지준비한 수업 영상 함께 보고 오실까요?!      역시 멜로디부터 상큼상큼 한 Twice!이번 안무는 대체적으로 많이 어려운 편이 아니어서다들 쉽고 재미있는 수업으로 마무리되었습니다!    선미 선생님의 오전 방송댄스 수업은 매주 월요일, 수요일, 금요일 오전 10:30 - 11:30 1시간 수업으로 진행하고 있는데요~댄스를 처음 배우시는 분들도 누구나 참여가 가능한 수업입니다연신내댄스학원 뮤즈의 선미 선생님께서 한 분 한 분 한 동작씩꼼꼼하고 알차게 알려주시니 전혀 걱정하지 않으셔도 돼요!      뮤즈 댄스 스튜디오의 더 많은 수업 영상 보러 가기YouTube / 뮤즈 댄스 스튜디오네이버 TV / 뮤즈 댄스 스튜디오위에 링크를 누르시면 오전 방송댄스 수업 이외에도 걸스힙합, 얼반, 걸리쉬, 몸치탈출, 입시반, 오디션반, 방송댄스 등현재 뮤즈 댄스에서 진행하는 모든 수업 영상을 보실 수 있습니다!(영상 보실 때 좋아요 구독하기 부탁드릴게요)  최신 유행하는 댄스도 배우고!덤으로 다이어트 효과도 볼 수 있는 방송댄스 수업!언제까지 눈으로만 즐기시려고 하세요~이젠 직접 체험해보고 몸으로써 즐겨보시길 바라요 상담문의전화 02.354.5557홈페이지 - 뮤즈 댄스 스튜디오카톡 플러스친구 - 뮤즈 댄스 스튜디오뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #은평구댄스학원 #연신내댄스학원 #화정댄스학원 #일산댄스학원#방송댄스 #커버댄스 #다이어트 #오전반 #Twice #불도저 #뮤즈댄스스튜디오#취미반 #취미댄스 #오전반  안녕하세요 반갑습니다 무브댄스 수원점 입니다.다양한 방송댄스 시간표 중에 현재,오후 6시 수업과 오후 9시 수업으로 구성되어 있는코코수희쌤의 방송댄스 수업!60분의 수업으로 구성되어 있으며, 기초 취미 과정으로써, 누구나 참여가 가능합니다.조건제한 없는 취미 방송댄스 수업! 궁금하신점은 언제나 학원으로 문의 주세요!<18:00><21:00>Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 선미 - 사이렌Dance Practice by Coco SuiClass : 화/목 오후 6시 & 오후 9시 A Studio [방송댄스]춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영등포 댄스학원 당산역 댄스학원 근처 데프 댄스스쿨 영등포점을 추천합니다!​  ​데프댄스스쿨은 2002년에 오픈하여​오랜 노하우로 모든 수업에 기본기를 반복하여 알려드리고 있어서 ​춤을 처음 배우시는 분들도 쉽게 따라올 수 있어요!​  ​취미, 다이어트, 입시, 오디션 등​다양한 목적으로 수강할 수 있어요!  ​  데프댄스스쿨 영등포점 걸스 가요반에서는​트와이스 안무로 진행되는데요~​걸스 가요반은 여자 방송댄스 아이돌 댄스로 진행하는 반입니다!​ ​데프댄스스쿨 영등포점의 수업 안무가​더 궁금하시다면 아래 홈페이지를 통해​확인하실 수 있답니다^^​​ 데프댄스스쿨 - No.1 대한민국 최초의 댄스학원 Since 2002국내유일 기본기 전문학원,힙합,얼반댄스,방송댄스,걸스힙합,비보이,취미,초보자,연예인레슨,오디션, 입시,아이돌가수 최다배출www.defcompany.com ​​데프댄스스쿨 수강생이 되신다면​특별한 혜택들을 누리실 수 있는데요!​  ​데프댄스스쿨 수강생만을 위한 특별한 혜택 하나★​복습과 개인적인 연습이 하고 싶다면,​수강생이라면 누구나! 오픈되어 있는 스튜디오에서​개인적인 연습을 하실 수 있답니다 :)​​​데프댄스스쿨 수강생만을 위한 특별한 혜택 둘★​데프는 매달 대형 기획사와 협력하여​내방 오디션을 진행하고 있어요!​내방 오디션은 수강하는 반에 상관없이​수강생이라면 누구나! 신청할 수 있어요~​​데프댄스스쿨의 오디션 일정이 더 궁금하시다면​홈페이지를 통해 확인 가능하시답니다!​​​데프댄스스쿨 수강생만을 위한 특별한 혜택 셋★​데프는 커버 영상, 월말평가 영상으로도 유명해요~​'월말평가' 영상은 자체 평가 제도로,​오디션을 통해 합격되어 촬영하게 된답니다!​​ ​개인의 실력, 본인의 홍보는 물론​기획사 캐스팅 담당자의 모니터 자료로​제공되기도 하니, 월말평가 영상에도​꼭! 참여해봐야겠죠?​  ​ 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55데프실용음악학원 강남본점서울특별시 강남구 역삼로65길 25데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25 ​장르불문 #댄스오디션 #오픈플로어 💃🏻🕺🏼누구나 참여할 수 있는 열린 오디션이 시작됩니다😎​1. 신청 자격경기도에 거주하는 만 15~22세 누구나 (독무만 가능)​2. 신청 부문 춤 (장르 불문)​3. 신청 기간6.7 (월) ~ 7.5 (월) 17:00​4. 진행 일정▫️합격자 발표 : 7.16 (금) 11:00▫️전체 일정 : 2021년 6월~9월​5. 시상 내역🏆대상(1명) : 500만원🏆최우수상(1명) : 300만원🏆우수상(3명) : 100만원➕ 9월 #경기도문화의날 공연 기회 제공​6. 지원 방법1) 영상촬영 후 개인 SNS 계정(유튜브, 인스타그램 등)에 업로드 (1개의 작품)2) 영상 업로드 후 네이버폼으로 지원 (★QR 또는 아래 링크 접속)http://naver.me/FeO5XfgP ＜OPEN FLOOR＞ 참가신청서경기아트센터는 청년예술인 발굴 및 유튜브 플랫폼을 활용한 공연예술 영상화를 위하여 「OPEN FLOOR」 참가 지원자를 모집합니다. 신청서는 제출 후 수정이 불가하며, 최초 신청서를 제외한 중복신청서는 심사에서 제외됩니다. 신중히 작성하여 제출하여 주시기 바랍니다. 1. 신청 자격 경기도에 거주하는 만 15~22세 누구나 (독무만 가능) 2. 신청 부문 춤 (장르 불문) 3. 신청 기간 2021.06.07.(월)~2021.07.05.(월) 17:00 4. 진행 일정 합격자 발표: 2021.07.16.(금) 11:00 전체 일정: 2...naver.me 3) 업로드 시 영상 제목 및 필수 해시태그#경기아트센터_오픈플로어_지원영상​7. 문의📞 031-230-3443, 3449📥 newmedia@ggac.or.kr​8. 주최 및 협력▫️주최 : #경기아트센터 #경기도▫️협력 : #동아방송예술대학교​❗️본 경연을 하는 모든 과정은 영상으로 제작되어 경기아트센터 공식 유튜브 채널 및 동아방송예술대학교 브릿지 티비 유튜브 채널에 업로드 됩니다.❗️​#오디션 #영아티스트 #audition #청년예술인 #dance #춤 #OpenFloor #온라인오디션 #영상오디션 #sns오디션 #새로운경기 #경기도청년 #춤오디션  💃🏻 OPEN FLOOR 신청하러 가기 🕺🏻​http://naver.me/FeO5XfgP ＜OPEN FLOOR＞ 참가신청서경기아트센터는 청년예술인 발굴 및 유튜브 플랫폼을 활용한 공연예술 영상화를 위하여 「OPEN FLOOR」 참가 지원자를 모집합니다. 신청서는 제출 후 수정이 불가하며, 최초 신청서를 제외한 중복신청서는 심사에서 제외됩니다. 신중히 작성하여 제출하여 주시기 바랍니다. 1. 신청 자격 경기도에 거주하는 만 15~22세 누구나 (독무만 가능) 2. 신청 부문 춤 (장르 불문) 3. 신청 기간 2021.06.07.(월)~2021.07.05.(월) 17:00 4. 진행 일정 합격자 발표: 2021.07.16.(금) 11:00 전체 일정: 2...naver.me ​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터 ​ 옥정동댄스학원 디팸댄스학원: 경기도 양주시 옥정동 963-3 제일타워 406호(주차무료)​ 디팸댄스 옥정1호점수강문의전화 : 010-7195-6602카톡 : asde24  *매주 월수 저녁9시 힙합기초&안무반: 연령대 - 10대~40대: 수시등록으로 언제든 접수후 바로 수업에 참여하실수있습니다.: 생초보자분들도 힙합에 도전해보세요!!T. 원장님 직강  양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 531명, 팔로잉 14명, 게시물 485개 - 양주 옥정신도시 디팸댄스학원(@dfamdance2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 디팸댄스학원 : 네이버리뷰 38 · 매일 10:00 - 22:00, 공휴일휴무naver.me * 힙합기초반 / 걸리쉬댄스 / 방송댄스 / 키즈댄스 / 벨리댄스 / 오디션반 / 강사반수시모집중!!!  #고읍동댄스 #옥정동댄스 #삼숭동댄스 #덕정동댄스 #덕계동댄스 #양주시댄스   원주 혁신도시 건강보험공단 앞 하늘정원 302호 퀸 댄스가 생겼습니다. ​ ​​댄스 취미반입니다 몸치도 할수있어요^^ 2019년 7월 12일 금요일 저녁 8시부터 단국대 실용무용과(모든댄스학과) 교수님이 직접 퀸댄스에 직접 오셔서 실용무용과에 대한 워크샵이 있습니다 문의바래요^^댄스를 전공할 친구들에게는 좋은 기회 이겠죠^^​원주에 제일큰 축제 댄싱카니발 함께 나가요^^초등부 성인부 있습니다 빨리오세요^^​방송댄스 화 목  5시7시8시9시 몸치탈출 걸리쉬재즈 월수금 7시8시 다이어트 월화수목금 7시8시9시걸스힙합  매주 수요일 9시부터 10시왁킹댄스  매주 금요일 9시부터 10시팝핀댄스  매주 월요일 9시부터10시​ 저희학원은 초등댄스전문 오디션반  중고등 전문댄스 오디션 입시반을 반 따로따로 나누어 그친구들의 수준에 맞는 수업을 진행 합니다^^초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 폴라리스​입시' 공연'오디션전문반 월화수목금 일주일 7시간수업진행 공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^​소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^ 퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층 ​​  방송댄스는 최신 유행하는 가수들의 방송안무를 체계적으로 배우는 것으로 음악 장르에 따라 귀엽거나 섹시하거나 힙합전으로  다양한 장르의 춤을 배워 볼 수 있습니다. ​ 남자분들도 즐겁고 좋아하십니다 부끄러워하지 마시고 도전해보세요^^ ​  재즈댄스는 현대무용과 발레를 바탕으로 보디라인을 살려주는 댄스입니다. 여기서 잠깐!!! 무용이라 하니까 어렵게 생각하시는데요 저희 학원 재즈댄스는 원장님이 직접 창작 안무로 만드시기 때문에  초보자들도 천천히 하나씩 배웁니다^^    영상을 보시면 모든 동작이 거의 전신을 사용합니다 살이 많이 빠지겠죠?^^ 현재 3개월에 8킬로 감량에 성공하신 분이 계십니다 ^^ ​​ 위치 원주시 건강으로 23 하늘정원 302033-746-0724 ​ 현재 ​무실동 태장동 명륜동 등 반곡동이 아닌 곡에서도 운동하러 오십니다 ^^​ 퀸 댄스의 장점 1. 수업 타임이  오후 7시 8시 9시부 매일 재즈 방송댄스가 3타임 씩 있습니다​2. 7시 8시 9시 부를 자유롭게 이용하실 수 있는 시스템~~!!! 와우~~~원주 어디에도 없죠? ​3. 하루 빠진 수업 다시 듣기^^역시 원주 어디에도 없죠?^^​4. 17년 경력의 이쁜 원장님 직 강하십니다. 얼마나 수업시간에 열정적으로 가르치시겠죠^^ 될 때까지 알려주시고 반복해주십니다^^​5. 모든 작품은 원장님의 창작 안무입니다^^ 회원분들의 난이도에 맡게 동작을 만드셔서 처음 하시는 분들도 방송댄스보다 쉽게 따라 하십니다^^재즈댄스가 인기가 더 많죠^^​6. 답답하고 좁은 댄스실이 아니라 48평이 모두 댄스실입니다 넓고 깨끗한곳에서 자유롭게 댄스의 매력에 빠져 봅시다~~~^^정원 20명으로 잡고 있어요^^ 빨리 서둘러주세요^^ ​   열심히~~혼자 하는 다이어트는 그만 함께 즐겁게 해요^^ ​ 혁신도시 033-746-0724 ​​​ 전국12개 최다지점 댄스전문학원 "동탄이지댄스"입니다.  동탄댄스전문학원 ㅣEZ DANCE ACADEMY"THE FIRST WORK SHOP"6월 15일 토요일  5:00PM"첫워크샵 공지"​세계적으로 인정받는 자타공인 최고의 팀이죠.( @Justjerkcrew) 저스트절크크루 소속멤버로 활동중인 댄서 이이정 (@leejung2jung_justjerkcrew) 강사님께서 저희 "동탄이지댄스"에 찾아와주십니다.  "트와이스 FANCY 팬시"  안무에 참여하신 바로 그분!!♡♡♡-  '동탄이지댄스' 에서 만나요!-   신청자가 많을것으로 예상됩니다. ★  신청 후 계좌이체 완료 순서대로 신청이 진행됩니다 ★    [워크샵 관련 문의]  031-613-9283 ​[계좌번호] 우리은행 1005-703-338567 이지댄스【예금주와 신청자 이름을 동일하게 해주셔야 합니다】​​'LEEJUNG' 강사님의 "트와이스 (Fancy)팬시" 안무영상 함께보시죠!  트와이스 -FANCY(팬시) 안무영상​어떻게 보셨나요.  영상에서 보시는 부분이 이정 강사님의 트와이스 안무입니다.   통통튀는 음악에 트와이스 안무답게 깜찍하면서 포인트 있는 이정(LEEJUNG) 강사님의 멋진 안무가 더해졌습니다.  가운데 계신분이 이정(LEEJUNG) 강사님입니다 :)  티비에서 많이 본듯한 안무들과 동선!!깜찍깜찍 발랄 통통통!​K-pop 안무가 이리 어려웠던가.배워보신분들은 아시겠지만 생각보다 쉽지가 않아요. ^^   이번 미니 7집의 타이틀곡 팬시 뮤직비디오는 공개 24시간만에 기준 조회수 4000만뷰를 기록했다고 하네요.정말 대단해요. 앨범이 나올때마다 기대감이 점점 높아집니다!!​   ​깜찍한 안무는 물론 다양한 장르를 섭렵하시는 강사님의 영상 같이 보실게요.​LEEJUNG 이정 강사님의 파워풀한 코레오(Choreo)안무도 함께 보시죠!!​https://www.youtube.com/watch?v=TcgH3ck0T7E 완전히 다른사람같아요.ㄲ ㅑ  멋지다 멋져!​​자자 서두르세요.​이정(LEEJUNG) 강사님과 함께하는 댄스 '워크샵'은 6월 15일 토요일  5:00PM"동탄댄스학원 ㅣ동탄이지댄스"에서 함께합니다.   [워크샵 관련 문의]  031-613-9283 ​​"동탄댄스전문학원"  동탄이지댄스를 소개합니다.오랜만에 학원 내부 사진을 올려보네요^^  인포메이션 ㅣ A홀  상담실 ㅣ 개인락커  남 여 드레스룸    취미반 A홀 ㅣ전문인반 B홀​어떻게 보셨나요.​취미생활을 갖기 어려운 요즈음, 더워지는 날씨, 저희 동탄이지댄스와 함께해요.​최고의 강사진들과 다양한 프로그램들이 준비되어있습니다.♡ "최고의 강사진, 편리한 시스템, 즐거운다이어트, 취미"동탄이지댄스와 함께해요 ◈ 동탄이지댄스 시간표 확인하기 ◈https://blog.naver.com/sdr23/221493748633 [동탄이지댄스]  시간표 Timetable / '동탄댄스학원'[A홀 취미반 시간표][B홀 베이직/입시반]​"다양한 수업과 실력있는 강사진들로 꽉찬 동탄이지댄스!...blog.naver.com ​​◈이지댄스 Official website ◈ 동탄점을 클릭해주세요. [로그인없이 문의가 가능합니다] 이지댄스춤추는 즐거움, 이지댄스ezdance.co.kr ​​◈ 동탄이지댄스 YOUTUBE Channel ◈https://www.youtube.com/channel/UCDeWwynvMziHQeFTsNXKIMQ/videos dongtan ezdancewww.youtube.com ​-오시는길-동탄홈플러스 방향에서 문화센터로 직진하시면 버거킹 사거리가 있습니다.버거킹에서  대각선편 우측으로 보시면 4층에 이지댄스학원 이라고 크게 써있습니다. 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  #동탄댄스학원 #동탄댄스 #동탄방송댄스읽어주셔서 감사드립니다.   문의  031-613-9283​ 안녕하세요 푸우입니다.​​요즘 케이팝(K-pop)이 큰 인기를 끌면서그에 걸맞는 댄스에 관심을 가지는 분들 많이 계시죠?​​그래서 저 푸우가 준비해 보았답니다 !​  ​​​   ​​​​화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"소개해 드릴게요 !​​우선 화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오" 이곳내부 부터 보여드릴게요 ㅎㅎ​​​​   ​​​​댄스학원이 이렇게 스타일리쉬할 필요가 있나요?​​힙한 내부를 자랑하는 화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"랍니다 !​​​   ​​화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"Yunny(여니) 선생님의 방송댄스 케이팝(K-pop) 클래스를 하는데​​​매주 월요일과 수요일 시간은 저녁 7:45~9:05까지 한다고 해요 !​​​   ​​​강하고 세련된 춤선 그리고 아이돌 뺨치는 표현력(ex. 표정)을 갖고 싶다면이곳!화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"를 찾아주세요 ㅎㅎ​​  ​​화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"이곳이라면 머지 않아강하고 세련된 춤선 아이돌 뺨치는 표현력을 갖는건그리 어려운 일이 아니랍니다 ㅎㅎ​​​​   ​​​그리고 중요한 금액 부분에 대해서도 안내해 드릴게요 ㅎㅎ​​화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"의방송댄스 케이팝(K-pop) 클래스 금액은월 15만원(월 8회) 이며 방문상담 첫 등록시에는 10.000원을  할인하여 14만원이라고 해요 !​​​   ​​​케이팝 (월, 수) 클래스는 이제 시작되어 진행 중이니춤이 배우고 싶다면 빨리 이곳!화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"로 오세요 !​​   ​​​그리고 이곳!화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"은여름방학을 맞이해"여름방학 프로모션 클래스"를 준비하고 있는데요 ​​3개 장르(힙합/걸리쉬/코레오)의 GV(힙합) / HEEHIN(걸리쉬) / IRO(코레오)실력있는 강사진 3분과 함께 한답니다!​​   ​*수업일시 : 7월 두번째주(8일)~8월 마지막주(30일)​​방학시즌을 맞이하는 요즘 더운 여름을 불태울 최고의 클래스!중고등, 대학생까지 너나 할 것 없이 들을 수 있는 최고의 클래스가 될거랍니다 !​​​두 달(8회)간의 수업 후 찍는 간지 프로모션 영상 예정이니관심있으신학생 문들 절대 이런 기회 절대 놓치지 마세요 !​​  ​​​화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오" 의 강사님들도 소개해 드릴게요 ㅎㅎ​​​   ​​​GV / 힙합​MOST BADA$$ ASIAN 크루(M.B.A)의 멤버이며이미 힙합씬에서 너무나도 유명한 댄서분이시라고 해요 !그리고 입증된 실력으로 댄스대회 져지로 많은 참여를 했다고 해요 ​​​​   ​​​ HEEJIN / 걸리쉬​​ 비트믹스의 토요일 K-POP클래스 강사로 활동중이신 분이며깔끔한 춤선, 시크한 매력의 소유자분이시라고 해요 ​​​​   ​​​ IRO / 코레오그래피​A.O. 팀의 멤버분이시며 프리스타일 뿐만 아니라 안무(코레오)적인 부분까지 완벽하게 소화가능한 댄서분이시랍니다 !​​​   ​​​그리고 화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"의 댄스 시간표도 한장 남겨 드릴게요 ㅎ다들 참고하시면 좋을듯 싶어요 ㅎ​​​   ​​​이상 화양동댄스학원 "비트믹스 댄스스튜디오"소개 포스팅을 마치겠습니다 ​​  ​​​​https://youtu.be/NCHK7DVOZS4 ​​https://youtu.be/-RMjzs3JSeg ​​​​​​​아래 이미지 클릭시 해당 페이지로 넘어갑니다 (유튜브)   ​​​아래 이미지 클릭시 해당 페이지로 넘어갑니다  (홈페이지)   ​​아래 이미지 클릭시 해당 페이지로 넘어갑니다  (인스타그램 )   https://www.instagram.com/beatmix_dance_studio/​​​​​​​오시는길​ 비트믹스 댄스스튜디오서울특별시 광진구 동일로 130  ​주    소 : 서울시 광진구 동일로 130            서울시 광진구 화양동 42-28 2층, 3층​전화번호 : 010-7720-5874​영업시간 평일      18:00 ~ 23:00            토요일    14:00 ~ 19:00  , 일요일 휴무     ​​요즘 대세중의 대세중의 대세죠마마무의 화사의 솔로곡 멍청이의 안무를 방송댄스반 김재은 선생님이 거울모드로 커버해주셨습니다 ​​지난 2018년은 화사의 인기가 그야말로 수직으로 치솟았던 한 해가 아니었나 싶은데요 브랜드평판 1위를 차지하기도 한 화사의 솔로곡 멍청이는 그 동안 마마무의 앨범을 도맡아 작업해주었던프로듀서 김도훈이 함께 했네요 ​​작사 작곡에 화사의 이름이 들어 있는걸 보니까 화사는 여러 방면으로 정말 다재다능한 재주를가진 가수라는 생각이 드네요~~​​특히나 개성이 강한 마마무 사이에서도 독보적인 자신만의 느낌을 확실히 표현하는 화사였기에 이번 앨범에도 그 색이 제대로 잘 묻어나온것 같아요 곱창여신에 이어서 다시 한 번 화사 신드롬이 일어날 것 같아요 ~​​중독성있는 후렴구와 유니크한 의상을 보는 재미가 있는 멍청이 뮤직비디오 ~이번 뮤직비디오를 굉장히 인상깊게 보았는데 안무 역시 눈길이 가더라구요 ​​그 동안 월 수 7시 방송댄스 수업시간에 최신인기가요 커버댄스를 학생들에게 알려주시는재은쌤이 추는 화사의 멍청이 !!유튜브와 네이버티비와 카카오티비에서 모두 확인 가능합니다 ​​​ ​​매번 최신인기가요 안무를 배울 수 있는파이브뮤직앤댄스 방송댄스(월,수 7시)수업은 취미반 수업이라 춤을 배우고 싶으신 분들 누구든지 참여가 가능합니다 그리고 춤을 한 번도 배워보지 않으신 분들도 가능하니 부담갖지 마시고 가볍게 방문해주세요~^^더불어 재은 선생님의 멍청이 안무도 멋지게 봐주세요!​ 안녕하세요! NYDANCE 엔와이댄스입니다 :-)벌써 6월의 마지막 화요일까지 와버렸네요!이제 슬슬 다음달 준비를 해야겠어요요즘 방학 시즌이라 그런지 우리 학생 친구들이댄스학원을 많이 찾고 있어요~그래서 꾸준히 인기있는 수업 중 하나인 방송댄스 영상을 가지고왔으니얼른 보시죠^^▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽ 전소미 - Birthday드디어 오랜 기다림 끝에 전소미가 데뷔를 했답니다!!솔로곡이라 그런지 전소미의 통통튀는 매력이 강하게 느껴지는 컨셉이에요그래서 저희 방송댄스 클래스도 발빠르게 신곡 안무를 준비했어요~엔와이댄스 노원점의 주말 방송댄스 클래스는토요일 하루지만 2시간동안 진행하고 있어 운동량이 상당하죠~나이대도 다양하기 때문에 중학생부터 성인분들까지다양하기 때문에 처음 오시는 분들도 부담갖지 않으실 수 있답니다!운동 및 다이어트 목적 뿐만 아니라회식 및 장기자랑 준비하시는 분들 또한 많이 참여하고 있으니관심 있으신 분들은 언제든지 연락 주세요^^언제나 상담은 환영입니다 :)엔와이댄스 노원점의 주말 방송댄스 수업은매주 토요일PM 1:00 ~ 3:00 입니다.문의사항은 언제든지 연락주세요!!!★ 02-931-0878 ★ 입니다. 인천논현동 방송댄스학원 프리스트 댄스학원에서 수강생 모집합니다. ​안녕하세요. 벌써 덥고 습한 7월이 찾아왔어요. 연초에 세우셨던 계획들은 잘 실천해가고 계신가요?그런데 역시 뭐든지 실천이 어렵죠. 특히 운동과 다이어트는 매 년 단골로 계획하는데요 덥고 춥고 모기때문에, 비오고 눈이와서, 미세먼지에 황사에 어휴... 야외에서는 운동이 참 어려운 것 같아요. 그래서 몇 번 미루다 보면 어느새 관성적으로 운동을 하지 않고 있는 나의 모습을 보실 수 있어요  ㅠㅠ​그래서 실내에서 운동을 배우는게 꾸준히 하기에 정말 좋은 것 같아요. 그런데 그냥 같은 동작 반복하는 운동은 지루하고 격한 격투운동은 너무 힘들고 부상의 위험도 있고... ​그래서 저는 실내에서 하는 운동은 댄스, 특히 KPOP, URBAN 등의 스트릿댄스를 추천합니다. ​  센트럴파크에서 촬영한 BTS "작은것들을 위한 시" 영상 썸네일 이미지^^ "하지만 실내에서 운동하다가 가끔 위의 사진처럼 화창한 날엔 외부 공연도 한답니다"​​인천 논현동 프리스트 댄스 스튜디오 학원은 쾌적한 실내에서 미세먼지 걱정없이 겨울에는 따뜻하게, 여름에는 시원하게 운동할 수 있고 넘어졌을때 부상의 위험을 최소화할 수 있는 두꺼운 충격흡수마루와 자세를 바르게 교정할 수 있는 전신거울, 신나게 댄스에 몰입할 수 있는 대형 스테레오 스피커를 갖추고 있어요. ​  바닥이 정말 좋죠! 격하게 뛰어도 무릎에 무리를 주지 않는 충격흡수 마루바닥입니다^^ ​위치는 인천논현역 3번출구에서 내리면 바로 앞에 보이는 건물 지상 6층이어서 공기가 지하공간과는 다르게 눅눅하지 않고 쾌적해요! 전망도 좋구요. ​ 프리스트댄스학원인천광역시 남동구 논고개로123번길 35 칼리오페 빌딩 6층 620호  ​ 저희 인천 논현동 방송댄스학원 프리스트 댄스학원에서 배우고 있는 학생들의 최근 촬영 영상을 아래 유튜브 링크를 걸어 보여드릴게요. ​ https://www.youtube.com/watch?v=FxEjXayWMU0 위의 댄스영상은 송도국제도시 센트럴파크에서 촬영한 인천 논현동 방송댄스학원 프리스트댄스 스튜디오 남학생들이 촬영한 영상으로 BTS 의 작은것을을 위한 시의 영상이에요.  정말 너무 열심히 잘하죠. 편집하면서 너무 흐뭇했어요. ^^​https://www.youtube.com/watch?v=dKL4bg2TdeQ 인천 방송댄스학원 프리스트댄스스튜디오 KID반의 마스코트 학생 두명이 연출한 에버글로우의 봉봉쇼콜라 영상이에요. 아직 어린데도 정말 작품을 훌륭하게 소화하고 있죠. 나중에 정말 멋지고 훌륭한 연예인이 될 것 같아요 ^^ ​https://www.youtube.com/watch?v=F2gPTdeX38I 아래는 토요A반 학생들의 봉봉쇼콜라 영상이에요. 공부도 열심히 하고 댄스도 열심히 해서 주 1회 수업에 참여하는 데도 훌륭한 실력으로 작품을 소화해냈어요. ​이외에도 이전에 촬영했던 수많은 영상들을 아래의 인천댄스학원 프리스트댄스스튜디오의 유튜브 채널에서 보실 수 있답니다. https://www.youtube.com/channel/UCsm11zK9mh4rm3j_ciliEDg FREEST DANCE STUDIOJINI KANG (FREEST DANCE STUDIO)www.youtube.com 인천 논현동 댄스학원 프리스트 댄스스튜디오는 교육청에 등록된 교습학원으로 댄스를 올바르게 지도하고 있으며 각종 공연행사 및 빅히트엔터테인먼트, 쏘스뮤직 등 다양한 기획사의 내방 오디션을 실시하고 있답니다. ​ [프리스트 댄스 학원 - 홈]인천 논현동, 방송댄스, 코레오, 스트릿댄스 학원freestdance.com 위의 인천댄스학원 프리스트 댄스 스튜디오의 웹사이트에 들어가면 수강시간표와 ​수강료등을 살펴보실 수 있어요. (수강생들은 댄스연습실의 대관 또는 행사가 없는 날에는 자유롭게 댄스연습실을 무.료.로. 사용하실 수 있어요.)   ​인천댄스학원 프리스드 댄스 스튜디오 학원 문의전화는 0505.700.0505 에요. 원장쌤이 수업중이어서 못받는 경우가 있는데 그럴땐 조금 기다리고 계시면 이어서 남자실장쌤(접니다^^)이 전화를 받아 응대해드릴거에요. (이 번호로 문자-SMS- 보내시면 문자로도 상담 가능합니다^^) ​그리고 수업1회는 무료체험하실 수 있으셔서 수강이 고민되시면 오셔서 수업에 참여해보시고 수강여부를 결정하실 수 있어요. ​올 여름 휴가철인 7월 말,  인천댄스학원 프리스트 댄스 스튜디오의 학생들이 유명한 R리조트에서 공연을 한답니다. 다음 포스팅에서는 공연 영상을 담아보도록 하겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿수원댄스학원을 찾고 계신가요?? 성인분들 포함 직장인분들도 부담없이 이용하실수 있는 취미 기초반 방송댄스수업입니다!수업에 대한 스케줄 및 시간 확인하실수 있는 방법은공식사이트 : www.movedance.co.kr 에서 무브댄스수원점학원의 구성된 수업 시간표 확인하실수 있습니다.무브댄스 MOVE Dance StudioVIDEO UPDATE 내가 돌아 DANCE PROGRAMS AUDITION | 예비스타 오디션반 BASIC | 몸치탈출 입문반 BALL...www.movedance.co.kr수원댄스학원 취미 방송댄스반 IKON(아이콘) - 사랑을했다(LOVESCENARIO)수업영상으로 ​소개해드리는 취미 방송댄스 반의 경우 지금 수원무브댄스에서 현재화/목 수업으로 6시 또는 9시 수업으로 구성된 기초 취미 방송댄스이며,수업은 매주 1주일에 총 2회 120분 동안 한가지의 내용으로 진행하고 있습니다.한주에 한곡에 수업 진도에 대해서 겁먹거나 부담 되실 필요가 전혀 없습니다.완곡을 전부 소화하는 수업 내용이 아니기에, 부담없이 충분히 처음 접하시는 분들께서도 이용하실수 있습니다. 물론 취미 기초 과정의 수업이기에, 난이도 있는 안무로 수업이 진행되지 않으며, 충분히 1주 2일 동안 소화 가능한수업으로 구성되어 있기에, 정말로 부담없이 처음 춤을 접하는 분들께서도 등록에 따라 언제든지 참여가 가능합니다!이렇게 설명드린 취미 기초 방송댄스반!앞서 보여드린 수원댄스학원의 화/목 방송댄스 반 말고도월/수 과정의 수업 또한 구성되어 있으며, 주말 토요일의 2시간 기초반까지 구성되어 있기에,정말 다양한 시간때와 다양한 색깔있는 수업 이용하실수 있는! 방송댄스 전문!무브댄스학원 수원점 입니다. 많은 관심 부탁드립니다!감사합니다!수강문의 031.242.5545안녕하세요 연신내댄스학원 뮤즈 댄스입니다!황금 같은 연휴 잘 보내셨나요?!저도 오랜만에 쉬는 날이어서 그냥 침대에서 뒹굴뒹굴 굴러다녔네요쉬는 날 집에만 있어서 다소 아쉽기는 했지만그래도 모처럼 여유 부리니 기분은 굉장히 좋더라고요! ᄏᄏ  제가 오늘 여러분들에게 소개해드릴 수업 영상은연신내댄스학원에서 활기차게 하루의 시작을 알리는 선미 쌤의 오전 방송댄스 K-POP 수업 영상입니다!     이번엔 B.T.S - 작은 것들을 위한 시 노래에 맞춰 진행해주셨는데요~오전반  회원분들께서 어떻게 B.T.S를 소화해주셨을지!우선 준비한 수업 영상부터 보고 오실까요?    아침 시간이라서 분위기가 가라앉거나 주~~욱 쳐지거나절대 그렇지 않죠?!춤추는데 시간이 정해져있지는 않아요! 언제든지 신나게 흔들기만 하면 됩니다!다소 처음 움직여보는 동작들이 많이 있어서 어색하기도 하지만꾸준히만 나오신다면 금방 적응하실 수 있으실 거예요~오전은 주부님들만 하는 거 아닌가?? 그렇게 많이 생각하시는 분들도 계시는데요꼭 주부님들만 계시거나 그러치는 않아요!그냥 오전에 시간이 되시는 분들이라면 누구나 참여가 가능한 수업입니다특히 춤을 처음 배워보시는 분들이라면부담 없이 듣기 좋은 수업 중 하나입니다     연신내댄스학원 선미쌤의 오전 K-POP 방송댄스 수업은오전 10:30 ~ 11:30 1시간씩 월요일, 수요일, 금요일마다 진행하고 있습니다~선미쌤의 다른 수업 영상 보러 가기YouTube - Muse Dance Studio네이버 TV - 뮤즈 댄스 스튜디오활기찬 하루를 시작하시고 싶다면연신내댄스학원 뮤즈 댄스에서 댄스로 시작해보세요!하루의 시작이 달라지실 거예요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 수업에 대해 좀 더 궁금하신 점이 있으시다면위에 보이시는 네이버 톡톡 또는 전화하시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다 문의전화 02.354.5557카톡 플러스 친구 - 뮤즈 댄스 스튜디오홈페이지 - 뮤즈 댄스 스튜디오뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #은평구댄스학원 #연신내댄스학원 #구파발댄스학원 #구산동댄스학원#댄스전문학원 #오전반 #아침운동 #방송댄스 #댄스배우기 #아침반#뮤즈댄스스튜디오 #KPOP #커버댄스 #방탄소년단 #작을것들을위한시 소개해드리는 수업영상은 현재월/수 오후 8시 20분 부터 80분의 수업으로취미/기초 과정으로 누구나 참여가 언제든지 가능한 수업으로써,한주에 매번 새로운 안무 수업으로 진행되고 있으며,취미 난이도이기에 많은 회원분들께 관심과 사랑 받고 있는방송댄스 수업영상 입니다.언제든지 문의 환영합니다! 많은 관심과 문의 부탁드릴게요! Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : ITZY - 달라달라Class : 월/수 오후 8시20분 B Studio [방송댄스]Dance Practice by Bebe_zi춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 댄스플레이어 아카데미의 지킴이 땐플 인사드립니다ㅎㅎ​'마마무'의 멤버 화사가 이번에 첫 솔로곡인 '멍청이(twit)'로 돌아왔습니다!각종 음원 차트에서 1위를 할 만큼 중독성 강한 곡에뮤직비디오는 유튜브에서 통합 조회 수 1000만 뷰를 돌파할 만큼 인기인데요​부천 방송댄스 클래스가 있는 댄플에서도 역시 핫한 신곡을 놓칠 수 없겠죠?  ​​​   ​​​댄플의 인기 강사님 나즈쌤이 추는 화사의 멍청이는 어떤 느낌일까요?​부천 방송댄스 수업은 신곡에 맞춰 매주 한 곡씩 안무를 나가고 있어요!​1절만 진도를 나가고 걸그룹부터 보이그룹까지 다양하게 진행하고 있어서남녀노소 모두 들으실 수 있는 클래스 입니다ㅎㅎ​​​   ​​​화사의 걸크러쉬한 느낌에 맞게 준비해오신 나즈쌤♥​항상 수업 진도를 다 마치고 영상 촬영을 하고 있어요!그날그날 컨셉에 맞게 의상을 준비해오기도 하고 특히 댄플의 부천 방송댄스 수업은기존에 찍었던 영상과는 다른 느낌으로 촬영을 할 예정이니많은 관심 부탁드려요!  ​​​   ​​​곡 '멍청이'는 트로피컬 요소가 가미된 트랩 비트가 인상적인 곡이에요중독성 있는 멜로디 라인에 화사만의 독보적인 음색의 매력이 돋보입니다​오직 나만을 바라보고 나만을 위해주던 연인을 보듬어 주지 못한스스로를 멍청이라고 표현한 가사가 담겨있어요​​​   ​​​게다가 화사는 이번 곡의 의상이나 뮤비 시안, 곡 작업부터 해서모든 것을 참여했다고 하는데요​몽환적이고 강렬하면서도 섹시한 퍼포먼스가 화사와도 너무나도 잘 어울려서더 인기를 끈 게 아닌가 싶어요ㅎㅎ  ​​​   ​​​나즈쌤은 이번 영상에서 높은 킬힐을 신고 춤을 추는데도전혀 흔들림 없이 완벽하게 소화하셨어요!!​부천 방송댄스 클래스는 매주 월, 수 7시부터 8시까지 진행되고 있습니다​춤을 처음 추시는 분들도 따라 하실 수 있게끔 천천히 진도를 나가기 때문에걱정하실 필요 없답니다!ㅎㅎ  ​​​   ​​​나즈쌤과도 너무 잘 어울렸던 이번 안무!영상도 놓칠 수 없겠죠ㅎㅎ​아래에 영상과 함께 시간표와 위치를 올려놓을 테니 참고해주시고관심 있으시다면 주저 말고 연락 주세요!  ​  ​​     댄스플레이어 아카데미경기도 부천시 상동로 90 메가플러스315호 댄스플레이어아카데미  DancePlayer Academy(@danceplayeracademy_180402) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 303명, 팔로잉 259명, 게시물 113개 - DancePlayer Academy(@danceplayeracademy_180402)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​   ​​​회원님들! 안녕하세요:)호평동 헬스장 코엑스짐 호평점 입니다♥​  ​   ​​​새해! 많은 분들이 다짐하는신년 계획이 바로 운동이실 텐데요^^*동시에 가장 빠른 포기를 부르지만우리 회원님들에게포기는 배추를 셀 때나 쓰는 말이지요=_=!​포기하지 않으시도록작심삼일이 되지 않으시도록새해를 맞아 하신 다짐이올 연말까지 꾸준하게 지켜질 수 있도록​저희 코엑스짐이 도와드릴게요! ♥우리 모두 화이팅>_<!!​​  ​​​   ​​​오늘은 G.X 방송댄스의복습 편으로많은 회원님들이 기다리시는수업시간에 배운 영상을가지고 왔답니다!​​​K-POP 열풍이 정말 대단한 요즘댄스 수업은 인기가 정말 많은데요^^*저희 코엑스짐 호평점에서는댄스 기초부터 회원님들이쉽게 따라 하실 수 있는 방송댄스 수업을 진행 중이에요:) 다같이 G.X 룸으로입장해주세요​​  ​​​   ​​방송댄스는월 수 금 진행되는 수업이세요:)​​   ​​​​몇 번의 수업으로한 곡이 완성되기 때문에배웠던 동작들을 까먹으실 수도 있지만복습을 따로 하지 않으셔도편하게 수업에 따라가실수 있게선생님께서 한 동작 한 동작가르쳐 주신답니다:)​​  ​​​   ​​​​어렵게 생각하시지 마시고수업을 즐기시면 되세요 :-)차츰차츰 댄스 실력이 발전하는회원님들이 많이 늘고 있으신데너무너무 멋지십니다♥​​   ​​​​​자~~ 이번 주에 준비한 방송댄스 동영상은트와이스-LIKEY 입니다 >_<함께 동영상을 감상하시죠!​​  ​저녁 타임 G.X방송댄스 회원님들의도움으로 영상을 찍어보았어요:)​  ​​댄스는 집에서 동영상을 보며혼자 따라 하는 건 한계가 있지요>.<전문 강사님과 함께 배우신다면훨씬 쉽게 배울 수 있으세요:)​​   ​​신나는 음악에 즐거운 방송댄스♬아직 수업에 참여해보지 않으셨나요?체험도 가능하답니다:)코엑스짐 호평점 G.X 수업에서함께 하세요♬​​​​​다이어트에 효과 만점!스트레스를 날려버리는신나는 댄스타임재밌고 섹시하고 파워풀한 댄스배워 보고 싶지 않으세요?​​​   ​​요가 / 필라테스 방송댄스 / 줌바댄스  네 가지 G.X 수업과 함께 다양한 운동즐겨보세요>_<​​ 코엑스짐 호평점 G.X 필라테스 [호평동헬스장]​​회원님들! 안녕하세요:)호평동 헬스장코엑스짐 호평점 입니다♥​​2018년도 며칠 남지 않았네요오늘은...blog.naver.com 코엑스짐 호평점 G.X 요가수업 [호평동헬스장]회원님들! 안녕하세요:) 호평동 헬스장 코엑스짐 호평점 입니다♥ 부쩍 추워진 날씨에 다들 건강하신가용? ...blog.naver.com 코엑스짐 호평점 G.X 줌바댄스 [호평동헬스장]호평동 헬스장 코엑스짐 호평점 입니다♥ 2018년 마지막달인 12월 잘 마무리 하고 계신가요? 우리 회원님들...blog.naver.com ​​  ​​​어긋나 있는 몸의 관절들을 교정하고혈액순환이 잘 되도록 도와주며근력운동을 함께 병행하는 필라테스+몸의 유연성을 기르고부위별 교정을 하며유연성과 균형을 잡는 요가+탁월한 지방 연소와 유산소 운동근육강화로 칼로리 소모에 대박인신나는 줌바댄스+걸그룹댄스 다이어트댄스스트레스를 날려버려요!재밌고 신나는 방송댄스​​​​​   ​​2019년 운동을 시작하신 회원님들!아직 시작전이신 회원님들!시작이 반이란 말이라는 말이 있잖아요:)​친절한 FC와전문 퍼스널 트레이너가상주하고 있는코엑스짐 호평점으로운동 나오세요!!제가 기다리고 있겠습니다=ㅅ=♥!!​​  ​​​                             ​​​​​​   코엑스짐 호평점코엑스짐 호평점pf.kakao.com  ▲▲▲▲▲ 클릭  ▲▲▲▲▲ 코엑스짐 호평점 플러스친구 친구추가이벤트 중입니다♥친구추가시 기간 서비스 드려요@_@​공지사항이나 휴무 안내회원권 및 PT실시간 채팅 상담 가능하니친구 추가 부탁드려요:)​  ​​ 코엑스짐 호평점경기도 남양주시 늘을2로 32 호평프라자 7층  ​​위치 호평동 이마트 사거리파리바게트 건물 7층문의사항 언제나 전화 주세요:) ☎ 031-559-5992​​​  ​ 저희 댄스월드는 직장인, 대학생, 20대 30대, 초보자를 위한 댄스 동아리 입니다.댄스월드 장점1. 춤을 배울수 있는 모든곳을 통틀어 저희 모임이 가장 저렴한 비용으로 프로 댄서들에게 높은수준의 레슨을 받을수있습니다.2. 춤으로 할수있는 활동공연 / 프로댄서들 행사관람 / 퍼포먼스 대회 / 영상 프로모촬영 등 다양한 활동을 제공해드립니다.3. 춤 외 에도 다양한 친목활동이 있습니다. (한달에 한번 파티, 일년에 두번 전 지점MT, 각종 기념일행사)- 행사 및 친목활동은 강제성이 없는 자율 참여입니다.4. 학원과는 다르게 한분한분 개인별 실력에 맞춰 진행합니다.5. 전 지점 통합 행사가 많아 다양한 사람들과 인맥을 쌓을 수 있습니다.-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​강사님 소개 모임 장소미금역 근처 스튜디오 (자세한 스튜디오 카톡방 초대후 공지)​모임 일시 11월 15일일요일 오후 (2시-4시)2:00~3:30안무배우기​3:30~4:00​​​자유연습(선택)​ ​4주 회비6만원​신청 / 문의카톡ID : dance1217​​댄스월드 활동카페 No.1 댄스 동호회 댄스월드 (직장... : 네이버 카페No.1 댄스 동호회 댄스월드,방송댄스,스트릿댄스,직장인동호회,20대동호회,몸치탈출,30대동호회,직장인취미cafe.naver.com 댄스월드 인스타그램 직장인.대학생 Dance community(@dancew0rld) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,728명, 팔로잉 1,476명, 게시물 50개 - 직장인.대학생 Dance community(@dancew0rld)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 댄스월드 유튜브 DW DANCE ACADEMYwww.youtube.com #방송댄스#직장인동호회#스트릿댄스#댄스월드#댄스#춤#다이어트#춤배우기#춤동호회#댄스동호회#댄스동아리#몸치탈출#몸치탈출동호회#20대동호회#30대동호회#취미#취미찾기#취미배우기#방송댄스배우기#건대#건대모임#구의모임#구의#건대역#구의역#건대역모임#구의역모임#댄스이벤트#댄스모임#모임동아리#동호회추천#모임추천#댄스추천#댄스스트릿#힙합#힙합댄스#케이팝#케이팝댄스#커버댄스#댄스타그램#직장인모임#대학생모임#대학생동아리#직장인동아리#직장인동호회#대학생동호회#몸치모임#몸치동호회#댄스동아리모임#댄스동호회모임#서울#광진구#동대문구#송파구#강남구#강동구#서초구#성동구#성북구#중구#안무#창작안무#댄스기본기#춤기본기#몸치탈출#몸치#스트릿#스트릿댄스#얼반#얼반댄스#건대댄스동호회#건대댄스모임#구의댄스동호회#구의댄스모임#사당댄스모임#홍대댄스모임#합정댄스모임#기초댄스#댄스기초#서울#광진구#동대문구#송파구#강남구#강동구#서초구#성동구#성북구#중구#화양동#자양동#구의동#방이동#송파동#삼전동#잠실본동#잠실동#오륜동#둔촌동#길동#천호동#성내동#풍납동#암사동#대치동#논현동#강남#서초동#반포#방배#압구정#신사#성수#능동#군자동#중곡동#송정동#신당동#장충동#청구동#약수동#다산동#왕십리#사근동#황학동#창신동#답십리#회현#명동#장안동#면목동#제기동#청량리동#군자#아차산#광나루#장한평#뚝섬#용답#천호#강변#건국대#홍익대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  최고의 방송댄스 동호회 댄스플입니다.댄스플 17년 마지막 12월 시즌이 시작되었습니다 !이번 시즌은 방송댄스 장르를 11팀이 선정해줬습니다.간혹 댄스플을 학원과 혼동하셔서 방송댄스곡을 배우기 위한 문의가 자주오곤 하는데요,현재 댄스플은 주말(금, 토, 일)에시즌 참가 인원을 대상으로 한 사전 장르투표에서 방송댄스가 선정된 팀에 한하여방송댄스 장르를 배우고 있습니다. 평일은 장르별 트레이닝을 진행하고 있지만,아직 방송댄스 반은 없는 관계로방송댄스를 배우고 싶은 분이 계시다면꼭 주말 시즌에 참여해 주셔야 됩니다.(해당 시즌에 방송댄스 장르를 배우는 팀인지 꼭 확인 후 참여!)장르 투표는 기존 인원을 대상으로 하지만방송댄스 수업곡 선정은 3순위 신입생 모집 이후에 진행하기 때문에시즌 참여자는 모두 추천 및 투표에 참여할 수 있습니다.선정 방식은1인 최대 2곡 추천,1인 최대 2곡 투표,선정된 1, 2위 곡 중 팀별로 한 곡을 최종 선정이렇게 진행하며 예외적인 경우에 한해 유도리는 발휘하고 있습니다.(두곡 모두 배운 팀이 있거나, 3위곡을 희망하거나 등)이번 시즌에는 어떤 곡이 선정되었을지 한 번 볼까요? 추천 그룹 중에 압도적으로 방탄소년단이 많습니다.빌보드 뮤직 어워드에서 상도 받고방탄소년단과 더불어 프로듀서 방시혁도 대통령상을 받는 등,너무나도 잘 나가는 그룹이죠.. 방탄소년단 - MIC Drop, 블락비 - Shall We Dance 두곡이 동률을 기록했습니다.아직 댄스플에서 방탄소년단과 블락비의 선호도는 비슷비슷하네요.2년 가까이 두팀의 인지도가 엎치락 뒷치락 하고 있습니다만조만간 방탄소년단의 인지도가 더욱 상승하지 않을까 싶습니다. 방탄소년단 - MIC Drop블락비 - Shall We Dance 아쉽게 3위에 머무른 레드벨벳의 피카부,최근 방댄곡에서 걸그룹 곡이 다소 밀리는 경향이 있는데,다음 시즌을 기대해 보겠습니다. 레드벨벳 - 피카부 작년 12월 시즌은박재범의 All I Wanna Do로 단체 버스킹을 진행했는데,이번에도 방댄곡 단체 버스킹을 진행할런지 궁금해지네요 !신촌 버스킹 소식은 내년에 전해드리도록 하겠습니다 국내 최고의 방송댄스 동호회 댄스플 !연말에 심심하시면 댄스플 버스킹 구경오시고 다음 시즌에 참여해 보세요 ~~~미댄스스포츠 (방송댄스) 공개수업 안내날이 날인지라 방송댄스 수업의 대한 문의가 많으나,“저 춤은 배우고 싶은데! 정말 초보자여서 배울수 있을까요?”하면서 물어보시는 분들이 많으세요^_~그래서 준비한 공개수업 안내>.<!!!화목 오전 9:30-10;30 수업 시간중 4월 23일 화요일 오전 9:30 블랙핑크 -kill this love 공개 수업을 진행합니다^^참여를 원하시는 분은 카톡 mina9807또는 전화 042)932-9807또는 댓글꼭 남겨주셔야 해요😊기존 회원님들의 수업과 같이 진행되어서 인원수 제한이 있습니다! 신청후 준비물 안내가 문자로 나가며,곡의 첫 시작으로 걱정은 넣어둬!! 넣어둬 “운동을 할 준비만 하고 오시면 됩니다”그런 의미로 아이들의 영상투척달라달라 -있지 #대전 #댄스학원 #공개수업 #무료참여수업 #일반부 #관평동 #유성 #신탄진 #방송댄스 #블랙핑크 #아이돌댄스 #케이팝댄스 #춤배우기 #무료공개강좌 #공개수업 #전민동 #라틴댄스 #신성동 #송강동 #봉산동 #도룡동 #어은동 #다이어트댄스 #대전다이어트댄스 #댄스학원     안녕하세요 마포댄스학원 와와댄스아카데미입니다 ^^ 다름이 아니오라 그동안 방댄2를 맡아서 수업해주신 저희 일산점 원장님 웅쌤께서 결혼이라는 행복한 생활이 시작되셔서 앞으로는 매주 화,목 오후 8시 50분에 있는 방댄2 수업은 저 루키가 수업을 하게 되었습니다 항상 최신곡으로 차별화된 수업 보장할테니 많은 참여 부탁드려요 ^^ 참고로 오늘 10/25일 화요일 첫수업은 소녀시대 더보이즈로 2주간 나가게 되오니 이점 참고하시구요 ^^문의) 02-713-9008 안녕하십니까, IMG스포츠 센터입니다.​바쁘신 분들을 위한 결론부터!​1.img스포츠센터에서 방송댄스 수업이 새로이 개설되었습니다.2.정원은 8명 입니다.3.운동효과가 굉장한 수업입니다. (재미없는 다이어트는 개나줘버려)4.12월31일부터 시작합니다! (매주 화/목 19:10~20:00)5.당신도 이제부터 멋짐이 넘치는 아이돌!  1. 방송댄스란?    - TV를 시청하시다보면, 아이돌이나 연예인들이 특정음악에 맞춰서 멋지게 안무를 추는 것을 자주 보셨을겁니다.방송댄스 수업은 이를 체계적으로 가르쳐 주는 재미있는 수업인데요. 오늘은 img스포츠센터에서 새로이 개설된 방송댄스, 그리고 그 운동의 효과에 대해서 알아보겠습니다.​​2. 그게 운동이 되나?    - 세상에는 살이 찌는 방법도 참으로 많지만, 빼는 방법도 많습니다. 그러한 다이어트 방법 중 하나로서 댄스도 있습니다. 체계적이고 쉽게 가르쳐 주는 안무를 음악에 맞춰 추는 것 만으로도 상당한 칼로리를 소모하고 심지어 재미도 있습니다. TV에 나오는 아이돌들은 혹독한 식단관리와 운동으로서 그러한 멋진 몸매를 갖는 것인데, 그들이 추는 그 댄스 또한, 수업을 받아보시면 엄청난 에너지를 소비한 다는 것을 알게되실 겁니다. ​난이도에 따라 다르지만 일반적으로 K-POP 댄스의 칼로리 소비량은 약 420kcal를 소비합니다.​​3. 그래서 내가 할 수는 있고?   - 예! 하실 수 있습니다. 나이에 상관없이 한 동작 한 동작 끊어서 그 동작이 익혀지실 때까지 충분히 연습을 시켜드리고 잘못된 부분을 체계적으로 잡아드리기 때문에 쉽고 재미있게 따라하시며 다이어트 효과를 느끼실 수 있을겁니다. 정원을 8명으로 잡은 것도 한 분 한 분, 최선을 다 해 가르쳐드리기 위함 입니다.​​​  저희 IMG스포츠센터에서는 이러한 방송댄스 외에도 헬스,골프,스피닝,스쿼시,필라테스,줌바를 함께 진행하고 있습니다. ​관심있으신 분 회원님들의 많은 참여를 바랍니다!  ​​​​​    All in One Audition Casting Festival#인천댄스학원 온뮤직에서 진행하는 최고의 #오디션 캐스팅 축제!​바로 '2019 전국 연합 오디션 시즌5'가 여러분을 찾아 왔습니다.​현재 1차 오디션 접수가 한창 진행 중인데요~ 어떻게 지원을 하면 되는지 지원 매뉴얼을 함께 확인해 보도록 하겠습니다. 아직 지원하지 않은 친구들은 꼭 매뉴얼을 확인 한 후에 접수를 해주세요! :)     먼저 네이버에 #온뮤직실용음악학원 인천캠퍼스를 검색합니다.​그럼 홈페이지가 나오겠죠? :)​홈페이지 접속 후 '학원소식' 메뉴에서 '오디션 일정' 게시판을 클릭하여 들어갑니다.​참고로 #인천 #댄스학원 온뮤직 홈페이지는 PC, Mobile 둘 다 가능하지만 지원서 작성 자체가 문서파일로 되어 있기 때문에, 되도록 PC를 사용하여 작성하기를 권장합니다.     '오디션 일정' 게시판을 클릭하여 들어 왔다면 다양한 오디션 소식을 볼 수 있을거에요.​여기서 '2019 전국 연합 오디션 시즌5' 게시물을 클릭하여 들어온 다음'첨부파일'에 있는 지원서를 다운로드 받아 주세요.​지원서는 양식에 맞춰 꼼꼼하게 작성한 후 '접수처 이메일'로 보내 주시면 접수가 완료 됩니다.     【인천댄스학원】 온뮤직 홈페이지에도 나와 있는 내용이지만 한번 더 보여 드릴께요.​'2019 전국 연합 오디션 시즌5'는 1차/2차 오디션으로 나누어 진행이 되요.​1차 오디션이 열리는 각 캠퍼스마다 일정이 다르기 때문에, 본인이 응시하기 가까운 캠퍼스나 응시 가능한 일정에 맞는 캠퍼스를 확인해 주시면 됩니다.     저희 【인천댄스학원】 온뮤직에는 8/10 (토) 오후 2시부터 1차 오디션이 진행 됩니다.​1차 오디션에서 합격한 친구들을 대상으로 약 일주일 뒤 2차 오디션이 진행 되는데요, 이 때 총 34개 #기획사 #엔터테인먼트 직접 현장에 참여를 하여 심사를 진행합니다.​2차 오디션 일정은 8/17 (토) 오후 1시부터 시작이 되며, SAC 서울종합예술실용학교 아리랑홀(B1F)에서 진행되니 착오 없도록 확인해 주세요.     지원서 작성 시 몇 가지 주의사항이 있어요.​1차 오디션은 한 번만 볼 수 있어요! 지원서 작성 시 1차 오디션 응시 캠퍼스를 선택해야 하는데, 이 때 중복 선택이 불가능 합니다.​또한, 지원분야 선택은 중복 선택이 가능하니 '보컬 + 댄스' 또는 '랩 + 댄스' 이렇게 선택을 하면 되구요.     2차 오디션 순서는 【인천댄스학원】 온뮤직 홈페이지 공지사항에서 확인할 수 있어요.​순서 발표는 8/13 (화)요일에 이루어지며, 부득이한 사유로 순서 변경이 필요한 경우 8/14 (수)요일까지 수정을 할 수 있으니 기간 내에 수정 신청을 해주시면 되요.     #전국연합오디션 은 수많은 기획사와 친구들이 눈여겨 보는 오디션계 등용문으로 유명하죠.​실제로 모든 회사가 현장에 직접 참여하는 연합 오디션은 저희 온뮤직에서 진행하는 '전연오' 빼고는 없기도 하구요~ 직접 참여하는 부분은 우리 친구들에게 매우 유리하게 적용되는 부분이기 때문에, 굉장히 메리트 있다고 볼 수 있어요!     매 년 전국 연합 오디션을 통해 많은 합격생을 배출하고 있어요.​그만큼 【인천댄스학원】 온뮤직은 '기회'를 제공하는데 있어 많은 노력을 하고 있죠, 자체적으로 진행하는 내방 오디션의 경우도 매 주 있기 때문에, 온뮤직에서 오디션을 준비하고자 찾아오는 친구들이 많아요.​현재 'The STAR Class : IDOL Performance'는 13기 모집 중이니 관심 있는 친구들은 언제든지 학원에 문의 주세요~ :)     '전국 연합 오디션'은 연중 딱 1회 개최되는 온뮤직에서 가장 큰 행사 중 하나입니다.​한 번에 수많은 기획사에 자신을 어필할 수 있는 기회는 흔치않죠.​끼와 열정 넘치는 여러분의 멋진 도전을 기대하고 있어요, 전국 연합 오디션 지원 관련하여 궁금한 점이 있는 친구들은 언제든지 카카오톡(onmusic4725)을 통해서 물어보시면 친절하게 안내 드리겠습니다.     이외에 【인천댄스학원】 온뮤직에 상담을 받고 싶은 경우 위 정보를 확인 후 '상담 예약'을 해주세요.​#실용무용 #실용무용입시 #댄스 #댄스입시 #베이직 #걸스힙합 #힙합 #얼반 #걸리쉬 #왁킹 #방송댄스 #키즈댄스 등 다양한 춤 수업과 오디션 전문 과정이 여러분을 기다리고 있습니다.  온뮤직실용음악학원 인천캠퍼스인천광역시 미추홀구 주안로 86 주안 메디컬센타  ​ “결혼 이민자의 한국 사회 적응을 위한”다문화가족지원센터, ‘움틀꿈틀’ 방송댄스반 개강  연수구 다문화가족지원센터에서 한국마사회 연수지부와 함께 연수구 내 결혼 이민자의 한국 사회 적응을 위한 ‘움틀꿈틀’ 방송댄스반을 청학동 주민자치센터에서 지난 8일 개강했습니다.   모두 10명의 결혼 이민자를 대상으로 올해 10월까지 운영할 예정인 ‘움틀꿈틀’ 방송댄스반은 결혼 이민자들이 한국의 대중문화 열풍(한류)을 몸으로 느끼고 한국 문화를 경험하게 하여, 향후 지역 문화 활동에 적극적으로 참여할 수 있는 기반을 만들기 위해 마련된 것입니다.   다문화가족지원센터는 이 외에도 생활 아트, 법문화 체험, 영화∙야구장 관람, 고부 간 힐링 캠프, 운전 면허 실기 교육 등 연수구 내 결혼이민 가정이 함께 참여할 수 있는 다양한 문화 프로그램을 진행하고 하고 있습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿안녕하세요﻿비투댄스학원구로점 입니다~ ﻿오늘은 비투댄스학원에 있는 어린이오디션전문반에 대해소개해드리도록 하겠습니다!비투댄스학원어린이오디션전문반은올장르 댄스를 전문적으로 배우고여기서올장르란?KPOP, 걸스힙합, 힙합, 코레오(얼반), 왁킹, 락킹, 크럼프 등다양한 댄스 장르를통틀어 말합니다.어른들만 힙합을 배우나요?...ㅜ비투댄스는 어려서부터 다양한 장르를 접해보고 실력을 늘려갑니다.  ﻿각종 공연과 대회를 참여하고 아이돌오디션, 기획사오디션 등많은 프로그램에 참여하여﻿다양한 경험을 할 수 있습니다! 그.리.고﻿어린이오디션전문반에 들어가면체계적인 관리가 들어가학생들의 장단점들을부각하고 보완할 수 있다는 점!좋은 선생님들과 좋은 환경에서 배우고 경험할 수 있으니많은 문의 부탁드릴게요~ ﻿이밖에 취미로 배우고 싶어하는 학생들과 성인분들을 위해다양한 댄스반을 모집중이니아래 연락처로많은 문의 부탁드릴게요 비투댄스스튜디오구로점​카톡아이디 B2D1234 & 비투댄스02.6052.1266-출처-네이버 카페 비투디 (Body To Dance)비투댄스http://cafe.naver.com/b2dance비투댄스,비투댄스스튜디오,구로비투댄스,비투댄스스튜디오구로점,비투댄스아카데미구로점,구로구댄스학원,구로댄스학원,오류댄스학원,오류동댄스학원,천왕댄스학원,역곡댄스학원,영등포댄스학원,오류동역댄스학원,천왕역댄스학원,온수댄스학원,광명댄스학원,개봉댄스학원,철산댄스학원,옥길댄스학원,범박댄스학원,고척댄스학원,궁동댄스학원,댄스입시반,댄스강사지도자사범자격증반,댄스강사반,오류2동,파워댄스,다이어트댄스,힙합,걸스힙합,크럼프,락킹,왁킹,비보이,방송댄스,방송댄스배우기,K-pop댄스,어린이댄스,키즈댄스,주니어댄스,다이어트,운동,개인레슨,댄스팀,댄스강사지도자사범교육,댄스강사지도자자격증,토탈댄스,걸리쉬,걸리쉬댄스,걸리쉬댄스배우기,하우스댄스,다이어트,댄스학원,B2Dance,팝핀,댄스공연,유행댄스,유행댄스배우기,프리스타일힙합,얼반,펑키힙합,스타일힙합,B2D,에어로빅,댄스주말반,댄스체험단모집,오류동역사거리댄스학원,팝핀,크록하,셔플,라인댄스,춤배우기,댄스배우기,스트릿댄스,안무배우기,댄스,줌바,줌바휘트니스,제로페이가맹점,재난지원금사용처,댄스홀대여,댄스홀대관,댄스연습실대여,구로구영등포구오류동천왕동댄스연습실대여,홀대여,홀대관,몸치탈출,,프로댄스,댄스전문인,댄스복,댄스화,댄스동아리,댄스동호회,구로구영등포구댄스동호회,오류동광명천왕구로동댄스동호회,댄스배우기친구만들기,친목동호회#키즈오디션반, #주니어오디션반, #키즈댄스팀, #어린이댄스팀, #주니어댄스팀,#아이돌오디션, #연예인오디션, #어린이댄스공연, #어린이댄스대회, #어린이댄스반,#어린이댄스, #오류동댄스학원, #천왕동댄스학원, #구로구댄스학원, #비투댄스아카데미구로점, #영등포구댄스학원, #키즈댄스, #방송댄스, #비투댄스, #비투댄스스튜디오, #고척댄스학원, #옥길댄스학원, #범박댄스학원,#제로페이가맹점, #재난지원금사용처#다이어트 #다이어트운동 #살빼는운동 #살빠지는댄스 #오전댄스반 #비투댄스구로점 #오류동댄스학원 #근력운동 # 천왕동댄스학원 #댄스트레이닝 #살빼기 #신나는운동 #오전다이어트 #오전다이어트댄스반 #다이어트댄스 #오류동다이어트 #천왕동다이어트 #비투댄스네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 뮤즈 댄스 스튜디오 입니다ㅎㅎ날씨가 정말 따듯하네요!! 옷을 얇게 입고 왔는데도 햇볕이 세서따듯한 느낌이 물씬 풍기는 날씨였습니다 ~~또 4월이 되면 더 따듯할 텐데 벌써부터 노-곤 해지네요ㅋㅋㅋ이대로 방 침대에 누워서 낮잠을 청하고 싶어집니다 ㅎㅎ하지만 황금 같은 금요일에 집에 누워 있을 순 없죠!! 여러분도 불금 불금!! 내일 없이 한 번 놀아보자구요 >.<    제가 여러분께 보여드릴 연신내은평구댄스학원 뮤즈 댄스의 수업 영상은월요일, 수요일에 수업을 진행하는 방송댄스 클래스의 영상이랍니다ㅎㅎ월, 수 방송댄스반의 수업은 혜인쌤이 수업을 담당하고 계신데요!!이번 수업에서 진행한 안무가 혜인쌤의 이미지와 너어무 잘 어울려서~ 여러분들도 기대하고 보셔도 좋을 것 같아용>.<혜인쌤은 실력은 당연히 최고에! 화려한 외모까지 갖추셔서~다른 클래스의 수강생분들도 혜인쌤을 너무 좋아하신답니다ㅎㅎ    아! 수업에서 진행한 노래는! (여자)아이들의 'senorita'라는 노래로 준비했어요~요즘 전 세계적으로 라티나 팝이 대세를 넘어 필수 요소로 자리매김했죠!이에 따라서 여자아이들에서도 라틴계열의 강렬한 분위기로모두를 사로잡으며 컴백했답니다~~  그리고 이번 노래 안무!라틴 계열의 노래라고 해서 춤이 열정적이기 보다요염한 분위기와 절제 미를 느낄 수 있는 안무가 돋보였습니다ㅎㅎ    그런 분위기가 혜인쌤 분위기와 맞물려서 영상도 너무 이쁘게 나왔어요 >.<지금 바로 연신내은평구댄스학원 뮤즈 댄스 스튜디오!혜인쌤과 함께하는 방송댄스 수업 영상 보고 가실까요?!   7시 반 수업 9시 반 수업 연신내은평구댄스학원 뮤즈 댄스의 월, 수 방송댄스반에서는최근에 발매된 최신가요의 안무를 중점으로 수업을 진행하고 있어요ㅎㅎ그래서 요즘 유행하는 안무도 배우면서 자연스럽게 열중하며 땀 흘리다 보면어느 순간 몸도 튼튼해지고 다이어트 효과까지 같이 볼 수 있답니다!!헬스나 스포츠를 시작하기 부담스럽지만, 운동은 해야겠다면,뮤즈 댄스 스튜디오의 방송댄스 클래스에서 같이 춤춰보는 건 어떨까요??    방송댄스반은 위에 말씀드렸던 것처럼!월요일, 수요일 주 2회로 수업을 진행합니다 ㅎㅎ수업시간은 월, 수 모두 오후 7시 30분 ~ 8시 30분 또는,오후 9시 30분 ~ 10시 30분 시간에 참여하실 수 있는데요!!시간대가 다양하다 보니 출근 후 또는 하교 후 원하시는 시간에 수강하실 수 있어서부담 없이 재밌게 춤을 배워나갈 수 있답니다!    뮤즈 댄스 스튜디오의 다른 수업 영상 보러 가기YouTube - 뮤즈 댄스 스튜디오네이버 TV - 뮤즈 댄스 스튜디오연신내은평구댄스학원 뮤즈 댄스 스튜디오!방송댄스반이나 다른 정규 클래스에 대해서 궁금하신 내용이 있으신가요?아래의 연락처로 연락 주세요~~ 상담문의전화 02.354.5557카카오톡 플러스친구 - musedance홈페이지 - 뮤즈 댄스 스튜디오sns (인스타그램, 페이스북) - 뮤즈 댄스 스튜디오궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #연신내댄스학원 #은평구댄스학원 #삼송댄스학원 #일산댄스학원#댄스학원 #케이팝 #춤배우기 #직장인반 #여자아이들 #senorita#걸그룹댄스 #방송댄스반 #취미반 #댄스전문학원 #뮤즈댄스스튜디오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019년 5월 25일 14:00부터 의정부시 청소년 수련관에서 열리는 페스티벌은  청소년 댄스팀을 대상으로 열리는 페스티벌이라고 하는데요.어떻게 진행이 되는지 한번 알아보도록 하겠습니다~​​ 2019 전국 청소년 댄스 페스티벌 대회 안내  2019년 전국 댄스 페스티벌 <꿈을 향한 무승부>는 총 30팀으로 진행을 하게 되는데요. 사전 접수에서 30팀이 초과할 경우 예선을 통해 30팀을 선발해서 본선이 진행됩니다. ​또한 청소년 댄스 페스티벌을 축하해주기 위해 산이, 옐로비가 축하공연을 해주고 LIP-J, GOSH가 Judge Show를 해준다고 하니 너무나 기대가 되네요~​공연장 주위에는 동아리 체험존, 헤어 메이크업 존, 게임존, 푸드존이 있어서 직접 체험할 수 있는 곳도 마련이 된다고 합니다.​​​     ​​​ 참가 기준 안내    이번에 열리는 전국 청소년 댄스 페스티벌의 참가 기준은 다음과 같습니다. 9세~24세 청소년이 2명 이상 15명 이내로 구성된 전국 댄스팀이라면 누구나 참가가 가능하구요.방송댄스, 힙합, B-boy, 창작댄스 등을 비롯한 퍼포먼스 댄스를 비롯해치어리딩, 벨리댄스, 댄스스포츠, 한국무용, 발레, 현대무용, 에어로빅, 태권무 등 다양한 장르도 참가 자격이 주어진다고 합니다. 경연시간은 4분을 넘지 않아야 된다고 하네요. ​​      ​​ 접수방법    접수방법은 5월 15일 오후 6시까지 선착순으로 마감하기 때문에 늦지 않게 접수를 하셔야 하구요. 참가팀으로 접수하는 방법과 예선 심사용 동양상파일 그리고 본선대회용 음악 파일을 제출해야 하기 때문에접수하신 다음에 유선으로 확인 전화를 하셔야 합니다. 접수방법에 대한 자세한 사항은 아래 링크를 참조하시기 바랍니다. ​의정부시 청소년 육성재단 ​​ 예선 심사  예선 심사의 경우 제출하는 퍼포먼스의 영상이 2분 이내로 되어 있어야 합니다. 또한 참가자와 동일 인물을 촬영해서 제출해야 하는데 참가팀 사정에 따라 인원이 변동되는 건 인정하지만 모든 인원이 불일치할 경우 실격 처리가 되니 반드시 확인해야 할 부분인 듯합니다. 접수팀이 30팀이 넘지 않는 경우 동영상 예선 심사가 진행이 되지만 초과하지 않을 경우에는 1차 심사 및 발표는 진행하지 않을 수도 있습니다. ​​   총 9팀 4백만 원의 상금이 시상되는 2019년 청소년 댄스 페스티벌 대회의 사전 접수기간이 있기 때문에참여하고 싶은 청소년들은 반드시 시간을 엄수해서 접수를 해주시고 의정부에서 열리는 전국 청소년 댄스 페스티벌에서 멋진 청소년 퍼포먼스 팀들이 많이 소개되어서대한민국 퍼포먼스 팀의 선두주자로 자리매김할 수 있는 기회가 될 수 있으면 좋겠습니다~!!​​   ​ 한예진 무용학과에서 방송댄스배우기 도전해봐요!                                안녕하세요. 한예진이에요.^^요즘 유행하고 있는 방송댄스배우기에 대한 방법을알아보려고 해요!바로 저희 학교 무용학과에서 방송댄스배우기와 관련된전문적인 교육을 받는 것인데요..저희 학교 실용무용과에는 방송댄스, 스트릿댄스, 현대무용에걸쳐서 다양한 전공과목이 개설이 되어 있어요!이들 전공 과목에서는 춤과 관련된 다양한 교육 커리큘럼이진행이 되고 있는데요..           ​              방송댄스배우기 전공에서는, 현재 유행하고 있는 방송에서의인기 댄스에 대한 전문적인 교육과 더불어서학생들이 자율적, 창의적으로 학습받을 수 있는교육을 실시하고 있어요!스트랫댄서 전공에서는 전문 코스로 장르의 경계를 허물고,자유로운 스트릿댄스에 대한 이론에 대한 부분과비보잉, 힙합, 왁킹, 락킹 얼반, 크럼프, 걸스힙합, 아크로바틱, 케이팝 댄스, 팝핀, 하우스, 무용연기 등다양한 춤에 대한 종류별로의 학습이 이뤄지고 있습니다!방송댄스배우기에 대한 더욱 전문적인 교육이 가능하죠!                      ​                 현대무용 전공에서는 다양한 실용무용 콘텐츠의 개발,실용 무용 교육에 관한 실제적이고 체계적인 교육으로현장에서 활동할 수 있는 실질적인 교육 기반을 구출할 수있는 전문가로서의 교육에 힘쓰고 있습니다.현대무용과 관련된 무용지도자가 되기 위해서 저희 학교에서는방송댄스배우기등 다양한 실무 중심의 교육이 진행되고 있는데요...                ​              실용무용과 관련된 특강, 공모전, 체험학교, 방송국으로의 스텝 참여,정기행사, 정기공연, 콘서트 등을 통해서 학생들이 직접 안무에 대한 구상과 무대를 꾸미는 능력들을 익혀, 현장감을 배우고,이로 인해 취업시에 더욱 좋은 스펙이 될 수 있게 도움을 주고 있습니다.                          ​              저희 학교의 실용무용학과를 졸업하시게 된다면,방송국무용단원, 뮤지컬무용단원, 안무가 무용단원, 문화센터강사,CA강사, 청소년수련관 강사, 문화관련 단체 및 기관운영자,무용아카데미강사, 무용분장사, 배우, 안무트레이너, 무용수,안무가, 스트릿 팀 단원, 힙합 아카데미 강사, 백업댄서 등다양한 댄스 관련 방면으로의 취업의 길이 열리게 됩니다.                           ​               방송댄스배우기와 관련해서 저희 학교의 실용무용과에 관심이 있으시다면 저희 학교 공식 홈페이지나 전화로 문의주시면친절히 상담해드리겠습니다.방송댄스배우기에 관심 있으신 분들은 저희 한예진에서 도전해보세요! 감사합니다.                      ​​서대문 어울림 라인댄스교실 온라인 강좌에 여러분을 초대합니다.​2021 서대문 어울림 라인댄스교실 온라인 강좌는 서대문구민분들이 다양한 시간대에 참여하실 수 있도록 2개 타임으로 운영됩니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​ 강좌 수강을 희망하시는 경우, 서대문구청 문화체육과 ☎ 02-330-1938로 연락주세요!2021 어울림 라인댄스교실온라인 강좌 시간표■ 일시 : 2021.2.18.(목) ~ 야외교실 운영시까지① 매주 월, 금(오후 3시~3시50분)② 매주 화, 목(오전 11시~11시50분)​■ 내용 : 네이버 라이브 방송을 통한 라인댄스교실 온라인 강좌 운영※ 놓친 라이브 강의도 30일 동안 수강 가능※ 별도 수강료 없음※ 강좌 요일과 시간은 변동될 수 있음​■ 문의 : 서대문구청 문화체육과 ☎ 02-330-1938 ﻿ 2021 어울림 라인댄스교실  온라인 강좌  ﻿신청 안내https://blog.naver.com/sdmstory서대문 어울림 라인댄스교실 온라인 강좌에 여러분을 초대합니다.2021 서대문 어울림 라인댄스교실 온라인 강좌는 서대문구민분들이 다양한 시간대에 참여하실 수 있도록 3개 타임으로 운영됩니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​ 직장인 몸치탈출 댄스 동호회 댄스플 !10월 주말 정규 시즌이 시작되었습니다. 이번 시즌에도 역시 많은 팀이 방송댄스 장르를 수업곡으로 선정해 주셨습니다꿀토끼, 일단만나, 유레카, 씨앗데이,혜화토기초, 혜화일기초, 방배금기초, 방배토기초, 방배일기초, 사당금기초그리고 신규 개설팀 신촌금기초까지.평일 7시간 동안 추천을 받고, 5시간 동안 투표를 진행했습니다.직장인이 많은 관계로 투표 및 추천에 참여하는 인원은 한정적인데,이번 시즌은 많은 분이 참여하셨습니다.그만큼 꼭 하고 배우고 싶은 방송댄스 곡이 있었나봅니다.방송댄스 수업곡 투표 때마다 보이는 익숙한 팀이 많습니다.이미 배운 곡도 꽤 보이고, 아직 공개되지 않은 팀의 사전추천까지. 사실 이번 시즌은 방송댄스곡 추천 전부터방탄소년단 DNA vs 선미 가시나 구도가 예상되었습니다.특히 시즌 전부터 '가시나'는 안 배우나요? 라는 문의가 심심치 않게 보일 정도로 '가시나' 에 대한 관심이 많았는데요,방송댄스 투표 1등은 역시 '가시나' 가 되었습니다.결과도 전체 투표 비중을 생각하면 근소한 차이로,가시나가 DNA을 이겼습니다.댄스플 내 방탄소년단의 인지도가 꽤 높으므로이번시즌 방송댄스 수업곡은 가시나와 DNA로 반반 나눠지질 거 같네요  댄스플 내 절반을 차지하는 남자들의 '가시나' 방송댄스 안무,상당히 기대가 되네요. 매 시즌 최신 방송댄스 안무를 배우는직장인 댄스 동호회 댄스플 !이번 시즌도 열심히 달려봅시다 ! - 2020년 하반기 힙합 방송댄스 지도자 교육 과정 시작-매주 토요일 오전 11시 -지도자과정-생활체육지도자 레밸업 하시고 싶으신분 누구나 참여-기본기를 정확하게 배우고 싶으신분들에게 좋아요-현재 수업중이신 선생님들에게 권합니다.-사단법인 지도자 자격증-031-602-2119 로 문의 주셔요.-네이버/ 다음/네이버블러그 /인스타 /오댄스 를 검색해 주셔요.​   안녕하세요!세종시를 대표하는 세종시댄스학원올스타즈 댄스 전문 학원 입니다!오늘은 K-pop 방송댄스반수업영상!  오늘은 세종시댄스학원방송댄스반의 정은 강사님K-pop 수업영상 잘 보셨나요!?이번 방송안무는블랙핑크 - 불장난으로 수업이 진행 됐습니다!   세종시댄스학원정은쌤의 케이팝 방송안무반은오후 8시 45분 이후 수업으로가장 늦게 진행되는 수업이구요때문에 직장이 끝나고 오셔도   충분히 수업에 참여가 가능합니다!확실히 성인분들이 많이 참여하시는 수업답게야근, 회식 등 으로 못 나오시는 분들이종종 계셔가지고 안타깝더라구요 ㅠㅠ하지만 방송댄스 특성상   못나오시는 경우가 있으시더라도충분히 잘 따라오시더라구요크게 걱정하진 않으셔도 될 것 같습니다 ㅎㅎ​방송댄스반의 수업 난이도 같은 경우는기존에 있는 아이돌의 안무를진행하기 때문에 초중급 정도로생각하시면 되겠습니다~!!   오늘은 이렇게세종시댄스학원정은 강사님의 방송댄스반수업영상을 보셨는데요!​방송댄스라는게 가장 쉽게접할 수 있는 춤이지만그렇다 하더라도 간단한 동작일수록더 확실하게 배워야 좋은거라 생각합니다!​마지막으로 더 자세한 문의는아래를 참고 해 주세요~!!   국내 최고의 강사진,​100% 현역댄서 선생님들과 함께하는​세종시 최초의 댄스전문학원​올스타즈!​​100%현역댄서 선생님들과 함께 하는​세종시댄스학원 <올스타즈댄스학원>은​세종시 교육청이 있는 보람동에 위치하고 있습니다 ^^​@페이스북 > https://www.facebook.com/AllStarzDanceSejong​@인스타그램 > https://www.instagram.com/allstarz_dance_studio​@네이버밴드 > https://band.us/@allstarzdance​@유튜브 > https://youtu.be/jliPh1SBSZ0​@카카오톡 문의 > 올스타즈댄스학원​@전화 문의(학원) > 044-868-1230 (평일 오후2시-10시)​@전화 문의(원장 직통) > 010-9759-4269!   세종시댄스학원올스타즈 댄스 전문 학원은보람동 시청 맞은편에 위치합니다자세한 약도는 아래 지도를 참고 해 주세요! 올스타즈댄스학원세종특별자치시 남세종로 462 위너스타워 6층  ​ 안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!​오늘은 여전히 진행중인 방송댄스 반들여다보기를 준비했습니다~회원분이 빠지셔서 저희학원 기염둥이와 같이찍어봤습니다~한 번 보실까요!??  ​코로나로 인해 많은 분들이 하지 못하고 있지만,보시다시피 저희 학원은들어오시기 전 발열체크, 수업 중 마스크 필수로하고 적정거리를 두고 수업 중이니, 즐겁게 춤추며 같이 운동합시다!​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️​ ■ 상담 ■ TEL. 010 3021 8040 /031 433 9880kakao. 차앤케이댄스학원 월, 수, 금 PM7시 40분 ~ PM10시주 3회 70분 수업 영지 강사님의 취미 방송댄스 다이어트(DIET K POP COVER DANCE)다이어트 방송댄스 수업은스트레칭과 춤의 필요한 기초 그리고 근력운동을매번 똑같이 반복하며방송댄스 안무를 배우는 수업입니다^^춤을 처음 배우는 분들이 배우는 수업이니부담 갖지 말고 오세요!저희 함께 신나게 운동해요^^수업 안무 음악마마무 / HIP건대 댄스학원 고릴라 크루취미방송댄스 다이어트*다이어트 방송댄스 수업은춤과 운동 두 마리 토끼를 잡을 수 있는신나는 시간입니다.추운 겨울 움츠려들지 마시고성취감을 느낄 수 있는 시간을 만들어 보는 건 어떠세요??누구나 참여 가능한 수업이니언제든지 오세요!감사합니다^^신년 이벤트 중이니 참고해 주세요^^2호선 구의역 2번 출구 기준 걸어서 2분 거리강변역 걸어서 7분 거리주차장은 1층에 위치해 있어요^^ 상담 문의TEL. 02-6091-8212카카오톡 @GORILLACREW(플러스 아이디) 안녕하세요~바이브온 댄스아카데미 입니다.​2020.02월 바이브온 콘서트가열립니다​추후 자세한 일정 및 장소가 공지 될 예정이며​방학동안 무료하고 심심한 학생들부터반복된 일상에 지치신 어른분들까지!​누구나 참여가능합니다   월,수        6:30-7:30 방송댄스(걸그룹)7:30-8:40 왁킹 7:30-8:40 팝핀                 9:00-10:00 방송댄스(걸&보이그룹)​화,목 6:00-7:00 비보이                6:20-7:20 방송댄스(보이그룹)        7:30-8:40 힙합​화요일  7:30-8:30 코레오(안무반)목요일  7:30-8:30 걸스힙합(안무반)​월~금 9:00-10:00 입시전문오디션반​까지 다양하게 구성되어 있으며누구나, 언제든 들으수있습니다​간단한 기초부터 멋진 안무까지 콘서트 준비반으로 함께하세요!​12월1일 부터 모집합니다~수강료는 동일하며, 문의는010.9773.6538010.9447.6538051.204.6538전화,문자 또는각종 SNS로 연락주셔서 상담받으시고​12월~2월까지 멋진 콘서트 준비해 봅시다~   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 직장인을 위한 국내 최고의 방송댄스 동호회성인들만의 댄스 천국..! 댄스플입니다 !!이번 시즌 중순까지는 프로젝트 준비가 병행되고3주차부터 평범한 시즌(?) 이 돌아오기 때문일까요?장르투표계에 파란이 돌아왔습니다.지난 시즌에는 다소 잠잠했던 방송댄스를 선정해준 팀이 무려 13팀.. 꿀토끼, 더샷, 유레카, 크리티컬, 새싹,  혜화일기초, 신촌금기초,신촌야간일기초, 사당토기초, 사당야간토기초, 사당일기초, 사당야간일기초, 방배일기초장르 독점 수준..얼마만에 돌아온 방댄 풍년인지 모르겠습니다. BTS의 힘일까요?아니면 요즘 슬슬 강제 미국진출 얘기가 나오고 있는 트와이스의 힘일까요?간만에 정말 많은 추천 댓글이 달렸습니다 그리고 압도적인 투표결과열세팀이 방댄을 선택해준 만큼 투표 참여인원이 정말 많았습니다1위의 득표가 무려 51표..ㄷㄷ아마 역대급 득표수가 되지 않을지... 이번 시즌 1위 투표곡역대 최다 득표율을 보여준 듯한 트와이스의 Fancy !!어마어마한 이슈몰이를 했던 Cheer up이 벌써 3년 전이네요.하지만 그동안 트와이스는 댄스플 방댄투표 때2위 내지는 3위로 어정쩡한 투표를 자주 받았었는데요,오늘부로 BTS에 버금가는 그룹임을 증명했습니다(물론..댄스플 연습곡 선정에 한해서)이젠 국내 최정상 걸그룹의 위치에 오른 트와이스 !! 요즘 강제 미국진출 얘기도 솔솔 나오는데 앞으로도 기대가 되네요. 지난 시즌에 이어 2위에 랭크된 방탄소년단 !!사실 42표 정도면,1등이 되어야 하는데 말이죠..이번 시즌 트와이스의 어마어마한 기세에 눌려 2위에 머물렀습니다.그래도 아마 명색이 방탄소년단 !!아마 이번 시즌에 꽤 많은 팀이 배우지 않을까요!?  지난 시즌에 이어 또 다시 3위에 랭크되었네요.목요일 방댄 클래스로는 있지만 아직 주말시즌에선 배우지 못한블핑의 Kill this love !!댄플 내에서도 한때는 압도적인 인기를 받아온 블핑  !!이번 시즌에도 배울 수 없는 건가요..다음 시즌을 기대해 보겠습니다 !!직장인을 위한 국내 최고의 방송댄스 동호회트와이스부터 방탄소년단, 블랙핑크 등 아이돌 댄스곡 안무커버까지 !!댄스플에서 배워보세요 !! 수원무브댄스학원 입니다.소개해드리는 수업영상은 현재 월/수 오후 9시40분 부터80분의 수업으로 10시까지 진행되는케이팝 입문반 수업영상 입니다.언제든지 참여가 가능하며, 조건제한 전혀 없는처음이라면 추천드리는 취미 방송댄스반 입문하시기 정말 좋은 수업!언제든지 문의주세요! Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 체리블렛 - Q&ADance Practice by HyojinClass : 월/수 오후 9시40분 B Studio [방송댄스]춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545   #저녁댄스 #오전댄스#어린이댄스#유산소매트#소담동 댄스#소담동다이어트댄스 #소담동저녁운동 #다이어트댄스 #세종댄스핏 #댄스핏 ​날씨가 싸늘해졌습니다~특히 요즘날에는 밖에나가기 싫으시고 움추려들고 적당히 게을러지기 쉽죠?사실 지금이 운동하기 좋은 시기입니다혈액순환에도 도움이되고 요즘처럼 피곤함이 더 느껴질때 어떤 건강식품보다 운동이 최고죠~~혼자는 꾸준히 운동하기 힘들잖아요~~위댄스와 함께 시작해 보세요~~​    오픈특가 회원모집 선착순 50명  이벤트중입니다망설이지 마시고 오셔서 1회무료체험수업도 참여해보세요​  다이어트댄스 오전반 저녁반월화수목 4회 60분수업  매일 매트운동과 스트레칭까지~~ 우리 사랑스런 자녀분들의 건강과 신나는 방송댄스를 동시에~~1시간이상 키즈건강댄스와 최신방송댄스는  물론  키크는 스트레칭까지 ~~키즈방송댄스 수 금 주2회  7세~초3학년 3시50분~5시                     4학년~6학년  5시~6시10분                    원장님 직접 수업운영 중이라서 믿고 운동하는 곳~~문의전화 010-4667-8861​​ 회사 동료들하고 얘기하다보면, 20대 뿐 아니라 30대 이상 연령대도 방송댄스나 춤에 대한 관심이 높다. 특정 아이돌의 팬이라던가, 그렇지 않더라도 자녀의 관심사때문에 함께 관심을 갖는다던가, 클럽을 좋아하는 사람들이라던가, 그냥 운동삼아 춤을 배운다던가 등등 아주 다양한 이유로 많은 연령대가 댄스를 직접 배우거나 댄스에 관심을 갖고 있는 것을 볼 수 있다. ​자녀들이 댄스를 배운다고 댄스학원을 알아보는 경우에 보면, 댄스학원이 너무나 아이들 위주의 수업으로 진행되는 분위기라 성인이 함께 배우기 엄두도 안난다고 하는 사람들이 많다. 그렇게 하소연할 때 내가 주저없이 추천한다!! 강남댄스학원 LP댄스는 취미로 배우는 공간과 입시나 오디션으로 배우는 공간이 분리되어 있어서, 아이들은 아이들끼리 편하게 댄스를 배우고 어울릴 수 있고, 성인들은 성인들끼리 편하게 댄스를 배우고 어울릴 수 있다.​ ​그래서 취미반 단체레슨에서 편안한 마음으로 몸치탈출을 시작하는 사람들, 꾸준히 방송댄스나 스트릿댄스를 배우는 사람들이 많은 거의 유일한 댄스학원으로 LP댄스를 꼽는다. 특히 몸치탈출이나 방송댄스가 가장 인기많은 취미반 단체레슨인데, 물론 요즘은 코로나로 인해 적당한 인원으로 수업을 진행하기는 하지만 그럼에도 워낙 몸치탈출이나 방송댄스 수업이 많아서 안심하고 수업에 참여할 수 있다. ​직장인들이 정말 몸치탈출을 꼭 하고 싶다면, 강남댄스학원 LP댄스의 몸치탈출 추천코스로 시작해보자!! 여러 몸치탈출 방법이 있는데, 우선 가장 기본적으로 몸치탈출 4개월 완성코스로 댄스의 기본기와 응용동작, 장르 별 기본기와 응용동작을 한 단계 한 단계 배우면서 리듬을 익히고, 박자를 맞추고, 동작이나 테크닉을 익히게 된다. 일주일에 2~3회 1시간씩 꾸준히 4개월을 다니면 일단 기본적인 몸치탈출 코스를 마스터한 것이 된다. 하지만 그렇다고 거기서 끝~~이라고 외치면 안된다. 이제 본격적으로 시작이다. ㅎㅎ 몸치탈출 4개월 코스가 끝나고 초중급 수준의 수업을 이어서 들어야 어느 정도 실력이 올라갈 수 있다. 기본기만 하고 그만두면 밖에 나가서 활용하기에 부족함을 느끼게 될 것이다.​ ​강남댄스학원 LP댄스에서는 왕초보단계인 몸치탈출 4개월 완성코스 다음 단계로 다양한 초중급 수준의 취미반 단체레슨이 있다. 방송댄스, 팝핀, 왁킹, 걸스힙합, 힙합, 코레오 등 취향에 맞는 장르를 골라서 배워야 한다. 이 단계가 없으면 댄스 실력이 확 올라감을 느끼지 못하게 될 것이다. (나의 경험상...ㅜㅜ) 물론 꼭 댄스 실력에 집착하고 몸치탈출에 집착해서 이렇게 오래 LP댄스를 다닌건 아니다. 수업이 너무 재미있고, 운동으로 매우 효과를 보고 있고, 무엇보다 스트레스를 해소하는 데 너무 만족스러워서도 댄스를 게속 배우는 이유가 되고 있다. ​초중급 수준의 댄스 수업은 2주에 한 작품이나 안무를 배우기 때문에 계속해서 새로운 스타일의 댄스를 습득하면서 기본기때 배운 춤실력을 업그레이드할 수 있다. 장르에 따라 확실하게 취향이 구분되기 때문에, 프리쿠폰이나 자유이용권을 통해 다양한 장르의 수업을 들어보고 나에게 맞는 댄스 장르의 수업으로 꾸준히 배우는 것도 도움이 된다. 시간이 여유가 많거나 자주 댄스학원을 나올 수 있는 사람은 자유이용권이 매우 저렴하기때문에 자유이용권 등록을 추천한다. LP댄스에서는 프리쿠폰, 몸치탈출 자유이용권, 방송댄스 자유이용권, 평일 낮 수업 자유이용권, 주말 자유이용권, 취미반 전체 자유이용권 등 다양한 등록방법이 있어서, 스케줄이나 원하는 장르에 맞춰 굉장히 맞춤 수업으로 배울 수 있다.​ ​또 하나의 몸치탈출 추천코스로는 몸치탈출 개인레슨이다. 아무래도 단체레슨과 개인레슨의 장단점이 매우 명확하기 때문에, 이를 잘 활용하면 도움이 된다. 몸치탈출 개인레슨은 1:1 수업으로 진행하니까 내가 원하는 대로 스케줄 세팅이 가능하고, 원하는 장르를 선택해서 배울 수 있고, 진도도 내 실력과 수준에 맞춰서 나가기때문에 조급할 필요가 없다. LP댄스에는 몸치탈출 전문 강사님들이 많아서 개인레슨을 통해서도 몸치탈출 커리큘럼대로 체계적으로 댄스를 배울 수 있다. 몸치탈출 개인레슨으로 댄스를 배우면, 보다 단기간에 댄스실력이 많이 늘 수 있고, 좀더 디테일하고 자세한 코칭을 받을 수 있기도 하다.  ​   LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#댄스다이어트 #운동은 맨몸으로 자기자신이 움직이는 무한대 동작으로서 내가 평소쓰지못한 근육들까지 전체를 풀어주기 때문에엄청난 효과를 가져올뿐만 아니라 날씨와 무관하고본인만에 움직일 수 있는 작은 공간속에서 무한한 에너지를 가져오는것이 특징이예요 몸과 마음을 튼튼하게유지하고 아름다운 바디라인을 찾고자 하시는남녀노소 모든 분들은 #일산댄스학원 #티지댄스에서 맘껏 움직여보세요 왕 초보 #몸치탈출 할 수있는 찬스입니다.~​    15년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 운정댄스학원도 정발산댄스학원도 탄현댄스학원 마두댄스학원 백석댄스학원 일산줌바 일산방송댄스 행신댄스학원 식사동댄스학원도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​​야당역 2번출구 바로 앞에 위치하고 있는 역세권 운정댄스학원을 소개해드릴까 해요. 매번 새로운 시도를 즐기는 밀크티러버는 방송 댄스에 도전해보기로 했답니다. 필라테스도 쉬고 있어서 매우 몸이 뻣뻣 하긴 하지만 30이 되기전데 모든 도전은 다 해보고 싶더라구요. 유은타워 10층에 위치하고 있었고 방역도 철저하게 진행해서 그런지 정말 내부가 깔끔했답니다. 방송댄스를 포함해서 무용까지 모두 수강이 가능한 곳이었어요. 이날 날씨도 너무너무 좋아서, 기분이 완전 좋았답니다. 뭐든지 첫 단추를 잘 끼우는 것이 중요한데! 화이팅 해서 시작하기로 했답니다. ​​​​​  ​​​운정댄스학원의 넓은 내부이고 수강 인원도 코로나로 인해서 인원을 정해서 받고 있었어요. 그리고 계속 방역과 소독을 진행하고 계셨는데, 5명 남짓하는 인원의 들어가기에 정말 큰 무대였답니다. 사람이 많으면 마스크 착용을 해도 계속 부담스러울텐데, 거리두기 하면서 댄스도 배울 수 있었던점, 저같은 초보도 수강이 가능하고 실력이 다양하게 있어도 눈높이로 수강 해주셨던 점이 마음에 들었답니다. 그리고 상담부터 친절하게 도와주셔서 진짜 마음에 들었어요, 다들 인상도 좋으시고 실력도 갖추신 분들이에요!‘​​  ​​​​​아이들은 무용을 수강시키고 싶고, 본인은 운정댄스학원에서 춤을 마음껏 배워보고 싶으신 분들도 있을거에요저도 짝꿍이랑 같이 와서 댄스댄스 하고 싶었는데, 실제로 커플 끼리 오시는 분들도 있었고, 가족 단위로 오시는 분들도 있었답니다. 아이들 무용복도 바로 앞에 셋팅되어 있었는데, 나중에 저도 아이를 가지게 되면 같이 배워보고 싶고 유연성도 많이 키워주고 싶더라구요 (제가 세상 뻣뻣해서리..)​​​​​  ​​​​​​비장한 마음으로 운정댄스학원 등록도 하고 댄스화도 주문했어요 (ㅎㅎ) 처음에는 따라가기 힘들었는데 계속 반복해서 알려주시니까 그래도 괜찮았어요. 제가 세상 뻣뻣하고 유연성이 없어 싶어서 조금 좌절하기도 했지만요, 오랜만에 땀도 들렸고 맨 마지막에 선생님께서 개인적으로 영상을 찍으라고 하시더라구요 학원 홈페이지에 올라가는것도 아니고, 개인으로 소장하는것이라구요, 부끄러웠지만 찰칵찰칵 해보았답니다.​​ ​​ ​​​​​운정댄스학원 시간표인데요 아침 수업도 있고 저녁 수업도 있었어요. 저는 어느날은 저녁이 편해서 그날 수업에 참여했고 거의 대부분 아침 시간에 가고 있어요. 일 가기전에 리프레쉬하는 마음도 들고, 이번에 휴일이 많은데 방송댄스까지 배울 수 있어서 일석이조였습니다. 야당역이나 운정에 사시는 분들은 여기여기 모여요.​  ​​​​  ​​ 운정무용학원 운정댄스학원 ENB ACADEMY 이엔비(@enb_2700) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 162명, 팔로잉 177명, 게시물 134개 - 운정무용학원 운정댄스학원 ENB ACADEMY 이엔비(@enb_2700)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 이엔비무용학원경기도 파주시 소리천로 25 유은타워7차 10층 1017,1018 ​​​​​​ ​ 안양역 도보5분이내에 위치한 안양댄스학원 안양댄스타운!! (1번출구 롯데백화점 방향직진)★방송댄스클래스★취미로 아이돌안무를 배울수있는 케이팝클래스!!​누구나 제한없이 취미로 배울수있는 인기클래스!!​1. 월수 저녁8시~9시 방송댄스2. 화목 저녁9시10~10시10 방송댄스   4월의 방송댄스 월수반 안무영상이 업로드됬어요마마무의 고고베베!!!2주간 재밌게 배웠었던 안무였습니다.수요일부터는 어떤 안무를 배울지 궁금하네요~~    ! 대부분 초보자분들이 많이 하시는 클래스를 추천하자면1. 월요일 저녁7시~8시 생초보기초댄스 주1회반2. 월수 저녁8시~9시 취미방송댄스 주2회반3. 화목 저녁7시~8시 걸리쉬댄스 주2회반4. 화목 저녁9시10~10시10 취미방송댄스 주2회반을 추천드려요​    수강등록후 바로 수업에 참여하실수있구요.새안무 나갈때부터 참여하실수도 있답니다. ^^​※ 수강문의 ※전화및문자 : 010-2301-7967카톡 : asde24(주차 2시간무료)​ 댄스타운스튜디오경기도 안양시 만안구 만안로 272 안양 미래앰피아  #안양댄스 #안양댄스타운 #안양역댄스 #안양댄스학원 #안양동댄스 #만안구댄스 #안양시댄스#명학역댄스 #관악역댄스 #석수역댄스 #광명역댄스 #군포역댄스#인덕원댄스 #관양동댄스 #비산동댄스 #박달동댄스 #석수동댄스 #호계동댄스#안양방송댄스 #안양재즈댄스 #안양직장인댄스 #안양취미 #안양취미댄스   ​​가. 내 용 : 송린이음터 12월 프로그램 「원데이 캐롤 방송댄스」참가자 추가 모집​나. 일시/장소 : 2019. 12. 21.(토) 13:00 ~ 15:00 / 송린이음터 5층 GX룸​다. 모집대상 : 중학생, 고등학생, 성인 총 20명​라. 모집기간 : 2019. 12. 17.(화) 10:00 ~ 12. 20.(금) 18:00​라. 신청방법​1) 송린이음터 4층 운영사무실 방문 접수​2) 송린이음터 공식 블로그 – 프로그램 게시판 – 신청 서식(네이버폼) 접수​​접속 링크 :  http://naver.me/IF67Zxn3(주소 혹은 하단 상자 클릭) 2019년 송린이음터 취미, 교양 프로그램 - 원데이 캐롤 방송댄스 신청원데이 캐롤 방송댄스※ 참가비 : 무료※ 신청완료 확인, 문의사항은 (☎ 070-7730-7156) 으로 연락 바라며   추가 접수자에 대한 안내사항은 신청 당일 18:00 문자 발송 예정입니다.※ 접수인원이 모집인원의 30%미만일시 폐강 될 수 있습니다.※ 센터 사정에 따라 일정 및 내용이 변경될 수 있습니다.※ 신청 후 프로그램 불참 시 다음 프로그램 참여에 불이익이 있을 수 있습니다.- 동일 분야 내 프로그램 중복 신청이 불가하며, 송린이음터 전체 8개 프로그램 중 최대 2개 프로그램까지 신청 가능합니다.예...naver.me ​※ 수강료는 무료이나 주차요금은 개인 부담입니다.※ 접수인원이 모집인원의 30%미만일시 폐강 될 수 있습니다.※ 신청 후 프로그램 불참 시 다음 프로그램 참여에 불이익이 있을 수 있습니다.※ 많은 지역 주민분들의 참여를 위해 위와 같이 중복 신청 제한사항을 설정하였으니 양해 부탁드립니다.​​  ﻿  보아, 동방신기 안무가 정진석,빅뱅, 2NE1 안무 트레이너 서기철,빅뱅 안무가 이재욱2013 SAC K-pop 댄스 캠프 일시: 2013년 2월 2일(토) 오후 1시 ~ 오후 6시 30분장소: 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부            ﻿ ﻿지난 2013년2월 2일(토) 서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀에서 '2013 SAC K-pop댄스 캠프'가 개최되었습니다~*   ﻿<'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 싹아리랑홀> 와~~ 요즘 많은 주목을 받고있는 K - POP 댄스인만큼 정말 많은 학생들이 이번 캠프에 참여해주었습니다!무용예술학부의 교수님들도 참석하셔서 자리를 빛내주셨구요~* ﻿<'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 무용예술학부 순수무용전공 한국무용 김샛별, 이소영, 문지원, 주해리 축하공연> 한국을 대표하는 한국무용의 고운 춤선과 화려한 춤을 선보이는 한국무용 학생들의 축하공연이었구요,  ﻿<'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 무용예술학부 방송댄스학과 장다혜, 강은미, 나은비, 김은애, 김연경 축하공연> 카리스마와 절도있는 동작으로 요즘 유행하는 걸스힙합으로 객석을 사로잡은 방송댄스학과 학생들의 무대로 본격적인 댄스캠프가 시작되었습니다~*  ﻿<'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 정진석 교수님 특강> 현재 활발한 활동중인 아주~ 유명한 안무가 정진석 교수님이시네요~*  서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 전임교수<학력>백제예술대학교 방송연예과 졸업<경력>현> 나나스쿨 댄스 팀장이효리, 소녀시대, 이정현, 브라이언, 은지원, 박효신, 성시경, 이수영김건모, 쿨, 엄정화, 장나라, 장우혁, 솔비, 코요테, 샵, 이현지, 미나, 핑클젝스키스, 플라이투더스카이, SS501, 이재원, 옥주현, 제시카HO, 파란부가킹즈, 드렁큰다이거, 원투, 김준, 길미, T, 베이비복스, 슈가, 천상지희케이윌, 서인국, 수호, 커츄리꼬꼬, 소찬휘, 간미연, 걸스데이 등 안무 및 방송활동콘서트 - 세븐, 신화, 이민우, 전진, 신혜성, 여명 (홍콩)CF - 이효리 (애니모션) , 이민호, 제시카고메즈, 2x CASS (맥주) 촬영2010 가수 보아 6집 앨범 허리케인 비너스 안무 SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님은이효리, 소녀시대, 엄정화, 코요태, SS501 등 유명 가수들의 안무와 <SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님께서 댄스 트레이닝한 스타들> 다수의 유명 가수들의 안무작업을 하셨으며, 안무가로서 활발한 활동을 하고 계신데요~*  <SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님께서 안무 감독을 맡아 공연된 뮤지컬 '미남이시네요'>  뮤지컬 '미남이시네요'에서도 안무 감독을 맡으셔서 멋진 작품을 선보여주기도 하셨답니다~!!또, 'SBS 빅토리' 프로그램에서도 심사위원 및 패널로 활약을 보여주셨습니다~ <서바이벌 다이어트 프로그램 'SBS 빅토리'에서 심사위원 및 패널로 출연하신 SAC 무용예술학부 정진석 교수님>  현재 인기리에 방영되고있는 오디션 프로그램 '위대한 탄생', 보이스 키즈'에서총과라 안무를 맡으셨다는 사실!!! 와우~^^﻿<'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 정진석 교수님 특강> K - POP 댄스와 춤의 기술에 대한 강의와얼반댄스, 커버댄스를 열심히 강의 중인 교수님이신데요,  ﻿<'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 정진석 교수님 특강> 흥미로운 수업에 모두들 열심히 참여하는 모습이 예쁘네요^^학생들에게는 꿈꿔왔던 미래에 대해 좀 더 가까이 다가가는 좋은 시간이었답니다~*﻿<'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 무용 실습 특강> ﻿<'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 무용 실습 특강>  ﻿<'2013 SAC 청소년 한국무용 캠프' SAC 김민성 이사장님과 양정현 명예학장님, 무용예술학부 방송댄스학과 정진석, 이재연, 이재욱, 서수지, 심경하, 길현정 교수님들과 참가학생들의 단체사진>     지난 '2012 SAC K-pop 방송댄스 워크샵' 현장★ 지난 7월 25일(수) 11시부터~ 서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀에서'2012 SAC K-pop 방송댄스 워크샵' 이 개최되었습니다~* <지난 '2012 SAC K-pop 방송댄스 캠프' 현장>  많은 참가자들로 어느새 객석이 가득찬 모습입니다~*다들 '2012 SAC K-pop 방송댄스 워크샵'에 대한 부푼 기대를 안고 캠프의 시작을 기다리는 모습~  ﻿﻿<서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님> 정진석 교수님께서는 참가자들이 쉽게 따라할 수 있도록 따라하기 쉬운 안무들로 강의를 진행해 주셨습니다~!<서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님>  <서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 심경하 교수님>         그리고, 이어진 SAC 무용예술학부 방송댄스학과 심경하 교수님 특강시간~*﻿﻿<서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 심경하 교수님> 예비 댄서로서 실력을 갈고 닦고 있는 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들도 교수님과 함께 청소년 방송댄스 캠프 참가자들의 댄스 지도에 도움을 주고 있는 모습입니다~* ﻿﻿﻿<'2012 SAC K-pop 방송댄스 워크샵'에 함께하신 서울종합예술학교 무용예술학부 정진석, 이락, 심경하, 길현정, 안귀호, 양승아, 정재용 교수님>SAC에서는 매해 새롭고 유익한 프로그램으로 예술의 싹 청소년 여러분의 멘토가 되어주고있답니다^^   '2013 SAC K-pop댄스 캠프'댄스를 사랑하는 청소년 여러분에게 소중한 시간이었기를 바라면서SAC 무용예술학부 반송댄스학과의 다음 캠프도 기대 해 주세요^^   ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 규젤댄스아카데미 입니다.오늘은 고민거리가 정말 많은 학생들에게열정하나로 더 넓은 미래를 만들어갈 수 있도록규젤의 방송댄스와 걸스힙합에 대해서 ​수업 영상과 함깨 소개해드리고자 합니다.파워풀 하면서도 섹시한,여성만이 낼 수 있는 그 느낌!!걸스힙합만이 가진 매력이겠죠.말로 전부 설명하기 힘들어서 수업 영상을 올려드립니다.다양한 음악들의 느낌을 몸으로 표현하는 춤!!너무너무 매력적이지 않아요?﻿﻿﻿ 우리 회원님들 모두 정말정말 많이 성장하고실력이 많이 늘었어요.최근에 수업에 참여하신 신규회원님도 화이팅 입니다.시간과 노력은 거짓말을 못하네요^^요즘 춤에 대한 열정있는 친구들이 많이 늘어나고 있는데요.이러한 친구들이 진로를 설계하고배우는데 있어서 가장 중요한 것은 무엇일까요?아무래도 자신이 성장할 수 있는 실력이겠지요.오늘도 맹연습을 통해 그 실력을 ​향상시키고 있는 학생들을 응원합니다.규젤댄스아카데미의 방송댄스/걸스힙합 수업은리듬감은 있으나 응용력이 없는 분.다양한 음악 장르에 맞추어 자유분방한 춤을 배우고 싶은 분.트랜드에 맞는 춤을 제대로 배우고 싶은 분들에게언제나 열려 있습니다.한류의 핵심인 K-POP 최고 인기있는 안무를전문성있는 선생님에게 배울 수 있으며오늘날의 트랜드를 접하고 미래의 방송 트랜드를 선도할 전문 댄서를 꿈꾸신다면 규젤로 방문해주세요.규젤에서는 세련된 댄스 기본기 트레이닝으로 자연스럽게 리듬을 탈 수 있도록 지도해드리며. 기초에서 고급으로 단계가 업그레이드되어체계적으로 댄스를 배울 수 있습니다,방송댄스는 다들 정말 어려운 과정이라고 많이 생각하실것 같습니다.조금이나마 방송댄스에 관심이 있거나나의 재능이 특별하다고 판단이 되면스스럼 없이 한 번 도전해 보는것!!그것이 바로 무엇을 배우는 과정에 대한 열정이 아닐까요?규젤댄스아카데미 찾아오시는길 안내.﻿안녕하세요 규젤댄스 아카데미 입니다.오늘은 규젤댄스아카데미를 지하철을 타고 찾아 오실때 도움...blog.naver.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​원주댄스학원브릴리언트 댄스 학원교육청 허가번호 제 2612 호​익사이팅 방송댄스 오전반월,수,금 9:30AM​  마마무 - 'HIP’ ​안녕하세요~브릴리언트 입니다!첫 새해부터 따끈따끈한 오전반의영상을 가지고 왔어요!새로운 한 해를 나만의 또 다른 목표를 정해서저희랑 다 같이 이 추운 날씨도 이겨낼 수 있게 춤으로 후끈후끈하게 불태어버리시는건 어떨까요?? ​​다들 새해 복 많이 받으세요~~   다음 작품도 기대해주세요~💕 남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!문의 주세요❤   ✔1주년 이벤트 진행중!!(선착순!!)-익사이팅방송댄스 오전/오후 3개월 등록시 20%할인, 6개월 등록시 30%할인-전 장르 신규회원 친구와 함께 등록시 10.000할인-전 장르 신규회원 1개월이상 타 장르 1회 무료(선택)(*중복할인 x 이해 부탁드립니다.)​​방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의김희정 대표톡)yooui​   #원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #힙합 #걸리쉬 #왁킹 #팝핀 #개인레슨 #전문반 #익사이팅방송댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #춤스타그램 #즐춤 #열춤 #레슨생모집중 #컴온컴온🔥​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방송댄스학과 선후배가 함께하는 개강파티~!​무더운 여름방학이 끝나고 한국예술원 방송댄스학과에도가을학기가 시작되었습니다!​  ​시작을 맞이해서 다들 개강 오리엔테이션 하자나요?한국예술원 방송댄스학과는 좀 남다르게 시작합니다 ㅎㅎ​​   ​​바로 개강PARTY가 진행되었는데요춤을 공부하는 학생들답게 개강파티는 배틀로 시작되었습니다!​​   ​​개강배틀에는 선후배가 어우러질 수 있도록 무작위로 한팀 당 두명씩 짝지어 진행하는 프리스타일 배틀과 잠재되었던 끼를 발산하는 개인전 타장르 배틀이 진행되었는데요​​   ​​이번 프리스타일 배틀에는 함께 짝이 된 학생들의화합을 보며 각자 추구하는 스타일을 공유할 수 있었으며타 장르 배틀에서는 본인의 춤에서 벗어나한국무용, 쌈바, 태권무, 벨리 등 다양한 장르를 선택하여자신의 춤으로 꾸며내는 재밌는 활동을 볼 수 있었다고 합니다​   ​​2학기를 시작한 한국예술원 방송댄스학과 ㅎㅎ 2학기의 모습도 기대됩니다​​   ​​한국예술원 방송댄스학과는 탄탄한 기초를 바탕으로 창조적이고 신선한 움직임과 변화을 무기로국내 최고의 방송댄스 교육기관으로 자리매김하고 있습니다​​   ​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며다양한 댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있답니다!​​   ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 방송댄스학과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여해보세요​진짜 댄서 교수님들에게 춤을 배워 볼 수 있습니다!​​  얼반댄스, 힙합댄스, 방송댄스 등 다양한 장르가 함께 하는2030 밀레니얼 세대를 위한 최고의 댄스 동호회 댄스플 !! 시간이 참 빠르네요.지난 댄스플의 밤이 며칠 전 같은데벌써 2018년 마지막 정규 시즌입니다.2월,10월을 제외한 총 10번의 시즌으로 18년 정규시즌을 마무리합니다!! 바로 엊그제 마지막 12월 시즌 모집이 있었습니다 !이번 시즌도 많은 분들이 댄스플 참여를 기다려주셨습니다 !짧으면 1~2주, 길게는 몇 달(?)을 기다려주셨을 텐데,이번 시즌도 선착순 진행이라 모든 분이 참여하진 못합니다...(예상보다 재참여율이 높았어요..)오래 기다린 분은 꼭 신청을 성공하셨기를 기원하며...!! 깔끔하게 마무리짓는 12월 시즌 일정입니다!! 시즌 일정을 워크숍 4주 + 프로젝트 1주로 보통 운영하다보니한 달 단위로 이쁘게 나누어 떨어지지 않습니다.그래서 두 달로 나눠표기한 월력 일정이 올라왔는데요.이번 시즌 아~주 갈끔하게 12월에 시작해서 12월에 마무리합니다. 그리고 12월 프로젝트!!12월을 마무리짓는 프로젝트는 무엇이 좋을까..곰곰히 고민을 하다가 몇 가지 안을 추려서 사전 투표를 했습니다.(결정권 떠넘기기)투표를 진행한 세 가지 프로젝트안은 !?1) 신촌 유닛 버스킹2) 프리허그 캠페인3) 팀별 릴레이 화보촬영그 결과, 근소한 차이로 팀별 릴레이 화보촬영이 선정되었습니다.팀별 릴레이 화보촬영은 지난 17년 2월 시즌 프로젝트로몇 분의 포토그래퍼와 함께 한 프로젝트입니다.많은 댄플분들이 인생 프로필을 건져간 그 날 !!17년 2월 프로젝트 포스팅20대 친목 프로젝트 동호회 댄스플 ! 인생샷을 건져라! 댄플인을 디자인하라 ! 2월 시즌...안녕하세요 직장인 친목 댄스 프로젝트 동호회 댄스플입니다. 2월 프로젝트는 지난번에 말씀드린대로 댄플...blog.naver.com오랜 시간 활동한 분께는 팀원과 추억을 간직할 수 있는 프로젝트이면서신입분에게는 인생사진을 건지고 팀원들과 돈독한 관계로 나아갈 수 있는 프로젝트가 되길 바라며 !!12월도 달려보겠습니다!!! 아쉽게도 신촌 버스킹과 프리허그 캠페인은 다음에 기회가 되면 만나도록 하겠습니다 !(안뇽) 그리고 오늘은 포스팅을 마치기 전에 영상 하나를 더 투척하고 갑니다 !!오랜만에 촬영한 평일 클래스 영상 ! 블레이즈 얼반 클래스 V - Skwod 의 영상으로 인사를 드리겠습니다 !!얼반댄스, 힙합댄스, 방송댄스 등 다양한 장르가 함께 하는2030 밀레니얼 세대를 위한 최고의 댄스 동호회 댄스플 !!초보든 경력자든 누구나 환영합니다.춤과 사람, 그리고 새로운 목표를 선물해 드리겠습니다 !    ​​파이브뮤직앤댄스학원의 댄스 프리워크샵 마지막날!! 이 날은 성인취미반과 방송댄스 그리고 비보이반수업이 있는 날이었는데 저희 파이브 성인취미반은 20세 이상의 성인분들께서즐겁게 취미로 댄스를 배우고 있는 수업인데요 현재 많은 대학생 및 직장인분들께서 즐겁게 방송댄스와 얼반댄스를 배우고 있습니다 ​​​그리고 방송댄스 수업에서는 요즘 최고로 핫한 신곡블랙핑크의 kill this love의 안무를 배워보았는데요 월요일날은 아이즈원의 비올레타를 배워보았었는데 다들 곧잘 따라하네요 ​​​그리고 비보이 반에서는 비보이들 못지 않게 뛰어난 실력을 자랑하는 비걸들이 눈에 띄더라구요우리 여학생들~ 스텝이 장난 아니죠?​​​뜨거웠던 비보이 수업을 끝으로 모든 댄스프리워크샵이 끝이 났습니다 ​​​가을쯤 다시 한 번 댄스워크샵으로 돌아올테니기대 많이 해주시구요 저희는 2019동성로축제 준비에최선을 다하고 있을테니~~ 우리 모두 축제날 만나요!​​​그리고 남아있는 오디션들도 많은 참여 부탁드립니다 언제나 씩씩하고 밝은 우리 파이브 수강생들감기 조심하자구요 ♥​​         ​ 파이브뮤직앤댄스학원대구광역시 중구 달구벌대로 2109-12  ​  안녕하세요, 스트릿댄스 방송댄스 동호회 댄스플입니다 !!드디어 댄스플의 밤 시즌이 돌아왔습니다 !!이번 2월 시즌은 폭풍전야 그 자체 !! 방송댄스는 지난 몇 년 간 댄스플 내에서 부동의 NO.1 인기를 자랑하는 장르였습니다만,솔직히 요즘 새롭게 이슈가 되는 팀이 많이 없기도 하고(방탄빼고는..)댄플밤 무대 준비까지 겹쳤기 때문일까요지난 시즌에 이어 이번 시즌도 많은 팀들이 방송댄스 장르를 많이 선택하지 않았습니다 !!(방송댄스 장르는 인기가 많은 만큼 무대 프로젝트에서 겹칠 위험성이 많기 때문입니다!!) 이번 시즌 방송댄스 장르를 선택한 팀은유레카, 신촌금기초, 신촌야간기초, 사당토기초,그리고 지난 시즌 기초도 아닌 것이... 자리가 없어서 돌아갈 팀도 마땅치 않은..복귀자들로 구성한 복귀자 임시팀까지 !!총 5팀이 방송댄스 장르를 선택해 주셨습니다.지난 시즌도 다섯 팀만이 방송댄스 장르를 선택해 주셔서아예 투표없이 팀별로 원하는 곡을 선정하였지만이번 시즌은 종전의 방식대로 추천&투표를 진행했습니다. 다섯팀에 참여를 하게 될 신입분들을 위해서투명한 방식으로 선정하는 것이 좋겠죠?! 방탄소년단의 인기란..방탄이 지금만큼의 위상을 갖추기 전에 댄스플에서 방댄수업곡으로 배웠던 '불타오르네'가 다시 추천이 된 걸 보면대단합니다.그래도 신곡들은 이기긴 힘들겠죠? 결과는 청하의 12시와 태민의 무브가 나란히 1, 2위그리고 아쉽게도 엑소의 러브샷이 3위를 기록하였네요.  제 또래에게 벌써..하면 브라운 아이즈의 벌써 1년이지만,요즘 세대에게는 벌써..하면 청하의 벌써 12시를 떠올릴 듯 하네요!(물론 전 벌써1년 세대는 아니긴 합니다만..) 청하는 요즘 댄스플에서 여성 팀, 솔로 기준으로가장 인지도가 높은 것 같습니다.수업곡으로 꾸준히 추천 및 선정이 되고 있고,지난 시즌 팀별 희망 지정곡에도 이름을 올렸습니다.청하는 지금도 충분히 대중 인지도가 있는 여성 솔로 퍼포머지만여성이나 솔로의 범주에 국한되지 않은 ,더욱 더 높은 위치까지 갈 수 있지 않을까.. 예상해 봅니다.  아앗..신곡이 아닌 17년 노래였군요.몰라뵈어서 죄송합니다..태민의 무브 !! 샤이니 때부터 태민을 보면 묘한 느낌이 든다는 생각을 했습니다만,이렇게 솔로 퍼포먼스를 보니옛날 박지윤의 성인식에서 느꼈던 묘한, 독특한 그런 느낌이 드네요.(물론 전 성인식 세대는 아니긴 합니다만..) 샤이니의 멤버일 때와는 또다른 느낌,신곡이 아님에도 왜 선택되었는지 알 것 같네요!물론 한 팀에서 표 몰빵을 주지 않았나 싶긴 합니다만 !!...꼭 배우고 싶은 마음이 들 만큼 퍼포먼스가 매력적인 건 부정할 수 없네요!!방탄소년단의 유일한 대항마(?)엑소의 신곡 러브샷입니다.투표인원이 많지 않긴 했지만예전에 신곡이 나오면 당연히 수업곡 1, 2위에 선정되었던 때와 비교한다면예전만 하진 못한 건 분명하네요.엑소의 매력이 떨어졌다기 보다는 그 만큼 훌륭한 퍼포먼스를 가진 팀이 많다는 뜻이겠죠?그래도 명불허전 엑소,다음 시즌 댄플밤이 끝나고 당당하게 수업곡으로 선정되지 않을까..조심스럽게 예상해 봅니다! 역대급이란 말을 자주 쓰는 걸 싫어하지만이번 시즌은 정말 역대급의 재참여율을 보였습니다.게다가 설연휴를 쉬어감에 따라아직 다음 시즌까지는 약 열흘가량 남았는데요~하루이틀 간발의 차이로 댄스플에 연락을 주신 분들이 많습니다ㅜ..설연휴 동안 빈 자리가 생긴다면 알려드린다고는 했지만빈 자리가 나올 확률이 매우 적다는 것을 알기에.. 희망고문은 아닌가 해서죄송하기도 하네요..!!댄스플은 시즌제 참여로 사전에 공지방에 계셔야다음 시즌 안내가 원활하게 진행되니댄스플 참여를 희망하시면 반드시 사전에 공지방으로 입장하시는 걸 권장드립니다 !!!카카오톡 플러스친구 [댄스플] 로 문의주시면 안내해 드리도록 하겠습니다 !!! 국내 최고의 스트릿댄스 방송댄스 동호회 댄스플여러분을 진짜 무대의 주인공으로 만들어 드립니다 !! <어린이방송댄스A>초등저학년PM 03:30-04:20<어린이방송댄스B> 유아반월수금PM 04:30-05:20 <어린이방송댄스C>초등 전학년(고학년위주)월수금PM 05:30-06:20 대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다^^어린이방송댄스 수업 영상입니다^^이번에 아이들이 배운 안무곡은아이즈원-하늘위로 입니다^^어린이방송댄스A 초등 저학년반은현재 15명이 수강하고 있고어린이방송댄스B 유아반은 4명의 아이들이 수강하고 있습니다어린이방송대스C 초등전학년 반고학년들 위주의 반이긴 하나저학년들도 수업에 참여가능 합니다현재 18명 정원 마감입니다 저희 댄스플레이스는 7월에도 아이들의 신체교정과체력증진 그리고 가장중요한춤 실력 향상을 위해 최선을 다하겠습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!세종시를 대표하는 세종시댄스학원올스타즈 댄스 스튜디오 입니다!   오늘은 세종시댄스학원정은 강사님의K-pop 방송댄스반수업영상 보시죠~!!!  세종시댄스학원K-pop 정은쌤의방송댄스반 수업영상 잘 보셨나요!?오늘은 청하의 벌써 12시라는 곡으로수업이 진행됐습니다! ㅎㅎ   올스타즈댄스학원수업영상들이 이번청하의 벌써 12시라는 곡으로 촬영 된영상이 벌써 3개나 되는데요역시.. 청하의 인기를 실감 할 수 가 있더라구요 크   이번 정은쌤의 방송댄스반수업은 청하의 벌써 12시완곡으로 진행됐는데요!처음부터 끝까지 한번도 틀리지 않으시고영상촬영도 한방에 쓱싹 크!!    세종시댄스학원정은쌤 방송댄스반은늦은 시간대에 진행되기 때문에직장인 분들이 많으신데요이번에는 많이 참여를 못하셨지만다음번에는 다같이 오셨을때도수업영상 촬영 기회를 노려봐야겠습니다!!​   국내 최고의 강사진,​100% 현역댄서 선생님들과 함께하는​세종시 최초의 댄스전문학원​올스타즈!​​100%현역댄서 선생님들과 함께 하는​세종시댄스학원 <올스타즈댄스학원>은​세종시 교육청이 있는 보람동에 위치하고 있습니다 ^^​@페이스북 > https://www.facebook.com/AllStarzDanceSejong​@인스타그램 > https://www.instagram.com/allstarz_dance_studio​@네이버밴드 > https://band.us/@allstarzdance​@유튜브 > https://youtu.be/jliPh1SBSZ0​@카카오톡 문의 > 올스타즈댄스학원​@전화 문의(학원) > 044-868-1230 (평일 오후2시-10시)​@전화 문의(원장 직통) > 010-9759-4269   올스타즈댄스학원세종특별자치시 남세종로 462 위너스타워 6층  안녕하세요 !!국내 최대 최고의 방송댄스 동호회 댄스플 !!8월 시즌 초읽기 !!내일부터 시작합니다. 그전에 먼저 지난 주 모집과 이어서 진행한 방송댄스 추천&투표 결과를 확인해볼까요~@!이번 시즌은 어떤 곡이 추천&투표가 되었을지,댄스플의 트렌드를 보면 요즘 어떤 댄스곡이 대세인지 알 수 있습니다!! (조작투성이 가요차트 믿지못해!)그전에 깜~짝 놀랄 결과를 확인했는데요근 3 년간 부동의 NO.1 인기장르를 유지할 것만 같던방송댄스가!이번 시즌에 6팀만 배우는 상황!! 웃어야할지 울어야할지 잘 모르겠지만,추천&투표곡을 보니 알겠군요그냥.. 요즘 배우고 싶은 마음이 들 만큼 좋아하시는 최신 방송댄스곡이 없는 것 같습니다. 여름 특수를 노리는 계절 송들 때문에 많은 팀들이 이 시기를 피해서인지,이유는 알 수 없지만 아무튼 결과가 그렇습니다 !(가요차트에서도 몇몇곡들이 롱런하는 추세를 보이고 있습니다)그래서 다시금 잊혀졌던 예전 곡들이 얼굴을 드네요. 추천된 곡과 팀이 많지만 팀이 적어서 한방이 없던 걸까요,그나마 이번 시즌은 트와이스의 신곡이 선전을 했습니다.댄스플에서 가장 인지도 높은 팀중 하나인방탄소년단도 이번 시즌에는 힘을 못 쓰네요!  이번 시즌에 드디어 1위곡으로 선정된 트와이스 !Dance The Night Away !!댄스플에서는 이~상하게 방댄곡 장르투표로 2위만 2번을 기록한 트와이스입니다.트와이스는 그동안 인지도에 비해 댄스플 내에서는 자주 외면받았는데요..(안무에서 호불호가 갈리나...?..)이번 시즌에 드디어 1위를 차지했네요. 잊을만 하면 다시 얼굴을 비추는 박재범의 All I Wanna Do예전에 프로젝트 때 단체 버스킹 공연곡으로 이미 많은 분들이 배운 곡입니다.꽤나 시간이 흘렀기에 다시 배울 수도 있을런지 궁금하네요.(댄스플의 불문율.. 한 번 배운 곡은 다시 배우지 않는다..?)그리고 많은 표를 받지 못했지만 추천곡에 이름을 올린 Yacht.박재범이 신곡이라도 낸다면 다시 박재범 곡들로 추천명단이 가득찰지도 모르겠군요.(여자)아이들의 라타타 !는.. 2달 전 이미 2위곡으로 선정되어 3팀이 배웠던 곡입니다.이번에 다시 3위로 랭크가 된 걸 보니 잠재적 인지도가 꽤나 있는 팀인 것 같습니다.머지않아 크게 될 그룹일지도 모르겠네요,근데 이름에 왜 괄호가 들어가는 걸까요.(남자)아이들도 나오려는 건가..?..최신곡의 비중이 적다는 건 역시요즘 다들 곡 발표를 사리는 시즌인 것 같습니다.여름 시즌이라 그런 것인지,아니면 요즘 음원 사재기와 관련이 있는 것인지..(진실은 당사자들 만이 알겠지요..) 그리고 짤막하게 전해드리는 댄스플 소식~다음 주 15일에 9월 시즌 OT가 있다는 소식입니다 ~ 댄스플 참여에 관심이 있는 분은 한 번 참고해 보시는 것도 좋겠죠?# 9월시즌 예비 신입생을 위한 댄스...#댄스플 #몸치탈출 #댄스동아리 #댄스 #몸치탈출동아리 #몸치탈출동호회 #20대친목 #자기...cafe.naver.com국내 최대 최고의 방송댄스 동호회 댄스플 !!오늘 방송댄스 추천&투표 소식은 여기까지~다음 포스팅 때 찾아오겠습니다~  반갑습니다 무브댄스 회원여러분들!다시한번 안녕하세요~~~ 이번에 수업영상 포스팅해드리는 수업영상은뉴이스트 - 여보세요 의 안무로 진행되었던월/수 오후 10시 수업영상입니다.뉴이스트 라는 화제의 가수로진행해주셨던 왕기초반 방송댄스 수업!시간은 월/수 오후 10시에 진행되고 있으며,언제든지 참여 자유롭고 등록후 원하시는 날짜에 맞춰수업 이용가능합니다.월/수 오후 10시에 60분으로 진행되는 수업이며,보시는것과 같이 성인분들의 취미로 재밌게 수업 이용하고 있습니다.그리고 열정 넘치는 효진쌤만의 수업 분위기에처음 춤을 입문하시는 분들도 부담없이 이용가능하니깐요!!!언제든지 수업에 대한 문의 또는많은 관심 부탁드리면서~~~~~ 이번에 진행되었던 성인기초반! 방송댄스 수업영상을확인하러 가보실까용~ 슝슝! Move Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by HyojinMusic : 뉴이스트 - 여보세요Class : 월,수 10시 A STUDIO [방송댄스]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545  안양역 도보5분 거리에 위치한 안양댄스학원 댄스타운스튜디오​​(안양역1번출구 롯데백화점방향직진)​♬방송댄스클래스​(취미반)- 월수 PM8시~9시 : 10대~30대까지 수강할수있는 방송댄스취미반- 화목 PM9:10~10:10  직장인/주부/대학생 방송댄스​   이번작품은 블랙핑크의뚜두뚜두안무입니다.배우고 싶어하는 분들의 요청으로 이벤트식으로 배울수있었는데요다들 어떻게 추셨는지 영상으로 확인해볼까요?      몸치탈출로 재밌는 취미생활을 원하시는 분들께 추천해드리는케이팝댄스클래스!!수시로 등록가능하며, 등록후 바로 수업에 참여하실수있습니다.   [ 수강문의 ]카톡 asde24 / 전화 010-2301-7967(무료주차2시간)​※오시는길 댄스타운스튜디오경기도 안양시 만안구 만안로 272 안양 미래앰피아  #안양댄스학원 #안양댄스 #안양댄스타운#안양직장인댄스 #안양방송댄스 #안양역댄스#안양벨리댄스 #안양줌바댄스 #안양다이어트댄스#박달동댄스 #석수동댄스 #비산동댄스 #광명역댄스 #명학역댄스 #관양동댄스   요즈음 우리 아이들은 어떤 것을 좋아하는지 알고 계신가요? K-pop 열풍 때문이 아니더라도, 아이들은 언제나 대중가요와 함께 인기스타들의 화려한 율동을 보고 흉내내고 따라해 보는 것을 좋아합니다. 좋아하는 것을 즐겁게 즐기면서 운동도 할 수 있다면 좋지 않을까요?  장안구민회관의 어린이 방송댄스 강좌를 소개해 드립니다... 흥겨운 음악에 맞춰 아이들이 좋아하는 율동과 춤을 배우며 유연성과 함께 체력을 키울 수 있는 어린이 방송댄스 강좌는 수업이 진행되는 1시간 동안 아이들의 웃음과 함성이 끊이지 않는 즐거운 시간입니다. 아이들이 평소 TV를 통해서 보아오던 최신 댄스가요의 율동을 강사님의 지도에 따라 하나 하나 배워나가면서 기초체력 및 유연성을 키울 수 있는 이 프로그램은 아이들이 너무도 좋아합니다.   만5세~13세 정도 또래의 어린이들이 모여 평소 자신들이 좋아하는 노래와 춤을 따라 하다보면 어느새 이마엔 송글 송글 땀방울이 맺히기 시작하고, 얼굴 가득 해맑은 웃음소리는 지치는지도 모르고 열심히 강사님을 따라 춤을 추게 만들어주네요... 재미있게 운동을 하는 아이들에 모습에 만족스러워 하시는 부모님들이 많으세요. 친구의 추천으로 장안구민회관의 어린이 방송댄스 프로그램에 참여하게 되었다는 주 원희(송원 초,13세) 어린이는 시작한지 두 달 정도의 짦은 시간이지만 어느새 멋지게 수업시간의 율동을 따라하고 있습니다. 댄스강좌와 함께 병행하는 체조시간 덕분에 유연성이 늘어났고, 자신이 좋아하는 방송댄스를 배우며 운동을 할 수 있어 즐겁다고 말하네요..평소 노래 듣는 것과 춤 추는 것을 좋아한다는 원희는 친구들과 함께 신나게 뛰며 춤추는 수업시간동안 즐거운 웃음과 함께 건강을 위한 운동까지 할 수 있어 더 없이 신나고 즐거워합니다.    멋진 댄스를 위해서 유연성은 기본이죠... 강사선생님의 도움으로 조금씩 조금씩 매일 매일 유연성을 키울 수 있어 성장기 어린이들의 균형있는 신체발달에 도움이 되며, 즐겁고 재미있게 수업시간의 댄스 율동을 따라 할 수 있도록 지도해 주시네요...멋진 춤을 익힐 때 마다 아이들의 자신감 또한 쑥쑥 커져나가겠죠. 친구들 앞에서 멋지게 뽐낼 수 있는 댄스실력으로 친구들 사이에도 인기가 좋아질 듯 하네요..   어린이 방송댄스 강좌의 출석체크 시간은 선생님의 호명에 따라 커다란 고함소리로 "네~" 하고 대답하며 우아하게 턴 동작을 하는 재미난 방식으로 진행됩니다. 아이들이 즐겁고 재미있게 따라하면서 열심히 운동할 수 있도록 세심히 배려하고 지도해주시는 강사님 덕에 아이들은 금새 흥미를 느끼여 열심히 수업에 참여하게 되네요... 매일 TV만 보는 아이들을 야단만 칠 것이 아니라 아이들이 좋아하는 것을 통해 운동과 재미를 함께 느낄 수 있도록 부모님께서 직접 아이들에게 어린이 방송댄스 강좌를 추천해 보시는 것은 어떨까요??   자세한 강좌 문의는 장안구민 회관(031-240-3000)으로 문의해 주세요..    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수원무브댄스학원 입니다 .안녕하세요 무브댄스 회원 여러분!소개해드리고자 하는 수업영상은 현재토요일 오후 2시부터 진행하고 있으며, 두시간의 수업구성으로기초 취미로 즐기실수 있으며, 참여에 조건제한 없이 이용가능한 방송댄스 수업입니다. 궁금하신 점은 언제나 학원 인포로상담 또는 전화 문의 주셔도 되구요~ !수업영상 보시면서, 토요일 오후2시 방송댄스! 관심 있으시다면,이번 기회에 참여해보시길 권유드립니다! Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 오마이걸 - 불꽃놀이Dance Practice by JinnyClass : 토요일 오후2시 A Studio [방송댄스]춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545   ​안녕하세요!오늘은 방송댄스 클래스 수업영상을 업로드 해보려 합니다^^​화/목 PM 6:20  에 진행하고 있는 '걸그룹 K-POP 댄스 클래스' 수업 영상 인데요!요즘 많은 인기를 얻고있는'오마이걸(Oh My Girl) - 살짝 설렜어(Nonstop)' 로수업을 진행 하였습니다:)  ​현재 중 고등학생 부터 직장인 분들까지다양한 연령대가 참여하고 있는 수업이에요!​핑크로 맞춘 의상도 너무 예쁘죠~?배우기 시작한지 얼마 안된 분들도 꽤 계시는데모두 정말 잘 따라해서 깜짝 놀랬답니다!!​수업을 들으면 모두가 쉽고 재밌게 따라할수 있는방송댄스 클래스!키즈/보이그룹/걸그룹 세가지 클래스가 있는 점 참고해주시구요:)궁금한 사항은 언제든 문의 주세요^^​부산 / 남천동 댄스학원▶어썸 댄스 스튜디오◀051.613.0065  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 sj리듬체조 입니다 ^^​벌써 17회를 맞이한 국제 리듬운동 페스티벌에저희 sj리듬체조 친구들이 참여하고왔어요.​줄넘기체조부터, 현대무용 등등다양한 분야의 참가자들과함께보는재미도 있고, 정말 축제같았던 대회였습니다.​특히나,모든 종목에서 수상을 하고,응원과 단합도 너무 잘되었던 우리팀!모두모두 수고했어요~~^^                     예쁘게 예쁘게 메이크업,헤어 준비완료!웃는 모습이 너무 사랑스러운 그녀들ㅎㅎ오늘도 너희들의 날~~!!어딜가도 빛나는 sj리듬체조 아이들.   페스티벌 첫! 출전한,우리 sj 유치부, 초등저학년 친구들귀엽게, 자신있게 떨지않고 잘하고왔어요.그리고,sj의 청일점! 꼬마신사도ㅎㅎ연습때보다 아주 씩씩하고, 멋지게 잘해주었답니다!     멋진 대회를 개최해주시고,열심히 진행해주신박희순 위원장님 외 모든 관계자분들고생하셨습니다!감사합니다!         대회전,sj리듬체조팀의멋진 스카프체조 공연!최고다~~!! 멋있따아~~!!!    모든상을 휩쓸은 너희들~~!!       짜잔~~!!!리드믹댄스 첫출전! 그리고  은상까지!무대에서 즐기고음악을 몸으로 표현할줄아는 너희들이정말 멋지고, 자랑스럽다~~!!♡sj리드믹댄스 짱!sj 리듬체조 짱짱!   마지막으로,하루도 쉬는날없이 열정적으로, 아낌없는 사랑으로,지도해주시는 우리 원장님,우리팀의 수장 박선영 코치님!지도자상 축하합니다~~!!신나서 모두 달려가 안기는 우리 아이들 ㅎㅎ​너무 기쁘고, 즐거운 시간이였습니다!​​​-sj리듬체조에서는리듬체조 외국내최초 agg (맨손단체체조),리드믹댄스, 등등다양한 수업도 진행중이오니언제든지 문의 바랍니다~~^^​SJ rhythmic gymnastics club 010-9130-8629​​☆인스타그램sj_rhythmic_gymnastics_club sj_agg_korea ☆​​​일산점​​일산동구 식사동 위시티2로 27​위시티 탑프라자 302호​​​파주점​​파주시 목동동 937-3​파주운정 포인트 프라자 501호,504호​​​고양점 ​고양시 내유동 297-15 4호 체육관 ​​​💜 상담문의 010 9130 8629 💜​​-​#sj리듬체조 #리듬체조 #리듬체조학원 #일산리듬체조 #일산유아체육 #일산무용학원 #파주맘 #파주리듬체조 #파주발레 #일산발레 #유아체육 #일산맘 #내유동 #식사동#딸취미 #일산학원 #일산방송댄스 #댄스학원 #dance #dancecover #dancechoreograph #방송댄스​ .1 day class 안내 입니다!.#박진영 #선미#When_we_disco.● 9월 26일 토요일 오전 10시 30분 ●.아직 식지않는 인기에한번 더 진행해보려 합니다..시원하고 신나는 디스코에흠뻑 취하실 분들많은 참여 기다리고 있을게요^^.한신 GX 회원님이아니더라도 참여 가능하구요.댓글, 문자, 메세지 등으로 문의주세요!(10명 정원)...지난 달 1차로 진행됐던 when we disco 원데이 클래스 영상입니다.https://youtu.be/3uIWAvdssQY #한신휘트니스 #한신휘트니스GX#HS휘트니스 #인계동댄스#인계동요가 #인계동필라테스#인계동줌바 #인계동에어로빅#인계동헬스 #인계동휘트니스#인계동방송댄스 #인계동헬스장#동수원댄스 #동수원줌바#동수원에어로빅 #동수원헬스#동수원휘트니스 #동수원방송댄스#동수원헬스장 #팔달구댄스#팔달구요가 #팔달구필라테스#팔달구줌바 #팔달구방송댄스  안녕하세요 오늘도!!@!저의 포스팅을 보러와주신 모든 분들께 감사의 말씀 드립니다!!@또 학원에 대한 좋은 정보 공유 해드리면서!포스팅 글을 적어볼까 합니다.평촌댄스학원 방송댄스 전문<무브댄스> 요즘 날씨가 너무너무! 무척 덥네요,,좋은 음식 보양식 잘 챙겨드시고 운동도 하시면서 힘든 무더위 이겨내시길!평촌댄스학원 무브댄스!무더위속에 정말 좋은 건강한 취미생활 얻어가실수 있는공간을! 소개해드리겠습니다!!~평촌 인근에 위치한 평촌댄스학원 방송댄스 전문 무브댄스!평촌에 거주하시는 많은 분들이무브댄스학원의 유명함에 많이들 이용해주고 계시는거~!모르시는분들은 모르겠지만,아시는분들이라면, 한번만 이용하고 가시지 않는 그런 공간!간단한 학원에 처음 접하게 되는 입구 내부 사진 이구요~평촌댄스학원 방송댄스 무브댄스학원은많은 분들이 이용해주시는 만큼홀의 규모도 어마어마 합니다!보유하고 있는 연습실 또한 A홀 , B홀 , C홀3 개의 연습실을 보유하고 있으며,지금의 무더위를 이길수 있는 강력한 에어컨도 있으니!좋은 환경에서 건강한 취미생활 배워가실수 있다는점!굉장하지요?~~이렇게나 다양하고 많은 시간대의 장르 또는 수업시간표 로언제든지 본인이 맞는 하고싶어하는 수업 선택하신후에!언제든지 참여 또한 가능하오니, 그점만 알고계신다면!벌써 두근두근 하시지 않나요?!  평촌댄스학원 방송댄스 전문무브댄스학원답게 앞서 설명드린 시간표만 보시더라도!많은 방송댄스 수업과 다양한 시간의 수업을 본인에게 컴팩트하게 이용하실수 있습니다!참여 언제든지~ 문의 언제든지 ~가능하다는점! 궁금하시다면 바로 문의해보세요!!! 추천추천!http://www.movedance.co.kr/무브댄스|MOVE DANCEK-POP, 몸치탈출, 다이어트댄스, 힙합, 클럽댄스 등 온라인 댄스강좌, 수원, 분당무브댄스학원 운영www.movedance.co.kr공식 홈페이지를 통해서도 다양한 정보 얻어가실수 있으니 링크 첨부 해드리겠습니다~http://tv.naver.com/movedance무브댄스 MOVE Dance Studio 수원, 분당댄스학원 : 네이버TV최신유행 HOT Trand! K-POP, Choreography,힙합, 왁킹, 팝핀, 락킹, 하우스댄스, 걸스힙합, 재즈댄스, 성인 취미발레, 예비스타를 위한 ...tv.naver.com무더운 날씨 속에! 무척이나 힘들수도 있지만,건강한 취미생활!평촌 인근에서 이정도로 규모가 큰 댄스학원이 있을까요??평촌댄스학원 방송댄스 전문<무브댄스>왕! 짱! 대박! 추천!!bb실용댄스 실용무용 입시준비!!스트릿댄스, 코레오그래피가 대세라죠~입시준비 막막하다면⬇⬇⬇뮤즈댄스스튜디오 입시반 안녕하세요! 은평구댄스학원뮤즈댄스스튜디오입니다​아니 생각해보니까 오늘이 벌써 6월 마지막날이에요? 흐업진짜 시간 너무 빨라나이먹고시간만빨리가왜대체​네​올해도 코로나속에서 시작된 1학기가벌써 마무리를 향해 달려가고 있다죠항상 여름이 되면올해참 덥겠다 하는것보다도아 이제 연습실에 비는 시간이 없겠구나하는 생각부터 들어요 ㅎㅎ그만큼 여름이 되면 본격적인 실용댄스 입시준비가시작이 된다고 해도 과언이 아닌데요실용무용 실용댄스 준비하는 친구들에게는요 여름이 참 중요한 시기임에 틀림없죠! 3월부터 바로 수시전형이 시작되는 학교도 있구요12월에 한번 시험보는 학교도 있지만요많은 학교들이 거의가을쯤부터 .. 그러니까 2학기 시작됨과 동시에수시전형을 여는데요그래서 여름은 어찌보면 마지막 스퍼트를올려야하는 시기라고 할 수 있거든요여름방학도 있어서 시간적으로도 여유가 있고좀더 집중하기 좋은 시기라고 여기고 있어요 요즘 정말 댄스 입시의 인기가 점점 높아지고 있다는거 느끼시죠?춤 안에서도 순수무용을 제외한스트릿댄스나 방송댄스 또는 코레오 등등다양한 실용무용장르들이 인기를 끌면서관련학과로 진학하려는 친구들이 점점 늘어나고있어요진학할 수 있는 학교/학과들도 많아지고 있구요그렇게 되면서 점점 잘하는 친구들이 두각을 나타내고그만큼 입시 경쟁률도 점점 치열해지는 양상을 보이게 됩니다 그렇다면 지금 필요한건 모다?경쟁률이 높아진다면, 나의 경쟁력을 높이는 것!!!전문적인 교육을 통해서 나의 경쟁력을 높여다른 입시생들과의 차별화를 두는게 가장 중요한데요여기서의 경쟁력이라고 하면실력은 기본 거기에 나만의 스타일과 색깔을 입혀 완성하는것이게 바로 댄스신에서 갖출 수 있는경쟁력이라고 할 수 있겠죠!!  힙합이나 왁킹 요런 춤들은 물론요즘 핫한 코레오그래피 또한체계적으로 차근차근 춤을 배워나가면서본인의 실력을 쌓는게 정말 중요한데요은평구댄스학원 뮤즈댄스스튜디오에서는실용댄스 실용무용입시에 특화된철처하고 체계적인 커리큘럼으로전문반(입시반)을 운영하고 있어요​스트릿댄스라고 해서 힙합수업만 듣고 걸리쉬댄스수업만 듣는게 아니라춤에 대한 거의 모든전반적인 기본기부터 시작을 해서 어떤 춤이든지 수용할 수 있는커다란 그릇을 착착 만들어 주고, 그 안에 하나씩 본인의 실력을 쌓아나갈 수 있도록꼼꼼하게 지도합니다+_+ 현재 한양대에서 실용무용과 교수님으로 재직중이시고십수년의 경력으로 수 많은 실용무용입시생들의합격의 꿈을 이뤄주신 두 선생님의정말 기초 완전 탄탄해지는 입시반 정규수업을 시작으로​춤에대한 기본기와 다양한 춤의 테크닉을 배우고얼반 락킹 걸리쉬 코레오 왁킹 걸스 현대무용 방송댄스까지다양한 장르의 단일 클래스를 함께 병행하며본인의 스타일과 전공장르를 찾아나가는 동시에장르에 대한 심화과정을 거칠 수 있는 선택수업까지실용댄스 입시에 최적화되어있는 커리큘럼으로 함께합니다 그렇다면 수업만 받느냐!그 외의 부수적인 부분들도 꼼꼼하게 챙겨야겠죠더욱더 레벨업 할 수 있도록매월 실시되는 월말평가와 조별/개인과제평가 및 피드백입시에 도움이 될 수 있는 대회출전 및 행사참여입시반만의 특권 연습실 항시 개방그리고 조금 더 깊은 소통을 위한주기적인 면담과 멘탈, 컨디션 케어까지어느하나 빈틈없이 한명한명 꼼꼼하게 관리합니다  여기까지는 뮤즈댄스 입시반의 시스템에 대한 설명이었구요입시라는것에 대해 저희가 어떻게 생각하는지꼭 말씀드리고 싶어요!!​솔직히시험작품만 잘 해서 학교 진학만 시키는거그것도 입시성공 맞습니다죽어라고 시험 볼 작품만 막 연습시켜서합격 충분히 할 수는 있어요 하지만!!!그 이후는요? 학교간 다음에는요?학교졸업하고나서는요?​어쩌면 입시라는게 그 입시생 친구에게는 굉장히 중요한 일이고댄서로서 첫 발을 내딛는 순간일 수 있는데대충 수업만 시켜주고 합격만 후딱 시켜준다고 해서 실용댄스입시 교육을 잘하는거라고 생각하지 않아요앞으로 어디에 가서든 댄서로서 멋진 인생을 살 수 있도록제대로초석을 닦아줘야 마음껏 꿈을 펼칠 수 있다고 믿는 마음 하나로뮤즈댄스는 입시를 준비하는 친구들 한명한명에게모두 진심을 다해서 꿈을 위한 노력을 하고 있습니다​  요즘 정말 핫한 스트릿댄스, 코레오그래피 실용댄스입시준비막막하셨다면 뮤즈댄스와 함께 합격까지 쭉~ 가자구요​22학년도 입시도 아직 늦지 않았어요!!충분히 지금부터 시작해서 조금더 집중하고 노력한다면원하는 학교/학과 진학할 수 있답니다+_+​어떤 춤이든 척척 소화해내는 올라운더 댄서이면서내 전공장르에서도 깊이감과 특별함을 나타낼 수 있는멋진 댄서로 시작할 수 있는 곳!!은평구댄스학원 뮤즈댄스에서 그 시작을 함께하세요!!실용댄스입시에 대한 궁금증은 물론입시반에 대한 문의사항까지언제든지 함께 고민하고 이야기 나누겠습니다+_+ 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원 ​ 모던K 댄스 강사님 현아 새 앨범 A+ 안무 및 방송활동 참여 모던K 댄스 강사님 이신 전효정 강사님께서 현아의 빨개요, 포미닛의 미쳐에 이어 이번 현아의 A+ 에서도 안무를 맡으셨으며 타이틀곡 잘나가서 그래 의 방송무대 또한 모던K 댄스 강사님들 전원이 무대에 함께 서게 되십니다^^현아 HYUNA - 4th Mini Album Trailer 안녕하세요.20대 직장인 방송댄스 친목 동호회 댄스플입니다 !사실 방송댄스 동호회가 아니라몸치탈출 댄스플로 시작해서본격친목프로젝트댄스 동호회,20대 직장인을 위한 동호회,등 등 다양한 키워드를 쓰고 있죠. 딱히 파워블로거가 될 생각은 없지만그래도 나름 열심히 키워드 작업을 하는 댄스플당분간은 방송댄스로 밀어보렵니다. 요즘 유재석의 나이를 뛰어넘은 EXO와의 호흡으로직장인 동호회를 찾는 사람의 관심이 이쪽으로 살짝~ 넘어오지 않을까 싶거든요 ㅋㅋ물 들어올 때 노를 저어야겠죠 이번 10월 시즌은항상 인기많은3장르의 틈바구니 속에여러 장르가 포함되었습니다.이번 시즌은 간만에 다양한 장르의 춤을 볼 수 있는 시즌이 될 듯 합니다 !방송댄스, 얼반댄스 힙합or걸힙 강세 속에왁킹, 락킹, 하우스, 팝핀까지!10월 시즌은 어떤 팀이 어떤 장르를 선택했는지 한 번 볼까요~꿑토끼팀입니다.주로 인기 많은 3 장르를 배우는 꿀토끼팀이번 시즌도 기존 장르를 유지하네요 !개인적으로 Y틴의 Do better가 기대되네요!  새싹팀새싹팀도 주로 인기 3 대장르를 배우는 팀입니다.하지만 이번 시즌에는 왁킹이 포함되었습니다.간만에 팔을 쭉쭉 뻗는 왁킹을 볼 수 있을 듯 싶네요!방송댄스 곡이 세븐틴의 아주나이스인게 의외네요.씨앗데이팀힙합을 좋아하는 씨앗데이방송댄스곡 블랙핑크의 휘파람도 걸힙이니씨앗데이팀의 색깔이 잘 묻어나오는 장르 선택이네요.수준급 실력자가 많은 팀이라 휘파람을 어떻게 소화할지 기대가 됩니다!다양한 장르를 배우는 팀 중 하나인 유레카얼반, 방송댄스 2 장르에하우스를 선택하였습니다.휘파람이 걸힙안무인 걸 감안한다면4가지 장르를 모두 섭렵!? 최근 가장 많은 참여자후기 지분을 보유한 일단만나팀락킹 매니아가 많은 일단만나팀은 이번 시즌에도 역시 락킹이 포함되었네요.그밖에 팝핀과 왁킹 !3대장르를 단 하나도 고르지 않은 유일한 팀입니다.팝핀의 경우 평일 클래스에서만 주로 볼 수 있는 장르인데과연 일단만나의 팝핀은 어떨지 기대가 됩니다. 그리고 이번에 운영하는 2개의 임시팀은댄스플 3대장르(3대장)얼반, 방송댄스, 힙합으로 진행합니다. 이번 시즌은 팀도 많지만장르도 다양하고,방송댄스곡도 무려 3개가 되서볼거리가 많을 듯 합니다. 물론 일부 담당 쌤들에게 열일폭탄이 주어지지지 않을까 싶네요.게다가 이번에 모임장이 장르투표 잘못해서 실수했다고 하는데...뭐 사람이 하는 일에 실수는..있기..마련이지만 없어야 하겠죠. 그래도 목표와 재미를 잃은 동호회를 가느니사람냄새가 나는 동호회 댄스플이 낫지 않을런지요 ㅋㅋ계속 계속 커가는 동호회댄스 동호회 댄스플 !그리고 하나 하나 준비를 진행하는10월 시즌 할로윈 파티 ! 과연 할로윈 파티는 어떤 모습으로 찾아올지 !여러모로 기대되는 10월시즌!하지만 12월 시즌은 연말 프로젝트가 있어 더욱 어마어마할 거라는 소문이 !12월 연말시즌은 참여경쟁이 더욱 치열할테니! 우선 신청권을 얻고 싶으시면11월시즌을 놓치지 마세요 !! www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 강남댄스학원 LP댄스 취미반 이벤트 중 하나가 스트릿댄스 특별할인이다. 취미반 단체레슨 스트린댄스 강습에는 주1회 금요 왁킹, 토요 코레오, 일요 걸스힙합과 주2회 월수 팝핀, 월수 힙합, 월수 걸스힙합, 화목 오전 걸스힙합, 화목 코레오가 있는데, 이 중 어떤 강습을 등록해도 3개월 30만원에 가능하다는 것이다!! 요즘에는 춤을 배우는 사람들도 많아지고, 춤에 관심있는 사람들도 많아져서 예전처럼 몸치탈출이나 방송댄스 외에도 다양한 스트릿댄스 수업을 많이 볼 수 있다. 전문적으로 배우는 사람들만 스트릿댄스를 배울 수 있을 것 같았는데, 워낙 스트릿댄스 장르가 대중화되면서 취미로도 얼마든지 배울 수 있다는 게 정말 좋은 것 같다.​ ​6월 이벤트 기간이 6월30일까지니까 그 안에 등록하면 저렴하게 스트릿댄스를 배울 수 있다. 취미반 단체레슨은 2주에 한곡씩 안무 혹은 작품을 배우는데, 6월 진도로 보면 새로 시작하는 게 금요반은 6월18일, 토요반은 6월19일, 일요반은 6월20일, 월수반은 6월14일, 화목반은 6워15일이다. 이번주에 등록하면 빠르게 새로운 진도로 시작할 수 있다.  물론 댄스를 배울 시간이 많고, 다양한 장르의 댄스를 배워 보고 싶다면 취미반 전체 자유이용권으로 등록하는 것이 훨씬 저렴하다. 3개월 등록 시, 월25만원이면 월요일부터 일요일까지 취미반 단체레슨 모든 수업을 다 참여할 수 있다. 몸치탈출, 방송댄스, 힙합, 코레오, 걸스힙합, 왁킹, 팝핀 등 골고루 배우고 싶은 사람들은 이 이벤트를 활용하면 좋겠다.​ ​스트릿댄스 중에서 내가 좋아하는 건 왁킹과 걸스힙합인데, 처음에 춤을 시작할때는 워낙 몸치 수준이라서 엄두도 내지 못했었다. 몸치탈출 4개월 과정 이후, 개인레슨도 병행하면서 조금씩 춤이 익숙해져갈 때부터 한번씩 스트릿댄스 수업을 들어가봤는데, 춤을 잘 추는 사람들만 있을꺼라는 내 생각이 완전히 깨졌다. 나이도 많은 분들도 함께 배우시는데도 전혀 나이를 느끼지 못하는 멋진 모습을 보고서 깜짝 놀랐던 기억이 난다. 요즘도 학원에 있으면, 그 분들이 여전히 팝핀 수업도 참여하면서 열심히 댄스학원을 다니시는 모습을 보게 된다. 그런 걸 보면서 나도 나이 들면서 저렇게 멋지게 춤을 추는 사람이 되고 싶다는 생각도 든다.  ​ ​스트릿댄스 수업을 하고 계시는 강사님들도 너무나 친절하시고, 재미있다. 게다가 가장 좋은 점은 취미반 수업임에도 불구하고 안무를 잘 배우고 나면 멋지게 의상 갖춰입고 수업시간에 혹은 따로 안무 촬영도 진행해주신다. 좋은 경험이었고, 댄스를 배우는 보람도 확 느낄 수 있어서 좋은 것 같다. ​   ​강남에서 제일 규모가 큰 댄스학원, 취미반 수업이 매우 다양한 댄스학원, 입시나 오디션 회원과는 분리되어있어 성인이 편하게 수업을 들을 수 있는 분위기, 너무도 친절한 강사님과 매니저님이 있는 댄스학원, 멋진 강습실과 편의시설이 잘 갖춰져있는 댄스학원, 많은 참여 활동이 가능한 댄스학원 (물론 지금은 코로나로 잠정적으로 불가능하지만....ㅜㅜ), LP댄스에서 취미로 스트릿댄스 배울 분들은 서둘러 상담받아보고 함께 강습실에서 만나길^^ ​ LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몸과 마음을 튼튼하게 유지하고 아름다운 바디라인을 찾고자 하시는남녀노소 모든 분들은 일산댄스학원 티지댄스에서 맘껏 움직여보세요 왕 초보 몸치탈출 할 수있는 찬스입니다.~ 아름다운 몸매를 위해서라도 꼭 운동하시되 잼나게 하세요~~행복한 #일산댄스학원 #티지댄스 에서 함께해요~~​   ​17년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​  티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아  ​ 안녕하세요 여러분~브이짐입니다!​ 여러분께 브이짐 줌바댄스와 방송댄스를 소개해드리려고 해요 ㅎㅎㅎ오늘도 힘차게 춤춰주시는 회원님들 덕분에 브이짐의 열기가 장난이 아니였는데요!​그 현장을 사진으로 한 번 보실까요???     ​줌바댄스와 방송댄스를 하실 때 가장 많이 걱정하시던 부분은"과연 제가 따라갈 수 있을까요..?"라는 질문이었는데요!​친절하신 선생님 덕분에 신규 회원님들도 일주일이면 금방 적응하시고다들 신~나게! 수업에 임해주셨답니다 ^__^다양한 연령대의 회원님들이 수업을 들어주고 계시답니다!​항상 열심히 수업해주시는 우리 브이짐의 대표 미녀 댄스 선생님!그리고 늘 열심히 참여해주시는 회원님들 덕분에 오늘도 브이짐은 파이팅입니다 ♥​시간표 확인하시고 빨리 운동 오세요 ~~​​문의는 >>> 031 - 997 - 9679​   스타프라자경기도 김포시 풍무로 20  ​김포pt, 풍무동pt, 김포헬스장, 풍무동헬스장, 김포헬스, 풍무동헬스, 풍무동피티, 김포피티, 풍무피티, 풍무동헬스추천, 김포헬스추천, 시설좋은헬스장, 기구많은헬스장, 풍무동피티추천, 김포피티추천, 사우동헬스, 사우동헬스장, 풍무동푸르지오 , 양도마을헬스장, 양도마을휘트니스, 풍무역, 풍무역헬스, 풍무헬스, 김포헬스장추천, 풍무헬스장추천, 김포PT, 풍무동PT, 김포개인PT, 풍무개인PT, 김포그룹PT, 풍무그룹PT, 김포재활PT, 풍무재활PT, 다이어트, 다이어트식단, 뱃살빼기, 식단관리, 식이요법, 운동, 김포피트니스, 풍무동피트니스, 김포휘트니스, 풍무동휘트니스, 어깨통증, 요요현상, 통증, 허리통증, 힙업운동, 가슴운동, 어깨운동, 거북목교정, 자세교정, 유산소운동, 웨이트운동, 풍무동요가, 풍무동필라테스, 풍무동방송댄스, 풍무동줌바, 풍무동스피닝, 김포요가, 김포필라테스, 김포방송댄스, 김포줌바, 김포스피닝, 요가, 필라테스, 방송댄스, 줌바, 스피닝, GX, GX헬스장, 당곡마을, 유현마을, 운동프로그램, 프로모션, 할인, 혜택, 헬스회원권, 토탈휘트니스, 줌바댄스, 풍무동운동할곳, 풍무동휘트니스 초등방송댄스 클래스의 예스 오얼 예스 영상입니다."Yes or Yes" - 트와이스걸그룹계의 초통령 Twice의 Yes or Yes!!    ​  ★댄스 - (왼쪽부터) 류강희, 곽도연, 여해밀, 안예진, 이현영, 김민진, 곽은빈  ★댄스 - (왼쪽부터) 류강희, 안예진, 여해밀, 김민진, 곽은빈  ★댄스 - (왼쪽부터) 곽도연, 여해밀, 안예진, 이현영, 김민진, 곽은빈  ★댄스 - (왼쪽부터) 안예진, 이현영, 김민진​안예진 학생을 리더로 학교 축제등 적극적으로 참여하고 있는 이 세친구들이 ​하이걸즈​ 랍니다^0^이번 2019년도 다산초 입학식에서도 학교대표로 선보인 3명의 "Yes or Yes" !!!동선도 알아서 척척 모두 저희 학원 친구들이에요~선생님 뿌듯뿌듯  자신감있고 너무나 멋진 우리 하이걸즈 친구들 많이 응원해주세요~​감사합니다^^​​​​다음은 어떤춤일까요???기대하시라~~~~~~~~~~~~~~~  ​​​무용/댄스 교육 전문학원 [댄스테라핏 무용학원 다산점]- B: blog.naver.com/pptty81- M: 010-4079-0294- K: dayonae- I: dance_therafit​네이버에 "댄스테라핏 무용학원" 검색해보세요^^   ​​​#다산댄스 #다산댄스학원 #다산방송댄스 #다산신도시 #다산맘 #다산발레 #다산발레학원 #다산무용학원 #다산발레핏 #남양주발레 #남양주발레학원 #남양주댄스학원 #구리발레 #구리발레핏 #구리발레학원 #구리댄스학원 #구리무용학원 #남양주무용학원 #아이돌 #연예인 #초등발레 #유아발레 #성인댄스 #성인취미 #스트레스 #다이어트 #운동 #건강 #일상 #소통 #얼반 #코레오 #안무 #창작안무 #걸리쉬 #팝송 #댄스 #댄스학원 #방송댄스 #케이팝 #초등방송댄스 #커버댄스 #Kpop #Pop #실용무용 #오디션 #콩쿠르 #입시 #개인지도 #소수정예 #키성장 #근력운동​ 안녕하세요 !이번주 화/목에 오전, 오후타임에 진행되었던 방송댄스 수업영상을 확인해보겠습니다.한나쌤이 진행해주시는 화/목 오전 10시 30분 타임과 3시타임에서는상큼발랄한 곡으로 컴백한 어여쁜 걸그룹 오마이걸의 컬러링북이라는 곡으로 수업이 진행되었는데요.아쉽게도 10시 30분타임의 수업영상밖에 없어요 ㅠㅠ흑흑방송댄스CLASS는 시간대에 따라 참여하시는 회원분들의 연령대와 느낌이 조금 다른데요.오전, 점심 시간대는 아무래도 직장인들과 학생분들은 참여하시기가 어렵기 때문에시간대에 구애받지 않는 분들에게는 가장 편하고 좋은 시간대가 아닐까, 싶어요 !방송댄스CLASS는 많은 분들에게 가장 인기가 좋고, 관심과 문의가 많아다양한 시간대에 포진되어있으니 ㅎㅎ 편하신 시간에 맞춰 오시면 되겠습니당.자, 그럼 무브댄스표 오마이걸의 안무가 어떻게 완성되었는지,지금 바로 오전 10시30분 타임 수업영상으로 들어가볼게용 !<10:30>Move Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by HannaMusic : 오마이걸 - 컬러링북Class : 화목 오전 10:30 & 오후 3시                    B STUDIO [방송댄스]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545수원 댄스학원 방송안무 방송댄스 수업영상 오마이걸 - 컬러링북 안무연습 by Hanna방송안무 방송댄스배우기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분^^행짱입니다>< 둠칫 둠칫 두둠칫!!!!...오늘 포스팅은 성인분들이 참여 가능한 보컬/댄스 수업안내해드리겠습니다:D  #TNS #창원방송댄스 #취미클래스✔시   간: 요일/시간대 조율 가능✔수   업: “바쁜 직장인들을 위한” #그룹레슨 #개인레슨누구나 참여 가능한 취미수업입니다🙌🏻보컬은 프라이빗하게 개인레슨으로 진행하며, 댄스는 개인레슨 또는 소수그룹레슨 진행 가능합니다♡#KPOP 으로 바쁜 일상 속 스트레스 타파하세요👊🏽●● 운영시간 ●●-평일: PM1:00~10:00 -토요일: AM11:00~PM7:00-일요일 및 공휴일: 휴무 ●● 찾아오시는 길 ●●➡네이버 검색: <#창원TNS>창원시 성산구 용지로 133번길 5 키다리빌딩 B1, 8F, 10F(정우상가 맞은편)(+ 신규상담은 8층)☎1:1상담안내_055.286.2016 / 010.2650.2016☞Facebook: 창원TNS 트레이닝센터&아카데미☞YouTube: TNS트레이닝센터&창원TNS아카데미☞Instagram: @tns_vocal_dance 안녕하세요 !!이번주에 새로운 방송댄스class 영상이 나왔습니다 !!!!! 짞짞 ! CoCo Sui강사님께서 진행해주고 계시는 방송댄스class는매주 화/목 저녁 6시타임과 9시타임인데요.저녁 6시에는 확실히 이른 저녁시간이라 학생회원분들이 많이 나오시고,9시타임은 늦은 시간이라 성인분들이 많이 나오십니다. 두 타임 수업영상을 모두 재생해보시면, 그 분위기 확인하실 수 있습니다^.^ 모든 연령대의 사랑을 받는 방송댄스class이니만큼,화/목에는 오전, 오후시간대에도 방송댄스 수업이 진행되고 있는데요.본인이 원하는 시간대에 맞춰 수업에 참여해주시면 됩니당 !! CoCo Sui쌤께서 이번주에는 걸그룹 모모랜드의 신곡으로 수업을 진행해주셨네요!'어마어마해'제목만큼이나 어마어마한 수업영상(?!) 지금 바로 확인해보세요^^!!!!!!!   <18:00> <21:00>​Move Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by CoCo SuiMusic : 모모랜드 - 어마어마해Class : 화목 저녁 18:00 & 21:00        춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 수원 댄스학원 방송댄스 수업영상 모모랜드 - 어마어마해 안무연습 by CoCo Sui ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 병점 유일24시 헬스장 뉴핏 휘트니스 입니다저희 뉴핏 휘트니스 에서 새롭게 수업이 개설됩니다~과연~ 어떤 수업들이 개설될지너무너무너무 기대가 되는데요!!!!!!자~ 어떤 새로운 수업이 개설되는지 지금부터 소개해드리도록 하겠습니다!!  ​​​​1. 필라테스동양의 요가와 고대 로마 및 그리스에서 행해지던 양생법 등을 접목하여 만든 것으로반복된 동작을 중심으로 이루어지는 신체 단련 운동인 필라테스!!  필라테스를 한다면 육체적으로 단련시킨 몸을 이완 하고 이를 통해 활력을 얻을 수 있습니다.또한 이를 행하기 위해서 동양적인 기운의 흐름을 도입하여서 단순한 스트레칭이 아니라일부 정신 수양적 특성 을 가진 운동이라고 할 수 있죠!!!필라테스 는 반복된 운동과 연속 동작을 통해 근육을 운동시키며 통증 없이 근육을 강화시킬 수 있는 특징이 있습니다!!특히 아랫배와 엉덩이 부분을 '파워 하우스' 라 명명하고 이 부분이 에너지의 원천이 된다고 여겨이 부분의 근육을 많이 사용한다고 합니다.저희의 오랜 숙적인 아랫배와 엉덩이 살을 같이 격파 할 수 있겠군요!!!!!2. 요가  요가 는 명상과 호흡, 스트레칭 등이 결합된 복합적인 심신 수련 방법을 말합니다.마음을 조절해서 마음의 움직임을 억제하여 인간 본래의 고요한 마음으로 돌아가는 상태를 요가라고도 해요.​​​이러한 요가를 하면 생리적인 효과 나 미용적인 효과, 심리적인 효과 등등 여러 효과를 볼 수 있습니다.운동도 되며 건강해지면서 여러 효과를 얻는 요가참 좋은것 같죠?!ㅎㅎ  3. 줌바 줌바 는 피트니스, 엔터테인먼트, 문화를 융합한 댄스파티 경험을 선사해주는세계적으로 유명한 라이프 스타일 브랜드 입니다.180개국 200,000개 지역에 15,000명 이상이 수업에 참여하고 있답니다!!​ ​​줌바는 한타임에 1,000칼로리 까지도 열량소모가 가능한 운동인데요!따라하기 쉬운 동작들이 많이 구성되어 있어서힘들다는 생각은 잘 들지 않지만 어느샌가 많은 칼로리가 소모되어 있는거죠!!또한 신나는 음악에 맞춰 몸을 흔들다 보면 즐겁게 웃으면서 할 수 있어서 운동을 하면서다이어트 효과만 있는것이 아니라 정신건강에도 좋은것 같아요 ​​​​4. 방송댄스​​​​​​​요즘 주변을 돌아보시면 춤 추는 장면들을 많이 보시죠?!티비속에 멋진 춤들을 나도 한번 춰보고 싶은데어디서부터 해야할지 모르시는 분들!!!한동작 한동작이 어려워서 방송댄스를 그저 바라만 보셨떤 분들!!!방송댄스 수업이 개설되니 와서 참여해 주시면 되겠습니다~  ​​​​방송댄스는 주변에서 쉽게 접할 수 있는 유행하는 가수의 안무를 배우며 기본동작을 이해하고 자신의 장점을 끌어올려 가사와 맞게 표현할 수 있습니다.또한 더 나아가서는 무대 구성에 대해 이해할 수 있는 능력을 키우고 자세교정 및 표현력, 창의력등을 개선 하는데에 도움을 준답니다~​​5. 그룹 PT멋진 몸매를 만들기 위해서는 정확한 운동법이 필요합니다.거기에 원하는 부위를 운동하고 싶다면 전문적인 지식을 알고 운동을 한다면노력의 몇배의 효과를 얻을 수 있겠죠!하지만 운동이란것이 힘들다 보니 혼자 하다보면 나약한 생각이나 자기 타협을 하는 경우가 생깁니다.그럴땐 그룹 PT 를 통해 다같이 으쌰으쌰! 하면서 낙오하지않고목표까지 도달하는것도 정말 좋은 방법입니다!!​​​​​​​​​​정말 좋은 수업이 많이 개설되죠?!한가지 운동만 하다보면 살~짝 지루해지거나 안도감이 들때가 많은데다양한 수업을 많이 개설하니까 저희 뉴핏 휘트니스 와 함께 건강한 삶을 살기위해 운동하자구요!!​​ NEW FIT FITNESS​​ 0 3 1 - 2 2 4 - 9 6 8 2(공삼일-둘둘사-근육빨리)​​   ﻿​1:1 상담 또는 문의 언제든지 문의주세요~! ​안녕하세요!! #은평구일산댄스학원#뮤즈댄스스튜디오 입니다!!여러분들 어떻게 활기찬 월요일을보내고 계십니까~~날이 조금 뿌옇고 그래서건강이 조금 걱정되는 날씨지만그래도 또 한주가 시작되었으니까열심히 달려보아야겠지요!!그럼 또 기분좋게 시작해볼까요~~~레고레고~~~~    오늘 여러분들께 소개해드릴 내용은요일주일에 세번씩 열심히#뮤즈댄스 에서 #방송댄스 를 배우고 계시는오전반 회원님들의 수업영상을보여드릴까 하는데요!!#레드벨벳 - #RBB (Really Bad Boy)라는 곡으로 수업이 진행되었어요!!!벌써 오전반에서만 레드벨벳의 노래를세번째로 만나게 되는건데요~이번 노래와 안무는 또 어떤 느낌일지~선미쌤과 함께한 오전반 회원분들의수업영상 먼저 보고 오실까요~은평구일산댄스학원 뮤즈 댄스의오전 방송댄스반 #수업영상 입니다~~!    역시! 레드벨벳만의 색깔이 듬뿍 담겨있는 노래와 안무였는데요노래 비트가 빠른편인데도회원님들께서 잘 소화해주셨어요몸에 익히고 나면하면서 너무 신나는 안무거든요!! 중독성 정말 최고에요~한번쯤 영상 보시면서 같이 따라해보셔도 좋을것 같아요~~​그리고.. 이건 그냥 개인적이니 생각인데요우리 선미쌤 레드벨벳 안무하시면레드벨벳 슬기양이 생각나는건..그냥 저혼자만의 느낌이겠죠..?아니뭐.. 그렇다구요.. 제생각이 그래요그냥뭐.. 허허    선미쌤과 함께하는오전 방송댄스반월, 수, 금 오전 10:30 - 11:30뮤즈댄스의 #오전반 첫 수업부터여태까지 쭈욱~ 함께 하고 계신 선미쌤은요~정말 차근차근 세세하게 알려주시는 탓에(?)선미쌤 수업을 들어보신 분들께그렇게~ 자비롭게(?) 잘가르쳐주신다고~아주그냥 소문이 자자~~ 하죠!처음 댄스를 접하시는 분들께는1도 주저하지 않고 추천해드리는 클래스랍니다!!물론 저녁에 시간을 내기 힘드신분들이나아침시간을 좀더 알차게 보내고 싶으신분들께도더더욱 강추해드리는 클래스중 하나지요!      오전반이라고 해서 주부님들께서 집중적으로 수강하시는수업이 아닌나이나 성별 전혀 상관없이다양한 분들께서 현재 수강하고 계신답니다뮤즈 댄스 오전반만의 특유의 편안한 분위기 속에서화기애애하고 즐겁게 수업에 참여해보시면좋을 것 같아요!!부담을 느끼시거나 걱정하실 필요 전혀 노놉!!궁금하시다면 방문상담을 통해서직접확인하시는 것도 좋은 방법중 하나겠죠~!​선미쌤과 함께했던오전반 수업영상 더 보기!!!네이버TV - 뮤즈 댄스 스튜디오YouTube - 뮤즈 댄스 스튜디오   방송댄스를 배우고 싶어하시는 분들은 물론#다이어트 또는 운동효과를 원하시는 분들께도 좋은 수업이랍니다주 3회라서 좀더 규칙적으로 운동하실 수 있구요아침시간을 이용하기 때문에하루가 정말 꽉꽉~ 찬 느낌!!운동도 하고 춤도 추고 즐겁게 아침시간을 맞이하면서하루 전체의 활기를 불어넣어 준답니다!!​물론 요새 겨울이라 막 너무 춥고..아침에 일어나기 만사귀찮고...다 그래요.. 다그렇지만!!!!!눈 질끈감고 꾹 참고 일어나서뮤즈 댄스 오전 방송댄스반과 함께 하신다면정말 하루하루가 달라지고한달이 달라지고여러분들의 일상생활 전체가 확~ 바뀔거에요    계획은 연초에만 세운다??노노노~~~생각 났을때 바로 실행하는 것 만큼위대한 계획도 없지 않겠습니까~~~연말이라고 미루지 마시고지금! 생각났을때!! 바로 시작해보시는건어떨까요~은평구일산댄스학원 뮤즈 댄스오전 방송댄스반에서하루를 활기차게 시작해보세요~~연말 보너스같은선물같은 일상이 시작되실거에요(찡끗~) 전화 02.354.5557카카오톡 - 뮤즈 댄스홈페이지 - 뮤즈 댄스 스튜디오SNS(페이스북,인스타)-뮤즈 댄스 스튜디오문의 사항은 전화, 톡, 게시판등등다양하게 이용 가능하시오니~언제든지 문의 주시면 빠르고 친절하게답변해드릴게요!!!!​*12월 해시태그 이벤트도 진행중이오니뮤즈 댄스 SNS (페이스북,인스타그램)을참고해주세요^^뮤즈댄스 스튜디오 페이스북 바로가기뮤즈 댄스 스튜디오 인스타그램 바로가기 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #은평구댄스학원 #연신내댄스학원 #REDVELVET #RBB #방송댄스 #댄스배우기 #뮤즈댄스스튜디오 안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다! 오늘은첫 수업한 아이들 방댄 영상을 들고 왔습니다!​귀여운 아이들 보시며 힐링해보세용♥️​ ■ 수업영상 ■ ​ 키즈 방송댄스 수업 마무리는!아이들의 신체를 늘려주는스트레칭~_~ 아이들과 함께해서행복한 수업 시간이였습니다♥️ 더 많은 친구들과 함께 춤추고 싶으시다면~?😀바로 오셔서 같이 참여하세요😀​️ ♥️많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️​​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​ 안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다​오늘부터 방송댄스 반에 아이 2명이 같이하게 되어활기차게 수업이 진행되었는데요,한 번 보실까요?!⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️​■ 수업영상 ■ 방송댄스 저희 학원 방송댄스반은아이부터 어른까지! 수업 중모두 다 같이 배우면서 서로서로 소통하는수업이 진행되고 있습니다 ​어디서도 볼 수 없는 수업! 몸치!취미! 다 모이세요😄 최선을 다해 수업하겠습니다!​♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~ 다시 돌아온 황금 같은 토요일입니다!!어제 온종일 눈이 내린 탓인지 날씨가 갑자기 추워졌네요 ㅠㅠ꿀 같은 주말이지만~ 내일의 나를 위해 건강을 챙겨야겠어요!!여러분께서도 몸조리 잘하시면서! 다음 주말도 행복하셨으면 좋겠습니다.  제가 이번에 소개해드리는 내용은요! 월요일, 수요일, 금요일 오전마다누구보다 열심히!! 은평구연신내댄스학원 뮤즈 댄스에서 방송댄스를 수강 중이신오전반 회원님들과 선미쌤의 '위너-MILLIONS' 수업 영상입니다~    특히 이번 위너의 노래는 중독성 강한 멜로디와인상 깊은 안무까지 많은 분들이 사랑해 주신 노래인데요!!예쁘신데 멋있기까지 한 선미쌤이 진행하신 'MILLIONS' 수업은 어떤 느낌으로 다가올지 정말 궁금해집니다 ㅎㅎ궁금하면 참을 수 없어요! 바로 은평구연신내댄스학원 뮤즈 댄스의 오전 방송댄스 반 수업 영상을 같이 보도록  할까요?!    'MILLIONS' 특유의 여유로운 멋을 제대로 표현한 우리 선미쌤!!(위너 보다 멋있다고요 ㅠㅠ)그리고 영상에서 실전 무대처럼 열심히 참여해주신 회원님들 정말 대단하지 않나요?!이번 수업 노래는 박자가 느리면서도 전혀 지루하지 않아서~영상을 시청하시면서 의도치 않게 리듬을 타는 나 자신을 발견할 수 있습니다.맞아요.. 제가 그랬어요..ㅎ   선미쌤과 함께하는 뮤즈 댄스 오전 방송댄스반은월, 수, 금 오전 10:30~11:30 시간에 진행합니다!!아래의 시간표를 참고해 주세요 >.<​오전 방송댄스반은 시간대로 인해서 주부님들 대상으로 진행하는 수업이다 오해하시지만~전혀 그렇지 않아요!남녀노소 무관하게 춤을 좋아하는 다양한 회원님들께서 뮤즈 댄스의 오전 방송댄스반을 통해서 재밌는 안무를 수업 중에 있으세요~~오전 방송댄스반은 분위기가 편안하고 화기애애해서처음 오시더라도 부담 없이 수업을 즐기실 수 있습니다!    은평구연신내댄스학원 뮤즈 댄스 오전 방송댄스 반선미쌤의 다른 수업 영상을 보고 싶으시다면!​유튜브 - 뮤즈 댄스 스튜디오네이버 TV - 뮤즈 댄스 스튜디오 구독하기와 좋아요 부탁드릴게요!!    물론 수업 내용에 대해서 궁금하시다면 방문상담을 통해 수업을 직접 확인하시는 방법도 좋겠네요~~​'요즘 유행하는 노래의 춤을 배우고 싶어요!' '다이어트는 해야겠는데 재미없는 운동은 싫어요'하시는 모든 분들!저희와 함께 하실 수 있습니다~~ 너무너무 환영해요!수업은 월, 수, 금 오전 시간대에 수업을 진행하고 있어서아침부터 개운한 하루를 시작할 수 있답니다 ㅎㅎ   날씨가 갑자기 추워져서 활동을 자제하고 싶어지지만.. 이럴 때일수록 체력을 길러야건강한 하루를 지켜낼 수 있다고 생각해요~저희 뮤즈 댄스와 같이 수업을 진행하시다 보면 하루마다 좋아지는 나의 몸 상태를 볼 수 있어요!오전부터 나의 몸을 활기차게 만들고 싶다면? 저희 뮤즈 댄스와 함께해요~~ 전화 02.654.5557카카오톡 - 뮤즈 댄스홈페이지 - 뮤즈 댄스 스튜디오SNS (페이스북, 인스타)- 뮤즈 댄스 스튜디오궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 수업에 궁금하신 점 있으시다면 위에 네이버 톡으로 문의하세요~~빠르게 답변드릴 수 있도록 하겠습니다 ㅎㅎ오전 방송댄스 선미쌤과 활기찬 하루를 시작하고 싶으신 분!저희 뮤즈 댄스와 함께 배워 가요 >.<​ 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #은평구댄스학원 #연신내댄스학원 #일산댄스학원 #댄스학원#방송댄스 #오전반 #다이어트 #커버댄스 #위너 #밀리언즈#뮤즈댄스스튜디오 #취미반 #취미댄스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분 안녕하세요~~ 뮤즈 댄스 스튜디오입니다!!2월의 넷째 주가 벌써 중반을 달려가는데요, 오늘 여러분의 하루는 어떠셨나요??저는 날씨가 조금 흐리고 공기도 탁해서 추욱~ 쳐질 때가 있지만그럼에도 다시 돌아올 주말을 위해 으쌰 으쌰! 힘을 내려고 합니당 ㅎㅎ​글을 보고 계신 여러분들도 날씨에 우중충해서 힘들어하시지 마시고오늘 하루도 힘을 내서 달려보도록 해요!!    그래서 오늘 은평구삼송댄스학원 뮤즈 댄스의 수업 영상은누가 봐도 상큼하고 에너지 넘치는 다이어트 방송댄스반의 수업으로 준비했어요!!수업에서 진행한 안무는 트와이스의 'YES or YES'로 진행했는데요~  한 주에서 제일 힘들기로 유명한(ㅋㅋ) 수요일에 힘이 되었으면 해서!에너지 뿜뿜 다이어트 방송댄스반이 진행한 상큼상큼 트와이스의 안무로여러분께 재밌는 영상과 신나는 기분을 보여드리고자 해요 ㅎㅎ   'YES or YES'는 기존 트와이스의 색을 그대로 유지하면서음악적으로 새로운 시도를 도전했다고 해요!!이러한 노력으로 트와이스의 상큼한 이미지는 그대로 가져가면서 노래의 퀄리티까지 높였다는 아주 좋은 평을 받은 노래이기도 합니다. 정말 대단한 트와이스!!​하지만 이번 노래에서 유난히 언급이 많았던 내용이 있었는데요...바로 어려운 안무였습니다 ㅎㄷㄷ..  트와이스는 'SIGNAL'을 기점으로 안무의 난이도가 점점 높아지는 추세였어요.예전에는 대중성을 사로잡기 위한 쉬운 춤으로 대중을 사로잡았다면!'우리 이 정도는 해요!'라고 보여 주듯이 안무의 강도가 높아졌답니다~~   그렇지만 우리의 다이어트 방송댄스반은 어려운 안무에도 굴하지 않고!!넘치는 에너지로 조금은 어려울 수 있는 수업을 재밌게 즐기셨어요 ㅎㅎ잠깐 봐도 힘들어 보이는 안무를 즐기면서 춤을 춘 다이어트 방송댄스 반..정말 대단하십니다.. 진짜 최고예요 >.<    은평구삼송댄스학원 뮤즈 댄스의 다이어트 방송댄스반은 '열정반' 이라고 불릴 때가 있어요 ㅋㅋㅋ정말 열정 넘치게 춤을 춘다고 해서 불러지게 되었는데요~~이렇게 힘이 넘치는 다이어트 방송댄스반의 중심에는 현민쌤이 정확하고 재밌게 수업을 진행해 주시고 계셔서 회원님들도 즐기면서 수업을 들으실 수 있었습니다!!​이제 슬슬 트와이스의 'YES or YES' 수업 영상이 궁금해지네요~~바로 다이어트 방송댄스반에서 진행한 안무 영상 보고 가실까요??     크으으으!! 역시 열정 넘치는 다이어트 방송댄스 반~~현민쌤의 예쁜 춤선과 정확한 안무 지도 덕분인지점점 실력이 상승하시는 게 눈에 보입니다!!  영상을 보셨을 때 기분이 업되는 느낌 받으셨나요??시청하신 여러분들도 어려울 수 있는 춤을 쉽고 재밌게 배우실 수 있답니다 ㅎㅎ​에너지 뿜뿜!! 다이어트 방송댄스반의 다른 영상을 보고 싶으신가요??유튜브 - 뮤즈 댄스 스튜디오네이버 TV - 뮤즈 댄스 스튜디오위의 링크를 통해서 은평구삼송댄스학원 뮤즈 댄스의 다른 수업 영상도 시청하실 수 있습니다 ~여러분의 많은 좋아요 와 구독 부탁드릴게요 >.<   이번 수업 영상은 2개의 영상을 소개해 드렸는데요~다이어트 방송댄스반은 아래의 시간으로 두 번 진행하고 있답니다! 매주 화요일, 목요일 pm 20:00 ~ 21:00or매주 화요일, 목요일 pm 21:00 ~ 22:00주 2회 수업​따라서 하교나 퇴근하시고 나서 수업을 참관할 수 있는 시간의 선택지가 많다 보니,여러분들도 시간에 부담 없이 재밌게 수업에 참여하실 수 있어요 ㅎㅎ    수업내용에 대해서 궁금하신 게 있으시다면, 아래의 연락처를 통해서 연락 주세요.문의하신 내용에 대해서 친절하게 도움드리도록 하겠습니다!!원하신다면 방문하셔서 직접 수업을 확인하실 수도 있으니까요~~부담 가지실 필요 없이 연락 부탁드릴게요 ㅎㅎ 전화 02.654.5557카카오톡 - 뮤즈 댄스홈페이지 - 뮤즈 댄스 스튜디오SNS (페이스북, 인스타)- 뮤즈 댄스 스튜디오궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 찾아주신 저희 블로그의 포스팅에서 바로 문의하실 수도 있어요!위의 네이버 톡 톡으로 문의하시면 빠르게 답변드리겠습니다~~   매주 화요일과 목요일에 진행하는 다이어트 방송댄스 반!!수업도 너어무 재밌게 진행하지만~ 회원님들도 모두 친절하시고 재밌으셔서처음 오시더라도 어색함 없이 놀러 가는 기분으로 춤을 배울 수 있어요~~  여러분과 저희 뮤즈 댄스가 함께하는 날이 빨리 다가왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ한 주 한 주가 지루하고 설날 후유증으로 재밌는 다이어트가 필요하다면??저희 뮤즈 댄스 스튜디오 다이어트 방송댄스반에서 같이 즐기면서 다이어트해요~ 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14   #은평구연신내댄스학원 #은평구댄스학원 #연신내댄스학원 #삼송댄스학원 #다이어트 #방송댄스 #트와이스 #YESorYES #뮤즈댄스 #뮤즈댄스스튜디오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​대전댄스보컬학원 둔산본점에서는여자 방송댄스! KPOP DANCE 수업이 진행되고 있어요~학생반 월.수 7시~8시성인반 월.수 8시~9시전문입시반 월.수 7시~8시 + 금 8시~10시​사진들을 보실까요~~​​ 학생 방송댄스반은 수강생들이 어마어마하게 많죠~~다들 열정적으로 참여해주고 계시답니다!    아래부터는 성인반 수업 사진입니다!​​ 춤을 처음 춰보시는 분들도 재미있게 차근차근따라오실수 있는 성인반 수업입니다!언제든 문의 주세요~~​​​​​​​[문의] 1호점 둔산본점 070-7773-2343 / 010-7278-2343 (24시간 상담가능) 2호점 은행점 042-221-1020 / 010–3132-3408 (24시간 상담가능) 3호점 대전연기모델학원 무대시설 , 녹음실 / 010-9083-6125 (24시간 상담가능)4호점 도안점 - 070-7773-2343 / 010-7278-2343 (24시간 상담가능)  [Kakaotalk ID] @kskz0107 [ contact ] Facebook Message or alivetanzer@naver.com  주소 [address] : ●1호점 둔산본점 - 대전댄스보컬학원 대전 서구 둔산동 1044번지 (곱창가, 타임월드 옆 하나빌딩) 5층  ●2호점 은행동 - 대전댄스보컬학원 대전 중구 은행동 52-1번지 북새통, 루밍카페건물 3층  ●3호점 대전연기모델학원 & 무대시설,녹음실대전 중구 은행동 45-11 (중구 중앙로 170번길 8) 대전댄스보컬학원 은행동점 바로 앞건물 / 은행동 MLB 매장 2층●4호점 대전댄스보컬학원 도안동점대전 서구 도안동 874 6층 ( 목원대학교 앞)  ​​​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[실용무용예술학부] 2017년 10월 진로체험학교 - 재즈 & 왁킹 & 코레오그래피 & 방송댄스 & 걸스힙합실용무용예술학부에서는 재학생들이 멘토로 나서 청소년들의 진로체험학교를 실시하고 있습니다.10월 28일 토요일에 진행될 실용무용예술학부에서는 재즈댄스, 왁킹, 코레오그래피, 케이팝/방송댄스, 걸스힙합이 동시에 진행됩니다.관련 무용전공에 진학을 꿈꾸고 있는 고교생이라면 지금 바로 신청하세요~!!﻿​​일시: 2017년 10월 28일(토) 오전 10 ~ 12시장소: 예술학교 예술관 (9호선 양천향교역 2번 출구 직진 5분 이내 위치)대상: 고2, 고3, 입시 대상자​[실용무용예술학부] 2017년 10월 진로체험학교 - 재즈멘토: 최은조 ​​(EunJo)2015 충북 페스토리 고등부 1등 2017 충북 페스토리 성인부 재즈군무 단체 1등 Dance connection guest showLevel up performance부문 2등평창동계올림픽 플래시몹 퍼포먼스 참여강의내용: 안무에 자신의 감정 표현하기[실용무용예술학부] 2017년 10월 진로체험학교 - 왁킹멘토: 최인경 (Funny Choi)Take on Battle vol.1 2nd WinnerFresh off vol.1 Best 8Dance connection Guest showDO9 Battle vol.1 Director 및 MCGrooberry 100Dancer Promotion 촬영강의내용: 댄서들에게 정말 중요한 음악의 이해와 음악을 어떻게 들으며 자신의 춤을 표현하는 지를 왁킹이라는 아름답고도 파워풀한 장르를 통해 교육.[실용무용예술학부] 2017년 10월 진로체험학교 - 코레오그래피 멘토: 정현수인비지블 8주 프로젝트 코레오그래피 초청강사2015 흥타령 춤 축제 청소년부 장려상천안시 청소년 졸업공연 LAST19 주최펀댄스 집안배틀vol.2 게스트쇼펀댄스 파티vol.3 게스트쇼강의내용: 노래의 분위기와 가사를 표현하고 몸의 반동과 팝을 이용하여 안무해보기[실용무용예술학부] 2017년 10월 진로체험학교 - 방송댄스 멘토: 이진경 (Jinkyung)코코소리 '절묘해' 백업 활동피에스타 'Apple pie' 백업 활동김완선 단독콘서트 댄서개그맨 김준호&김종민 'Good zombie' 유희열의 스케치북 백업 댄서황인선 'rainbow' 백업 활동강의내용: 기본기를 통해 방송안무를 진행해 기본기의 중요성 습득.[실용무용예술학부] 2017년 10월 진로체험학교 - 걸스힙합멘토: 김채림 (Cherry)GS 왓슨스 바이럴 광고 영상 촬영 2017 World Of Dance 본선 참가2017 Fe-Story 댄스 경연대회 단체 3위THE WAY OF ONE vol.2  게스트쇼강의내용: 짧은 루틴을 활용하여 걸스힙합이라는 장르에 쉽게 다가가기[실용무용예술학부] 2017년 10월 진로체험학교 - 재즈 & 왁킹 & 코레오그래피 & 방송댄스 & 걸스힙합 신청하러가기 ▶ http://www.koreaart.ac.kr/life/noticeView.asp?idx=22158&pageNo=1&searchKeyword=스타사관학교!!! 서울호서예술실용전문학교홈 학교생활 공지사항 학교생활에 필요한 여러가지 소식들을 알려드립니다. 2017-10-10 <실용무용>재즈댄스,왁킹,코레오그래피,케이팝-방송댄스,걸...www.koreaart.ac.kr청소년을 위한 학교방문공연! 갬블러크루 비보이댄스여행!서울시대표비보이단갬블러크루 #학교방문공연 #청소년공연 #비보이공연 #비보이섭외 #학교폭력예방 #비보이섭외 #갬블러크루 #힙합공연 #디제이공연 #비트박스공연 #스트릿댄스공연 #공연팀섭외 #중학교공연 #중학생공연 #참여공연 #자유학기프로그램 #찾아가는공연 #공연기획사 #오늘의공연 #여름공연 #댄스공연 #댄스학원 #방송댄스 #락킹댄스 #힙합댄스 #공연 #힙합 #대학축제 #레크레이션 #학교축제 #초등학교공연#고등학교공연#학교공연 #학생참여공연 ​안녕하세요. 갬블러크루 이팀장 ^^ 입니다. 오늘은 2017년부터 서울교육청 예술꿈버스, 사업으로 시작해, 20개 초등학교, 중학교를 방문하여 진행한 갬블러크루와 함께하는 비보이댄스여행을 소개하려합니다. ^^​예술꿈버스는 서울시 교육청에서 운영하는 찾아가는 공연의 하나인데요, 2017년 공모사업을 마지막으로 18년과 19년에는 진행하지 않았답니다.ㅜㅜ  17년도에는 서울교육청에서 서울에 위치한 초중고에 문화생활을 할 수 있는 지원금을 지원했다면, 그 이후 부터는 학교 자체에서 예산을 집행하여 공연을 진행하는 방식으로 진행되었다고 보시면 됩니다. ^^​아직까지도 서울교육청에서 공연을 소개하는 사이트에 등록이 되어있어서 그런지, 매년 4월-12월 서울에 위치한 초중고 담당 선생님들께서 연락을 주십니다. 매년 7회-10회정도 공연을 하고 있습니다. ^^총 30개 예술단체가 등록이 되어있는데요, 갬블러크루는 1번 제일 처음에 등록되어 있어서 그런지 매년 꾸준히 문의전화가 늘어나는것 같습니다. ㅎㅎ  서울교육청 예술꿈버스 공연소개 2019년 1월1일이 어제같은데, 벌써 6월입니다. ㅜㅜ 오늘은 예술꿈버스의 첫번째 시작인 은평구 신사초등학교 공연을 소개해드리겠습니다. ㅎㅎㅎ 갬블러크루는 장충동이 연습실겸 사무실인데요, 신사초등학교 라는 얘기만듣고 강남구신사동만 생각하고 있었답니다.. 공연 전날, 선생님께 주소를 여쭈었는데 은평구더라구요, 문의하지 않았다면 엄청 큰일날뻔 했다는.......     학교에 도착해서 짐을 풀어두고 공연에 필요한 물과 음료를 사러 가는길입니다. 학교 담장쪽으로 장미꽃이 활짝 피어있는게, 날씨도 좋고 기분도 좋졌습니다. 그리고 학교 앞에는 초등학교부터 시작해서 반경 1km까지 안전지도를 만들어 두었는데, 이건 아이들끼리 돌아다니면서 만든거라고 합니다. 참 잘만들었죠? ㅎ      오늘공연은 좀 특별합니다.... 교실공간이나, 동아리실, 체육관강당이 아닌, 농구코트장을 무대삼아 태양을 피해 구령대 계단쪽 앞에서 공연을 준비합니다. ㅎㅎㅎ 계단쪽으로 초등학교 3학년부터 6학년까지 모든 아이들이 앉고 나면 공연을 시작하기로 합니다. ㅎㅎㅎ 공연에 음악을 담당할 디제이 제스티가 음악을 테스트하고 있습니다. 사진은 아이들이 점심을 먹고 조금씩 앉고 있는 중인데요, 아이들이 다 앉았을땐 꽉~~찼답니다.       전문사회자가 아이들이 집중할 수 있도록 분위기를 이끌고, 디제이의 라이브 음악에 맞춰, 다양한 제스쳐를 배워봅니다. 힙합문화를 조금 배우고나서, 해설이 있는 브레이킹 공연으로 이어지는데요, 3명의 댄서와 사회자, 디제이가 다양한 힙합음악에 맞춰 탑랍, 업락, 풋워크, 프리즈 , 파워무브 등 동작들을 쉽고 재미있게 설명하며 공연을 이끌어 갑니다.   이렇게 처음 공연을 통해, 아이들은 자신의 표현력을 자연스럽게 표출하고 친구들과 함께 소통하며 공감대를 형성하는 방식으로 공연에 참여할 수 있습니다.      힙합에는 4대요소가 있습니다. 1.엠씨 2.디제이. 3.그레피티. 4.비보이(스트릿댄스) 오늘공연은 공연을 여행하는 듯한 느낌으로 관람할 수 있도록  다양한 볼거리를 구성하였습니다. 그레피티를 제외한 힙합의 모든 요소들을 이번 공연안에 한번에 관람할 수 있다는 엄청난 장점이~~^^  디제이 제스티와 함께 무대를 열어주는 비트박스 공연도 있는데요, 이날은 마이크상태가 너무~~~~ 안좋아서 양해를 구하고 제외했답니다. ㅜㅜ      오늘의 하일라이트!!! 바로 아이들이 주인공이 되는 시간으로, 춤에 관심이 있거나, 혹은 오늘 나만의 끼를~~ 표현하고 싶은 친구들은 ~~ 아래로 나와주세요~~~ 라고 하자, 너무 많은 아이들이 참석해 줬습니다. 단순하게 춤을 배워보는 시간이 아닌, 전문사회자와 갬블러크루가 아이들과 소통하며 내면의 끼를 자연스럽게 발산 할 수 있도록 유도하고, 객석에 있는 아이들역시 서로를 응원하며 하나되는 공연을 함께 완성해 나간다는 아주 의미 있는 프로그램 입니다.  아~ 주 예전부터 전국의 초중고 학교를 방문하여 수천회의 공연을 진행했는데, 거의 모든 선생님들, 담당자님들이 좋아하시는 프로그램중 하나 입니다. ^^  갬블러크루와 간당한 브레이킹 동작을 체험하고, 전교생 앞에서 자신만의 끼를 발산하는시간~~~~ 아이들이 개인기를 할때마다 다들 옆돌기를 많이 하더라구요. ㅎㅎㅎㅎ 체육선생님께서 아이들에게 옆돌기를 아주~~~ 잘 가르쳤나 봅니다. ㅎㅎㅎㅎ    공연의 마지막을 소개하고 있는 갬블러크루 비보이 리프(응혁이형) 마지막 파워무브 디엔드(김연수) 신사초등학교 학생들과 선생님들께서 모두 손을 머리위로 올리고~~ 한번더~~ 라고 앵콜 공연까지 외쳐 주셨답니다. 공연을 하다보니 40분이~~ 금방~~ 지나가고 45분간 공연을 진행한건 비밀~~이죠 ㅎㅎㅎ     공연이 끝나고, 아이들에게 다들 다음에 또만나요~~ 라고했는데, 바로 오더니 사진찍어주세요~ 멋있어요~재밌었어요~ 라고 합니다. ㅎㅎㅎ 오늘의 초통령은 응혁이형 ㅎㅎㅎㅎㅎ다른 멤버들보다, 응혁이형한테 다들 많이 가더군요 ㅎㅎ 아직 젊은 비보이 응혁이형 ㅎㅎㅎ​갬블러크루의 비보이댄스여행은 당초1부-3부까지 3시간 프로그램으로 구성되어 있습니다.아이들이 직접 춤을 배워보고 함께 퍼포먼스를 만들어 공연하는 프로그램과, 직접 공연을 관람하고,  댄서라는 직업에 대해서 이야기하고 자신의 고민을 이야기하는 프로그램인데요,댄서들이 거의 20명이 넘게 움직이고, 프로그램 시간도 길다보니, 이렇게 40분 프로그램으로 각색하여 움직이고 있답니다. ^^ 2016년에 인생나눔교실로 시작한 공연이 이렇게 발전하여 아이들을 위한 공연으로 변화하였습니다. ㅎ 신사초등학교서울특별시 은평구 신사동 98-32  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요 :-)서울에서 가장 큰 방송댄스.스트릿댄스 모임 댄스월드 입니다. 댄스월드는 사당점 / 건대점 / 홍대점 / 숙대점 / 강남점 총5곳에서 운영중이며 춤을 배우고싶지만춤 학원을 다니기엔 진도를 못 따라갈까 부담이되고 비용적으로 부담이 되시는 분들을 위해 만든 댄스동호회입니다.댄스학원보다 훨씬 저렴한가격으로 프로댄서들에게 높은수준의 레쓴을 받고 친목을 다지는 친목+댄스 댄스동호회 입니다.   가입 조건 : 20대, 30대 춤을 사랑하는 사람이라면 누구든!!연습 방식 : 프로 강사님에게 수업배우기 + 개별연습 + 친목​​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  댄스월드 강남점은 평일 2개 모임, 주말 1개 모임으로 총 3개의 모임이 진행중입니다!!평일은 월요일 팀 매드홀릭, 목요일 팀 아레나로 구성되어 있고주말은 Pop up class로 구성되어 있습니다.​자 그럼 각 모임별 시간표를 알아볼까요!!!?? ㅎㅎ​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 평일 팀 프로젝트 모임 -​< 월요일 - 팀 매드홀릭 모임 >​   ​< 목요일 - 팀 아레나 모임 >   ✔︎프로젝트란??(8:50~9:50)- 공연 및 행사 기간에는 참여자를 지원받아 강사님과 함께 공연을 준비하는 시간입니다.- 공연 및 행사가 없는 기간에는 회식 및 타장르를 배우는 시간이 됩니다.​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Pop up class 주말 모임 -​   토요일 올장르 댄스 모임 스트릿댄스와 무용- (힙합댄스 , 얼반댄스, 락킹댄스, 재즈댄스, 현대무용 등 다양한장르)​​일요일 방송 댄스 모임- 보통 2주단위로 곡 1절의 진도를 나갑니다.​​✔︎ pop up class를 신청 할 경우 토요일, 일요일 모임을 모두 중복 참가 가능하십니다.✔︎pop up class 같은 경우는 2시간씩 진행됩니다.✔︎팝업 클래스 같은 경우는 24시간 항시 모집중입니다.​---------------------------------------------------------------------------------------------​#강남점 원하시는 모임 선택후 카톡 부탁드립니다:)#이외에 사당점,숙대점,건대점 문의는 카톡으로 부탁드립니다​카카오 아이디 홍대점,강남점, 사당점,분당점 : qorcks5카카오 아이디 숙대점,건대점 : seola7990kakao 플러스 친구 : danceworld​참여 원하시면 지점,요일 선택후 카톡 보내주세요^^작은 문의사항도 환영합니다♥ 2021년 8월 아르헨티나탱고 입문반 왕초보 클래스앙땅 89기 대표강사 직강* 20대 30대 주축, 40대 후반까지 (50대 이상은 토요 중년탱고 골드멤버쉽으로 신청해주세요~~)​8월 5일 목 개강 4주 : PM 7시10분~8시 (4주)1. 목요반 주1회 4주 : 첫등록 할인가 8만원2. 목요반 주1회 4주 + 온라인강좌 입문1달 : 12만원 -> 10만원3. 친구 또는 커플등록 특별할인 : 주1회 4주 첫등록 할인가 14만원(1인당 7만원)* 9시~10시에 이어지는 멤버쉽 연습시간에 무료로 함께 참여하실 수 있으세요~~​* 20대~49세까지 자율등록이며 50대 이상 분들은 토요중년탱고 골드멤버쉽!상담없이 등록하시는 50세 이상이신 분들은 목토 그룹레슨에 참가하실수 없습니다. 2021년 7월 목요반 수업풍경 * 선착순 마감이예요. 등록 서둘러 주세요~* 장소 : 서울 마포구 잔다리로 36-1 동강빌딩 지하 (50평 댄스스튜디오)오시는길 자세히보기 클릭~​등록 및 문의전화 : 010-2285-4588 로레나샘 (문자 주시면 확인 후 바로 연락 드려요~)신청방법: 입금해주신 후성함 / 연령대(40대이하 확인용) / 성별 / 입금일 / 신청요일 을 문자로 보내주세요~!​* 입금 후 수업 시작 하루전까지 행정수수료 1만원 제외 후 환불 가능, 수업시작 당일 이후에는 환불되지 않습니다.​ ​편한복장으로 댄스화만 준비해 오시면 되세요~~다른 실내용 댄스화가 있으신 분들은 첫시간에 가지고 계신 댄스화만 준비해오시면 되시고요,댄스화가 없으신 분들은 아래 영상을 참고하셔서 준비해 오시거나실내화를 준비해오시면 되세요~~슈즈 문의 : 010 2285 4588 로레나샘https://youtu.be/rL6zwjlqu9U ​모두들 잘 아시다시피1. 열이 있으시거나 기침, 몸살, 호흡기 이상이 있으신분들은 수업에 참여하실 수 없습니다.2. 해외를 다녀오셨거나 해외입국자 접촉 및 감염 가능성이 있으신 경우 신청을 미뤄주세요.3. 다수가 밀집해 마스크를 벗고 운영하는 클럽등을 다니시는 분들은 신청을 미뤄주세요.4. 조금이라도 감염 가능성이 있는 장소나 사람들과 접촉한 경우 다른사람들을 위해 수업신청에 신중해주세요.​8월 등록하시고 수업에 들어오시는 분들께서는1. 강의실에서 손소독, QR체크인 및 발열체크, 수업전후 소독액으로 손씻기 필수2. 수업 및 쁘락시간에 마스크착용 필수 (올바른 마스크 착용을 하지 않으시는 분들께는 퇴실 요청이 있을 수 있습니다.)3. 되도록 다른 사람들의 물건을 만지지 않고 어쩔 수 없는 경우 바로 손소독 (연습실 내부에 비치)4. 되도록이면 1미터 간격을 최대한 지켜가면서 인사 및 수업하기5. 안전한 시점까지 당분간 뒤풀이 등 함께 마스크 없이 음식물을 나누고 대화하는 자리는 운영하지 않습니다.​ 프로페셔널 탱고마스터 & 무용수 앙헬 아릿다 & 로레나사단법인 한국아르헨티나탱고협회 (KATA) 이사앙헬탱고 대표전 프로페셔널 탱고공연단 라디비나 (La Divina) 안무가아르헨티나 부에노스아이레스 현지 탱고수학 (부에노스아이레스 세계대회 참가)Tango 국제지도자 자격증[INTERNATIONAL PROFESSOR LICENSE]​방송안무, 출연 외 다수 경력서울, 발리, 도쿄, 후쿠오카, 히로시마 등 국내외 국제탱고페스티벌 초청공연 & 극장공연 다수서울, 도쿄, 부산, 일산, 분당, 마산, 진주 등 국내외 워크샵 다수강습경력 13년차 6천시간 이상  몸치를 위한 몸치탈출 워크숍을 매달 운영하는직장인을 위한 댄스 동호회 댄스플입니다 ! 사실 몸치뿐만 아니라 춤과 친목을 위해 오는 분도 많죠 !춤으로 하나되는 댄스플 ! 어느덧 4월 20일입니다.춘곤증을 이제 막 이겨내나 싶었는데벚꽃은 지고 봄을 뒤로한 채 여름이 오려하네요.(입하는 5월 5일 !)하지만 댄스플의 4월 시즌은 이번주부터 시작합니다 ! 시즌전에는 언제나 해야하는 것이 하나 있죠.바로 방송댄스 투표 !댄스플에서 방송댄스 장르는언제나 최고 인기 장르 중 하나입니다 !실제로 방송댄스 안무를 배우려다 댄스플을 찾아오시는 분들이 많습니다 ~이번 4월 시즌은 총 7개팀이 방송댄스 장르를 선정해주었습니다.평소에는 두개 조로 전체 투표를 나누어선정했었습니다만이번에는 종합 투표로 진행해 보았습니다. 중복을 제외해도 신청곡이 무려 30여개의 곡이....투표 항목 자리가 모자라..눈에 띄는 점은역시 기존에 진행했던 노래도 많지만,방탄소년단의 노래가 유독많이 눈에 띕니다.하지만 결과는..? 역시 스타일리쉬한 안무가 많은박재범의 노래들이 상위권을 많이 차지하였습니다.작년부터 이어지는 박재범 안무는 인기는 건재하네요.노래의 인기와 안무의 인기는 조금 다른 걸로 ~  이번 시즌 방송댄스 투표 최다득표곡박재범의 몸매 ! 유튜브에서 보려니성인인증이 필요한 ㄷㄷ.. 2위곡은역시 박재범의 all i wanna do(이 곡도 성인인증이..)all i wanna do는 작년에 버스킹 프로젝트 때단체 퍼포먼스로 진행했던 곡입니다.댄스플 외에도 다른 여러 댄스 스튜디오에서도 단골 수업곡으로 나오는 노래입니다.아직까지 그 인기가 식지않고 유지되었지만기존에 배운 분들이 많아서 어떻게 될지 모르겠네요 ~  3위곡은 언니쓰의 맞지?가 선정되었습니다.예능 프로그램 언니들의 슬램덩크 시즌2에서언니쓰들의 곡인데요,현재 전체 안무가 나왔지만,뮤비나 다른 무대영상은 없고프로그램 편집영상만 있어 따로 영상을 올리진 못하네요 ~4위는 블락비의 yesterday 입니다.예전에 지코노래와 블락비 노래도댄스플 방송댄스 수업곡으로 간간히 선정한 걸 감안하면4위 곡이지만 충분히 이 노래를 선정하는 팀이 있을 듯싶습니다  혹시 배우고 싶은 방송댄스 안무가 있나요?댄스플에서 배워보시는 건 어떠세요?직장인을 위한 방송댄스 동호회 댄스플 !언제나 새로운 얼굴의 참여를 환영합니다 ~ www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com​안녕하세요 도담댄스아카데미학원입니다.​2019년 6월 30일시흥시와 시흥문화원에서 개최한 <연성문화제>마지막날 "문화의 날"우리아이들이 발레무대에 올랐어요​초등학생 1학년 친구들이 한달동안정~~~말 열심히 준비한 무대에요​  ​사람들많은 무대가 처음일텐데도최선을 다해 준비한 무대를 마쳐준 우리아이들 모습이에요​  ​더운날씨에 힘들만도 한데웃음을 잃지않고 기다려주고 있어요^^   ​  ​  ​우리 친구들한달동안 동작외우느라 너무너무 고생많았어요  ​​​도담댄스아카데미에서는5~7세 , 초등학생 K-POP 수업이 준비되어있어요궁금하신 내용이 있다면 고민하지마시고 문의주세요^^​   기타문의사항은 010-2801-5178 전화 또는 카카오톡 minj0128로 문의주세요 ​안녕하세요~!오늘은 많은 분들이 희망하고 있는실용무용과에대해서 알아보겠습니다!​댄서, 케이팝안무가 등 댄스전문가로진로를잡은 분들은 어떤대학이 가장 유명한지,혹은 실용무용으로 상위권대학은 어디인지여러 가지가 궁금하실 것 같은데요.댄서활동과 취업에 포커스를 맞춰적합한대학과 선택 기준까지 알아보도록하죠!​ ​많은 예술계열중에서도 실용무용의 경우실력과 경력이 학력학벌보다 무조건적으로우선되는 분야입니다!그렇기때문에 대학 선택에 있어서도실력을쌓을수있고 댄서로서 다양한 활동이가능한 곳으로 알아보셔야하는데요~​실력을 쌓기위해서는 이론보단 실기위주로수업이 구성되어 있어야 하고활동을 위해선 실제 필드로 이끌어줄멘토, 교수님이 계셔야겠죠!​ ​이러한 두가지 조건으로 인해실용무용과는 이론이 많은 일반대학보다 실기위주커리큘럼의 전문학교가훨씬 유명하다는 사실! 잊지 마세요~그렇다면 어떤 학교가 가장 적합할까요?​인서울 실용무용과 중에서남다른 커리큘럼과 교수진을 자랑하는 학교인한국예술사관학교를 추천드립니다!48년간의 예술인양성 교육을 이어오고있는예술 학교입니다,​예술과 관련없는 또는 계열이 다른전공이 섞여있는타 학교들과는 달리 한예사에서는실용무용과, 실용음악과, 모델과,연극영화과,엔터테인먼트과만 집중적으로 교육해대중문화예술전문인을 양성하고있습니다~​ ​일반대학과 동등한 2년제, 4년제 학위를교육부장관명의로 취득할수있는 한예사실용무용과에서는 스트릿댄와 케이팝댄스로전공선택이가능하며 방송댄스, 힙합, 락킹, 왁킹,비보잉, 하우스, 걸리쉬, 얼반 등 실용무용에 속한여러 장르들을 기초부터 배워갈수있습니다!​정규수업만으로도 실력을 쌓아갈수있는실기 위주의 교육이 이루어지고 있으며추후 폭넓은 진로진출을 위해서 댄스수업외공연, 퍼포먼스 연출 등의 교육도 진행하고있어무대, 방송, kpop관련 전문가로 취업 또는교육자로서의 역량도 채워나갈수있습니다.​ ​한예사 실용무용과를 담당하는 교수님들께선현재 국내유명기획사 JYP, 빌리프랩, 브랜뉴뮤직,카카오M, HOW, 브레이브 등에서글로벌 kpop스타들의 안무와 댄스트레이닝을담당하고 계신 분들입니다!​외부에서 쉽게만나볼수없는 엄청난 댄서분들에게1:1 수준별 맞춤으로 트레이닝받으며실력을 쌓아갈수있고 댄서, 안무가로서의자질까지 배워나갈 수 있습니다~​철저한 트레이닝 시스템안에서 실력을 키워온재학생들은 한예사 자체 기획사와 교수님들을 통해 국내외 대형콘서트, 방송무대, 촬영현장, 국내외 kpop축제무대에 오르며전문댄서로서의 경력을 쌓아가고있습니다!​ ​일대일 트레이닝, 정기공연, 프로모션영상제작,방송촬영, 콘서트 등 실전무대기회까지어떻게 모든 학생들이 참여할수있을까요?​한예사 실용무용과에서는 30명내외잠재력을 지닌 인재를 선발하고있어100명가까이 모집되는 타 학교들에 비해학생 개개인이 가져가는 트레이닝시간과실전활동 기회가 동등하게 주어집니다!​고3, 고졸학력이상부터 지원할수있고성적반영없이 100%실기와면접으로신입생이 선발되고 있는데요!1:1시험이며 평가기준은 앞으로의 성장가능성과의지와 열정, 그리고 인성이라 하니학원 경험이나 고액의 입시 안무 없이도지원할 수 있습니다!​ ​실용무용과 진로에대해 고민하고있거나한국예술사관학교에대해 궁금한고2~3학년 학생들은 홈페이지에서입시자료신청과 진로체험학교를 통해알아보실 수 있습니다!​공식홈페이지 QnA와 입학담당선생님들과카카오톡상담, 전화상담을 통해서도 문의해 보실 수 있으니 참고하세요~​실용무용과 입시계획이있는 모든분들!오늘 알아본 두가지 기준 잊지마시고한국예술사관학교를 통해 세계무대에서활약하는 댄서가 되시기 바랍니다~ ﻿안녕하세요~​이지댄스 미이점 소식지​"이.미.소"입니다.​​​저번주에 비가 많이 내려서 여러분들이 걱정 되었는데요...​괜찮은신가요? ㅠㅠ​저는 ​비오는날을 좋아하지만 ​저번주처럼 비가 온다면 조금은 무섭네요.​​​요즘 음악방송을 보다보면 남자 아이돌 그룹이 ​댄스를 하는것을 볼수가 있는데요.​칼군무로 딱딱 맞춰서 댄스를 하고 있는것을 보면​저도 댄스를 배워보고 싶은 의욕이 활활 불타오르네요​​​​하지만!!!!!​댄스를 배워보고 싶은데 어디서 배워야 할지 모르겠고​처음 접하는 분들은 잘 할수 있을지 걱정을 하고 계실것같은데요​.​이지댄스 미아점에서 여러분의 걱정을 날려드리겠습니다.​​​이지댄스 미아점은 초보자들을 위한 커리큘럼으로​댄스를 처음 접하는 분들께 쉽게 따라할수 있도록 알려드리고 있습니다.​또한 역동적인 안무를 하기때문에 다이어트에도​큰 효과가 있다는 사실 알고 있었습니까?​ ​요즘 음반깡패! 컴백만 했다하면 1위를 하면서 ​3사 방송국에서 3관왕을 하고 있는​최고의 남자 이이돌 그룹인 엑소를 이지댄스 미아점에서 알려 드렸습니다.​역시 회원분을은 엑소를 한다고 하니 기뻐하셨구요.​댄스에 대한 열정 또한 엄청났습니다.​​이날 저는 엑소의 인기를 실감하게 되었습니다.....​물론 저 역시 좋아하고 기뻐했지만요~~~ ^^​ ​​​EXO - Monster (cover) - 은경T (beginner's class)오후 07시 20분이지댄스 미아점​ ​EXO - Monster (cover) - 은경T (beginner's class)오후 09시 40분이지댄스 미아점​​역시 남자 아이돌 그룹이다보니 댄스에 힘이 들어가면서​칼군무를 하는 저와 회원님들을 보니 ​너무나 뿌듯하더군요~ ㅎㅎㅎ​왠지 멋져보이는것 같기도 하구요....ㅎㅎㅎ  저희 이지댄스 미아점에서 화목반 신규반이 오픈 되었습니다. 시간은 PM 6:10, PM8:30​무료체험으로 진행되고 선착순이 20명이니​여러분 빨리 신청하세요~ ​이벤트 참여하기​​이지댄스 미아점에서 7월 이벤트 진행중입니다.​​여러분들도 참여할수 있으니 빠르게 참여해주세요~~​​이벤트 참여하기​​이제 운동을 하면서 취미로 댄스를 배우며​​멋져보이고 싶다면 바로 상담부터 받아보세요~~ ​ ​상담문의 ​02-989-4111​안녕하세요 반갑습니다 무브댄스 수원점 입니다.보시게 될 수업영상은 현재 화/목 오전 10시30분 과 오후 3시 수업으로60분 수업 구성되어 진행중인 방송댄스 취미 기초반 수업영상입니다.한주분량의 수업으로 매주 다른 곡을 배우실수 있으며,누구나 조건 제한없이 참여가 가능한 수업이니 관심 있으시다면,언제든지 학원으로 방문해주셔서 상담 받아보시길 권유드릴게요!<10:30> <15:00> Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 체리블렛 Q&A Class : 화/목 오전 10시30분 & 오후 3시 [방송댄스]Dance Practice by Haru춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545  안녕하세요 무브댄스 회원 여러분!수원무브댄스학원 입니다 .소개해드리고자 하는 수업영상은 현재토요일 오후 2시부터 진행하고 있으며, 두시간의 수업구성으로기초 취미로 즐기실수 있으며, 참여에 조건제한 없이 이용가능한 방송댄스 수업입니다. 궁금하신 점은 언제나 학원 인포로상담 또는 전화 문의 주세요~ Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : KDA - POP/STARSDance Practice by JinnyClass : 토요일 오후2시 A Studio [방송댄스]춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 ​코로나 때문에 저희집 7살된 딸래미는 좋아하는 놀이터도 못가고... 계속 유치원이랑 집만 왔다갔다하니깐 많이 심심해하더라고요.저희 딸은 같은 나이대의 다른 여자애들이랑은 다르게 그림을 그리거나 인형놀이하는 취미는 별로 없고,원래 뛰어놀기를 좋아하고 남자아이들이랑 더 잘어울리는 다소 와일드(?)한 성격이라 더 답답해했지요ㅠㅠ애 아빠나 저나 회사퇴근하고서 아이랑 놀아주려고 해도 사실 힘에 부치고, 간간히 주말을 이용해 실내형 키즈카페만 이용하곤 했었는데요.이렇게 코로나가 길어지고선 이대로는 안되겠다 싶더라고요.이 참에 실내에서 아이 취미삼아 운동 다닐데는 없나하고 알아보았는데, 집에서 멀지않은 곳에 한울국가대표라고 태권도 학원이 있더라고요!근데 일반 태권도장이랑 다르게 다양한 체육 프로그램들을 진행하고 있어 울집 꼬마아가씨가 다니기에 딱일것 같아 상담을 잡았답니다.​ ​​파주태권도 한울국가대표는 한빛마을6단지 건너편 굿뜨래마트 5층에 위치하고 있었어요!찾아가본 체육관 내부는 엄청 넓더라고요. 5층 전체를 한울국가대표에서 사용하고 있다고 하네요~코로나때문에 관내는 항상 청결하게 소독하여 청소를 매일 진행하고 있고, 손소독제와 공기청정기 비치, 운동전 손씻기와 마스크착용 등최선을 다해 아이들 안전을 위해 노력하고 계시더라고요~​​​​ ​​관장님은 태권도 국가대표 선수 출신으로 전문성 갖춘 분이시라 품새부터 꼼꼼히 잡아주며 처음부터 아이가 체계적으로 태권도를 배울수 있을것 같았어요!저희 아이의 성격이나 특성에 대해 물어봐주시고, 태권도장내 체육프로그램 설명까지~상담시간은 무려 한시간이나 넘게 꼼꼼하게 진행되었어요!제 입장에선 아이를 처음 학원에 보내게 되는 거고, 유치부 태권도는 어떻게 운영되는지 혹시 초등부아이들에게 치이지는 않을지 걱정도 많고 궁금한것도 정말 많았는데요.관장님이 제 이야기도 잘 들어주시고 질문에 대한 대답이나 상담도 아주 자세하게 해주시더라고요^^​​​ ​​​​파주태권도 한울국가대표는 태권도 전문 지도자분들이 11명이나 된다고 하는데, 제가 상담갔을 때 본 분들은 관장겸 사범이신 남자 선생님 한 분이랑 굉장히 젊어보이시는 남자사범님도 한분 계셨고, 유치부 담당이라고 하시는 여자 사범님이 계셨어요.유치부담당 여사범님도 태권도 선수 출신이라고 하시더라고요. 제일 마음에 들었던건 유치원부와 초등부 수업을 분리해서 진행한다는 점이였는데요.이렇게 하는 편이 발달수준면에서도 맞고, 유치부 부모님들의 걱정도 덜어드릴수 있어 관장님께서 지도자를 늘리면서까지분리 수업을 진행중이라고 하시더라고요^^아! 그리고 태권도에 국한되지 않고 다양한 체육 수업프로그램들이 있었어요~​​​ ​​​수요일에는 줄넘기, 주말에는 인라인, 축구, 외발자전거 등의 활동들이 있고요.키즈골프도 골프시설을 완비해두고 진행중이라는데 이건 사실 관심이 없어서 자세히 듣지는 못하고 흘려들었네요ㅠㅠ관심있으신 분들은 직접 문의해보셔야할듯합니다!어쨌든 진짜 프로그램이 언뜻 들어도 다른 곳과 다르게 엄청나게 많이 준비되있더라고요~​파주태권도 한울국가대표 관장님께서는 국가대표 태권도 선수출신이기도 하면서 체육전공도 하신 분이라아이의 올바른 성장을 돕고 성조숙증이나 비만, 체형교정에도 좋은 다양한 프로그램들을 개발해서 운영중이라고 하시네요.호신술, 음악 줄넘기, 다이어트 댄스, 예절, 인성교육까지~전 사실 태권도뿐 아니라 이런 다양한 유아체육프로그램이 있었으면 했었거든요. 딱 제가 원하던 곳이라 저희 아이를 보내기로 결정했어요!​​​ ​저희 아이가 다닐 유치부를 위한 프로그램으로는 아이짐, 정글짐 프로그램, 음악태권도, 놀이형 체육 등이 있었는데요.요일별로 활동을 참여할 수 있어 에너지 많은 저희 딸래미가 흥미를 잃지 않고 학원에 다닐 수 있겠더라고요.도장도 엄청 큰대다 다양한 체육활동이 가능한 놀이기구들도 갖추고 있어서 울집 딸래미가 진짜 좋아할것 같았어요^^​ ​딱딱한 분위기가 아니라 놀이체육식으로 다양한 운동도 배우고, 태권도도 전문 지도 선생님한테 배울 수 있으니까 딱 이더라고요!​​​​​ ​​이미 다니고 있는 아이들 보니까 태권도 자세에 절도가 있고, 꽤나 어른스럽기까지 하더라고요ㅋㅋ아, 그리고 남자아이들만 바글바글할거란 제 생각과는 달리 한울국가대표에는 프로그램이 다양해서인지 여자친구들도 정말 많았어요~^^​​​​​ ​​그리고 에너지만 분출하고 동적인 활동들만 할 줄 알았는데, 명상하는 시간도 갖고 안전교육이나 예절교육도 진행해주셔서전인적인 교육을 통한 인성바른 아이로 자랄 수 있도록 도와주신다고 하더라고요~^^​​​​  ​​요즘 아이들은 일찍 부터 댄스에도 관심이 많잖아요? 다요트를 접목해 최신가요에 맞춰 댄스도 재미있게 배울 수 있다는 점이 참 좋더라고요!이렇게 재밌는 다양한 프로그램들이 많으니까 마스크 너머로 아이들 표정도 밝고 즐거워보였어요^^​​​ ​​지도 선생님이 남자분만 있지않고, 여자선생님이 있는것도 놀라웠고 참 좋았어요~유치부 여자 쌤 엄청 동안이신데, 상담때 들어보니 아이가 세명이나 있는 학부모이셨더라고요ㅋㅋ진짜 깜짝 놀랐네요...​​​ ​​아무튼 그래서인지 같은 학부모입장에서도 많이 공감해주셔서 더 믿고 보낼 수 있을 것 같더라고요^^​ ​​​원하는 아이들에 한하여 다양한 외부체험활동도 진행된다고 하는데요. 계절에 맞게 워터파크나 스키장도 가는것 같더라고요. 지금은 뭐 코로나때문에 저는 당분간 외부활동에 참여시킬 계획은 없지만,아이가 원하면 나중에는 도장 친구들이랑 이런 활동들도 참여해볼 수 있어서 좋을것 같아요^^​파주태권도 한울국가대표에는 지도담당쌤들이 국가대표 선수 출신 전문가이시니까 외부 대회에도 참여하도록 연결을 많이 해주신대요.이제껏 그렇게 출전한 아이들이 좋은선생님 밑에서 잘 배운 덕에 수상도 싹쓸이해온다네요^^​요즘 태권도장이 좋아진건지 아니면 한울국가대표만의 차별화된 시스템인건지 딱딱한 분위기 속에서 태권도 기합넣는 소리만 넘치는 곳일 거라고 생각했던 태권도장이었는데 생각보다 분위기도 참 밝고, 체육놀이기구시설들도 많고... 아무튼 저는 너무 좋았어요^^다양한 프로그램들이 진행되는 모습들을 직접 보고 오니 아이가 학원에 가게 되면 참 좋아할것 같다는 생각에 벌써 저도 설레네요^^​​​ ​요가매트 깔아두고 스트레칭 동작~지구력과 함께 유연성도 기르고~^^​​  경희대국가대표태권도경기도 파주시 와석순환로 80 031-943-9811 경기도 파주시 와석순환로 80, 5층(야당동, 대보프라자)​​​■위 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성된 포스팅 입니다.■ 안녕하세요 댄스월드 설아_Thea(씨아)입니다.매주 목요일 저녁 8-10시마다 진행되는 방송댄스마스터클래스 19년도 3월 4주차 모임 스케쥴 안내드립니다!지난주, 있지 달라달라를 마무리하며 이번주부터는 새롭게 #위너 #밀리언즈 로 시작이 됩니다!몸치탈출, 초보자탈출을 원하시는 분들, 흥폭발하시는분들, 흥부자분들 모두 연락주세요!​   #위너 #밀리언즈 #1절 배우기(1부)건대입구역 2호선서울특별시 광진구 아차산로 243위너 밀리언즈 1절의 1부가 진행이 됩니다. 2주간 1절 완성으로 진행이 됩니다. 진도는 천천히 진행되며, 초보자 분들도 쉽게 참여하실 수 있습니다. 곡 자체의 난이도는 어렵지 않기 때문에 금방 배우실 수 있어요!함께 참여하실 분들은 카톡으로 문의해주세요 😍 #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #다이어트#춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미#취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대​ 제이댄스 학원에서 어제부터 본격적으로 모든 내방객들에게 qr코드 체크 방식을 운영합니다. 학원은 임의시설이라 꼭 의무사항이 아니지만 적극적인 코로나 바이러스 대응에 임하기로 했습니다. 저도 많이 생소 했지만 아주 간편하게 카톡qr코드를 만들어서 학원 입구에 마련된 체크 기기에 인식만 시켜주면 되기 때문에 무척 편리했습니다. 특히 외부인 방문 시 기재해야 하는 개인정보를 일일이 적을 필요도 없어서 서로가 너무 편리하답니다. 앞으로도 제이댄스 학원은 코로나 바이러스 확산 방지에 정부 방침을 적극 따르도록 하겠습니다. 카카오톡 QR코드 체크인 하는 방법안녕하세요. 소프트맨입니다. 7월 1일부터 카카오톡으로도 QR 체크인을 할 수 있게 됐습니다.그동안은 네...blog.naver.com 이번 영상은 가장 뜨거운 열기를 보여주고 있는 주말 걸리쉬 수업 영상이 되겠습니다. 수강인원 반씩 나눠 a,b팀으로 촬영을 했습니다. 루틴은 동일하나 참여인원이 다르니 끝까지 즐감해주시면 감사하겠습니다^^  Previous imageNext image 제이댄스 학원은 오래전부터 수업 관련한 모든 영상들을 유튜브 채널을 통해 업로드 해왔답니다. 블로그와 함께 더많은 분들과 소통하기 위해 꾸준히 업로드 시키고 있으니 아래 링크를 클릭하셔서 제이댄스 채널 구독과 좋아요 꼭 눌러주시면 감사하겠습니다^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com   제이댄스 학원에서는 코로나 예방수칙을 철저히 잘 지키고 있습니다. 모든 수업들이 소그룹 정원제(5명~8명)로 운영이 되고 있으며, 강의실 입장시 발열체크, 마스크착용, 운동화 밑창 소독을 실시하고 있으니 더욱 안심하시고 수강신청을 하시면 되겠습니다. 반드시 수강신청 전에 정원 마감여부를 꼭 확인 바랍니다. 아울러 제이댄스 학원의 스트릿 댄스 수업을 마스터 클래스라는 명칭으로 변경하여 전문 지식을 쌓고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중, 고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 맞는 수업이 되겠습니다.  제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 수강료 할인 쿠폰을 발급받을 수 있습니다. 울산시에서 제공하는 울산페이 할인과 중복 할인은 불가하니 양해 바랍니다^^ [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com 카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #걸리쉬댄스 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 안녕하세요 미아사거리역에 위치하고 있는 리얼리티 7 댄스 학원입니다.요즘 전화문의를 듣다보면"제가 나이가 좀 있어서요~ 혹시 배울수 있나요?"라는 문의 사항을 많이 듣습니다. 얼마전에 SBS 생방송 투데이 PD님도 "주부님들을 대상으로 하는 댄스 학원을 찾다가 연락을 드렸다"불과 몇년전 까지만 해도 클래스에 주부님들로 꽉 차있던 방송댄스 학원들이많이 사라졌다는 사실이 슬펐습니다.  주부님들의 참여가 많이 이루어지지 못하다 보니 많은 댄스학원에서는주로 주부님들이 많이 이용하는 시간인 오전 클래스 자체를 운영하지 않는 곳도 많이 생겼습니다.무엇인가를 배우고 즐기는것에는 연령대는 상관이 없다고 생각합니다."    참고영상    "[NEW K-POP CLASS 오전 10시30분 성희T]  언니스(언니들의 슬램덩크 시즌2) - 맞지?  다이어트 댄스에 대한 문의도 많이 주시곤 하시는데결론부터 이야기 드리자면 다이어트에 도움이 됩니다.  단 춤을 일단 배우셔야 겠죠? ^^;;처음부터 잘 따라하시는 분들은 없습니다."달리기도 잘 달리시려면 연습이 필요하죠?"다들 달리는 방법은 알고 있는데 말입니다.댄스도 몸을 사용하는 것이기 때문에우선 몸을 사용하는 방법몸을 트레이닝 하는 것 부터가 시작입니다.기초 체력을 키우고기본 동작을 익히고많은 응용 동작을 통해 움직이고경험을 통해 실력이 향상이 되는것 이라고 보시면 되겠습니다.댄스학원은 대부분 젊은 층에서 주로 많이 이용합니다.자기개발의 목적과 스트레스 해소다이어트 등 여러가지 목적을 가지고 이용을 하는거죠~저희 학원에 수강중이신 여러 주부님들도 같은 목적입니다.단순히 살을 빼야겠다 라는 고통 보다는무엇인가를 배우고 집중하고 즐길수 있는 그런 수업입니다.안되는 동작을 연습하고 다음엔 어떤것을 배울지 기대하고지금은 잊고 계셨을지도 모르는 열정을 찾을수 있도록 도와드리겠습니다.댄스는 누구나 할수 있습니다.잘하는지 못하는지는 중요하지 않죠.노래를 못해도 노래방을 가는것 처럼춤을 추지 못해도 춤을 추고 즐길수 있습니다.학원에 상담을 받으로 오신다는 것은 등록을 하러 오시는것이 아닙니다.어떤 수업을 들을수 있는것인지 어떻게 수업을 들어야 하는지수업관련 사항들을 안내 받으로 오시는것입니다.부담 갖지 마시고 예약 상담 후 에 방문해 주세요 ^^감사합니다.상담예약) 02-989-4111​KAC 방송예술과 _ 힙합의 전설 Rubber Band실용무용특강 (스트릿댄스전공/방송댄스전공)  쟈쟌~ 자유분방하고 누가봐도 예술가의 포스가 넘치는한국예술원 방송예술과 사진으로 시작하는 이번 소식은?바로 지난 주, 한국예술원 방송예술과 스트릿댄스전공/방송댄스전공재학생들을 대상으로 열린 초청 특강 소식입니다 :D    오늘의 특강 강사는? 살아있는 힙합의 전설 Rubber Band(Misfitss)입니다!!!!!스트릿댄스/방송댄스에 관심있는 분들이라면 당연히 아시겠지만~많은 분들을 위해 간단히 Rubber Band를 소개하자면!Mariah Carey, Will Smith, TLC 등의 백업댄서,프로듀서로의 경력을 지닌 전설적인 힙합댄서라고 할 수 있습니다 :D​​​​ 역시 우리 한국예술운 방송예술과 스트릿댄스전공/방송댄스 전공학생들 답게방학중에! 그것도 휴일에! 특강에 참여해서 땀흘리는 모습이 멋집니다~그리고 오늘 특강을 위해 수고해주신 Rubber Band 역시 멋지고요^-^     이번 여름 일본 스트릿댄스 워크샵에 이어뉴욕, 브루클린의 정수를 느낄 수 있는 Misfitss 의 Rubber Band 특강까지!!한국예술원 방송예술과 학생들이 국경을 넘나드는 교류를 통해세계적인 댄서로 발돋움 하기를 기대해봅니다 :D    Rubber Band의 이번 내한은 단지 한국예술원 방송예술과 특강에 그치는 것이 아닙니다~!2014 HIPHOPER'S NIGHT 의 JUDGE로서 다시 한 번 여러분을 만날텐데요^^​​​   한국예술원 방송예술과(스트릿댄스전공/방송댄스전공)에서 함께하는 2014 HIPHOPER'S NIGHT !!예선과 본선 모두 이번 주 일요일인 17일에 진행됩니다!! 많은 관심부탁드려요 :D     백현 - CANDY 안녕하세요! 엔와이댄스 인천점입니다.​요즘 날도 흐리고 축축해서 저절로 기분이 다운되는데​이럴 때 더욱 움직여줘야 한다고 생각해요!​저희 엔와이댄스에서 하루를 즐겁게 마무리할 수 있도록 도와드리겠습니다!​오늘 소개해드릴 수업은 남자방송댄스 수업입니다!   가장 먼저 저희 엔와이댄스 인천점 시간표입니다!자세한 시간표는 아래 링크 확인해주세요!  인천 | 엔와이댄스TIME TABLE 잠실 노원 목동 인천 마포 지점 블로그 수업영상 보기 시간표 A Hall B Hall 오시는 길 주소 인천광역시 계양구 오조산로 83 프리드빌딩 103호 (Tel : 032-543-7775) 지하철 이용시 인천지하철 1호선 계산역 1번 출구 (도보 20분) ※ 버스 환승(2번 출구) 후 계양구청 또는 계양경찰서 하차 : 79, 88, 66, 111, 302, 581, 588 인천지하철 1호선 임학역 3번 출구 (도보 20분) ※ 버스 환승(4번 출구) 후 계양구청 또는 계양경찰서 하차 : 81-1, 66, 76 ...www.nydance.co.kr  남자방송댄스 수업은 월 수 오후 8:30~9:30 수업입니다!​모든 수업은 1절까지 배우며 2주간 1곡이 진행됩니다!​저희 엔와이댄스에서 온라인 오디션을 진행하고 있습니다.​많은 소속사가 참여중이니 아이돌/오디션/연습생 관심있으신 분들은 아래 링크 확인해주시기 바랍니다! [ 오디션 ]아이돌이 꿈인 친구들!! 슈퍼오디션 아직도 신청 안했어!? 엔와이댄스//인천댄스학원//부평댄스학원//계양댄스학원//작전동댄스학원[ 오디션 ]아이돌이 꿈인 친구들!! 슈퍼오디션 아직도 신청 안했어!? ​안녕하세요! 엔와이댄스 인천점입니...blog.naver.com   ​  -엔와이댄스 인천점-남자 방송댄스 월, 수 수업영상CANDY - 백현 엔와이댄스 인천점인천광역시 계양구 오조산로 83 프리드빌딩 103호  더욱 궁금하신점은 톡톡 또는 인스타/카카오톡 문의 부탁드립니다.​끝까지 읽어주셔서 감사합니다.  전화상담:032-543-7775방문상담:계양구 오조산로 83 프리드빌딩 1층 엔와이댄스​-​엔와이댄스 인천점 네이버 톡톡 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 엔와이댄스 인천점 카카오톡 문의 엔와이댄스 인천점인천댄스학원 넘버원 엔와이댄스 인천점입니다^^pf.kakao.com 엔와이댄스 인천점 인스타 문의 엔와이댄스 인천점(@nydance_incheon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 535명, 팔로잉 519명, 게시물 7개 - 엔와이댄스 인천점(@nydance_incheon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요 무브댄스 수원점 입니다.이번에도 소개해드리는 방송댄스 수업영상은저희 수원무브댄스학원의 다양한 방송댄스 수업중에월/수 오후 9시에 진행되고 있는 방송댄스 수업이며,마찬가지로 기초&취미 개념의 60분 수업으로 진행되고 있으며,수업등록에 따라 언제든지 참여 가능합니다. 이에 따라 궁금하신 내용은 언제든지학원인포에 전화문의 또는 방문해주셔서 상담 문의 해주시면 친절하게 답변 해드리도록 하겠습니다. 수업에 대한 간략한 설명을 덧붙이자면, 한주에 2회 월/수 과정이며,오후 9시부터 60분의 수업 10시까지 진행되며,한주에 한곡으로 진행되는 수업이지만, 완곡을 전부 다 진행되는것이 아니기때문에춤을 처음 접하시거나 초보자분들께서도 충분히 즐겁게 이용하실수 있습니다.너무 겁먹지 마시고 즐기러 오신다면~ 그에 따라 많은 것을 얻어가실수 있을거라 생각됩니다많은 사랑과 관심 부탁드리면서 수업영상 확인해보실까요~?  Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 위키미키 - I Don't Like Your GirlfriendDance Practice by JinnyClass : 월/수 오후 9시 A Studio [ 방송댄스 ]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!이번에는 이벤트 안내를 하려고 합니다~​​  바로바로저학년 학생부 한 명 가격에 한 명 더!!!​​  ​​​ 수원엠댄스 연무동​​  ​​기존 학생반 인원이 많아지기도 했구요~ 보랏빛 밤(선미) - 학생부 A클래스​​​ Dynamite(방탄소년단)- 학생부 A클래스​​​저학년과 고학년 아이들을 나눠서 가르치는게 알려주는 입장에서도배우는 입장에서도더 좋을 것 같아서 저학년 아이들을 따로 모집하고 있어요!!  ​​ 지금 등록하시면 첫 등록 한 달에한 명은 무료로! 등록하실 수 있습니다~수원엠댄스​​저학년반이다 보니 초등학생 저학년 아이들이 해당되지만..!초등학생 전문 수업 반이기 때문에 고학년 친구들도 시간만 맞으면 등록하실 수 있어요~~~​  ​​자세한 문의는 이보라 : 010.2547.1525 로전화나 문자 주시거나~​​블로그에 댓글 남겨주셔도 됩니다!!​이벤트 많이 참여해주세요 :)​​ 엠댄스아카데미경기도 수원시 장안구 연무동 234-1 2층  ​​   너무 더워~ "해야~해야~~"날씨가 너무 덥다보니 여자친구-해야 노래가 절로 나와요ㅠㅠ밖은 너무너무 덥지만 학원안은 시원~하답니다.하지만 아무리 에어컨을 틀어도 몸을 열심히 움직이다보면 땀이나요   그만큼 우리 친구들이 열심히 뛰었다는 증거겠지요?   "맞지? 맞지!"가사 부분의 안무에요ㅎㅎ방송댄스를 통해 우리 아이들의 숨은 재능을 발견해보아요. 또 리듬감,박자감 향상에 스트레스 해소까지!    열심히 스트레칭하고, 다음 순서를 배우고, 노래에 맞춰 춤을 추다보면 어느새 수업시간은 끝나있어요...!​성인반 수업도 있답니다. 쉬지않고 움직이는 유산소 운동효과에 아이돌 댄스다 보니 몸 라인 잡히는 효과까지! 다이어트에 제격이겠죠~?^^   이번 5월 댄스대회에 두친구가 다녀왔어요! "비올레타""해야" 두 곡으로 참여했어요. 곡하고 너무 어울리죠?^^​#벌써12시 #해야 #비올레타 #고고베베 #작은것들을위한시 #killthislove와 같은 댄스를 배워보고 싶으시다면?​062-575-0222카톡추천 sballet5750222​ 안녕하세요! NYDANCE 엔와이댄스입니다 :-)태풍이 지나가고 비가 그친듯 하더니오늘도 비가 추적추적 오네요~내일까지 비가온다고 하니다들 우산챙기고 다니세요~모두 추석 잘보내시고 저희는 다음주에 좋은 안무 영상으로 찾아오겠습니다..그럼 오늘 영상으로 보러 가실 까요??▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽ SUNMI - LALALAY오늘의 영상은 선미의 날라리 입니다~이 노래는 수업영상이 여러개가 올라왔는데도불구하고 선생님들 마다의 개성이 영상마다묻어나는 것 같아요~저희 Hyunji선생님의 매력은깔끔함과 섹시함 이죠~이번 영상에는 귀여움까지 한번에 볼 수 있다는 거~ 수업이 어려울까봐 부담을 가지시는 초보자 분들이 많으신데방송댄스 수업은 기본 스트레칭 및 안무 동작 수업에초점을 맞춰서 진행하고 있으니고민하시지 말고 수업에 참여해 주세요~^^ 언제나 상담은 환영입니다 :)엔와이댄스 노원점의 방송댄스 수업은매주 월,수요일PM 7:00 ~ 8:00, 9:00 ~10:00 입니다.문의사항은 언제든지 연락주세요!!!★ 02-931-0878 ★ 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 방송댄스 수업 영상 소개 포스팅 입니다!현재 다양한 시간대의 구성으로 누구나 조건 제한 없이 참여가 가능한취미로 또는 춤에 대해 입문하실수 있는 방송댄스 수업영상입니다.보통 주2회 구성으로 80분 수업 진행하고 있으며,궁금하신점이나 자세한 상담은 언제든지 학원으로 문의주세요~ ㅎㅎ Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music :  AOACREAM - I'm Jelly BabyClass : 화/목 6시 & 8시40분 A Studio [방송댄스]Dance Practice by Coco Sui춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545​  8월시즌은 다 끝나가지만아직 8월 시즌 활동이 한창인20대 직장인 댄스 동호회방송댄스 동호회몸치탈출 댄스플입니다 !!지난주 비가 한 번 내린 이후로 여름이 갑작스럽게 끝나버렸습니다!!다시 더워지겠지..? 라는 생각을 했는데, 선풍기를 이제 치워야하나.. 라는 생각이 들 정도로날씨가 선선하다못해 때때로 춥기까지....하네요 7월시즌과 8월시즌 초기에 폭염이 심해연습할 때 힘들었는데아무튼 더위가 빨리 가셔서 다행입니다!최근 활동사진에 댄스플 vol.3 티셔츠를 입는 분이 많아지고 있습니다.반팔티라 11월까지는 연습복으로 쓰겠지.. 싶었는데생각보다 너무  쌀쌀해져서 큰일입니다.ㅋㅋ.(겨울아 오지마라..)이번 시즌 프로젝트는 댄스플 대운동회로모든 팀이 참여하는만큼각 팀별로 공연을 위해 더욱 열심히 연습을 하고 있습니다.프로젝트 당일날 어떤 퍼포먼스를 보여줄지 !비밀 유지를 위해카페에는 워크숍영상이 일부만 올라오는 상황인데요.(워크숍 현장에 가지 않는 저로서는무슨 곡을 연습하는지 알 수가 없네요 ㅋㅋ..) 올라오는 영상들이여자친구 너그리고나, 방탄소년단 상남자가 많다는 점과이번 선택 장르가 얼반 힙합 방댄이 주라는 점에서,대운동회 현장에서는 얼반, 힙합위주의 공연이 많이 나오리라 예상됩니다.그리고단 한팀만 이번 시즌에 락킹을 선택했는데, 영상이 없는 걸 보니 그팀은 락킹 공연을 할 듯 싶네요.락킹 단체 퍼포먼스도 상당히 멋져서기대됩니다.1~2주차 영상이라 짧지만그래도 몇개 가져와봤습니다.가져오고 보니,이번 시즌에 배우는 장르가 거의 다 있는 거 같네요 ㅋ..방송댄스 여자친구의 너그리고나를 배우고 있습니다.걸그룹인 줄 !최근에 워크숍 영상에서 뜸했던 쌤이 보이시네요.센터에서 오오라가 나오는 느낌 !이번 시즌 영상이 절반만 공개되어 유독 열일하시는 듯한 느낌을 주시는 쌤입니다..ㅋㅋ아니면 진짜로 열일하실지도.방송댄스 모임 방탄소년단 상남자입니다.이번 시즌 방송댄스 연습 여자친구 너그리고나와 방탄소년단 상남자로 반반나눠서 진행되고 있습니다.파워풀한 걸스힙합입니다 !걸스힙합때문에 힙합을 좋아하시는 여자분이 굉장히 많다는 사실!비트가 정말 빠르네요. 20대 직장인 댄스 동호회프로젝트 동호회면서동시에 댄스플은 친목이 중요하죠.언제나 워크숍 후 뒷풀이를 하는 팀원들정말 보기 좋습니다 ~때로는 먹방동호회가 아닌가 싶기도 하지만 ㅋㅋ... 그리고 요즘 일단만나 팀에서윤호님이 매주마다 장문의 후기를 올리고 계시는데요.정말 쉽지 않은 일인데 일단만나에서 나오는 짤을 보니정말 재미있게 활동하시는 거 같아요.    춤이 일상이 된 듯한 모습입니다.마지막 짤은 너무 그럴 듯해서 충격이네요 ㅋㅋㅋ앞으로도 즐겁게 활동하셨으면 좋겠습니다~ 좋은 사람들, 즐거운 사람들이 있는 동호회를 찾으시나요?댄스로 뭉친 댄스플은 어떠신지요.20대 직장인 친목 프로젝트 댄스 동호회!방송댄스 동호회댄스플로 오세요! www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com   안녕하세요수원무브댄스학원 입니다.방송댄스 수업에 대한 포스팅을 앞서 해드린 다른 수업과는 다른화/목 방송댄스 수업에 대한 포스팅 입니다!ㅎㅎㅎㅎㅎ반갑습니다요근래 너무 덥죠? 저희 학원도 지금이 더위를 너무나도 실감하고 있습니다.자고 일어날때도 땀에 쩔쩔... 출퇴근도 너무 더워서 보통 힘든게 아니더라구요~저희도 라붐 처럼 시원한 바다로 놀러가고싶어지는 그런 생각이너무나도 많이 드네요 ㅠㅠ 이번에 진행되었던화/목 방송댄스 수업! 열정이 넘치시는 수원무브댄스학원의 매력 넘치는 Coco Sui 강사님의화/목 방송댄스 수업은현재 수원무브댄스학원에서 오후 6시 또는 9시 수업으로 진행되고 있습니다6시가 어려우시면 9시 수업을 이용하셔도 되고!9시가 어려우시면 6시 수업을 이용하셔도 되고!언제든지 참여 가능하며, 언제든지 수업에 대한 문의학원측에 해주시면 친절하게 답변 해드리겠습니다!그럼 수업영상 확인하러 가보시죵! <18:00> <21:00> Move Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by CoCo SuiMusic : 라붐 - 두바둡Class : 화목 저녁 18:00 & 21:00 방송댄스       춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 2017년 6월신규 클래스 오픈 카카오스토리 공유 & 할인행사이벤트 진행합니다!!!!첫번째 할인이벤트신규클래스에 한해(k.pop다이어트댄스. 키즈방송댄스(화목))최대 30프로 할인♥5월말까지 등록시 할인적용됩니다!!!두번째 공유이벤트  상품권과 수강권을 잡아라!!!참여방법1)벨라댄스 카카오 스토리 소식받기 신청2)본글 공유하여 전체공개하기 3)댓글로 순번남기기 전체 공개 기간은 2017년 5월 30 일까지당첨되어도 본글 확인안될시 당첨 취소될수있습니다.1등당첨 익산보물창고10만원 상품권+줌바댄스3개월수강권(20만원상당) 1개월 이용권2등당첨 익산보물창고 5만원 상품권+줌바+방송댄스1개월수강권(14만원상당)3등당첨 익산보물창고 3만원 상품권 + 줌바댄스 1개월수강권(8만원상당)아차상 3분께 익산보물창고 1만원상품권K-pop 다이어트( feed. 줌바댄스)내가 아는 ㄱㅏ요 포인트안무 쉽고 재미있게 배우고 춤추다보면 다이어트는 덤♥월수금 오전 9시 화목금 저녁 8시키즈방송댄스 화목 2시와 4시 최신유행곡 안무 어렵지않아요우리아이도 걸그룹~ 신나게 춤추며 아이들 자존감 up댄스신동 프로젝트♥문의 010 4080 7439 *본행사는 신규클래스만 적용되는 이벤트입니다 *할인금액으로 최대 3개월등록가능https://story.kakao.com/ch/belladance1안녕하세요! 가을이 다가오는 날씨에운동, 다이어트, 취미로도 좋은 방송댄스 배워보시는 건 어떠세요?방송댄스 잘 가르치는 댄스학원 추천해드릴게요~​​​ ​​바로바로! 지하철 9호선 선유도역과 인접한 데프댄스스쿨 영등포점입니다!양평동은 물론 영등포, 당산, 문래, 목동, 마포와도 가깝고신림, 홍대, 망원, 강서구, 금천구 멀게는 안양, 수원, 과천, 인천에서도 많이 찾아주신답니다!​​ Previous imageNext image ​​국내는 물론 해외 언론사와 국영 방송사에서 데프댄스스쿨만의 댄스 트레이닝 시스템을 취재 또는몸소 체험하기 위해서 트레이닝을 받는 등 많이 찾아와주셨는데요~과연, 어떤 시스템이길래 이렇게 관심을 가져주시는지궁금하지 않으신가요!밑에서 하나하나씩 알려드릴게요 >_<​​  ​​데프댄스스쿨은 남녀노소 연령에 제한이 없이 취미, 다이어트, 오디션 등 모든 목적으로수강이 가능합니다.​수업은 장르별로 반을 나누고 있어서,원하는 안무 장르에 따라 수강이 가능하며레벨 테스트가 없이 바로 등록이 가능합니다.​​  ​​또 데프댄스스쿨 영등포점의 모든 수업은매 시간 기초와 기본기를 중심으로 수업을 진행하고, 한 달에 한곡으로 안무가 바뀌면서 응용동작까지 배우실 수 있는 시스템이랍니다.​​  ​​한 곡씩 안무를 선정하는 기준은 그 달에 나온 제일 트렌디한 안무와 곡으로 정하게 되는데요~​취미가 목적이신 분들은 누구보다 유행을 따르는 분으로 만들기 위해!오디션이 목적이신 분들에게는 트렌디함을 선호하는 엔터테인먼트의 성향에 맞춰서 트레이닝하기 위함이랍니다!(데프 수강생들은 춤에서는 다 인싸라는 그런 이야기죠 쿄쿄)​​ Previous imageNext image ​​수강생분들을 위한 특별한 혜택으로,매 달 기획사 관계자가 직접 방문하여 진행하는 내방오디션에 신청하실 수 있습니다.​자격 조건은 현재 수강하고 있는 수강생이라면 누구나 신청이 가능하다고 하니아이돌, 가수지망생을 꿈꾸고 있다면기회를 놓치지 말고 신청하세요!​​ ​​또한, 월말평가도 진행하고 있는데요~ 이 또한 수강생이라면 누릴 수 있는 혜택이랍니다!​영상 촬영에 참여하게 된다면 강사님과의 개별적인 연습과 함께 가요 커버안무 영상을 촬영하실 수 있는데요~실력 향상은 물론 대형 기획사의 오디션 기회도 주어질 수 있으니 지원해보시는 것은 어떨까요?​​  ​​데프댄스스쿨은 데프실용음악학원과 함께 있어평소에 실용음악에 관심이 많으신 분들에게는 희소식인데요!데프실용음악학원 또한 모든 목적으로 수강 가능하다고 하니, 수강해보시는 것도 좋을 것 같습니다. :)​​데프댄스스쿨과 데프실용음악학원에서취미와 입시, 오디션 등 다양한 목적을 위해 트렌디한 댄스와 보컬 배워보시는 건 어떨까요? (^_^)​​ 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층 데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55 데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 데프실용음악학원 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25  ​​​   매주 토요일 3시엔 이마트에 방송댄스하러 간다!한창 피곤해 차에서 자다가도 방송댄스라 하면 벌떡 일어나는 깨순양! 정말 좋아하고 즐긴다~~ 언니들 사이에 끼어 방송댄스..그럼 석 달동안 열심히 연습한 춤 실력을 볼까나?    B1A4  '이게 무슨 일이야?'     레인보우 '썬샤인' 갑자기 유리창 밖에 아빠모습이 보이니..춤추다 미끄러지고...집중을 못하네?그래도 잘했으~~   크레용팝  '빠빠빠' 요건 휴가로 한시간 수업 받고 .. 대충 따라하기!개다리춤이 정말 인상적이다.. ..  마지막 날이라 공개수업으로 엄마 아빠들 모두 참여해 사진, 동영상 찍기 바쁘다. 이마트 문화센터 담당자도 사진찍으러 들어왔다가깨순양 춤추는거 보더니 딸이냐고 묻더라~~ 너~무 잘 춘다고.... 옆에서도 몇살이냐며? ..  제일 잘 한다고...ㅎㅎㅎㅎ 엄마 오늘 너~무 즐겁다!매주 토요일 시간 맞춰 오기 힘들어 유치원 방과후 방송댄스로 돌릴까 했는데,계속 지켜 봐야겠다.  방송댄스 앞으로 쭈~욱!   수원방송댄스학원 취미로 시작하실수 있는 방송댄스 수업영상 입니다.누구나 언제든지 참여가 가능하며,학원을 통해 자세한 상담 받아보신후에 편하신 날짜에 이용 가능합니다!수원댄스학원을 자랑하는 만큼수원댄스학원 무브댄스 수원점!다양한 혜택 받아보실수 있는 지금!학원에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다! Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 전소미(SOMI) - BIRTHDAYClass : 토요일 오후 2시 A Studio월/수 오후 8시20분 A Studio [방송댄스]춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545  룰루 랄라안녕하세요.20대 직장인 댄스 동호회스트릿댄스, 방송댄스, 친목 다 있는 동호회댄스플입니다.이번시즌은 방댄 3곡 + 7개의 장르로무려 10곡의 곡으로 모임을 진행하고 있습니다.그만큼 볼거리가 많고 배울 거리도 많은 시즌입니다.처음 배우는 장르도 있는 만큼 꽤 재미난 시즌입니다. 댄스학원은 원래 있었으나체계적인 스케쥴과 팀단위 워크숍으로학원같으면서도 친목까지 쌓는 동호회는댄스플밖에 없었는데요.요즘 몇개 더 생겼더라구요.하지만 다른 동호회는 없는대형 프로젝트와 대규모 친목 파티는 오직 댄스플에만 있다는 점 !이번 시즌은 할로윈 파티인 거 댄스플 여러분들은 다 알고 계시죠?크으..오늘도 영상 몇개 가져왔으니 춤영상으로 대리만족이나 해볼까요? 먼저 방송댄스 연습입니다.이번 시즌은 무려 3곡이나 !그 다음은 인기 장르 중 하나 얼반댄스입니다. 다음은 여성분 회원들의 열렬한 지지를 받는 걸힙 !  다음은 시즌 워크숍에서는 생소한 장르 팝핀다들 처음이라 익숙하진 않아도 즐겁게 합니다.그리고 에이스는 어디에나 존재하는 법이죠  그리고 마지막 피날레는 왁킹입니다.왜 왁킹이 마지막이냐.그냥 제가 제일 좋아합니다. 춤반 친목반을 잘 섞은 동호회,댄스 동호회지만춤이 전부가 아니라는 점 아시겠죠? 이번에 11월 시즌전 신입생 O.T 인원 모집을 하고 있던데관심있으시다면 지금 바로 신청하세요 !선착순이랍니다. 댄스플 O.T에선 뭘 하나요? 오티는 O.T참여 희망자에 한하여 선착순 신청으로 진행되며 시즌 신청과는 별개의 활동입니다.1일간 총 4-5시간 동안 진행됩니다.오티 참여자끼리 투표한 2가지 장르를2명의 댄스플 전문 트레이너에게 각각 1시간씩 배우고1시간은 신입분들을 위한 친목시간 & 1시간은 댄스플 안내 브리핑시간을 갖게 됩니다.직장인을 위한 친목 프로젝트 댄스 동호회 댄스플오늘은 이만 인사드립니다. www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com2019년 봄학기부터 EL의 방송댄스 수업을 이끌어갈 새로운 선생님 이 하 늘 선생님을 소개합니다~~     이하늘 선생님과 새롭게 시작하는 2019 EL 방송댄스 수업에 여러분들의 많은 참여와 성원을 바랍니다 ^^ ​궁금하신 사항은 언제든지 문의주세요!고양 일산 파주 운정 EL이엘 댄스스포츠경기도 파주시 목동동 935-1 제이타워 8층031-943-0367카카오톡상담 : @EL댄스센터카카오톡상담을 원하실 경우 여기를 클릭   ​EL댄스센터고양 일산 파주 댄스스포츠 전문 EL댄스센터pf.kakao.com EL댄스센터경기도 파주시 청암로17번길 23  ​ 행복한 크리스마스를 보내셨나요? 2019년의 한해가 정말로 얼마 남지 않았습니다. 이제는 한해를 정리하며 새로운 한해를 준비해야하는 시간인데요 19년 한해는 다들 어떻게 보내셨나요? 올 한해를 기억해 보자면 자영업자들은 참 힘든 한해를 보낸게 아닌가 생각이 드는데, 제이댄스 학원도 그 험난했던 한해를 억척스럽게 잘 극복하며 위기를 넘겨넘겨 지금까지 온거 같습니다. 모두를 만족시키긴 어렵지만 최선을다해 수업을 준비한 선생님들과 열심히 잘 따라와준 입시생 학생들과 취미반 학생들, 일반인들 모두 제이댄스의 소중한 인연들인데요 2020년에도 잘 부탁드리겠습니다. 아울러 자영업자 여러분들 다들 힘내시고 내년은 더 나은 한해가 되길 열심히 응원해 봅니닷!  오늘 올리는 영상은 그야말로 오랜만에 업로드 되는 스트릿 수업이 되겠습니다. 바로바로 왁킹댄스 수업인데요, 한동안 강사님 교체와 대회참여로 인한 수업스케줄 변경으로 인해 왁킹수업이 제대로 진행되질 못했었는데, 대회가 잘 마무리 되고 수업도 정상적으로 돌아오게 되어서 왁킹수업 영상을 담을수 있게 되었습니다. 제이댄스 왁킹댄스 수업은 현재 기초반 수업이고 누구나 수강 가능한 클래스 입니다. 올해까진 매주 화요일 저녁 8시에 수업이 시작 된는데 내년부터는 수업스케줄이 조금 변경 됩니다. 매주 화요일에서 수요일로 변경이 되고 수업 시간도 저녁 6시30분 시작으로 변경됩니다. 왁킹클래스에 관심이 있으신 분들은 이번 겨울방학시즌에 꼭 한번 도전해 보시고 많은 관심과 사랑 부탁 드리겠습니다. 응원댓글과 추천클릭은 덤으로 받겠습니다^^  Previous imageNext image 2020년 제이댄스 겨울방학 특강반 모집 중입니다. 아래 시간표를 보시면 걸그룹 방송댄스는 오후 2시부터 시작해 한 시간 간격으로 5시 수업이 마지막에 있습니다. 그리고 보이그룹은 오후 2시, 4시 두 번 수업이 잡혀 있구요, 시간표상 편성은 확정된 시간이 아니고 예상시간입니다. 오후 2시부터 시작으로 방특반 수업이 오픈되고 나면, 다음 차례로 다음 시간, 그다음 이런 식으로 수업이 순차적으로 개설될 예정이니 방특반 시간을 알아보고 계시는 분들이라면 반드시 학원으로 상담 전화나 카톡으로 상담을 받아보셔야 방특반 수업 개설 여부를 확인할 수 있겠습니다.      제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 케이팝 방송댄스 할인 쿠폰이 있습니다. 수강료 할인을 받고 싶으신 분들은 해당 쿠폰을 다운받아 결제할때 사용하시면 되겠습니다.  그 외에도 울산페이 어플을 사용하시면 12월 까지는 10% 할인을, 내년부턴 상시 5% 할인을 받을 수 있으니 혜택 놓치지말고 알뜰살뜰 잘 이용해 보세요^^  [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 jdance 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산스트릿댄스 #공업탑댄스학원 #왁킹댄스 #waacking   안녕하세요엄마의 마음으로 만드는더듬뿍 수제과일청입니다.   얼마전에저희 아이들 방과후 수업을 다녀왔어요.앗!컴퓨터수업 말고    몸치 해결을 위해방송댄스를 또 시켰지요. 방송댄스 방과후 학교 공개수업 참여 했답니다.   방송댄스  과정안이네요.    댄스를 하기전에 몸풀기스트레칭을 했답니다. 샘~ 몸매 감탄사가!듬뿍맘은 죽었다 깨어나도저렇게 될수 없기에우선적으로 부러운 시선만!!      하은이 절 보며 웃네요 "앞에 쳐다보라고!"무언의 압박을 주었죠. 울 예은인 분명 스트레칭인데꼿꼿이 서있는건?  누굴 닮았겠어요.네!듬뿍맘입니다.    우리 하은인 뭐가 저리 좋은지?이땐 좋았죠. 이날의 하은인 사건이 있었답니다.절 하루종일 머리아프게 한 장본인이기도 하고요. 예은인 절 보며무표정.   아이들이 몇곡을 추니 힘들어 보이네요.  그래도 신나게 추는 예은이왜케 짧아보이는건지? 엄마가 사진기술이 없구나.미안하다.  하은인 엄마 카메라만 쫒아다니고."브이 하지 말라고!"     자~이제 6학년 언니들 댄스시간입니다.저학년들의 구경시간    역시 언니들이라 틀려요.각자의 파트를 너무나 잘 추는 언니들. 부럽더라고요. 몸이 어찌나 잘 돌아가는지.몸치인 듬뿍맘이 부러워서~ 한 언니가 유독 눈에 띄어서한참 동안 빠져들며 봤네요.    우리 아이들이 춤추는 동영상입니다.잠깐 진짜로잠깐 감상해보세요! ^^    동영상 잘 보셨죠?오늘 하루 지친일~아마 피로 푸시는데 도움이 되셨을껏 같네요. 음....몸치...열심히 가르쳐야될것 같네요.  남은 오후 잘보내세요.더듬뿍안녕하세요 송파 댄스학원 케이스타 아카데미입니다:)벌써 12월 중순이 지나가고 연말 분위기가 물씬!크리스마스 어떻게 보내면 좋을지 벌써 신난다 ㅎㅎ  송파 댄스학원 케이스타 아카데미에서크리스마스를 맞이해 깜짝 선물을 준비했는데요 !!#크리스마스 #선물​         바로바로 1Day free workshop#방송댄스#걸스힙합#코레오분야의 댄스 수업을 1회 무료 체험해볼 수 있다는 사실!!​송파 댄스학원 케이스타 뮤직 아카데미의 깜짝 선물은크리스마스 바로 다음날인 12월 26일 목요일7시 8시 타임에 진행되며!!​미리 신청해야지 무료체험수업을 받을 수 있어요!!​신청 방법은 전화문의~ 오픈카카오톡 ~ 네이버톡톡~페이스북메시지~인스타디엠~다됩니닷 ㅎㅅㅎ 24시 핸드폰 붙잡고 있을게유ㅎ_ㅎ​송파댄스학원 무료체험 워크샵 참여를 원한다면!?>>바로가기 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   [KSTAR Music Academy]댄스&음악#잠실실용음악학원 #잠실댄스학원 #보컬 #피아노 #작곡 #미디 #기타open.kakao.com ​ 미댄스 저녁 방송댄스반 라비앙로즈 -아이즈원 영상입니다^^(영상 촬영은 수업 시간전 촬영되기 때문에 먼저오신 회원님들 & 함께 촬영하고 싶은 회원님들 우선으로 촬영되어 부담 갖지 않으셔도되요) 두가지 버전이 있는데 하나는 상담하고 있는원장실에 불이 들어와있어서 한가지영상만올려드려영진짜 울 회원님들 너무 멋지세요👍🏻이곡은 지난번 수업 한 곡이고 촬영만 2019.2.26 화요일에 했어요 ! 현재 진행하는 곡은 청하-벌써 12시 입니다저도 어제 수업에 참여 해봤지만울 회원님들 왜이리 잘하시는지 한번더 반했어요 현 수강인원 9명으로 3명 자리 중 1자리는 다음 곡에 합류하실 회원님이 예약되어 있고 2자리는 비어있어요관심있는 분들은 042)933-9807로 연락주세용!!! ㅎㅎ#대전 #유성 #관평동 #신탄진 #관평동댄스 #전민동댄스 #송강동댄스 #대전댄스스포츠 #봉명동댄스 #궁동댄스 #댄스스포츠학원 #신탄진방과후 #관평동방과후 #댄스학원 #라비앙로즈배우기 #아이즈원 #커버댄스 안녕하세요 위드스포츠 이감독 입니다!위드스포츠가 율하점, 신암점에 이어 서변점을 오픈 합니다!!!!!    '모두가 함께 하는 스포츠 공간' 이라는 슬로건답게더욱 많은 친구들과 부모님들이 위드스포츠만의차별화된 프로그램을 경험 할 수 있도록 쭉쭉 뻗어 나갈수있게 노력하겠습니다.  야구기반의 유아스포츠 센터!율하점.신암점에서 검증받은 시스템 그대로우리 아이들을 교육합니다.    취미라도 제대로 배우자!!야구기반의 유아스포츠 센터에 맞게 야구교실 수업은아무나가 아이들과 단순히 놀아 주기위한 수업이 아닙니다. 그렇다면 아이들이 동네에서 친구들끼리 야구하는것과 다를게 전~~~~혀 없죠?ㅎㅎ 야구 전문 지도자(선수출신)가 즐거움 속에서야구를 배워갈수 있도록 수업 커리큘럼이 만들어져 있습니다. 요즘은 운동잘하는 친구가 학교에서도많은 친구들이 따르는법이죠~^^​단체운동이라는 특성에서만 이루어질 수 있는 교육!말씀드리지 않아도 부모님들께서 더욱 잘 아실거라생각됩니다.   우리 여자아이들의 건강과 신체활동을 통한 교육도위드스포츠는 놓칠수 없습니다.여자아이들의 경우 신체활동을 할 수 있는 공간이더욱 부족하기에 그를 통한 교육이 이루어지기 또한더욱 어렵죠..그렇기에 남학생들 보다 더욱 기회가 필요 한것 같습니다.스포츠리듬트레이닝(남.여.노.소 누가나 참여가능) 과 함께 이루어지는 방송댄스! 스포츠리듬트레이닝 지역 초빙 요청 수업영상    방송댄스만 하는곳은 많지만스포츠리듬트레이닝이라는 운동은 많이 생소 하실텐데요~^^ ​(위드스포츠는 대구 최초의 스포츠리듬트레이닝센터 입니다. 유튜브에서 위드스포츠를 검색해보세요)​​국어.영어.수학을 아이들이 어려워하고 힘들어 한다고그만두지 않는것 처럼 스포츠리듬트레이닝 또한아이들의 신체움직임에 꼭 필요한 트레이닝 입니다!!일본에서 어린이집.유치원.학교.정형외과에서사용되는 이유이기도 하지요.다음은 이러한 스포츠리듬트레이닝에 대해서 좀 더 자세히 포스팅 해보도록 하겠습니다!^^  부모님들을 위한 프로그램 역시 서변점에서준비중에 있으며, 우선은 우리 아이들을 위한프로그램으로 8월1일 수업 시작하니 많은이용, 소개 부탁드리며~! 8월 오픈전선등록 하시는 분들께는 엄청난 혜택이 주어지니참고하시고 문의주세요~!!​가맹점문의 010.4918.0049​​#위드스포츠 #위드스포츠서변 #위드스포츠서변점#동변동 #서변동 #칠곡야구교실 #동변동야구교실#서변동야구교실 #서변동유아체육 #동변동유아체육#칠곡유아체육 #대구야구교실 #대구야구레슨 #대구야구레슨장 #칠곡야구레슨 #칠곡야구레슨장#동변동방송댄스 #서변동방송댄스 #칠곡방송댄스      안녕하세요(팝핀/후기영상/창작안무/섹세댄스/섹시웨이브/크록하/몸치탈출/몸치클리닉/기본기/개인레슨/댄스학원/강남학원/거울모드/강남역댄스/춤잘추는법/춤개인레슨/셔플댄스/크로하/나이트댄스/커버댄스/카운트강좌/남자클럽댄스/클럽댄스/복고댄스/더기댄스/김영우댄스/안무레슨/방송댄스/걸스힙합/케이팝/포인트댄스)김영우댄스아카데미 입니다따끈따끈한 케이팝 방송댄스 커버댄스 안무거울모드 영상을 가지고 왔답니다!그것은 바로바로!!!!DOWN(다운) 안무거울모드 - JESSI(제시) Cover Dance Mirror Ver 입니다 와~~~~~~~~~~~~~~우리의 요정-임예진 강사님의 커버댄스 거울안무모드 인데요!야외촬영으로 진행이 됐습니다!요즘 너무나도 더운 날씨에 이렇게 열정적으로 촬영을 해주셨답니다!그래서 그런지 완전 예쁘게 나와서 반한거 같아요~~~저는 요정 예진샘의 팬1호 입니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오호호호자~우선 곡에대한 저의 해석을 찾아볼까요??!6일 오후 6시 제시는 새 디지털 싱글 '다운(DOWN)' 음원과 뮤직비디오를 공개되었습니다.'다운'은 지난해 7월 발표한 첫 솔로 미니앨범 'Un2verse' 이후 1년 만에 발매되는 제시의 신보로, 뜨거운 여름과 어울리는시원한 트로피컬 사운드와 거침없는 제시의 파격적인 보컬 및 랩, 퍼포먼스 등이 조화를 이룬 곡입니다.특히 프로듀서 그레이(GRAY)가 프로듀싱에 참여해 완성도를 높였다고 하는데요~ 제시 특유의 시원시원한 보컬과 카리스마 있는 랩이 어우러진 곡!!!!! 여기에 여름과 어울리는 화끈한 퍼포먼스 또한 돋보이죠?!. 후렴구의 강렬한 'I WON'T LET YOU DOWN(널 실망시키지 않을게)'라는 가사는 제시의 자신감이 십분 느껴지는거 같아요~이 노래 뮤직비디오는 발리에서 찍어야겠다는 생각이 들어서 발리에서 찍게 됐다"라고 전했다네요!저의 노래해석 검색은 이걸로 마치겠습니다!해석을 보니 김영우댄스아카데미의 예진강사님이 어떻게 영상을 찍으셨는지!!!정말정말 궁금하시죠!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상을 보시기 전!!! 한가지더!?학원 영상은 유튜브에 바로바로 올라가고 있구요~김영우댄스 를 검색해서 보시고, 좋아요 와 구독!!! 많이 많이 눌러주세요~그럼 이제 정말로 영상을 보러 가보실까요?!고고고고고~~~~~~~  잘보셨나요?! 혹시라도 궁금하신 부분이 있으시다면 글을 남겨주셔도 되구요!﻿레슨 문의 사항이 있으시다면! 언제든지~아래에 있는 방법으로 "블로그를 보고 문의합니다."라고 문의 주시면너무너무 기쁘게!!!보람 차게! 상담을 도와드리겠습니다!~~ 여기까지 강남본점의 친절한 다중이 김은정 매니져 였습니다~ ﻿연락처: 010-9231-2051  ,  카톡상담ID: kywdance﻿﻿주소: 서울특별시 강남구 논현로 416 운기빌딩 2층 201호네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  안녕하세요 반갑습니다 여러분!이웃 또는 수원댄스학원의 정보 찾고 계신! 많은 분들께 소개해드립니다무브댄스 수원점!수원의 자랑인! 수원댄스학원 무브댄스 수원점에서블랙핑크 - Forever Young 방송댄스 안무 배워보실수 있습니다.!보시는것과 같이 많은 인원들이 기초/취미 과정의 수업을 이용하고 있습니다.취미과정의 난이도이기에 충분히 수업내용에 참여하실수 있도록 시간 구성되어 있으며,여러가지 다양한 혜택까지 진행중이니 자세한 상담은학원으로 전화문의 또는 방문상담 통해 답변 받으실수 있습니다. 수원댄스학원 취미/기초 방송댄스반 블랙핑크 - Forever Young블랙핑크의 방송댄스 안무 말고도 다양한 장르 수업 또한 구성되어 있으며,방송댄스수업들이 또한 블랙핑크의 안무로만 진행되지는 않습니다!여러가지 다양한 방송댄스 수업 답게 다양한 가수의 방송댄스안무 수업으로본인이 원했던 또는 호기심이 있었던 수업에 대해 정보 또는 공지 안내 해드리고 있기에수업 사전에 정보 받아보신뒤에 원하시는 수업 참여 하시면 됩니다!자세한 내용! 궁금하시면 언제나 학원으로 문의주시면 됩니다!수강문의 031.242.5545 수원댄스학원 취미/기초 방송댄스반 블랙핑크 - Forever Young​안녕하세요 !! 또 다시 돌아온 프리즘걸입니다 ~~!!!♥​​오늘은 저번 힙합기초반과 수/금 비기너에 이어우리 프리즘댄스학원에 요정들이라고 할 수 있죠~~바로바로 키즈반 을 소개를 하려고 합니다 ㅎㅎ  ​​'우리 아이가 자꾸 집에서 TV에 나오는 방송댄스들을 다 따라해요 ..!!!''남자아이라 움직임이 많은데 이 많은 운동량을 어떻게 해야 할까요 ㅠㅠ ?!'라고 고민하고 계시는 우리 부모님들 !!​지금 당장 고민하지 마시고 프리즘댄스스튜디오로 찾아오시죠 !!!키즈 K-POP부터 키즈비보이, 키즈힙합까지 !!우리 아이들을 위해 다양한 클래스가 준비되어있으니까요 !!! ​​  자 오늘 포스팅할 영상 중 첫번째는 ​VLOO쌤의  키즈힙합  영상입니다 ~~!!!!​블로그에는 처음 포스팅해보는 것 같네요 ~~우리 힙하디 힙한 블루쌤께서 키즈친구들에 눈높이에 맞게 재밌게 수업중이시랍니다 ㅎㅎ외국인 친구들부터 다양한 연령대 친구들도 함께하니영어도 늘고 춤도 늘고 얼마나 일석이조인가요 ㅠㅠㅠ ㅎㅎ​  ​그리고 또 힙합이 모든춤에 베이스인건 알고계신가요 ?!?무엇을 하든 기본이 중요하다고 하듯이힙합의 여러 기본기들은 많은 장르에 영향을 끼쳐요 !!!​우리 친구들, 힙합도 배우면서 여러 기본기 동작들까지 가지고가면아주 슈퍼댄서가 되있겠죠 !? ㅎㅎㅎ​​​​그 다음 가져온 영상은 우리 프리즘의 요정들이라고 할 수 있는​백구쌤의 키즈 케이팝 영상입니다 ! ​  ​요즘 핫하디 핫한 오마이걸의 '던던댄스'를 우리 키즈친구들이깜찍하게 소화를 해줬네요 ㅠㅠㅠ ♥의상도 핑크핑크하게 맞춰주신 우리 센스만점 백구쌤 ㅠㅠㅠ영상 보신분들은 왜 프리즘 요정들인지 다들 공감하시죠 ??ㅎㅎ​매주 유행하는 KPOP노래들로 어렵지않게 진행중이니언제든 문의 해주세요 ㅎㅎㅎ이제 여름시즌이니 아이들의  넘치는 에너지들을 쏟아부을 수 있는 다양한 키즈 클래스들이 준비되어있습니다 ㅎㅎ!!  ​​그리고 이번 FRZM쌤들과 FRZM홍대점의 소율이, FRZM부평점의 지혁이가LETS DMZ 평화콘서트에 같이 참여하게 되었어요 !!​​우리 프리즘댄스학원에서는 종종 이렇게 키즈친구들과 함께여러 프로젝트를 진행하기도 한답니다 !! ㅎㅎ​​  ​왼쪽이 지혁이고 오른쪽이 소율이에요 ㅎㅎ둘 다 너무 이쁘죠 ?!DMZ 평화콘서트에 개막을 맡아서 긴장도 많이 했을텐데역시 우리 키즈친구들은 프로같이 알아서 척척 해주더라고요 ㅠㅠ너무 고맙고 대견했어요 ㅜㅜ ㅎㅎ​​​그리고 다음 영상은 DMZ 평화콘서트에 피날레를 장식한 '뭇별의 시대' 영상입니다 !  이 장면에서도 지혁이와 소율이가 중심을 맡게되었어요  !​성인 댄서들과 키즈 댄서들 사이에서 많이 혼동이 왔을텐데도 이 역시도 잘 해주어서 너무 예쁜거있죠 ?!? ㅎㅎ​우리 키즈친구들과 매일 수업때만 보다가 이런 새로운 일도 같이 해보니저희도 너무 행복했어요 ㅎㅎ지혁이랑 소율이도 TV나온다고 좋아하더라구요 ㅠㅠㅎㅎ​​  ​DMZ 평화콘서트 연습 스케치사진과 현장 사진들인데 어때요 ㅎㅎ ?!우리 친구들 너무 대단하지 않나요 ?!?!​​이 친구들 역시 모두 키즈반에서 만난 친구들인데요 ~~이만큼 성장한 모습이 참 예쁘네요 ㅎㅎ​​  이렇게 우리 프리즘댄스학원은 키즈아이들 성장기의 좋은 경험과 추억을 만들어가고있습니다 !!!​더 궁금하신분은 밑에 카카오채팅 또는 전화로 편하게 문의 해주세요 ㅎㅎ !​​KIDS HIPHOP : 매주 화/목 4:30p-5:30p​KIDS K-POP : 매주 토 11:00p-12:00p​KIDS BREAKING  : 매주 수 3:00p-5:00p​ ​"카카오 플러스" 채팅 바로가기 프리즘댄스스튜디오카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​"홈페이지" FRZM DANCE STUDIO – 프리즘댄스스튜디오코엑스 미디어타원 광고에서 프리즘의 댄싱!! 2021 렛츠 DMZ 평화콘서트 프리즘의 감동적인 퍼포먼스! 키즈반 키즈 케이팝, 힙합, 브레이킹, 발레, 현대무용 비기너반 춤을 처음 추시는 분들을 위한 수업 실용무용 힙합, 브레이킹, 팝핀, 왁킹, 락킹, 코레오, 걸리쉬, 케이팝 순수무용 발레, 현대무용, 한국무용 HONG-DAE STUDIO YOUTUBE CHANNEL 프리즘 홍대점 공식 유튜브 채널입니다 HONG-DAE STUDIO YOUTUBE CHANNEL BUPYEONG STUDIO YOUTUBE CHANNEL 프리즘 부평점...frzmdancestudio.com ​"전화상담"02-6928-0286​!!편하게 문의주세요!! 프리즘 댄스 스튜디오서울특별시 마포구 와우산로17길 19-24 스페이스빌딩 4층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 탑댄스 크루 KPOP강사 문쌤입니다^^​4월에 진행한 방탄소년단 커버작품 영상반 첫번째작품이​저희 #탑댄스크루 유튜브채널에 올라왔어요~~♡♡​https://www.youtube.com/watch?v=H7NpFoYjrwI ​BTS 영상 커버반은?​파워풀하고 역동적인 안무로 유명한 방탄소년단의 안무를​배우기만하고 끝나는게 아닌!​같이참여한 수강생분들과 동선과 개인파트를 배우신뒤에(동선과 파트별안무 모두 수업시간에 배운답니다^^)​의상도 멋지게 맞춰입고 영상촬영이 진행되며프로필사진처럼 편집된 춤영상을 받아보실 수 있는 클래스입니다^^.. ...언제 어디서?​#군포탑댄스무용학원일요일 3~5시 한 작품당 4주간 총4회 수업 진행 후 촬영​....​​<영상반 커리큘럼>​1주차 - 메인 공통 안무 파트 수업​2주차 - 파트분배 후 개인별 파트 안무 수업​3주차 - 동선과 브릿지부분 부족한 안무 마무리 수업진행​4주차 - 전체안무 반복 연습 숙지 후 촬영진행​​.....  ​​<수강신청문의>​031-360-2210카카오톡 : minjimin5​#탑댄스아카데미 #원데이댄스 #원데이클래스 #탑댄스#커버영상 #커버영상촬영 #커버영상반 #군포방송댄스#산본방송댄스#당정역 #군포댄스학원 #군포벨리댄스 #군포댄스 #군포무용 #군포맘 #당정맘 #산본맘 #당동맘 #댄스댄스 #좋반 #댄스원데이클레스 #개인레슨 #댄스스타그램 #댄스무용학원 #danceacademy #dancecover #dance 몸치탈출 가능한 방송댄스학원 데프댄스스쿨에서 쉽고 재미있게 아이돌 댄스배우고 데프에서 진행하는 아이돌오디션 참여까지!!! 방송댄스학원 데프댄스스쿨에서 몸치탈출을 하기 위해 댄스를 배우는 분들이 많답니다! 데프댄스스쿨에서는 모든 반에서 쉽고 재미있는 댄스를 배우 실 수 있어요~그로 인해 춤을 처음 배우시는 분들도 데프댄스스쿨에서 아이돌 댄스를 배우고 몸치탈출을 쉽게 하실 수 있답니다!! 데프댄스스쿨에서 아이돌댄스를 배울 수 있는 반은 최신가요반과 걸스가요반으로 한달에 최신 유행하는 가요 한 곡을 배울 수 있답니다.걸스가요반은 걸그룹댄스를 배우는 반으로 여성분들만 수강이 가능해요! 아이돌댄스의 모든 안무는 국내와 해외의 유명 안무가들에 의해 만들어지고 있으며, 힙합, 팝핀, 하우스 등 스트릿 장르와 현대무용의 클래식함이 섞인 다양하고 전문적인 느낌의 아이돌댄스를 배우실 수 있습니다. 방송댄스학원 데프댄스스쿨의 모든 반에서는 필수로 기본기부터 춤의 기초를 탄탄하게 잡아드리며,데프만의 체계적인 트레이닝 전부가 기본기를 바탕으로 하기 때문에 데프의 모든 반에서는 오디션 준비 또한 할 수 있답니다!또, 데프댄스스쿨에서는 매 달 아이돌댄스를 커버하는 월말평가를 진행합니다!데프댄스스쿨의 자체오디션을 통해 멤버를 선별하여 영상촬영을 하고 있어요~  데프댄스스쿨의 월말평가 영상은 기획사 담당자들이 제일 많이 보는 영상으로 아이돌을 준비하는가수지망생들에게는 자신의 실력을 뽐낼 수 있고, 몰랐던 단점을 찾아 보완 할 수 있기 때문에 정말 소중한 기회입니다. 데프댄스스쿨에서 아이돌댄스 배우기로 몸치탈출 하고 데프에서 진행하는 월말평가 참여까지 도전해보세요!! 데프댄스스쿨에서 진행하는 아이돌오디션으로 6월 8일 금요일에 진행됩니다!자이언티 소속사로 YG프로듀서 테디가 대표로 있는 더블랙레이블 오디션에 많은 참여바랍니다!! 더블랙레이블은 작년에도 데프댄스스쿨과 함께 오디션을 진행했었는데요. 작년에 이어 두번째 오디션이랍니다~데프댄스스쿨에서 진행하는 모든 오디션은 학원에 담당자가 직접 내방하여 심사가 이루어지는 오디션으로 다른 오디션에 비해 결과와 피드백도 빠른만큼 합격률도 높답니다!! 데프댄스스쿨은 오래 전부터 다양한 국내 기획사들과 오디션을 진행해오면서 쌓아온 기획사와의 교류를 통해 정확한 오디션 정보들을 제공하고 있어요! 정확한 오디션 정보는 수강생의 오디션 합격률을 높이는데 큰 도움을 주고 있습니다! 데프댄스스쿨에서 아이돌댄스 배우기를 통해 데프에서 진행한 다양한 국내 유명기획사 오디션에 참여해최종합격하여 연습생으로 소속되어 미래 예비 스타를 앞둔 데프 출신 수강생들입니다!!데프댄스스쿨에서 체계적인 트레이닝을 통해 쉽고 재미있게 아이돌댄스 배우면서 몸치탈출 하고 데프에서 진행하는 더블랙레이블 아이돌오디션에 참여하여 합격까지 도전해보세요!!!맞춤 트레이닝과 정확한 엔터테인먼트 오디션 정보를 통해 데프댄스스쿨에서 원하는 가수의 꿈을 이뤄보세요!!   전국 12개 최다지점 댄스전문학원동탄이지댄스​오늘은 "동탄댄스학원ㅣ 동탄이지댄스"에서 첫번째로 워크샵이 열린다고 하기에 정보를 가지고 왔습니다.​"THE FIRST WORKSHOP"6월 15일 토요일 5:00PM★동탄이지댄스 첫 스페셜 워크샵​동탄이지댄스는 방송댄스 전문학원이지만 입시/스트릿 댄스 등 다양한 분야의 댄스를 모두 배워볼 수 있는 댄스전문 학원입니다.​방송댄스전문 학원답게 첫 워크샵은  트와이스 팬시 안무에 참여하신  강사님을 모셔왔네요. ㅎㅎ​세계적으로 인정받는 자타공인 최고의 팀 바로 저스트절크(@ justjerkcrew) 소속 크루 멤버로 활동중이신 이이정(@leejung2jung_justjerkcrew) 강사님께서동탄이지댄스에 오신다고 합니다.​트와이스 팬시 안무에 참여하신 이이정 강사님♥   워크샵관련문의는 031-613-9283 로 문의주시거나인스타 DM @ezdance_dt 로 문의주세요.​계좌번호 우리은행 1005-703-338567 이지댄스[예금주와 신청자 이름을 동일하게 해주셔야 합니다!!]​★★★★ 신청후에는 계좌이체 완료 순서대로 신청이 진행되니 마감될 수 있어요!! ★★★★​​그렇다면 가장 궁금해하실 이정(LEEJUNG) 강사님​의"트와이스(TWICE) 팬시(FANCY)" 안무영상 함께 보실게요.↓↓↓​https://www.youtube.com/watch?v=AsWNxxvcbjI ♥  트와이스(TWICE)- 팬시(FANCY)   어떻게 보셨나요.​통통튀면서 발랄한 포인트있는 안무가 너무 예쁘죠?트와이스 안무 저도 할 수 있을것같아요그러나 요즘 케이팝 안무 생각보다 따라하기 쉽지 않더라구요. 흑흑  ​방송댄스뿐만아니라 다양한 스트릿 댄스들도 두루 섭렵하시는 이정(LEEJUNG)강사님의 (CHOREO) 안무영상 하나 더 보실께요↓↓↓​https://www.youtube.com/watch?v=TcgH3ck0T7E 조금전 통통튀던 안무를 하시던 그분 맞나요멋져요 멋져!!  "이정(LEEJUNG) 강사님과 함께하는 댄스워크샵은"​6월 15일 토요일 5:00PM동탄댄스학원 ㅣ "동탄이지댄스" 에서 함께합니다.​동탄이지댄스 첫번째 워크샵에 많은 관심 부탁드릴게요.   문.의  031 613 9283​  동탄 NO.1 댄스학원 동탄이지댄스를 소개합니다. 인포데스크 및 대기공간  A,B홀  남,여 드레스룸​​최고의 강사진, 편리한시스템, 즐거운 다이어트,취미"동탄이지댄스"와 함께해요.♬   몸치탈출/다이어트/취미/직장인/키즈반.입시반/전문인반/스트릿.힙합/하우스/얼반/왁킹/방송댄스/개인레슨/단체레슨 모두모두 환영합니다.​​◈동탄이지댄스 시간표 확인하기◈https://blog.naver.com/sdr23/221493748633 [동탄이지댄스]  시간표 Timetable / '동탄댄스학원'[A홀 취미반 시간표][B홀 베이직/입시반]​"다양한 수업과 실력있는 강사진들로 꽉찬 동탄이지댄스!...blog.naver.com ​◈동탄이지댄스 Official Website◈동탄점을 클릭해주세요. [로그인없이 문의가 가능합니다] 이지댄스춤추는 즐거움, 이지댄스ezdance.co.kr ​▶ 동탄이지댄스 YouTube Channel ▶https://www.youtube.com/channel/UCDeWwynvMziHQeFTsNXKIMQ/videos dongtan ezdancewww.youtube.com ​-오시는길-동탄홈플러스 방향에서 문화센터쪽으로 오시면 버거킹 사거리가 있습니다.버거킹 대각선 편 우측으로 보시면4층에 이지댄스학원 이라고 적혀있어요! 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  실력있는 강사진들로 꽉찬 즐거운 동탄방송댄스학원  "동탄이지댄스"동탄이지댄스는 동탄 남광장 첫골목에 있습니다.​개인락커 이용가능(별도비용)/주차장있음​  ​문의전화 031-613-9283AM 10:00~ PM 22:00​방문상담은 미리 전화주시고 예약해주셔야해요!​​읽어주셔서 감사드립니다.또올게요!♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- RED DANCE ACADEMY -   ​​- 키즈반 -[ K-POP ]월.수  5:30 ~ 6:30 PM화.목  4:00 ~ 5:00 PM​​   ​                                                                                                                                                                                            -레드댄스 RED DANCE-​[ K-POP  클래스 ]*                                      [ 2주 간격으로 곡명 변경 ]                                      *[ 아이들의 눈높이 맞춤 수업 ]*[ 보이&걸  다양하게 안무 진행 ]*[ 3개월 등록시 D.C 혜택 ]*[ 수시 등록 가능 ]​​​   ​​ 레드댄스 키즈 클래스!!​[ 크레파스 - 이뻐이뻐 ]​진행되었습니다^^​​    ​​레드댄스 ​키즈 클래스는 1학년부터 6학년까지의초등학교 친구들의 눈높이에 맞춘 "K-POP" 클래스 입니다~​​​   ​​2주간격으로 안무가 진행되며​[ 스트레칭 > 기본 리듬 트레이닝 > 안무 ]​순으로 진행되고 있습니다!​키즈 클래스지만 춤의 레벨을 높이기 위한트레이닝도 함께하고 있어요^^​​​   ​​보이와 걸 안무를다양하게  진행하고 있어서아이들이 여러스타일의 안무를 배울수 있는 클래스 입니다!​​​   ​​학원과 여러 스케쥴로"화목 4시 타임" 에참여가 힘들었던 친구들을 위해"월수 5시30분 타임" 이개설되었습니다!!​​   ​​- RED DANCE -"키즈반" 월.수  5:30 ~ 6:30 PM화.목  4:00 ~ 5:00 PM​​​   ​레드댄스 키즈 클래스!!​[ 월.수 5:30 타임 개설!! ]​​  ​   < K-POP&STREET / 기초반&전문반 / 입시반&오디션반 / 키즈반 >​​[ 상담문의 ]​T : 02-2602-2540 ​[ 카카오톡 채널 상담 ]레드댄스http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​​[ Instagram ]https://www.instagram.com/red_ult​​[ Youtube ]https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#화곡동댄스#화곡동방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#화곡동스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#reddance#팝핀#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#키즈댄스배우기#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#이뻐이뻐안무#크레파스이뻐이뻐안무배우기#프듀안무배우기​ 동성로대구광역시 중구 용덕동 12 ​2021 세계청소년의 날을 기념하여 청소년들의 꿈과 끼를 살리는 활동의 장을 제공하고 글로벌 리더십을 향상하여 건전한 청소년문화 창출을 위한 「2021 세계청소년의 날 기념 전국 청소년댄스경연대회」를 아래와 같이 진행하오니 전국 학교 및 유관기관의 많은 관심과 신청 바랍니다. 2021년 6월 18일 대구청소년지원재단 대표​  인류 및 지구별을 위한 청소년의 도전 : 위기를 기회로!-표현해봐Youth Challenge for Humanity and Earth : Feel free to express it.  세계청소년의 날    청소년에게 ‘2000년과 그 이후를 향한 UN의 세계 청소년 행동 프로그램’에 대해 알리고자 UN이 1999년 제54차 총회에서 제정한 날로 매년 8월 12일을 기념한다. 청소년이 직면한 상황을 개선하기 위한 지침과 정책을 제공하며 청소년의 복지 · 생계 향상을 목표로 한다. 더불어 10가지 행동 영역으로 건강·고용·교육·기아와 빈곤·소녀와 젊은 여성·약물 남용·여가 활동·의사 결정 및 사회생활에서 청소년의 적극적인 참여·청소년 비행·환경을 규정하여 지역·국가·세계적 차원에서 이 프로그램을 시행하도록 했다.    청소년댄스경연대회 목적    인류 및 지구가 당면한 문제의 일환으로 ‘빈곤’, ‘의료’, ‘생물보존’, ‘기후위기’ 등을 들 수 있다.2021 대구청소년지원재단 청소년댄스경연대회는 현 상황에 맞는 청소년들의 발 빠른 움직임을 바탕으로 ‘Dance of Mask​’를 주제로 한 청소년댄스경연대회를 진행하여 전 지구적으로 이슈가 되고 있는 코로나19 및 여러 방면의 사회적 문제를 창작안무로 승화하여 시대적 동반자로 성장하는 청소년들의 모습을 담아보고자 한다.  Ⅰ대회개요 ❍ 대 회 명: 2021 세계청소년의 날 기념 전국 청소년댄스경연대회​❍ 주 최: 대구광역시, 여성가족부​❍ 주 관: 대구청소년지원재단, 대구시청소년문화의집 꼼지락발전소,​대구광역시청소년문화의집, 대구광역시청소년활동진흥센터​❍ 모집기간: 2021. 6. 22.(화) ~ 7. 24.(토)​❍ 참가자격: 전국 16세~24세 청소년​❍ 참가인원: 4명 이상 10명 이하 / 개인 참가 불가​❍ 참가주제: ‘Dance of Mask’: 위기를 기회로! - 표현해봐​❍ 참가장르: 퍼포먼스 댄스(방송, 힙합, B-boy, 창작댄스 등 / 특이장르 제외)※ 특이장르: 치어리딩, 밸리댄스, 댄스스포츠, 한국무용, 발레, 현대무용, 에어로빅, 태권무 등.* 영상(예선 심사용) 제출: 팀당 총 5분 이내(팀 소개 1분 이내, 댄스 영상 4분 이내)​팀 소개 1분, 댄스 영상 4분 이내를 포함하여 총 5분을 초과할 수 없으며, 신청자가 1개의 파일로 편집해서 보내야 함.(영상 내에 임의로 이미지, 문구 삽입 등 추가 편집 금지)※ 전체 팀원이 나오도록 정면 촬영하고, 공고일 이후 촬영분으로 신청.​❍ 접수방법: 홈페이지 공지사항 신청서 확인 후 작성※ [대구광역시청소년문화의집 홈페이지-공지사항] 참가신청서 다운로드 후 작성*참가 접수 시 참가신청서 및 댄스 영상 파일(mp4, wmv) 제출※ 이메일(helloing91@nate.com) 접수 후, 누락 방지를 위해 담당자에게 유선 확인​❍ 제출서류※ 참가신청서 1부※ 예선 심사용 퍼포먼스 댄스 영상 파일 1부. (영상파일명은 팀명 및 지역명으로 작성하여 제출 (ex: 지구별지킴이, 대구광역시)​❍ 심사일정※ 예선심사: 제출한 예선 심사용 동영상 중 본선 진출팀(12팀) 선발※ 본선심사: 전문 심사위원 및 패널 심사위원 심사에 따라 순위 결정 *예선심사발표: 2021. 7. 27.(화) 17:00 홈페이지 게시 및 개별연락※ 동영상 예선심사를 통해 본선 진출팀(10팀) 선발※ 예선 심사 후, 본선 진출 팀은 본선 댄스 영상 제작(재촬영) 예정/ 별도 공지​❍ 시상내역※ 대상 1팀(상장, 부상 50만원상당) / 최우수상 1팀(상장, 부상 30만원상당)우수상 1팀(상장, 부상 20만원상당) / 장려상 2팀(상장, 부상 10만원상당)​ Ⅱ추진일정 및 심사 안내 ❍ 추진일정 세부일정비고6.22.(화) ~ 7.24.(토)참가팀 모집 및 접수 7.24.(목) ~ 7.26.(월)1차 심사(서류 및 영상 심사) 7.27.(화) 17:001차 심사 결과발표 및 개별 연락5팀 선발~ 8.12.(목) 17:00본선 영상 홈페이지 게시(온라인 투표 진행)17:00 마감.8.12.(목) 18:00시상식(대구 동성로 중앙무대)  *상기일정은 상황에 따라 변경 될 수 있음​❍ 심사규정 심사위원 구성비고예선전문 심사위원해당 분야 전문가 2인패널 심사위원내부 관계자 2인 본선전문 심사위원해당 분야 전문가 3인 온라인 투표 진행 (50%)   * 심사평가 기준 평가기준비고총 점150점 심사위원 심사예술성표현력 및 작품 구성1 ~ 40점3개 부문 배점100점 만점정확성춤의 기술력 및 숙련도1 ~ 40점무대매너독창성 및 전달력1 ~ 20점심사보조소요시간팀 소개(1분) 포함 총 5분 이내총 5분 초과 시 감점(-5점)참가인원 4명이상 10명이내1명 이하 15명 초과 시 실격온라인 투표전체적인 완성도 및 팀워크 등--최다투표기준(50%) ※ 심사방법: 각 분야별 배점 후 전문 심사위원 총점 및 패널 심사위원 총점 합산※ 동점자 처리: 동점 팀 중 참가자 연령이 낮은 팀으로 선정❍ 세부기준 가. 경연장르: 퍼포먼스 댄스(방송댄스, 힙합, 스트릿 등 / 특이장르 제외)※ 특이장르: 치어리딩, 밸리댄스, 댄스스포츠, 한국무용, 발레, 현대무용, 에어로빅, 태권무 등 나. 예선 심사용 댄스 영상 파일의 파일명은 팀명 및 지역명으로 작성하여 메일 제출(ex: 지구별지킴이, 대구광역시) 다. 반드시 참가자 명단과 동일인물의 촬영 영상을 제출하여야 하며, 제출한 참가자 명단과동일 인물이 아닌 경우에는 실격 처리될 수 있음. 라. 영상은 공고일 이후 촬영 분으로 신청가능하며 공고일 이전 촬영분일 경우 실격 처리 될 수 있음. 마. 경연대회 수상작이나 상업적 목적으로 기 사용된 영상은 제출 불가하며, 적발 시에는 실격 처리될 수 있음 바. 예선심사는 정해진 규정에 따라 해당 분야 전문가 및 내부 관계자가 심사 사. 본선 진출팀은 예선심사 후 개별 연락을 통해 안내하며 본선 영상 제작(재촬영) 거부, 본선 참가 포기 또는 연락이 불가할 경우 차 순위 팀으로 변경될 수 있음 아. 본선 경연 순서는 신청 접수순으로 진행 함 자. 팀 소개(1분 이내)를 포함한 경연(영상) 소요 시간 5분 이내 준수, 시간 초과 시 감점이 있을 수 있음. 차. 학교 및 소속, 연령이 다양한 연합팀 참가 가능 카. 제출 영상은 반환하지 않으며, 잘못된 영상 파일 제출로 인한 불이익은 책임지지 않음. 타. 경연 대회 시 발생한 사진 및 동영상에 대한 초상권은 대구청소년지원재단에 귀속되며, 기타 홍보 등에 사용될 수 있음 파. 해당 영상 음원에 따른 저작권 문제의 책임은 각 경연참가팀에게 있음 하. 문의: ☎ 053-661-1318 또는 1350 (참가 신청 완료 후 유선 확인)  참고 영상 지원서 바로가기첨부파일(전송용)_2021 세계청소년의 날 기념 전국 청소년댄스경연대회 모집 공고(대구광역시청소년문화의집) - 최종.hwp파일 다운로드 ​  20대 직장인을 위한친목 프로젝트가 있는방송댄스, 스트릿댄스 동호회댄스플입니다. 흥과 끼가 많은 사람,에너지가 넘치는 사람,춤을 좋아하는 사람,춤을 배워보고 싶은 사람,좋은 사람들과 신나는 프로젝트에 참여하고 싶은 사람들이 모두 모인댄스플 10월시즌과 10월 할로윈 프로젝트가 모두 종료되었습니다. 이번 시즌은 팀별로 다양한 장르와 다양한 곡으로 연습을 하여 볼거리가 많은 시즌이었습니다.덕분에 할로윈 프로젝트 무대공연 때 볼거리가 가득했는데요,무대 영상은 할로윈 프로젝트 포스팅 때 보기로 하고오늘은 맛보기로 워크숍 영상 몇 개 보시죠~ 꿀토끼 팀의 방송댄스 시간 Do better새싹팀의왁킹과 걸스힙합 시간  씨앗데이팀의 방송댄스 휘파람 유레카팀의 하우스와 얼반 일단만나의 팝핀과 락킹  몇몇 영상은 화질이 ..으..(카페에서는 조금 더 나은 화질로 영상을 볼 수 있습니다)단체로 추는 영상은 보기만해도 괜히 어깨가 들썩이네요. 하우스와 팝핀은 기본기 위주의 연습인 듯 한데,다음 시즌 장르에도 선택되어좀 더 현란한 춤사위를 볼 수 있었으면 좋겠네요. 블로그지기인 저는 현장백업은 가급적 안 하는 데이번은 프로젝트 규모가 커서 어쩌다보니 현장 스텝으로 참여하게 되었습니다. 확실히 영상에서는 느낄 수 없는 현장감이 끝내줬는데요.(에너지를 받는 느낌 or 기빨리는 느낌?)or  조만간 연습이 아닌 흥이 가득한 무대영상으로 찾아뵙도록 하겠습니다.당일날 열기가 장난 아니었거든요. 개인적으로는 이번 할로윈 무대영상 노컷영상으로 나가도정말 재미있을 거 같긴 한데,노컷영상을 공개할지는 잘 모르겠네요 ㅋㅋ(한다해도 카페회원에게만 될수도) 11월에는 큰 프로젝트는 없지만또다른 시련이 있는데,그게 뭔지는다음에 알려드리도록 하죠. 스트릿댄스, 방송댄스, 그밖에 각종 댄스를 배울 수 있는대한민국 최고의 댄스 동호회댄스플. 언제든지 열려있습니다.참여하고 싶으신 분들은매달 시즌 참여를 놓치지 마세요 !!www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com안녕하세요 !!이번 포스팅은 수원 댄스학원 무브댄스에서 행되는 아주아주 핫!한! 수업영상을 모아한번에 보실 수 있게 업로드를 해볼까 합니다. 유후♡  우선 첫번째, 인기가 너무 많아 웨이팅까지 걸렸던 화제의 그 class!걸스힙합 영상인데요.고프로 카메라로 촬영을 해서 더욱 더 멋짐이 폭발하는 수업영상이 완성되었습니다.지금 바로 확인해보실까요?! ​​Move Dance studio, Suwon, Korea. Choreography by GLY  Music : Tech N9ne-01-Hood Go Crazy Class : 화목 저녁 7시 A STUDIO [걸스힙합] 춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점 수강문의 031.242.5545 성인분들부터 어린 학생들까지, 연령대도 다양한데요.춤을 사랑하는 마음은 다들 똑같은 것 같아요!빠지지않고 다들 열심히 출석해 실력을 계속해서 끌어올리시는 회원님들을 보면서저희도 덩달아 뿌듯함을 느낍니다^.^많은 회원분들을 한 명, 한 명 잘 챙겨주시면서 멋진 안무까지 짜주시는 규리쌤 짱!!!! ​Move Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by HannaMusic :  I - 간절히 바라면 이뤄질 거야Class : 화목 오전 10:30 & 오후 3시                  6시 & 9시 A STUDIO [방송댄스]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점 수강문의 031.242.5545 두번째 영상은 바로 방송댄스 class 입니다.매주 화,목에 진행되는 한나쌤의 수업영상인데요.저녁 6시 수업영상이라 그런지 어린 친구들이 많네요^^ 최신 K-POP으로 진행되는 방송댄스 class !오전부터 낮, 저녁까지 다양한 시간대로 수업에 참여하실 수 있으니,많은 관심과 참여 바랍니다^^  Move Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by SoheeMusic : Green Velvet - Shake & PopClass : 화목 저녁 10시 B Studio [재즈댄스 중급]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 ​자, 다음은 화,목 저녁 10시부터 1시간 20분동안 진행되는재즈댄스 중급반 수업영상인데요. 강사님이신 소희쌤의 특기인 감성적이면서도 애절한 느낌의 안무가 역시 이번에도 빛을 발하네요!!회원님들의 실력도 엄청 많이 느신 것 같아요. 소희쌤의 섬세한 티칭에 하나되는 재즈댄스 class !!앞으로도 화기애애한 수업분위기 부탁드려용^.^  Move Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by D-SIDEMusic : Bam Martin - Call of the Ambulance Class : 화목 저녁 10시 [얼반댄스 중급]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 마지막으로 재즈중급과 같은 시간, 다른 홀에서 진행되는 얼반댄스 중급!사실 중급이라는 표현보다는 강사님의 스타일을 가장 잘 보고, 느낄 수 있고  춤 스타일과 퍼포먼스, 더 나아가 강사님의 춤의 철학까지!!!들여다 볼 수 있는 좀 더 심도높은 수업이랄까요?!때문에 난이도가 아무래도 1시간 수업보다는 조금 더 높겠죠? 지정곡을 가지고 좀 더 완성도 높은 작품을 한번 만들어보고 싶다면화,목 밤 10시에 시작되는 얼반댄스 Choreography 수업을 들으세요!!  수업영상 소개는 여기까지구요.더 궁금하신 사항이 있으시다면학원으로 바로 연락주시면 친절하게 답변해드리겠습니다. 위치는 아래 지도에서 확인해주세요^.^  몸치탈출 워크숍 7월 시즌도 달려 !직장인 방송댄스 동호회 댄스플 !내일 모래로 다가온 첫 7월 시즌벌써부터 카톡방에서 첫 참여에 대한 기대로 설렌다는 분들이 계십니다 ! 오래 기다린 만큼 즐거운 시즌을 보내주셨으면 좋겠습니다.그보다 시즌 시작에 앞서 해야 할 게 있죠 ! 월례행사나 다름이 없는 방송댄스 장르 수업곡 투표 ! 많은 신입이 방송댄스를 배우러 댄스플을 찾는 만큼인기 장르인 방송댄스 수업곡 선정은 투표로 공정하게 진행해야 합니다 !이번 시즌도 과반수 이상의 팀이 방송댄스 장르를 선택해 주셨습니다.무려 9개의 팀 !이번 시즌부터 신설된 방배기초팀을 제외한7개의 팀 참여로 이루어진 방송댄스 수업곡 투표 !추천 곡을 통해 춤을 좋아하는 직장인의 댄스곡 트렌드를 알아보시죠 ! 박재범과 방탄소년단은 1년 동안 끊임없이 추천이 되고 있습니다.대단하네요.YG의 싸이, 위너, 아이콘, 블랙핑크게다가 화제성 1위, 프로듀스101,임창정의 문을여시오..? 까지혼란합니다. 과연 이번 시즌 방송댄스 수업곡 투표 시즌 투표의 결과는? 추천곡이 많아투표를 2개나 만들었습니다. 역시 싸이는 막강하군요..싸이의 I luv it 이 2위와 3표 차이로 1위를 차지했습니다. 저의 지극히 개인적 생각으로는 강남스타일 말춤 이후 발표된 싸이의 노래 안무들이유행을 억지로 만드려는 듯한 느낌이 많이 들었는데,이제야 다시 초심으로 돌아간 느낌이 든다고 할까요.유튜브에서 다른 댄스스튜디오에서 싸이 I Luv It 댄스 커버영상을 멋지게 만들었던데댄스플에서도 도전할 수 있을지 !이번 시즌에 I Luv it을 배우는 팀이 있다면 재미나게 배워보시길 !!!  제가 프로듀스를 안 봐서무슨 곡인가 했는데... 아 ~이 곡은 몇 시즌 전에 힙합 장르에서 배우던 곡인 듯하네요.기존 팀에서는 아마 많이 기피하지 않을까 싶습니다 ! 기초팀 위주로 진행되거나  I Luv it으로 몰릴지도 .. 3위는 언제나 방탄소년단과 함께 자주 추천되지만이상하게 잘 선정되지 않는 블락비의 Yesterday 입니다. 지코의 솔로곡에 비해 블락비의 곡은 자주 선정되지 않았는데이번 시즌은 무려 20표나 획득했고,2위 곡이 사정상 대체될 가능성이 높으니댄스플 7월 시즌에 볼 수 있을 가능성도 꽤나 있어 보입니다.친목도 쌓고 방송댄스도 배울 수 있는국내 최고의 직장인 방송댄스 동호회 댄스플 !신입은 언제나 환영합니다 !카카오톡 플친으로 메세지 주세요 !! 한번에 성공하시면 좋겠지만 어디 쉽게 되는게 있나요!아무래도 고열량과 고단백 등등 많은 음식을 섭취하셨을꺼예요왜냐구요 제가 그랬으니깐요ㅠㅠ 먹은건먹은거고 열심히 댄스로 다이어트도 하시고 몸매관리에 왕초보 몸치탈출까지 한꺼번에 잡으셔서 건강한 육체와 정신을 만들어 보아요~~ 행복한 #일산댄스학원 #티지댄스 에서 만나요~~#일산방송댄스​  17년 전통 고양시에서 가장 오래됬어요 남녀노소 누구나 참여가능한 댄스 쉽게 배우시고건강하고 활기차게 하루하루를 만들어보세요! 왕초보 몸치탈출 댄스다이어트 #운정댄스학원 #정발산댄스학원 #탄현댄스학원 #마두댄스학원 #백석댄스학원 #주엽댄스학원#일산줌바 #일산방송댄스 #행신댄스학원 #식사동댄스학원 #화정댄스학원 #김포댄스학원 #일산댄스 도 역시 티지 티지댄스로 오세요!!​상담문의 031-916-3339​ 티지댄스아카데미경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 ​ SM DANCE ACADEMY가 그어려운걸 또 해냈네요~2016년 명지대학교 총장배 국제실용댄스 경연대회에서초등부 단체 최우수상, 중등부 단체 대상개인 중등부 김민정 대상,개인 중등부 김유나,신지혜 우수상​각팀마다 전국에서 초등부 50팀 중등부 40팀 고등부 50팀정도가참여한 큰대회에서 이런 좋은 성적으로 입상하였습니다. 대회를 위해 열심히 준비해주신 선생님들과 잘따라와준 학생들 모두에게 큰 박수 부탁드립니다. ^^ 참고로 시험기간이라 고등부는 참석을 안했어요~^^​​​​짜잔~~^^​​​​중등부 단체전 대상을 탄 중등부 학생들~~멋지다 얘들아~~~^^​​​중등부 개인전 대상의 영광을 안은​김민정 학생~ ^^​​​중등부 개인전 우수상의 ​김유나, 신지혜학생 ^^​​​​초등부 단체전 최우수상을 받은우리 이쁜이들~~^^송도신도시 밀레니엄빌딩 711~712호상담문의 032-833-3314네이버 카페 : http://cafe.naver.com/smdancew네이버 블로그 : http://blog.naver.com/smdance7유튜브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UCcfAGojmqqh4vw6Xw5l0KNQ페이스북 페이지 : https://www.facebook.com/smdance7/?ref=aymt_homepage_panel#송도댄스학원 #송도SM댄스학원 #송도신도시 #인천댄스학원 #연수동 #옥련동 #청학동 #댄스아카데미 #kpop #힙합 #얼반 #JAZZ #방송댄스 #Girlish #FunkJazz #다이어트댄스  안녕하세요직장인 댄스 친목 동호회, 댄스플발라드의 계절 가을이 왔습니다.슬슬 일교차가 커지면서 밤에는 티 한장 입고 다니기에 상당히 쌀쌀한데요 곧있으면 단풍도 지고 금새 추워지겠죠.(근데 모기는 왜 아직도 있는지.....) 하지만 가을이건 겨울이건 댄스플의 댄스 사랑은 변함이 없습니다.추석과 함께 9월 시즌을 건너 뛰고10월 시즌에 연습할 방송댄스 곡 투표를 후다닥 진행했습니다. 추석연휴가 한창일 때추천은 하루,투표는 반나절동안 진행했음에도참여해주신 분들께 감사의 말씀을 드리며 요즘 20대 방송댄스 트렌드를 알아볼까요~ 첫번째 투표는새싹, 꿀토끼, 토요일임시팀에서 연습할 방송댄스곡 투표입니다.다양한 팀의 노래가 나왔습니다.YG에서 선보인 새 걸그룹 블랙핑크,새 시대를 연 성소의 우주소녀예비분 중 일부는 예전에 진행된 곡도 추천하셨네요.그리고 비틀즈의 예스터데이?.. 성소의 힘인가요결과는Y틴(몬스타엑스 x 우주소녀 유닛)의 Do better이 되었습니다.그 뒤를 세븐틴의 아주나이스와 GD & 태양의 goodboy가 쫓고 있지만아마 Do better로 진행될 가능성이 유력하겠군요!  Y틴은 몬스타엑스와 우주소녀의 멤버로 이루어진 유닛 그룹으로남녀파트가 구분되어 있어완성도에 따라 정말 괜찮은 퍼포먼스가 나올 듯 싶네요.(담당하시는 선생님은 2배로 힘드시지 않을까....) 다음은 유레카, 씨앗데이, 일요일임시팀에서 연습할 방송댄스 투표곡입니다.앞선 투표보다 더욱 다양한 팀이 추천되었습니다.트와이스와 언더걸스 여자친구가 세 팀이 여름시즌의 강자였는데요즘 활동이 뜸해지면서 걸그룹 차트에 다시 난세가 시작된 듯 싶습니다. 결과는 블랙핑크의 휘파람이 꽤 높은 차이로 1위로 선정이 되었습니다.2, 3위와의 격차가 커서 이변이 없는한그대로 블랙핑크로 진행될 가능성이 유력해 보이네요 !   개인적으로 아쉬운 게 있다면이번 방송댄스 투표가 17일 이전에 진행되서요즘 가장 핫한 곡이 제외되어 있다는 점입니다.바. 로.유재석 X EXO의 Dancing King !댄싱킹이 있었다면 투표결과가 어땠을지 정말 궁금하네요.과연 다음 시즌에 댄싱킹이 등장할지..!이번달은 영상으로 만족해야겠습니다. 이제 40중반에 접어든 유재석도 EXO와 콜라보를 도전하는데,우리라고 못할 거 없죠 !아직도 모니터를 보며 망설이시는 분 계시다면댄스플로 오세요 !직장인 댄스 동호회방송댄스 동호회친목 프로젝트 동호회 댄스플은여러분의 참여를 기다립니다 ! www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com  화/목 오전과 오후시간대에 진행되는 방송댄스 ! 오전시간대나 낮시간대를 이용하고 싶으신 분들은 요 방송댄스CLASS를 들으시면 됩니다 ! 60분씩 진행되는 기초반이구요, 기초반이기 때문에 남,녀,초보 누구나 참여가능합니다. 궁금하신 점 있으시거나 문의사항있으시면 언제든지 학원으로 연락주세용~^^ <10:30> <15:00> Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : 다이아 - 우우Class : 화/목 오전10시30분 & 오후3시 [방송댄스]Dance Practice by Hanna춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545    안녕 하세요 라온댄스입니다! 점점 날씨는 더워 지고 살은쪄가고!!(어,,? 내얘긴데...?)​본인 이야기 같으시다 구요 ?저도 사실 그렇답니다..주변에 대다 수의 분들이 살이 찌고 있다고 많이들 그러셔요 요즘!!​코로나 때문에 집에만 있고.. 배달 음식 시켜먹고.. 날이 좋다구 놀러 가서 맛있는거 많이 드셨던 분들도!!​ 올 여름엔 꼭 비키니를 입을 수 있도록 이벤트를 준비 해 보았습니다!  ​이벤트 참여수업: 오전,오후 다이어트 댄스 반​기간: 5월 11일 부터 - 7월 31일 까지 (등록자의 한함)​참여방법: 등록한 날로 부터 정확히 한달뒤! 몸무게 5kg 이상 감량시​혜택: 수업료 100%환급 or 다음달 1달 연장 中 택1  오전다이어트댄스 : 매주 월, 목 오전10:30 ~11:20오후 다이어트댄스: 매주 화, 목 오후 8:10~ 9:00  ​#순천다이어트댄스 #순천줌바댄스 #순천다이어트 #순천댄스학원 #순천줌마댄스 #라온댄스학원 #순천방송댄스 #순천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오늘 보여드릴 영상은 월 수 7시에 방송댄스 수업을 담당해주고 계시는김재은 선생님이 오랜만에 신곡 방송댄스커버댄스를 찍어주셨네요 이번 커버댄스는 현아의 플라워샤워는 이번에 새롭게 이전한 싸이의 소속사에서 처음 내는앨범인데요 작사 작곡에 싸이가 참여를 했더라구요 ~ 가사처럼 플라워샤워를 하고 꽃길만 걷기를바라는 마음에서 이런 노래를 만들어준 것 같아요 ~ 노래가 은근히 중독성있는 훅이 있어서 안무도 그렇고 쉽게 흥얼거리게 되더라구요 ~ ​​뮤직비디오처럼 꽃에 쌓여서 커버영상을 찍고 싶었는데살짝 아쉽긴해도 ㅋㅋㅋ우리 재은 선생님의 안무가 돋보일 수 있도록 예쁘고 큰 꽃들을 배치해보았는데 훨씬 났네요~​​​우리 재은선생님도 꽃길걷고 ~우리 파이브 수강생들도 꽃길 걷기를 바라는마음으로 이 영상을 올립니다 ^^​​         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~엔와이댄스 노원점입니다오늘은 노원점의 분위기가 매우 좋은반인 화목 남자 방송댄스 수업의 영상을 가지고 돌아 왔습니다!오늘 영상 아주 많이 기대하셔도 좋아요!바로 영상 보러 가실까요!...▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽​​BTS- DNA​​오늘 영상은 오랜만에 저희 화목 남자방송반 회원분들 전체와 선생님께서 함께 커버한 방탄소년단의 DNA 안무 영상입니다^^​​​멋있는 영상을 위해서 선생님과 수강생 분들 모두 어두운 계열의 옷으로 포인트를 주고 오셨네요!아직 코로나로부터 안심 할 수 없기 때문에 마스크는 수업시 필수!!마스크에 가려진 선생님과 회원분들의 멋있는 표정이 안보여서 너무 아쉬워요ㅠㅠ​​이번 영상을 위해 선생님께서 5명 버전의 안무 동선도 구성 해주셨답니다^^ ​남자 방송댄스는 춤 뿐만 아니라서로 합을 맞춰보면서 디테일도 더 잡을 수 있고,회원분들끼리 사이도 매우 좋답니다!누구든 새로 오면 서로 서로 잘 챙겨주시고 분위기도 좋고다같이 열심히 하고자 하는 의지가 대단해서지켜보는 저도 항상 이 수업 시간은 에너지 뿜뿜 하는 시간이에요 남자방송 댄스이지만여자분들도 수업 참여는 가능하니 참고 하시구요!!노원점 화목 남자방송댄스가 궁금하시다면 언제든지전화, 방문,카톡 바랍니다. 언제나 상담은 환영입니다 :)엔와이댄스 노원점의 남자방송댄스 수업은매주 화,목요일PM  9:00 ~10:00 입니다.문의사항은 언제든지 연락주세요!!!★ 02-931-0878 ★ 입니다! ... .아 그리고더불어 한가지 알려드릴 사항이 있답니다~모두들 실용무용과에 대해 알고계신가요??요즘에는 전보다 점점 춤에 대한 관심도가 올라가면서 실용무용과에 대한 관심도 오르고 있습니다!그래서 실용무용과 입시에 대한 상담도 꽤 많이 하시지만,아직도 대학교나 고등학교에 실용무용과가 있다는 사실을모르는 분들도 생각보다 꽤 되시더라구요!실용무용과 입시는 최소 1년 정도는 준비를 해야기본기를 탄탄하게 다지면서 준비가 가능하기 때문에예고와 예대를 준비할 생각인 분들은 되도록 장기적으로 보고 준비를 해야실력도 준비도 안정적으로 할 수가 있답니다!!!특히 현재 중2, 고2 분들은 (내년 중3, 고3)아직 시작을 하지 않으셨다면 더더욱 지금 시기가 중요하다고 볼 수가 있죠!!!현재 2021학년도 예고 및 예대 입시반을 모집중인데요!!!!예고 및 예대 입시를 고민중이신 분들은진로와 연결된 문제이니 만큼 지금부터 결정을 내려 준비해야 하오니,엔와이댄스 노원점으로 오셔서 함께 실력을 쌓으실 분들 연락주세요!!!!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방송댄스전문지도사 1급 ​자격과정 안내발 행 처  : 한국공연문화예술연구소 주무부처 : 문화체육관광부 한국직업능력개발원 정식 등록 민간자격증 ​ ----- * 온라인 심사요청자는 매월 *마지막주 *금요일까지   (*응시자 인원제한없이 진행)   입금 + 지원서 + 실기2편 전송 / 마지막주 금요일까지        http://naver.me/GtLsYcex (클릭하셔서 꼭 작성하세요)자격증 온라인 응시 신청서온라인 자격과정 안내발 행 처  : 한국공연문화예술연구소 주무부처 : 문화체육관광부 한국직업능력개발원 정식 등록 민간자격증  방송댄스 ...naver.me  오프라인 심사요청자는 별도 *지정일에 응시      매월 1주차 토요일 / 자격본부(익산)    (*응시자 10명 미만일 경우 순연)​1. 응시료 및 참여방법 ​   온  라 인 - 실기, 구술, 티칭 / 총 15만원    오프라인 - 실기, 구술, 티칭 / 총 18만원      *1회 재응심 기회 부여        농협 272-02-170816 여형일 / 입금 후 꼭 문자주세요     문의 010-8300-9124(문자) * 응시자는 사전 꼭 문자     주셔야 합니다. (문자로 응시기초자료 배포)   가. 온라인 및 전화 방식       *실기 2편 - t8339124@ naver.com  촬영영상제출       *구술 및 티칭 - 각3분 - 페이스통화(녹화)​        (실기평가 이후 소통하여 정해진 날짜와 시간에 진행)  나. 오프라인 방식        *실기,구술,티칭 지정일 현장 시연​​-----2. 심사 내용 (실기 + 구술 + 티칭)  ​가. 실기 - 지정1곡(시작~간주중) +​ 자유1곡(90초~120초)      * 지정곡 3개 중 1곡 선택        1) 소녀시대-다시 만난 세계         2) 태민 - MOVE        3) 태양-링가링가 ​       * 자유곡 1곡 선택         본인 선정 댄스 전장르 1곡         90초~120초 ( 유튜브 기준 사전 링크 전송)  ​나. 구술 - 선택 3개(지식,기술,태도)               *제비뽑기식 문항 다. 티칭​ - 선택 3개(웨이브, 시선처리, 선연습,                           아이솔레이션, 근력운동, 스트레칭 등)​              *제비뽑기식 문항 ​----------3. 합격 점수 안내 각항목별 40%이상이며 종합 70%이상시 합격*많은참여 바랍니다.           종로댄스학원 트와이스 More and More ​안녕하세요!^^#종로댄스학원 #직장인댄스학원댄스박스학원입니다!​오늘은 지난주 수업으로 진행되었던#트와이스 #MoreandMore 안무 수업 영상포스팅입니다! ㅎ​항상 그랬듯 트와이스를 조금 알아보고 갈게요!​​트와이스는 2015년에 데뷔한 아이돌 그룹으로한국인 5명, 일본인 3명, 대만인 1명으로 이루어진9인조 다국적 걸그룹입니다!^^​지금은 JYP의 대표 걸그룹이자, K-POP을 대표할 수 있는 걸그룹으로 성장했는데요!.이번 앨범은 트와이스 한국 앨범으로는 최초로해외 레이블이 참여한 앨범이기도 합니다.그래서 그런지 지금까지의 트와이스 앨범과는조금 다른 느낌이 났던 것도 같아요!3번 트랙을 제외하고 나머지 6곡은해외 프로듀서 곡들입니다!^^ ​그래미 어워드에서 'R&B 앨범' 부분을 수상했던H.E.R의 프로듀서 'MNEK'와 저스틴 비버,아리아나 그란데 등 유명 아티스트들과 작업한'Julia Michaele', 'Justin Tranter','Zara Larsson'등이 작곡에 참여하였습니다.​그래서 그런지 이번 앨범은 호불호가 갈린다는느낌을 많이 받았는데요!^^팬들 사이에서도 "큐티가 필요하다. 대중성이결여되어 나왔다 잘하는 것을 두고 계속 새로운것만을 시도한다"라는 부정적인 의견과"듣다 보니 좋다. 중독된다. 처음부터 좋았다.아티스트로써 트와이스가 성장하는 듯해서 좋다."저 같은 경우 후자 쪽인데요.처음 들었을 때 "어?!" 느낌이었다가 홍보하면서트와이스 반복해서 틀어두었는데 듣다 보니중독돼서 하루 종일 이 노래만 듣고 있어요!^^ 트와이스 멤버나연(임나연)정연(유정연)모모(히라이 모모)1995.09.221996.11.011996.11.06리드보컬리드댄서리드보컬메인댄서서브보컬한국한국일본사나(미나토자키 사나)지효(박지효)미나(묘이 미나)1996.12.291997.02.011997.03.24서브보컬리더메인보컬메인댄서서브보컬일본한국일본다현(김다현)채영(손채영)쯔위(저우쯔위)1998.05.281999.04.231999.06.14리드보컬서브보컬메인래퍼서브보컬리드댄서서브보컬한국한국대만 ​​​​그럼 수업 영상으로 확인하는 more&more 안무트와이스 직접 춘 영상부터 확인해볼까요?~^^ ​​트와이스가 K-POP 대표 걸그룹이라고증명하는 이유가 뮤직비디오 조회 수가 12곡이각각.. 그러니까 각각 2억 뷰 이상을 찍었는데요.이번 more&more 역시 글 작성하는 6월 10일8월 30분 현재.. 8500만 뷰가 찍혀있네요.6월 1일에 공개된 영상인데 10일 만에....아마 다음 주 월요일에 이 글이 올라가는데1억 뷰는 가뿐히 넘길 걸로 예상이 됩니다.댓글도 54만 개.... 역시 트와이스!! ♥♥​ ​​​​자 그럼 6월 1일에 공개된 미니 앨범의 타이틀곡more&more 안무 수업 영상 확인해볼게요!​​    ​​​​​    ​​​​​    ​​​​​  ​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​여기까지 확인하신 분이라면 저희 학원을수강해볼까?? 고민하시는 분들이겠죠??^^아래 저녁반, 낮 타임, 주말반 이용 방법이시간대별로 소개되어 있습니다.수강을 원하시는 분들에게는 좋은 정보가되지 않을까요 싶어요!^^ 종로 댄스학원 = 댄스박스학원 저녁반 이용 방법!​​안녕하세요!#종로댄스학원댄스박스학원입니다.​2012년 9월에 오픈하여 지금까지 변함없이종로 직장인...blog.naver.com 종로댄스학원 = 댄스박스학원 낮 타임 이용방법!​안녕하세요!!#종로댄스학원댄스박스학원입니다!​2012년 9월에 오픈하여 지금까지 변함없이종로 직장인들...blog.naver.com 종로댄스학원 = 토요일 원데이 클래스 이용방법!#종로댄스학원 #댄스박스학원주말반 사용 설명서​안녕하세요!댄스박스학원입니다.​2012년 9월에 오픈하여...blog.naver.com ​​​​​​그리고!아래 카카오톡을 통해서 방문 상담 예약을 해주시면되시구요. 친구 추가하시면 매주 토요일에 다음 주곡명을 항상 알림 톡으로 보내드립니다.저희 학원 회원이라면 필수!저희 학원에 관심 있으신 분들도 필수!잊지 마세요!^^ 종로댄스학원 카카오톡 공식 채널 ​​​​​​춤을 즐기고 싶다면 어디?저희 댄스 박스 학원으로 오세요!다음 수업 영상 때 봬요!감사합니다!^^​​​​​ 종로댄스학원 트와이스 More and More - 끝 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤잘추는법 방송댄스학원[오디션 일시]2018년 6월 22일(금) 오후 6시 (응시자는 오후 5시까지)[오디션 장소] 데프실용음악학원 강남점 (4층)  [ 서울특별시 강남구 역삼로65길 25 (서울 강남구 대치동 900-1번지 건형빌딩 4층) ] [ 2호선 선릉역 1번출구 3분거리][오디션 심사]스타디움(STARDIUM) 신인개발팀 담당자 방문[오디션 신청자격]데프수강생 남.여 누구나 신청 가능[오디션 신청방법] [ 스타디움(STARDIUM) 내방오디션 신청하기 ]대형 기획사 오디션 안내 -> 오디션 신청 게시판 ( 2018년 6월 21일 목요일 오후 10시까지)  데프댄스스쿨에서는 댄스학원 수강생들을 대상으로 매월 자체 월평가를 진행합니다!댄스월평가 영상에 참여 할 수강생을 학원 내 자체 오디션을 통해 진행하고 있어요!데프댄스스쿨 댄스 월평가영상은 기획사의 캐스팅 담당자들이 가장 많이 보는 컨텐츠로 자신을 보여 줄 수 있는 소중한 기회이기도 하면서 월평가를 통해 단점을 보완하여 수강생이목표(가수, 댄서, 오디션 등)로 하는 꿈을 좀 더 빠르게 이룰 수 있도록 도와드리고 있으니데프댄스스쿨에서 진행하는 월평가 영상촬영에도 참여해보세요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​가장 핫한 최신방송댄스를 배우려면 어디로 가야할지잘 모르시는 분들이 많으실거에요​그런 분들을 위해 오디션도 볼 수 있고취미로도 즐길 수 있는 댄스학원을 소개해드리려고 해요~​  ​​  ​​데프댄스스쿨에서는 걸스가요반과 최신가요반이 마련되어있는데요걸스가요반은 여자아이돌 안무, 최신가요반은 남자 아이돌 안무로 수업이 진행이 됩니다!​​​​ 9월 데프댄스스쿨 노원점 걸스가요반에서는 레드벨벳의 음파음파로 수업이 진행된다고 해요!의상도 너무 예쁘고 메이크업도 너무 예쁜컨셉인거같아요~안무도 예쁘고 노래도 좋은 레드벨벳의 음파음파 안무를 배우고 싶다면 어서 데프댄스스쿨로 오세요!​​​데프댄스스쿨에는 걸스가요반 외에도 남자 아이돌 곡으로도 수업이 진행되는데요이번 달 최신가요반의 안무는 바로! X1(엑스원)의 FLASH!!현재 가장 핫한 분들이죠? 엑스원분들의 안무로 수업이 진행됩니다!​​  ​현재 가장 핫한 엑스원의 멤버 중에는 데프출신 수강생이 있는데요!프로듀스X101에서 열심히 노력하여 X1의 멤버가 된 남도현은MBK엔터테인먼트 소속으로 데프실용음악학원에서 꿈을 키우며 실력도 키워왔는데요 어릴 적 부터 열심히 노력하여 X1의 멤버가 되어 데뷔한 것 너무 축하드립니다~^^멋진 활동 데프가 열심히 응원할게요!!​​ Previous imageNext image  X1의 남도현처럼 데프출신인 아이돌들이 많이 있습니다~^^ 오마이걸의 승희 ,유아 러블리즈 서지수, IKON의 김동혁,온앤오프의 와이엇, K.A.R.D의 전지우,여자친구 은하, SF9 주호, 위키미키 최유정 등현재 활동 중이 아이돌 중 많은 분들이 데프 수강생 출신인데요전체 엔터테인먼트 합격자가 8/26일 기준으로 총 385명이라니 데프가 그냥 아이돌 사관학교라고 불리는게 아닌가 봅니다^^​​​ Previous imageNext image ​​ 플레디스, WM CJE&M등 다양한 검증된 소속사와 오디션도 진행을 하니여러분들도 오디션에 도전해보세요!!​​    ​이 많은 합격자들 중 내 이름이 올라가있다면 얼마나 뿌듯할까요?데프에 수강하며 데프 수강생이시라면 수강기간에 상관 없이누구나 참여 가능한 오디션에도 도전해보세요!!​​오디션은 실력을 쌓은 후 보려고 하지말고 오디션을 보며 실력을 쌓는 것이 좋습니다. 데프댄스스쿨은 매 수업마다 기본기와 기초 수업이 들어가고 있어 트렌디함을 추구하는 엔터테인먼트의 성향에 맞춰트레이닝을 받을 수 있습니다.​​​ ​​데프댄스스쿨 수강생이 되시면 이렇게 월말평가를 찍어 영상으로 남길 수 있는 혜택까지 받으실 수 있답니다~^^데프댄스스쿨에서 안무도 배우고 수강생을 위한 다양한 혜택들도 받아보세요~ㅎㅎ​  ​​데프에선 댄스뿐만이 아닌 실용음악학원도 같이 운영이 되고 있는데요 댄스도 수강하고 실용음악도 같이 수강하며 실력을 키워보세요!데프실용음악학원에서는 보컬,랩,미디,악기 외에도 시창청음 큐베이스 등 다양한 실용음악을 배우실 수 있답니다~​​​여러분들도 댄스와 실용음악에 도전해보세요!!!​ 데프댄스스쿨 노원점서울특별시 노원구 상계로 55 데프댄스스쿨 영등포점서울특별시 영등포구 선유로47길 16 오오1004빌딩 5층 데프댄스스쿨 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 데프실용음악학원 강남점서울특별시 강남구 역삼로65길 25 데프키즈댄스스쿨서울특별시 강남구 역삼로65길 25  ​  목요일 4시 축구반 수업 사진입니다~!​ 준비운동도 열심히 하는 4시 축구반 아이들^^ ​ 오늘은 사다리 달리기와 점프를 했어요!Previous imageNext image ​ 예쁘게 앉아서 자기 차례를 기다렸어요!그리고 공중에 떠 있는 공을 슈팅하는 연습을 했어요~ ​​ 마지막으로 즐거운 축구 시합 시간~ ​ 오늘도 다들 열심히 수업에 참여했네요^^!​  ​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2 ​​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남방송댄스 런피플에서 2019학년도 체육거점학교 꿈 끼 방송댄스 한마당 이란 행사를 치루었습니다​쌍용중학교, 교육공동체일동에서 도움주셨구요^^​중학생 친구들이 런피플에서 방송댄스를 체험하고 배우는 시간이었습니다​쌍용중, 봉서중, 월봉중 이렇게 3학교에서 참여하였습니다!!  2019학년도 체육거점학교 꿈 끼 K-POP DANCE 한마당런피플ㅎㅎㅎ 부끄러워하는 학생들환영합니다중학생 친구들이 아직은 수줍음이 많아 사진찍기를 거부하네요^^​조금 있으가 춤을 어떻게 추려구???  CHEONAN DANCE STUIO 수업이 시작되고 몸풀고 시작해요^^ 런피플을 찾아주셔서 감사합니다!! 중학생 친구들의 적극정인 참여와 집중력에 박수를 보내요!!​흥미가 있으니 잘따라하네요^^  RUNPEOPLE DANCE첫번째 시간 재희쌤첫번째 시간 여자 아이돌 있지~~!!!​두번쨰 시간 남자아이돌 움직여~~!!!  두번쨰시간 도연쌤 수고해준 친구들 춤을 체험하고 멋진 추억이 되었길 바래요^^​혹시라도 춤을 추고 싶으신분들은??? 아시죠???​런피플 오세요!!​​페이스북 : http://facebook.com/runpeople4u홈페이지 : http://runpeople4u.com​존재하지 않는 이미지입니다.​​​​클래스영상 사업영역 댄스학원 RUNPEOPLE 공연 RUNPEOPLE 프로모션 RUNPEOPLE 퍼포먼스 RUNPEOPLE 포토갤러리 인기클래스 WAAK&SOUL RUNPEOPLE LOCKING RUNPEOPLE URBAN RUNPEOPLE GIRLISH RUNPEOPLE 타임테이블 클래스 runpeople4u.com​​인사트그램 : https://www.instagram.com/runpeople_street_dance​아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 756명, 팔로잉 931명, 게시물 69개 - 아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​네이버 모두 홈페이지 : http://runpeople4u.modoo.at​ ​​​​[천안댄스학원 런피플 - 홈]천안댄스학원,온양댄스학원 충남 최고의 댄스학원 런피플runpeople4u.modoo.at​​​천안점 041 - 578 - 0630온양점 041 - 531 - 5643​  ​방송댄스과 K-pop댄스의 지존! 제2회 DNDF 댄스대회   ​​​​﻿대한민국을 대표하는 K-pop 댄스 페스티벌! 제 2회 DNDF 댄스대회가 2015년 7월 5일 개최될 예정인데요. 남녀노소 나이제한없이 댄스 실력를 뽐내면 되겠습니다. 한국예술원 방송댄스과 역시 많은 관심을 쏟고 있는 대회이기도 한데요. ​​​ ​​​​​​DNDF는 Dream Nation Dance Festival의 약자로 K-pop 댄스 부문으로 지원해주시면 되는데요. 대회참가신청은 6월 25일까지 한국예술원 홈페이지에서 신청서를 작성해 주시면 됩니다. 첨부사항으로는 안무영상 1개 주소링크 또는 이메일로 반드시 제출해 주시면되는데요. 보내주실 이메일 주소는 dnfestival@naver.com 입니다. 영상 미제출시 예선전에 선발되지 않으며 제출 영상의 컨셉과 시간은 자유, 예선전에 선발될 경우 영상과 다른 공연을 하여도 무방하다고 합니다. ​​ ​ ​▲ 출처 디엔엔터테인먼트 페이스북 - 제1회 DNDF 대회​​​​​동대문 굿모닝시티 특설무대에서 2015년 7월 4일 토요일 예선이 진행되고 2015년 7월 일요일 본선이 진행될 예정인데요. 6월 25일까지 참가접수를 모집하고 참가팀 발표는 6월 27일 DNDF 홈페이지에 게시될 예정이니 K-pop의 열정가득한 참가자분들은 참가 지원날짜와 참가팀 발표 날짜를 체크하시면 되겠습니다. ​ ​​​​​​▲ 출처 디엔엔터테인먼트 페이스북 - 제1회 DNDF 대회 대상 팀  ​​​​​​K-pop 댄스를 사랑하는 분들을 위한 대회라고 생각되도 될 만큼 많은 관심을 받고 있는 대회 중에 하나인데요. 한국예술원 방송댄스과 학생들처럼 K-pop에 대한 열정과 방송댄스에 대해 일가견이 있는 참가자들이 대거 참여 할 것으로 예상이 되네요.  ​ ​​​​​​▲ 출처 디엔엔터테인먼트 페이스북 - 제1회 대회 대상 팀 뮤직비디오 ​​​​​제 1회 DNDF 대회에서도 멋진 실력을 선보이며 우승을 한 팀에게 부상특전 케이팝댄스 뮤직비디오 촬영을 진행하였는데요. 우승한 팀은 너무 멋진 실력을 인정받았으며 뮤직비디오 촬영으로 좋은 포트폴리오를 남기게 되었네요. ^^ ​​​​​​​​​ ​한국예술원과의 협약기관 디엔엔터테인먼트는 실용음악과로 편입한 김지혜 학생이 소속되어 있는 공연형 아이돌 그룹 '비비디바'의 소속사이기도 한데요. 국내 최초 공연형 아이돌 '비비디바' 는 3월 12일 쇼케이스를 시작으로 매일 이루어지는 전용 극장에서의 콘서트와 관객들과 함께하는 이벤트를 통해 바쁜 활동을 하고 있답니다. ​​​​ ​​​위 이미지를 클릭하면 신청페이지로 이동됩니다.  ​​​​K-pop을 사랑하는 누구나 참가가 가능한 제 2회 DNDF 댄스대회에 많은 관심 부탁드려요 ^^ ​​​​​​​​홈페이지로 이동됩니다.﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 던컨무용학원입니다. ​아무래도 전문적인 키즈댄스팀을 가장 먼저 운영하다보니 ​여기 저기에서 이상한 소문들도 많이 생기는 것 같아 하기와 같이 ​던컨드림댄스팀 운영에 관하여 궁금하실 수 있는 사항에 대해서 ​적어보았습니다. ​기존에는 잘 모르시는 분들이 던컨드림댄스팀에 관한 잘못된 사실을 이야기 하셔도 이해하고 넘겼으나,요근래 너무 많은 루머들이 생성되고 있어, 더 이상 간과하고 지나갈 수 없을 것 같습니다. ​던컨드림댄스팀에 관한 불필요한 루머들을 수집하고 있으며허위 사실 유포시에는 강력하게 대처하려고 하고 있습니다. ​​< 던컨드림댄스팀 Q&A  >​ 1. 던컨드림댄스팀의 운영의 목적은 무엇인가요?     - 던컨무용학원은 ' 무용은 무대 예술이다 '라는 슬로건하에 운영되어지고 있습니다.        무대에서 보여지지 않는 무용은 의미하는 바가 없다고 생각하며        이를 위해 가능한 많은 무대에서 배웠던 실력을 뽐낼 수 있도록 노력하고 있습니다. ​2. 던컨드림댄스팀은 어떻게 가입할 수 있나요?    - 던컨드림댄스팀은 던컨무용학원에 3개월 이상 재원, 주3회 이상 수업에 참여하는 인원 중       무대에서 자신의 기량을 선보이고 싶은 친구들의 신청을 받아 운영하고 있습니다.   3개월 이상 재원의 의미는 성실성을 보기 위함입니다.       던컨드림댄스팀은 성인 못지않은 전문적인 댄스팀으로 자리 매김하고 있으며      이를 위해서는 힘들지만 많은 노력과 연습이 필요함에 따라 재원생의 성실성을 가장 먼저 보고 있습니다.   주3회 이상 수업 참여의 의미는      댄스팀의 경우 수업 시간에 진행되는 방송댄스를 기본으로 하고 있습니다.       이에 주3회 이상 수업을 듣지 않을 경우 방송댄스의 순서를 외우는데 어려움이 있어      주3회 이상 수업이라는 조건이 있습니다.       특히 , 주2회 수업을 수강하고 , 그 중 방송댄스 1회 + 현대무용(or 발레) 1회의 수업을 수강할 경우        댄스팀의 공연 연습 진도를 맞출 수가 없습니다. ​      이런 부분은 처음 학원 입학 시 안내하고 있으며, 재원생 본인 및 학부모께서 이 내용을 인지하고 있음에도  던컨무용학원은 댄스팀을 안시켜준다라는 루머를 이야기 하는 분들께는 법적인 조치를 포함       강력하게 대처 해 나갈 예정입니다. ​3. 던컨드림댄스팀은 추가 비용은 없나요?     - 던컨드림댄스팀은 기본 2회/月 추가로 연습을 실시하며, 공연이 있을 경우 추가로 연습을 진행하고 있습니다.       이에 소정의 수업료 , 의상비 , 간식비 등을 추가로 받고 있습니다.       원장인 제가 직접 수업을 진행함에따라 작품비 등은 추가로 받지 않고 있습니다. ​4. 던컨드림댄스팀은 어떤 공연에 참가하게 되나요?     - 던컨드림댄스팀은 1년 스케쥴이 꽉 차 있을 정도로 많은 공연에 초대 받고 있습니다.        2019년도 공연 계획의 경우 대부분 2018년도에 예약된 공연들이 대부분이며       직지국제페스티벌 , 공예비엔날레 , 청원생명축제 등 충청북도에서 가장 큰 행사 위주로        공연에 참가하고 있습니다.        2019년도의 경우 대표적으로 '서울남산국악당'에서 펼쳐지는 영재국악회에        1년간 정기 공연이 예정되어 있으며, 그 외에도 충청북도 어린이날 공식행사 등 큰 행사 위주로        참가하고 있습니다. ​5. 부모님들의 도움은 얼마나 필요한가요?     - 던컨드림댄스팀은 성인들의 댄스팀이 아닌 미성년자로 구성된 댄스팀으로 부모님들의 도움이       반드시 필요합니다.       공연 참가 시 아이들의 화장 , 공연 장소 이동 , 간식 준비 등 이런 부분은 댄스팀 자모회장님 , 총무님과       함께 도움을 주시면 됩니다. ​6. 공연팀 연습은 어떻게 진행되나요?     - 월 2회 토요일에 연습이 진행되며, 원장인 제가 직접 작품 구상 및 지도도 같이 하고 있습니다.      성인 수준의 작품이 되기위해 많은 연습과 노력이 필요하여 , 조금 힘들 수는 있습니다.       그 만큼 완성도 높은 공연을 위해 저를 비롯한 댄스팀 친구들이 열심히 하고 있습니다.  ​7. 기타 던컨드림댄스팀의 특징은 무엇인가요 ?    - 던컨드림댄스팀의 모든 공연 참가 영상은 전문가 수준의 카메라(3대)로 촬영되어 유투브에 업로드 되고      있습니다. 아이들이 공연하는 모습을 휴대폰으로 촬영하느냐 실제 공연하는 모습을 휴대폰을 통해      보는 경우는 없습니다.       그 해 참가한 공연 사진 및 영상 등을 기본으로 매년 달력을 제작하여 배포하고 있습니다. ​     던컨드림댄스팀은 부모님들 포함 가족같은 분위기로 처음 댄스팀에 들어온 친구들도 금방 적응 할 수 있습니다. ​​​​던컨무용학원은 전공반 수업 중 일부를 제외한 나머지 수업은 원장이 직접 진행하고 있습니다. 이는 아이들의 특성 파악 및 개개인별 지도가 가능하다는 장점이 있습니다. ​​​던컨드림댄스팀 누구에게나 열려 있습니다. !!!!​추가로 댄스팀 관련 문의 사항은 학원으로 연락 주시면 자세하게 안내 해 드리겠습니다. ​감사합니다. ​​​​​#금천동무용학원#용담동무용학원#던컨무용학원#청주댄스학원#청주무용학원#청주한국무용#청주현대무용#던컨드림댄스#용담광장#금천광장#청주용담동무용학원#청주방송댄스학원#청주댄스학원#청주금천동무용학원#청주현대무용학원#청주한국무용학원#청주발레학원#청주발레​​   죽리초, ‘ 상큼 발랄 방송댄스’로 청소년문화한마당 장려 수상 [괴산타임즈=홍영아 기자] 지난 6일 괴산청소년수련원(대한청소년충효단연맹 주최, 충북도교육청 후원)에서 개최된 제13회 청소년문화한마당에서 죽리초등학교(학교장 이의규) 댄스동아리팀(김시윤 외 4명)이 장려에 입상했다.충북도 초중고 25개팀이 참가한 이번 댄스동아리 경연대회에서 그동안 갈고 닦은 댄스 실력을 마음껏 뽐낸 죽리초 댄스동아리팀은 상큼 발랄한 안무와 더불어 에너지 넘치는 무대매너로 심사위원과 관객들의 시선을 사로잡았다.주말 행사에 참여한 학생들을 응원하기 위해 함께한 이의규 교장(죽리초)은 “학교밖 무대에서 보는 우리 아이들의 모습이 활기차고 자심감이 넘쳐보여 무척 자랑스럽다”고 말했다. 김시윤(죽리초 6학년 여)학생은 “상을 받아 무척 기뻐요. 특히 방과후에 모여서 연습하느라 준비 시간이 많이 부족했지만, 걱정했던 안무를 무대에서 실수 없이 해내서 무엇보다 기쁘다”고 말하며 웃었다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​안녕하세요오랜만의 포스팅이이에요​​​​​최근 미우새에서 김종국이 거지분장한거 보신분있으신가요?  ​​​유세윤과 함께 무대에 오르기 위해 품바분장을 하고음악방송에 나타났는데요!​못보신분들은 여기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​https://tv.naver.com/v/10610488 ​​​​전민동 방송댄스학원 블랙홀에서도요즘 핫한 시져시져를 배워보았습니다  ​​​​처음 노래를 듣고 뭐 이런노래가 다있지????????????????하고 당황하였지만 중독성 넘치는 후렴구와재미난 양세형표 랩으로 신나게 안무를 배웠다지요  ​​​마냥 개그같은 노래와중에도 중간에 힙합으로 멋있게 반전이있고댄스자체도 신체를 많이써서 엄청난 운동량을 선물해준유세윤의 시져시져​​​오전반 저녁반의 수업영상 아래에서 보시겠습니다​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​  ​​​​​​​​​노래가 재미나서 더흥이넘치게 배운 시져시져 !​학원을 이전하면서 새로오신 신입분들도 함께 영상에 참여했습니다처음 춤을 배우신분들이지만​노래가 워낙신나다보니 어렵지만 너무 재밌게 배웠어요  ​유행하는 댄스도배우고 다이어트도 함께할수있는 방송댄스블랙홀과 함께해요♥​​​​​​전민동 댄스학원 블랙홀아래 번호로 전화나 카카오톡으로 문의 주세요010.4455.8703   카카오톡 친구추가에서 QR코드를 찍으시면 바로 친구추가가 가능합니다(수업시간에는 전화를 못받을수도있어요, 카톡친추후 문의 주시면 늦더라도 답장드려요) BlackHole Dance Academy 위치대전 유성구 유성대로 1741 세종아파트상가(GS슈퍼건물) 3층입니다​​​​​blog.naver.com BlackHole Dance Academy 수업시간표​BlackHole Dance Academy 는성인 오전반 / 성인 저녁반 / 키즈반 3타임으로 수업중이며 공휴일 주말...blog.naver.com ​ 안녕하세요 댄스월드 설아_Thea(씨아)입니다.매주 수요일 저녁 8-10시마다 진행이 되는 방송댄스마스터클래스 19년도 3월 4주차 모임 스케쥴 안내드립니다.이번주부터 새로운 1주차가 시작이 됩니다! 이번주부터 진행이 될 곡은 #방탄소년단 #BTS #FakeLove #페이크러브 입니다!!2주간 1절 완성으로 진행이 되며, 진도는 천천히 반복을 많이하면서 진행이 되기 때문에 초보자분들도 쉽게 참여하실 수 있습니다! 몸치탈출/초보자탈출/흥부자/흥쟁이 모두들 편하게 카톡으로 연락주세요~   ​ #방탄소년단 #FakeLove #1절 1부스튜디오호두서울특별시 용산구 청파로 326 지하 1층이번주는 방탄소년단의 Fake Love 가 진행이 됩니다. 2주간 1절 완성으로 진행이 되며, 진도는 천천히 진행되기 떄문에 초보자분들도 쉽게 참여하실 수 있습니다. 춤도 배우고, 함께 끝나고 시원한 맥주한잔도 같이 하면서 친목 도모 함께해용😘 #몸치탈출 #초보자탈출 함께하실 분들은 카톡으로 문의주세요! #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #다이어트#춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미#취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~창동 근처 댄스학원 컨트롤 비트 코리아 댄스학원이에요~ 창동댄스학원을 검색하신 회원님~힙합/얼반/방송댄스를 배울 수있는 학원을 찾으셨나요~?^^여기 컨트롤 비트 코리아 댄스학원은 어떠세요~!!창동댄스학원 컨트롤 비트 코리아 댄스학원  수업 영상 초급 수업부터 하드 트레이닝 수업까지 다양하게 있는 창동댄스학원 이에요~방송댄스(케이팝댄스)수업은 [월.수][화.목][토.일] 이렇게 진행을 한답니다~창동댄스학원 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 시간표 춤을 처음 배우시는 창동댄스학원 회원님들은 베이직 수업을 추천해드려요~힙합/얼반 베이직 수업은 기본기를 바탕으로 하는 수업으로몸치라서 춤 배우는게 걱정이고 두려우신 분들도 참여 가능하세요~^^창동댄스학원 걸리쉬 댄스 영상 컨트롤 비트 코리아 댄스학원  [화.목] 걸커버 댄스 수업을 해주시는 차니 쌤의 걸리쉬 영상이에요~걸리쉬 안무가이며 방송활동도 함께 해주고 계신답니다~!창동댄스학원 얼반댄스 영상~컨트롤 비트 코리아 댄스학원 [월.수] 얼반 베이직/케이팝댄스 [금] 얼반 하드트레이닝 수업을 해주시는 딜런쌤입니다~얼반댄스를 처음 접하셔서 두렵고 걱정되신다면얼반 베이직 수업을 추천해드려요~^^기본기부터 얼반을 천천히 알아갈수있게 수업을 진행해주실꺼에요~창동댄스학원 힙합댄스 영상~컨트롤 비트 코리아 댄스학원 [월.수]힙합 베이직/ 케이팝댄스 [금] 하드 트레이닝 수업을 해주시는 바니쌤이에요~힙합은 선생님들마다 느낌이 다르게 표현될수있어요~기본은 바로 바운스죠~그래서 힙합 베이직 수업을 들으시면 바운스를 기본으로 한 안무를 배우실거에요~초급 수업이기때문에 처음 춤을 접하시는 창동댄스학원 회원님들은힙합 베이직 수업을 들어보시면 좋을거에요~^^창동댄스학원 1day 클래스 수업 얼반댄스 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 POP UP 클래스 다음 영상은 [토] 낮3시 얼반 1 day 클래스 (쿠폰제) 수업을 해주시는 세미 진 쌤의 얼반 영상이에요~https://www.youtube.com/watch?v=zBTQ3muh0UY동영상[URBAN Choreography CLASS] Q.luv - No Pain No Love== CONTROL BEAT KOREA DANCE STUDIO == ◎ Class info : [ BASIC CLASS ] URBAN Choreography CL...www.youtube.com딜런쌤의 얼반 과 세미 진 쌤의 얼반 느낌은 사뭇 다르죠~둘 다 너무 멋진 안무를 해주셔서 둘 다 배우고 싶군요ㅠㅠ토요일에 낮3시 쿠폰제롤 진행되는 얼반 1day 클래스 수업도 많이 참여해주세요^^창동댄스학원 유투브 구독과 좋아요 이벤트 진행  컨트롤 비트 코리아 댄스학원  더 많은 영상을 보시려면 아래 유투브 채널을 클릭해주세요~^^구독 과 좋아요는 언제나 감사합니다^^ 이벤트 참여도 하세요~^^https://www.youtube.com/channel/UCAf4-X6_saCtLnHhPhbC7WgCONTROL BEAT KOREA== CONTROL BEAT KOREA DANCE STUDIO == facebook page : https://www.facebook.com/controlbeatkorea Address : Su...www.youtube.com창동댄스학원 컨트롤 비트 코리아 댄스학원 입시반 모집 힙합/ 얼반 / 걸리쉬 실용무용과 입시를 희망하시는 창동댄스학원 회원님들은 입시학원 고르기가 힘들죠~창동 근처에 입시댄스학원 찾기도 힘들구요ㅠㅠ여기 컨트롤 비트 코리아댄스학원에 오셔서 상담을 받아보세요~저희가 도움을 드릴께요~^^창동댄스학원 컨트롤 비트 코리아댄스학원 위치 타 학원과 이용방법이 달라요~그래서 방문 상담이 필수랍니다^^상담예약을 해주시면 오래기다리시지않고 바로 상담 받으실수 있어요~^^아래 배너를 클릭하시면네이버 예약 페이지로 이동됩니다^^창동댄스학원 상담예약하기 컨트롤 비트 코리아 댄스학원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본즈아카데미에서 2019년시작을 YG엔터테인먼트 오디션과 함께 시작합니다!!!    ​​저번주에 진행되었던 Ime엔터테인먼트에 오디션현장입니다~!   여러분의 많은 참여와 관심부탁드립니다^^​Tel.광주본점 062)224-0888[본즈댄스보컬아카데미 카카오톡 플러스친구]http://pf.kakao.com/_cwYWC.[본즈댄스보컬아카데미 공식 홈페이지]http://www.bonz-arts.com.[본즈댄스보컬아카데미 공식 네이버TV 채널]https://tv.naver.com/bonzarts.[본즈댄스보컬아카데미 공식 페이스북 페이지]https://bit.ly/2L7kgeS.[본즈댄스보컬아카데미 공식 인스타]https://www.instagram.com/bonz_arts.[전화로 상담하기]062-224-0888..#광주댄스학원 #광주실용음악학원 #광주오디션 #광주방송댄스 #광주실용무용학원 #광주실용댄스학원 #광주춤학원 #광주오디션학원 #광주댄스입시학원 #광주댄스팀 #광주댄스동아리 #광주댄스 #광주실용무용입시학원 #금남로 #문화전당 #아시아문화전당 #ACC #동명동 #구시청 #광주시내 #양림동 #동명동 #광주오디션전문학원 #오디션정보 #내방오디션 #본즈댄스보컬아카데미 #광주보컬학원 #광주시내실용음악학원​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 너무나 핫 한 #에이핑크 #응응#주안댄스학원 온뮤직에서영상을 준비해 봤어요!  '에이핑크 - 응응' 안무를 커버하는 친구들이나오디션 안무를 준비하는 친구들이보고 따라해 보면 좋을 것 같아요~  먼저 영상을 보고 가볼까요? :)​더 많은 영상을 보고 싶다면아래 링크를 눌러 유튜브 채널을 '구독'해 주세요~http://www.youtube.com/c/온뮤직아카데미인천캠퍼스   학생들이 참여한 커버 댄스 말고도안무를 보고 따라하기 편하게거울모드와 느리게 모드가 지원 되는 영상을선생님께서 촬영한 영상도 있으니많이 놀러와 주세요!  【주안댄스학원】 #온뮤직 댄스 수업은원하는 장르를 자유롭게 골라서받을 수 있도록 되어 있어요!   #방송댄스 #걸스힙합 #걸리쉬 #왁킹 #얼반 #입문 등다양한 장르가 준비되어 있기 때문에기호에 맞춰서 선택하면 되는데요!  중간에 언제든지 변경도 가능하기 때문에선택의 폭이 넓고 매우 유연해요~   【주안댄스학원】 온뮤직은항상 '정원제'로 수업을 진행하기 때문에,원하는 수업이 있다면서둘러 신청을 하는게 좋아요~    상담 및 기타 문의사항은【주안댄스학원】 온뮤직 카카오톡 등록 후언제든지 편하게 톡 주세요~"onmusic4725" 온뮤직실용음악학원 인천캠퍼스인천광역시 미추홀구 주안로 86 주안 메디컬센타  누구나 컴플렉스라던지 약한부분들이 있잖아요 노력만으로 이겨낼 수 있는 문제들도 있고 키나 목소리처럼 타고나는 문제들도 있겠죠 고칠 수 없는 부분이라면 어느정도 받아들이고 너무 스트레스 받지않는게 제일 좋은 방법일거에요 만약 고칠 수 있거나 개선할 수 있는 부분이라면 처음엔 어렵고 힘들더라도 노력으로 어느정도 만족스러운 결과를 얻을 수 있을거에요​ ​저에겐 그게 춤이었어요 ㅎㅎ몸치중에서도 상몸치라서 늘 비웃음거리가 되거나 스스로 개그캐가 되기도했거든요그냥 그러려니하며 살 수 있는 부분이다보니 그냥저냥 지금까지 살아왔는데 문득 춤을 좀 배워보고싶다는 생각이 들더라구요엄청 대단한걸 하겠다는것보다는 내 컴플렉스를 하나 극복해보고싶다는 욕심? 같은거였다고 생각해요마침 요즘 딱히 하는것도 없고 일집일집이니까 자투리시간에 도전해보기 좋다고 생각했죠그래서 취미반을 따로 운영하는 분당댄스학원을 찾다가 엘제이댄스(LJDANCESTUDIO)로 결정했어요​ ​입시반도 있고 전문반도 있는 분당댄스학원이었는데 전문적인 수업뿐아니라 가볍게 배울 수 있는 취미반도 다양하게 운영하시더라구요운영시간은 평일 오후 5시부터 밤 11시 30분까지!주말이랑 공휴일은 휴무에요 입시반이나 전문반은 학생들이 많이 다니니까 학교마친 후에 학원에 올 수 있도록 오후부터 밤 늦은시간까지 수업이 있는 것 같아요 ​ ​덕분에 저처럼 회사를 다니는 사람들도 편하게 다닐 수 있다고 생각했어요스케쥴이 정해져있긴하지만 아예 참여할 수 없는 낮시간대가 아니니까 충분히 조정할 수 있을거라 생각했거든요분당댄스학원 알아보시는 분들이라면 아마도 가격이 가장 궁금하지않을까하는데요 홈페이지에 들어가시면 취미반 가격은 모두 확인하실 수 있어요​ ​수업은 회당결제, 기간제결제로 선택할 수 있어서 여유시간에 맞춰 좋은걸로 고르시면될 것 같아요 회당결제는 1회, 10회단위로 결제가능하고 기간제는 주2회 수업으로 1개월단위 결제가 가능해요 취미반은 초급, 중급, 고급으로 레벨별 수업이 진행되니까 완전 초보자라면 초급으로 시작해서 한단계한단계 높여나가는게 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​ ​시간이 많이 여유롭거나 자유롭게 수업에 참여하고싶으신분들은 프리티켓으로 구매하시면 편하실거에요 전문반이랑 기본기수업을 제외한 모든수업에 제한없이 참여할 수 있는거라서 춤에 관심이 많으시거나 입시쪽으로 고민하는데 어떻게 될지 모르겠다~라고 생각하시면 프리티켓으로 여러가지 수업을 들어보며 마음의 결정을 할 수 있겠죠 ​ ​단기간에 빠르게 배우고싶으신 분들은 개인레슨 추천!일반수업, 전문수업으로 나눠져있고 갑자기 장기자랑같은걸 하게됐다거나 빠르게 춤을 배워야하는 일이 생겼을 때 유용하게 쓰일 수 있을거에요단체레슨도 가능한 분당댄스학원이니까 회사행사가 있어 급작스럽게 댄스준비를 해야한다면 단체레슨으로 진행하시면될 것 같아요 ​ ​원장님께서 엔터테인먼즈 안무가에 트레이너, 댄서출신이라고 들었어요그래서 입시반은 직강도 하시고 진로상담도 자주 하시는 것 같더라구요여기가 2013년에 개원한 분당댄스학원인데 지금까지 입시반 합격률이 100%래요이만하면 실력이 어느정도인지 가늠할 수 있겠죠? ​ ​원장님뿐아니라 다른 강사님들도 스펙 빵빵하고 친절하셔서 취미반도 편하게 다닐 수 있을 것 같아요 연예인이나 유명아티스트랑 연계해서 음악방송이나 뮤직비디오 촬영까지 실무경험을 할 수 있는 기회도 있고 여러 도시들이랑 문화산업 연계를 해서 행사찬조공연도 할 수 있다고 하던데 댄스로 진로결정을 한 학생들에게는 여기만한 댄스학원 없을 것 같아요 ​ ​사실 저는 춤으로 어떤 직업을 선택할 수 있나 의문을 가졌었는데 우리가 잘 아는 댄서나 백업댄서, 가수, 아이돌뿐아니라 대학교 교수진, 조교, 댄스학원 강사, 엔터테인먼트 트레이너등등 비전이 꽤나 괜찮더라구요!​ ​세상을 살아가면서 내가 모르는 분야에 또 한번 시야를 넓히는 계기가 될 수 있을 것 같아요 저 개인적으로는 내 단점 하나를 극복하면서 몸도 움직이고 다이어트 효과까지 기대해볼 수 있으니까 일석삼조가 아닐지~ㅎㅎ ​ ​다른 사람들앞에서 내가 못하는걸 보여주는게 부끄럽고 창피하다는 생각을 늘 했었는데 새로운 도전을 하려니까 벌써부터 긴장되고 스트레스도 받아요 한편으로는 시간이 지나서 어느정도 리듬도 타고 춤도 출 줄 알게되는 나를 볼 날이 기다려지기도하고요 ㅎㅎ​ 엄청 열심히 해야지! 라는 생각보다는 즐기면서 천천히 게임하듯 시도해보려구요 한단계 한단계 레벨업하는 느낌을 느낀다면 재미를 붙일 수 있지않을까하는 생각을 했거든요 ​ ​무턱대고 결제하기에는 부담스럽다 생각하신다면 원데이 클래스로 한번 참여해보세요진도하고는 상관없이 언제든 신청할 수 있고 취미반같은 경우 1~2주정도에 하나의 안무를 배우니까 크게 어렵다거나 진도때문에 곤란하다거나 그런일은 없을거에요~​  ​ ​ 엘제이 댄스경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 21 대정빌딩 4층 엘제이댄스스쿨 엘제이 댄스031-703-8242이상길 대표님 (010-4659-2597)경기도 성남시 분당구 황새울로 342번길 21 대정빌딩 4층 엘제이 댄스​  ​#엘제이댄스 #분당댄스학원 #분당댄스 #판교댄스학원 #분당방송댄스 #서현댄스학원 #댄스입시학원 #입시댄스학원​'이 포스팅은 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 반갑습니다.수원무브댄스학원의 방송댄스 수업!토요일에 진행되었던 방송댄스 수업영상입니다.앞서 포스팅해드리는 방송댄스 수업 중에이번에 포스팅해드리는 방송댄스 수업영상은토요일에 진행되는 수업입니다.평일에 진행되는 월/수 또는 화/목 방송댄스 수업의 경우60분수업의 기초과정으로 진행되고 있으며,토요일의 수업또한 기초과정의 수업으로 진행되고 있지만,90분의 수업 커리큘럼으로 한 주에 한곡 진행되고 있습니다 ㅎㅎ하지만! 하루에 한곡을 진행한다고 해서!처음이신분들에게 말로 설명드리면 부담이 되겠지만!저희 무브댄스학원의 기초과정은 수업은 모두회원분들에게 맞춰 진행되기 때문에!부담없이, 수업에 참여 하실수 있습니다 ㅎㅎ 무조건!한 곡을 진행 하지는 절대 않습니다! ㅎㅎㅎ Move Dance studio, Suwon, Korea.Dance Practice by YoonjaeMusic : 레드벨벳 - 빨간맛Class : 토 오후 2시 A STUDIO [방송댄스]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 안녕하세요. 초이'스 댄스 아카데미 입니다 :)  오늘은 초이'스와 롱앤민이 작년 한해 진행했던 기획사 오디션들을정리해보는 시간을 가지려고 하는데요 ^.^​코로나19 거리두기 단계가 높았을 때엔 몇몇 기획사 내방오디션들이 오프라인이 아닌 비공개 영상 오디션들로 대체 하기도 했었지만그래도 꿈과 열정이 넘치는 수강생들을 위해최대한 다양한 기회들을 제공하기 위해열심히 달려왔었네요!!   올해에도 초이'스와 롱앤민에는 학생들을 위한 내방오디션들이 진행될 예정이니많은 관심 부탁 드립니당💕 초이스와 롱앤민 수강생이라면 누구나 참여 가능한 기획사 내방오디션 ! .기획사 캐스팅 담당자가 우리 학원으로 오는내방오디션의 기회 놓치지 마세요💕 문의 : 031 - 409 - 9621카톡 : @초이스댄스인스타그램 : chois_academy위치 : 안산시 상록구 본오동 (한샘마트 신한은행건물 )3층 초이스댄스아카데미 #안산댄스학원 #본오동댄스학원 #상록수댄스학원 #상록수역댄스학원 #안산락킹학원 #본오동락킹학원 #본오동락킹댄스학원 #본오동방송댄스학원 #안산방송댄스학원 #댄스다이어트 #본오동다이어트 #본오동방송댄스취미 #사동방송댄스학원 #초등방송댄스학원 #오디션방송댄스학원#본오동오디션학원 #본오동취미방송댄스학원 #초이스댄스아카데미 #초이스댄스 #방송댄스다이어트 #본오동직장인댄스학원 #직장인방송댄스#본오동다이어트 #댄스다이어트 #본오동다이어트 #팝업클래스 #걸스힙합 #걸스 #걸리쉬댄스 #몸치탈출댄스 #본오동몸치탈출#안산키즈댄스 #본오동키즈댄스 #키즈댄스 #안산오디션 #본오동오디션 #기획사오디션 #내방오디션 #오디션학원 초이스댄스아카데미학원경기도 안산시 상록구 반석로 54 신안프라자 303호 초이스댄스아카데미 ​ ​안녕하세요 김희상댄스아카데미 입니다! 저희 아이들이 서울#문화체육관광부 에서주최하는 실버페스티벌)샤이니 스타를 찾아라!에서 초청을 받아 개막식 마지막무대로 참여하게 되었습니다!!👏🏻👏🏻👍🏻💓​  너무나 자랑스럽고 뿌듯하네요~~^^전국이 알아주는 김희상댄스아카데미!!중요한 무대인 만큼 연습이 한창인데요!바로 공연수업현장으로 Go go~~!!​  군산댄스학원-수업영상,서울공연준비중 문화체육관광부 군산공연 ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​     ​​​오늘의 최종점검~!!  군산댄스학원-수업영상/서울공연준비중 문화체육관광부 군산공연  사진만 보아도 너무 즐거워보이지 않나요~??즐기면서 하기에 이런 기회까지 잡을 수 있다고 생각합니다~^^  원장님과 아이들의 즐거운 표정이 증명해주네요^^  ​ -💃🏻 김희상댄스아카데미 💃🏻-아이들 자신감 UP! 아이들 재능 발견!아이들 몸매 관리!아이들 스트레스 해소!든든한 친구,선배❤️인생에 한번 경험하기 힘든 다양한 경험!​-김희상댄스아카데미의 자부심입니다.-​  ​*상담문의*010.6621.8920010.2438.4613​ 김희상댄스아카데미전라북도 군산시 경암동 612-2 삼성빌딩 3층  ​ #군산댄스/ #군산댄스학원/ #군산댄스스포츠/ #군산라인댄스/ #군산키즈댄스/ #군산라틴/ #군산모던/ #군산자격증/ #군산입시반/ #군산댄스입시/ #군산다이어트/ #댄스스포츠/ #라틴/ #모던/ #라인댄스자격증/ #군산취미댄스/ #군산다이어댄스/ #군산키즈모델/ #군산댄스자격증/#군산공연문의 / #군산키즈공연단/#경암동/#조촌동/#대명동/#구암동/#중동/#미장동/#댄스학원/ #롯데몰근처​​  국내 최고의 방송댄스 동호회 댄스플 !!요즘 장마전선 때문에 우산을 들고 나가는 날이 계속 되고 있습니다.7월 시즌이 시작될 때는 비가 그쳤으면 좋겠네요 ㅜ댄스곡의 계절, 여름이 슬슬 무르익어가니많은 팀들이 방송댄스 장르를 선정해주셨습니다.(무려 9팀!)방송댄스곡 장르 추천, 투표는 지난주에 시즌 모집과 동시에 진행했는데요~평소에기존모집 -> 신입모집 -> 방송댄스 장르 추천&투표위와 같은 방식으로 진행하다가몇달동안 모집과 동시에 방송댄스 곡 2개를 장르처럼 투표를 받아봤습니다.기존모집 + 방송댄스 장르화 -> 신입모집 -> 방송댄스 장르 추천&투표 하지만 같은 방송댄스끼리 표가 갈려 방송댄스 장르가 아예 선정되지 않는 변수가 발생하여,이번에는 방송댄스 장르를 조금 일찍 선정하는 방식을 적용했습니다.기존모집 ->  방송댄스 장르 추천&투표 -> 신입모집 기존 인원 모집과 이어서 진행되기에신입이 추천과 투표에 참여하지 못한다는 단점이 있지만,방송댄스 수업곡을 빠르게 선정하여,다음 시즌 스케쥴을 일찍 짤 수 있다는 장점이 있습니다.(곧, 일하기는 편하다...) 평소보다 추천곡은 적지만 투표율은 큰 차이가 없는 듯하네요앞으로 무엇이 더 나은 방식인지 고민을 해보도록 하겠습니다 !!투표가 밤10부터 오전10시까지짧은 시간에 이루어진 투표치고는1등 팀에게 표가 엄청 몰려있네요!1등은 바로 오랜만에 댄스플 수업곡으로 돌아온 블랙핑크 !  지난 달 여자친구가 3위에 머물러이번 시즌에 치고올라올까 싶었지만,블랙핑크의 기세가 무섭습니다 !음악중심 5관왕에 빛나는 블랙핑크의 뚜두뚜두댄스플 방송댄스 수업곡으로 간만에 돌아온 만큼 많은 팀의 선택이 예상됩니다 ! 올해로 데뷔 2년차인 큐브엔터의 10인조 남자 그룹 펜타곤 !댄스플 방송댄스 투표곡에서 상위권으로 선정된 건 이번이 처음입니다 !아직 멜론 차트에는 워너원, 방탄, 여자친구, 아이콘, 트와이스, 비투비, AOA 등수많은 그룹의 곡이 랭크되어 있는데댄스플 7월 투표곡으로 2등을 하다니 대단하네요 !  지난 4월이었죠많은 득표로 방댄투표 1등을 차지했던 셀럽파이브의 셀럽이 되고 싶어 !하지만 각팀들이 1, 2등 곡에서 한곡을 선정하고 보니2팀만 배운 셀럽이 되고 싶어.. 다시 7월 시즌 방댄투표에 슬그머니 얼굴을 내비쳤습니다 ..ㅋㅋ한 번 배웠던 곡은 다시 배우지 않는 불문율이 있기에이대로 꾸준히 추천되면 어떤 결과를 가져올지 궁금하네요 ㅋㅋ국내 최고의 방송댄스 동호회 댄스플 !!최신 방송댄스를 배우고 싶은 분이라면다음 시즌에 꼭 참여해 보세요 !!혼자 배우는 건 이제 그만 !!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취미로 배울만한게 없을까?여기 초보자분들도 쉽고 재밌게 취미생활을 할수있는 케이팝댄스 배우기를 추천해드립니다.​안양역 도보5분거리에 위치하고있어서석수동, 박달동, 비산동, 광명시, 호계동, 관양동, 안양동에서 오시기 아주 편해요BUS) 2, 6, 11, 12, 15-1, 52, 55, 81, 83, 1, 2, 3-1, 9333, 1303, 1650, 3330, 5-1안양댄스타운학원매주 월수 저녁8시 / 화목저녁9시 방송댄스   댄스타운 취미반 인기클래스 최신방송댄스반​최신핫한 안무를 바로바로 배울수있는 최신방송댄스반 매주 월수저녁8시/ 화목 저녁9시​이번곡은 ♬청하 - 스냅핑입니다. 방송댄스쌤의 이쁜 수업영상보기!! 10대부터 30대분들이 많이 계시고대부분 초보자분들이세요혼자오셔서 친해지는 경우가 대부분이시구요^^   수시등록가능하며 등록후 바로 수업에 참여하실수있으세요진도가 많이 나갔다면, 다음번안무 나갈때 그때부터 참여하셔도 된답니다.​   수업문의전화및문자 : 010-2301-7967카톡 : asde24(무료주차2시간) 댄스타운스튜디오경기도 안양시 만안구 만안로 272 안양 미래앰피아  #안양댄스 #군포댄스 #석수동댄스 #관양동댄스 #박달동댄스 #광명댄스 #비산동댄스#안양댄스학원 #군포댄스학원 #석수동댄스학원 #관양동댄스학원 #박달동댄스학원 #광명댄스학원 #비산동댄스학원#안양방송댄스 #군포방송댄스#관양동방송댄스 #박달동방송댄스 #광명방송댄스 #비산동방송댄스​​   안녕하세요 송파 잠실 문정 최고의 댄스학원방송댄스학원 취미 KPOP배우기 모어댄스뮤직학원입니다  오늘의 포스팅은송파 문정 잠실을 핫하게 불태워버린취미반 KPOP 방송댄스화요일/ 목요일 8:00 ~ 9:00Dance cover안무커버영상을 들고왔습니다!!    오늘의 음악은 IT'z Different 아티스트ITZY(있지)발매일2019.02.12. ITZY (있지) - DALLA DALLA (달라달라)입니다!   따끈따끈한 신곡 입니다!혹시나있지의 달라달라를 모르시는 분들을 위해알려드리자면! ITZY, 데뷔 4주차 음악방송 8관왕…K-POP 新기록 ‘달라달라’  있지는 JYP의 신인 걸그룹이자데뷔와 동시에 1위를 휩쓸어버린아이돌인데요!데뷔 4주차에무려 음악방송 8관왕을 차지했다고 해요!​요즘 엄청난 인기로 송파 문정 잠실의 거리 뿐만아니라음악 인기차트를 휩쓸고있어요!모어댄스뮤직학원도 빠질수없죠!인기열풍에 참여 해보았어요!        얼른 영상보러 가실까요~?재밌고 유익한 방송댄스는모어댄스뮤직학원과 함께!열정으로 가득한 안무커버영상재밌게 시청해주세요 ^^  ITZY 달라달라(DALLA DALLA) K-POP DANCE CLASS / MORE DANCE MUSIC 케이팝댄스(커버댄스) 모어댄스뮤직학원.송파 문정 최대규모의 쾌적한 시설 ~ 모어댄스뮤직학원!! . 화요일 목요일 케이팝댄스 클래스 안무영상 입니다. . SONG. ITZY 달라달라(DALLA DALLA) (수강문의) TEL : 02-401-0620 FACEBOOK : https://www.facebook.com/mor...youtu.be  잘 보고 오셨나요?어려운 안무였지만찰떡콩떡처럼 소화해버린 화요일/목요일 방송댄스반 회원분들이에요!!초등학생부터 성인까지남자회원분부터 여자회원분들까지!모두 너무 열심히 해주셔서멋있는 영상을 찍을 수 있었어요!!​방송댄스수업의 다른시간이 궁금하시다면 밑의 시간표를 참고해주세요!   방송댄스월요일/ 수요일/ 금요일 (주 3회)7:00 ~ 8:00화요일/ 목요일 (주 2회)8:00 ~ 9:00금요일 (주 1회)8:00 ~ 9:00​방송댄스 수업은 언제나 모집중이니언제든 연락주세용!!!함께해요♥    파격이벤트 3월이벤트도 진행중이니 많은관심과 사랑 부탁드려요!  모어댄스뮤직학원의 다른 수업들이 궁금하시다면밑의 시간표를 참고해주세요!취미반 수업뿐만아니라전문반, 입시반, 오디션반도 진행중입니다!      문의☎ 02-401-0620/ 010-7597-2052​KAKAOTALK모어댄스뮤직학원 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 실용 음악, 보컬 하면 모어뮤직!!모어뮤직도 많은 사랑과 관심 부탁드려용♥ @moremusic_official • Instagram 사진 및 동영상팔로워 160명, 팔로잉 425명, 게시물 24개 - @moremusic_official님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 다양한 정보가 궁금하시다면모어댄스뮤직학원의 네이버 블로그,인스타, 페이스북, 유튜브를 찾아주세요! moredanc_official(@moredancemusic) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 797명, 팔로잉 2,857명, 게시물 292개 - moredanc_official(@moredancemusic)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 모어 댄스&뮤직 아카데미 more dance & music academy모어 댄스&뮤직 아카데미 more dance & music academy, 서울. 좋아하는 사람 235명 · 이야기하고 있는 사람들 9명 · 266명이 방문했습니다. 송파 문정 지역 최고의 종합 실용예술교육기관송파 유일의 힙합교육기관모어 댄스&뮤직 아카데미www.facebook.com MORE DANCEMUSIC ACADEMYMORE DANCE MUSIC ACADEMY DANCE&MUSIC STUDIO.www.youtube.com 모어댄스뮤직학원의 위치는서울 송파구 동남로 127 3층입니다^^ 모어댄스뮤직학원서울특별시 송파구 동남로 127 3층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#서울호서예술실용전문학교 #호서예전#실용음악예술계열 #실용무용예술계열#최인영교수님 #졸업생 #청춘음악회 #딜라이브#취업 #백업댄스팀 #녹화 #방송​​​안녕하세요 여러분오늘의 소식은!!!!​본교 실용음악예술계열 케이팝과정에 최인영교수님과 함께 실용무용예술계열 윤태인, 실용음악예술계열 김현주 학생이 딜라이브 청춘음악회 전속 백업 댄스팀으로 활동을 있다는 소식입니다~  ​​​​   5팀이 출연한 청춘음악회 전설의 그룹사운드 특집에​사랑과 평화“ 한동안 뜸했었지”​건아들 “잊지는 않겠어요”“금연”​딕훼밀리 “ 또만나요”“ (Hippie Hippie Shake)” ​안무 최인영 교수님과 함께, 윤태인, 김현주가 함께 녹화 방송에 참여하였습니다.​  학교 졸업 이후에교수님과의 인연으로 외부 활동을 하며전속 개념으로 함께 방송 활동을 하고 있다고 합니다!!!  다음에는 어떤 모습으로저희들을 깜짝 놀라게 해주실지 정말 궁금한데요~    앞으로도활발한 활동을 기대하며응원하겠습니다!!!화이팅♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 댄스월드 설아입니다 :D댄스월드 숙대점 19년도 1월 5주차 모임 스케쥴 안내 드립니다.이번주 수요일 저녁에 #제니 #SOLO 1부가 진행이 되었습니다! 제니 SOLO 1부스튜디오호두서울특별시 용산구 청파로 326 지하 1층제니 SOLO 1부가 진행되었습니다. 설연휴가 지나고 돌아오는 2월13일에 2부가 진행이 됩니다. 2주간 1절 방송댄스 마스터로 진행이 됩니다. 난이도가 쉬울 경우, 진도는 2절까지도 진행이 됩니다.   ▶ 모임 일자 : 2019-01-30(수)▶ 모임 일시 : 19:30-21:30▶ 모임 장소 : 스튜디오 호두(자세한 안내는 단톡방에서 알려드립니다)▶ 모임 인원 : 최대 15명▶ 모임 참여 및 문의를 원하시는 분들은 아래 링크를 클릭하시면 바로 카톡이 연결됩니다!https://open.kakao.com/o/sx1UZWbb [댄스월드_설아]방송댄스/레슨문의[댄스월드]건대/합정/홍대/사당/숙대/강남 지점 문의 "개인 레슨""그룹 레슨""퍼포먼스클래스"open.kakao.com ​▶ 카톡 ID 문의 : seola7990▶ 댄스월드 모임 활동 카페 : https://cafe.naver.com/sublimecreww No.1 댄스 동호회 댄스월드 (직장... : 네이버 카페No.1 댄스 동호회 댄스월드,방송댄스,스트릿댄스,직장인동호회,20대동호회,몸치탈출,30대동호회,직장인취미cafe.naver.com  이번주 모임 영상입니다   자주하는 질문 Q&A댄스월드Q. 제가 몸치인데 잘 따라갈 수 있을까요?A. 저희 모임은 초보자분들을 위한 동호회입니다.춤을 처음 접하시는 분들을 위한 동호회이기 때문에 난이도가 너무 높을까봐 걱정하지 않으셔도 됩니다.각 클래스 모두 선생님들께서 난이도 조절을 하면서 진행이 되기 때문에 누구든지 참여 가능합니다 !​Q. 방송댄스 곡이 정해져 있나요?A. 방송댄스는 회원분들의 추천에 따라서 지정된 곡으로 진행이 됩니다.    숙대에서 수요일에 진행이 되는 방송댄스 프로그램은 지정된 곡으로 4주기준으로 진행됩니다.​Q. 방송댄스의 경우, 진도는 어디까지 진행이 되나요?A. 숙대에서 수요일에 진행이 되는 방송댄스 프로그램은 2주간 1절완성 프로그램입니다.     난이도에 따라서 진도가 2절까지 진행이 될 수도 있습니다.​Q. 회식이나 친목 활동은 자주 하나요?A. 지점별 회식은 정기적으로 한달에 1번씩 진행이 됩니다. 자율 참여입니다.    1년에 크게 2번, 정기적으로 여름/겨울 단합 MT가 진행이 됩니다.​Q. 스트릿 댄스가 뭔가요?A. 힙합/걸스힙합/락킹/왁킹/하우스/소울댄스/얼반댄스 등의 장르를 아울러 부르는 명칭입니다.     춤의 기본기를 바탕으로 다양한 장르의 코레오그래피(안무)가 진행이 됩니다.  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #다이어트#춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미#취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#왕십리역 #왕십리점 #상왕십리역 #왕십리 #보이그룹 #방송댄스 #엔시티 #엔씨티 #NCT #NCTU #엔시티보스 #NCTBOSS #NCTUBOSS   3월 둘째주 왕십리점 보이그룹 방송댄스반에서배우게 될 곡은 NCT U 보스(BOSS) 입니다.   앨범의 서막을 알리는 얼반 힙합 장르의 곡으로, 묵직한 베이스 리프와 멤버들의개성있는 랩, 보컬이 돋 보이며 태용과 마크가 작사에 참여한 곡인데요!현대 사회에 단편적이고 표면적인 소통이 아닌 진실된 공감이 필요하다는 내용과 NCT가 그러한 공감을 이끌어 내겠다는 포부를 담은 곡입니다 :)   NCT의 방송댄스 안무는 모두 난이도가 방탄소년단,엑소만큼 어려워서 혼자 해보기가 쉽지 않아요.또한 흔하게 진행하는 곡도 아니어서 댄스타그램에서 친목도 쌓고 같이 배워보시면좋은 기회가 되실거 같아요.  NCT U - 보스(BOSS) 1주차댄스타그램왕십리점 보이그룹 방송댄스반 NCT U 보스(BOSS)상왕십리역 2호선서울특별시 성동구 왕십리로 374NCT U 보스(BOSS) 1주차 NCT U - 보스(BOSS) 2주차댄스타그램왕십리점 보이그룹 방송댄스반 NCT U 보스(BOSS)상왕십리역 2호선서울특별시 성동구 왕십리로 374NCT U 보스(BOSS) 2주차"NCT U - 보스(BOSS) MV 뮤직비디오" "NCT U - 보스(BOSS) 안무 거울모드" 댄스타그램 문의 및 신청댄스타그램Danstargram카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 활동내역댄스타그램댄스타그램(@danstargram_yeah) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.2천명, 팔로잉 1,750명, 게시물 227개 - 댄스타그램(@danstargram_yeah)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 댄스타그램(Danstargram)(@danstargram_moim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,781명, 팔로잉 3,386명, 게시물 154개 - 댄스타그램(Danstargram)(@danstargram_moim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​   "춤추는 즐거움"안녕하세요. 동탄댄스학원 '이지댄스 동탄점'입니다.​동탄 "남광장" 에 위치해 있는"동탄이지댄스"에서 즐거운 시간 함께해요~! 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  매주 토요일은 바쁘신 분들을 위한 '토요일 원데이 클래스'수업이 있습니다.일주일간의 스트레스도 풀고방송댄스도 마스터 할 수 있는토요일 원데이클래스 '동탄방송댄스' 수업​▶ 일반인,직장인, 남녀노소 ​누구나 참여가능합니다.​"동탄방송댄스 ㅣ 토요일 원데이클래스"1:30~3:30PM (2시간수업)​수업영상바로보기↓↓   ​수업영상바로보기↓↓   ​​수업영상바로보기↓↓   ​"토요일 원데이 방송댄스 수업은"​하루에 한곡을 중점적으로 나가는 수업입니다.2시간이다 보니 차근차근 배울 수 있고 남녀노소 연령대구분없이 모두 들으실 수 있으세요.​모두가 즐길 수 있는 취미반 수업으로많은 문의 부탁드릴게요!!​소현강사님과 함께해요!​   "방송댄스 수업" 에 대해서 궁금하신 사항은 상담전화가 언제든지 열려있으니 궁금하신 사항은 상담전화주세요​​​▶ 문의전화 031-613-9283​   ​"전국최다지점 댄스학원" ​"최고의 강사진, 편리한 시스템, 즐거운 취미, 다이어트"​동탄이지댄스와 함께해요.​ #동탄댄스학원 #동탄댄스 #동탄이지댄스 #동탄방송댄스  ​​▶ 홈페이지문의 바로가기 ↓ 동탄점을 클릭해주세요![로그인없이 문의가 가능합니다]​ 이지댄스춤추는 즐거움, 이지댄스ezdance.co.kr   ​​​​▶오시는길​동탄홈플러스 방면에서 문화센터 쪽으로직진하시면 버거킹 사거리가 보입니다.버거킹 사거리에서 대각선편 건물 우측으로보시면 4층에​"이지댄스학원" 이라고크게 써 있습니다 :)​ 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  ​방문해주셔서 감사드립니다.​   "춤추는 즐거움"'동탄이지댄스'​​▶ 문의전화 031-613-9283​   "몸치탈출/다이어트/취미반/직장인/키즈반/입시반/전문인반/스트릿/힙합/하우스/얼반/왁킹/방송댄스/개인레슨/단체레슨/ 모두모두 환영합니다!"​​♥ 안녕하세요이지댄스 미아점 소식지"이.미.소" 입니다. 요즘 낮 시간도 길어지고더운 날씨가 밤까지 이어지고 있는데요.너무 더워서 밖에 나와서 야식을 먹었습니다.먹을때는 기쁜마음으로 먹었는데먹고나니 늘어나는 저의 체중이 걱정이 되네요....많은 분들께서 저같은 경험을 가지고 있는지요즘 학원에 방문을 해서 댄스를 통한 다이어트 운동을 많이 물어보시는데요.댄스는 온몸을 사용하는 전신운동이기때문에날씬한 몸매관리와 꾸준한 스트레칭으로 틀어진 여러분의 자세를 교정할수 있습니다.그리고 신나는 노래와 함께다양한 장르인 최신 방송댄스, 커버댄스, 힙합댄스, 재즈댄스를배울수있기 때문에 지루할 틈없이 다이어트와 취미를 동시에 즐길수 있습니다. 여러분들 지금 다이어트 의지가 활활 타오르지 않나요?아직 걱정을 하시는분들은 댄스를 처음 배우는데 잘 따라할수 있을지를 걱정하고 있을것 같은데요.이지댄스 미아점은 여러분의마음을 알고 있기때문에초보자 커리큘럼으로 수업이 진행되고 있어서남여노소 누구나 쉽게 배울수 있습니다. 이지댄스 미아점의 위치는 미아사거리역 6번 출구 카페베네 옆건물 2층에 위치하고 있습니다.이번 이지댄스에서는 방탄소년단 RUN을 배워봤습니다.방탄소년단은 칼군무로 유명한데요강약조절을 한눈에 볼수 있으면서댄스에서 절제라는 단어를 찾아볼수 있습니다 ㅎㅎ 방탄소년단 - RUN(cover) - 성희T(beginner's class)오후 07시 20분이지댄스 미아점 방탄소년단 - RUN(cover) - 성희T(beginner's class)오후 09시 40분이지댄스 미아점멋진안무를 배우면서 다이어트와 취미를 동시에 즐겨보세요저희 이지댄스가 신규 오픈반 이벤트 중인데요화목 PM 06:10, PM 08:307월 12일 부터 2주간 무료수업을 진행중입니다.신규 오픈반 이벤트 참여하기많은 참여 부탁드리며 댄스란 운동이 무엇인가 확인해보세요이지댄스 미아점에서 7월 이벤트인 show me the 삼행시입니다.멋진 삼행시를 만들어서 상품도 챙겨가세요~7월 이벤트 참여하기여러분의 다이어트를 성공하고 싶다면 이지댄스의 도움을 받아보세요~~상담문의 02-989-4111 스트릿댄스 방송댄스 동호회 댄스플 !!드디어 6월 시즌 준비가 막바지에 이르렀습니다.오늘은 댄스플에서 가장 인기 있었던(?) 장르 방송댄스 !6월 시즌 방송댄스 수업곡 소식입니다.이번 시즌은  꿀토끼, 스트릿257, 신촌금기초, 유레카, 사당금기초 5팀이 방송댄스 곡 추천&투표로수업곡을 선정합니다 ! 평소에 8~10개팀이 배우던 방송댄스 장르 팀이 적어진 이유는 사실..지난 시즌부터 시범적으로 방송댄스 2곡을 선정하여 장르 투표 때부터 독립적인 장르로써 투표를 받았습니다.이번 시즌에 선정한 두 곡은 방탄소년단의 Fake Love 와 여자친구의 밤 !두 팀은 이미 방탄소년단의 Fake Love를 하나의 장르로써 투표를 마쳤고,한팀은 기존 방송댄스 장르와 방탄소년단 Fake Love에 서로 절반씩 표가 갈려서,방송댄스 장르가 아예 선정되지 않는 불상사가 발생 !!.. 결국 방송댄스를 메인장르로 변경하고,방송댄스 곡을 하나의 장르로 하는 시범 투표는 이번 시즌이후로 사라질 듯합니다. (미안해요 신촌일기초)고로 이번 시즌도 역시 방송댄스 곡을 배우는 팀은 8팀 !댄스플은 여전히방송댄스 얼반 힙합(+걸스힙합)이 최고의 인지도를 누리고 있으니,최신 방송댄스부터 힙합댄스를 배우고 싶다면 댄스플에서 시작하는 것도 좋습니다 !! 이번 시즌은 역대급으로 추천곡은 적고같은 곡을 추천하신 분이 많았습니다.한명만 추천해도 될 텐데중복추천을 계속 하시는 건 무언의 압박일까요.. 하지만 어차피 1등은 방탄소년단..방탄소년단 ‘FAKE LOVE’ 뮤비, 9일 만에 1억뷰 돌파그룹 방탄소년단의 새 뮤직비디오가 발표 9일 만에 조회수 1억 건을 돌파했다.   유튜브에 따르면 방탄소년단이 18일 발표한 ‘FAKE LOVE...news.donga.com오전에 K-pop 뮤직비디오 최단시간 1억뷰 돌파라는 기사가 올라온지반나절이 지나기도 전에 빌보드 200 1위를 달성했다는 기사가 연이어 올라오네요 !! Kpop 최초일 뿐만 아니라 영어가 아닌 노래로 1위를 차지한 건 무려 12년 만이라고 하네요 ![엑's 이슈] "역사 만들었다"...'최초 빌보드200 1위' 방탄소년단, 외신도 극찬했다[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 그룹 방탄소년단(BTS)가 '빌보드www.xportsnews.com 지금 미국 고등학생들 사이에서는 음악을 아예 안 듣는 사람이 아니라면방탄소년단을 모르는 사람이 없다고 하네요(물론 들리는 바에 의하면.. 직접 미국 가서 확인할 수는 없구..) 댄스플에서도 방탄소년단의 곡들은 이미 몇년전부터방송댄스 곡으로 인지도가 높았습니다.그땐 이렇게 까지 대단해질줄은 미처 몰랐는데.. 멋지네요 ! 방탄소년단 !!!반짝스타가 아닌 꾸준하게 단계를 밟으면서 성장한 팀이라방탄소년단의 성공이 더욱 값진 것 같습니다 !!앞으로도 방탄소년단의 인기는 댄스플에서도 꾸준할 듯합니다 !이정도 인기라면 댄스플에서도 커버영상을 찍을지도 모르겠네요 !!  팀명이 생소해서 누군가 했는데큐브엔터의 새로운 걸그룹이네요 !여성분들의 압도적인 지지로 이번 방송댄스 투표곡 2위를 차지하였습니다 !여자친구의 밤과 투표가 갈리지 않았다면 1위가 되었을지도 모르겠네요 !  방탄소년단의 Fake Love와 함께하나의 장르로 투표까지 진행했던 여자친구의 밤..이번에는 큰 차이로 3위에 머물렀습니다.아무래도 여자친구의 밤은 다음 시즌을 기약해봐야겠네요 ^^ 댄스플에서 활동하시는 분들 중에댄스 영상 제작을 좋아하시는 분들이 참 많습니다 !물론 댄스플을 찾아주신 이유이기도 하지요.하지만 최신 인기 곡 커버댄스 영상을 제작할 때,우선적으로 시즌에서 해당 곡을 배우는 인원을 우선적으로 뽑게 됩니다. 그렇다고 그 시즌에 막 참여하신다고 또 해결되는 일이 아닙니다 !!본인이 만족하지 못하실 수도 있습니다 !!!!원래 결과물은 항상 아쉬움이 남기마련 !!(더 잘 출 수 있었는데!!) 멋진 댄스 영상을 남기고 싶은 분들이 계시다면미리미리 활동을 하셔서 춤을 갈고 닦으시는 걸 추천드립니다 !!스트릿댄스 방송댄스 동호회 댄스플 !!새로운 얼굴은 언제나 환영합니다 !! 광명 댄스학원 :: IF댄스아카데미에서 취미 운동 배우기 ♬​​​저의 오랜 취미이자유일한 운동을 하나 소개해볼까해요 !(tmi 요즘엔 수영도 한답니다^^;) ​​바로 춤이에요 춤 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 어릴 때부터 워낙운동을 싫어했어요..T_T큰 맘 먹고운동해보겠다구헬스장 끊어놓고 귀찮아서 몇 번 안가고진짜 작심삼일몬이였거든요?​​​​​그러다가​우연히 알게된 댄스학원 !덕분에 지금까지 쭈우욱취미이자 운동으로이어오고 있답니다 :D​여름맞이 다이어트 준비하시는 이웃님들께도추천드리고 싶으니 주목해보세요 ~​...▼​​​​광명 소하동에 위치한IF댄스 아카데미에요광명 이마트 인근에 있어요소방서 바로 맞은편 건물 3층 !!( ​자세한 위치는 하단에네이버 지도로 확인해주세요 :D ) ​ ​​​광명 댄스학원은3층에 있답니다 :)​지하에는 주차장도 있어서주차하기도 좋아용​무엇보다 건물자체가 지은지 얼마 안돼 아주 쾌적하더라구요​​​​엘리베이터를 나오자마자왼쪽으로 고개를 돌리면 ~학원 입구가 나와용 ><​​​​​​​친절하신 원장님께서맞이해주신답니다 ㅎㅎㅎ​참고로 IF 원장님 장르는 팝핀이시구요,저도 몇 주전에 프리스타일 공연 보고 감동 받았어요 bb​​​​​​​​IF댄스 아카데미 내부에용바로 앞이 카운터,그리고 카운터 뒤론 상담실왼쪽에는 남/여탈의실이,그리고 춤을 추는 A홀 B홀이양쪽에 나란히 있어요 !​​​​​그럼 먼저, A홀부터 구경해볼까용 ?​​​​​짠 !!!!! 엄청 넓죠 ~~​정규 수업은 모두A홀에서 진행된답니다​​ ​​​​​요즘같이 푹푹 찌는 날엔에어컨+선풍기까까지풀 가동하고 춤을 추면살이 얼마나 잘 빠지게요 ~? ​진짜 여름에 이만한 다이어트운동 없는 것 같아요저도 처음 해에 춤으로 거의 5kg이상감량했거든요 ... !! (강추)​​​​​​​광명 댄스학원 고를때 제게 중요했던 기준이홀 크기였던 것 같아요그래서 고민없이 IF로 왔구요 !​예전에 다른 학원 다닐때,  작은 홀에서 미어터지게 수업받다가 답답해죽는 줄 알았거든요 T_T​​​​광명 방송댄스학원 직장인 K-pop (취미반) 방송댄스 수업영상인데요 !직장인반은 나이대가 있어서,최신 kpop곡도 다루지만이렇게 추억의 90년대 곡도종종 배워요ㅋㅋ 이게 완전 꿀잼이라능거 ~​어려운 곡도, 전문 선생님께서 매 시간 차근차근 가르쳐주시니까,저처럼 춤을 잘 모르는 사람도취미 혹은 운동으로부담없이 배울 수 있어요 ~​​​​​​​​아, 맞은편에 B홀도살짝 보여드릴게요 :)​ ​​​ ​​​​A홀에 비해서는아담한 느낌이지만 !​그래도 동시에 5~7명씩 들어가서별도 연습이 가능한 공간이에요 ~​그정도 인원이면답답한 느낌도 안 들더라구요 ! ​​​​​​그리고 오히려홀 사이즈가 작아서 그런지에어컨 틀어놓으면무.지.시.원.하.더.라.구.요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주로 전문인, 입시반 수강생들이 이용하는 홀이에요 ​​​ ​​​탈의실도 댄스학원이라면 필수죠 !몇 년전에 다닌 다른 곳은탈의실도 없어가지고밖에 화장실에서 주섬주섬갈아입은 안 좋은 기억이 T_T..​​​​​​여자 탈의실만 있는게 아니라이렇게 남자 탈의실도 !​남자 회원님들도많이들 계시거든용ㅎㅎㅎ ​​​​​​내부는 이런 모습이에용짐을 보관할 수 있는 공용락커,그리고 거울, 왼쪽에는 샤워실까지 !​​​​​​​탈의실은 있어도샤워시설까지 갖춘 학원은많이 못 봤는데 ~~​IF댄스아카데미는 있더라구요 !그러니 땀 많이 흘리는거걱정 안하셔도 돼요 :)​뽀송뽀송(?)하게 나갈 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​공용락커도 크기가 넉넉하니,짐이 많아도 거의 다 들어가요 ! ​​​개인 짐을 따로광명 댄스학원에 보관하고다니고 싶으시면,개인락커도 별도로 이용가능해요​​ ​​​IF댄스 아카데미정규 클래스 시간표에요 ~월요일부터 토요일까지수업이 빼곡하게 보이죠 ?​​방송댄스, k-pop 외에도왁킹, 힙합, 걸스,어반 등다양한 장르 수업이 있어서취미 이상으로 춤을 추는,매니아들도 많이찾는 곳이에요 !​​​​종종 달마다할인 이벤트도 하거든요 !6월은 준비중이네용 .....ㅋㅋ저도 이런거 뜰 때마다후다닥 연장하곤 한답니다 그리고 지난 6월 초 !광명 철산역에서 IF댄스 아카데미 주최스트릿 공연이었는데 ~​​우리 광명댄스학원 쌤들의단체 무대 영상 ! ! !​​원장선생님, 부원장쌤부터IF 강사님들이 모두 참여했어요이렇게나 실력파 쌤들께춤을 배우고 있는게영광일 정도라는 !​지금까지 다녀본 곳 중에티칭이 제일 좋아서 저는 이곳에 뼈를 묻을 예정이에요...​> 더 보기​ (자주 묻는 질문 추가!)└ 접기​​​​https://bit.ly/2tDuCwiIF 댄스 아카데미 : 네이버 블로그경기도 광명시 소하동 소재전문 댄스 아카데미02-899-1225bit.ly​​IF댄스아카데미 공식 블로그 ▲연락처, 주소, 수업영상 등자세한건 여기서 구경해보세요 :)​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!부평 헬스장 "터닝포인트짐 부개역점" 입니다!!​뜨거운 햇빛 여름이 다가오고 있어요!밖에서 운동 무리무리.. 매우 무리!!!!!!!!!!  안에서 시원하게 운동하세요! 살짝 지겨울수있는 헬스 대신 요가~댄스로~ 여성분들이 유독 많이 찾아주시는 요가,댄스 프로그램남녀노소 상관없이 모두 일일 무료 체험 가능합니다. ​​체험시 사전예약으로 신청을 도와드리고 있어요~사전예약 필수 필수!​선생님과 함께 천천히 따라하시면 무리되지않게 수업참여가 가능하세요 ㅎㅎ​​▼▼ 실제 수업 영상 ▼▼요가 - 소도구없이 맨몸운동스트레칭, 혈액순환, 속근육, 코어운동!  ​토탈댄스 - 방송댄스, 줌바댄스, 에어로빅 유산소운동 굿굿!!! 땀폭팔 >.<  ​영상으로만 봐도 엄청 신나보이는걸요? ㅎㅎ​프로그램은 월~금 오전,오후 항상 있어요! 원하시는 시간대에 원하시는 프로그램에 자유롭게 참여하시면 됩니다. ㅎㅎ 하지만, 체험하실 경우​​ 무조건 사전에 예약해주셔야 참여가능하세요!!  무료체험하고 등록하기 ☞ https://talk.naver.com/w47zgs 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  ▼▼▼ 상담예약하기 ▼▼▼6개월 등록시 6개월 서비스 이벤트 진행중!!!선착순 진행입니다. 15명 남았어요!!! 언능 언능 사전예약하시고 혜택받으세요 ㅎㅎ 네이버 예약 :: 터닝포인트짐 부개역점대한민국을 대표하는 휘트니스 우수기업 (주)터닝포인트짐 부개점입니다. 터닝포인트짐은 현재 전국 15개의 직영점으로 운영중이며, 전국 15개 지점을 동시에 이용할 수 있는 통합이용 멤버쉽 서비스를 제공하고 있습니다. 부개동 최초 5성급 호텔식 인테리어와 호텔급 서비스를 제공하는 토탈 휘트니스 센터 ※ 헬스/요가/댄스 - Realleader, TGS 등 50여 종의 웨이트 기구사용 - 디랙스 충격 특허기술 런닝머신 및 사이클, 스테어마스터 스탭밀 등 20여 종의 유산소 기구사용 - 요가/토탈댄스 등 월 100여개의 다양한 GX 수업 -...booking.naver.com ​▶ 위치안내 ◀부개역 1번출구 도보 3분거리♥언제든 전화주세용 ☎tel:032-516-5777 터닝포인트짐 부개역점인천광역시 부평구 수변로 8 파워프라자 5층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가