안녕하세요~ #웨이브웨어 입니다!​  ​오늘은 전국 생활체육 배구대회 개최 소식을 가져왔습니다!​  ​지난 6월 18일, 대한민국배구협회가 대회 참가신청을 받기 시작했는데요~코로나로 인해 개최 여부가 불투명했는데다행히 차질 없이 진행되는 것 같습니다~​ 미카사 배구공으로 연습하는 선수들​이번 대회는 충북 단양군, 단양국민체육센터 외 보조경기장에서 진행되는데요!신청 기간은 6.8(화)부터 7.2(금) 17:00까지선착순으로 진행되니 서둘러주세요!참고로 대회 기간은 8.14(토)부터 8.15일(일) 이틀간 진행됩니다!​  ​하지만 아쉽게도 현장에서 관람은 어려울 것 같습니다. 시기가 시기이니만큼 무관중으로 대회를 운영하기 때문인데요.대회 참가를 원하는 분들이라면 알고 계셔야 할 것 같습니다!또 참가팀 선수마다 코로나 관련 증상 여부에 따라대회 참가가 어려울 수 있으니 이점 꼭 유념하셔야 할 것 같네요!​​생활체육 대회인 만큼 전문 선수는 참여가 제한되는 부분이 있습니다.다만 나이와 선수 활동 시기 등에 따라 차이가 있습니다.자세한 건 아래 사진을 확인해주세요!​ ​참가신청 및 더 자세한 내용은 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다!​ 대한민국배구협회누구나 언제나 어디서나 즐길 수 있는 배구www.kva.or.kr ​이번 대회의 시합구는 미카사 MVA300인데요!MVA300은 대한민국배구협회가 지정한 국민 생활 체육 사용구입니다!뿐만 아니라 미카사 공은 세계 배구 연맹(FIVB) 공인 시합구로1963년부터 현재까지 올림픽 지정구로 사용되고 있습니다.​ ​원래 고무를 제작하며 산업회사이기도 한 미카사는일본의 유명 가죽 제조사와의 공동 개발한특수소재의 원단으로 공을 만든다고 합니다!​ 공 표면의 작은 구멍이 딤플!​특히 MVA300은 공 표면에 딤플 작업을 통해 제어력도 향상된 공인데요!여기서 말하는 딤플이란 흔히 골프공의 작은 홈을 생각하면 됩니다.저 작은 홈들 덕분에 공이 손안에서 미끄러지지 않는다고 하네요!신기하죠?​  ​그 외에도 미카사는 다양한 공을 만드는데요!돌아오는 도쿄 올림픽에선 미카사의 V200W가 공식 시합구입니다.이렇게 지속적인 연구 개발이 이루어지는 만큼국제 대회에서도 인정받고 있습니다.​ V200W​물론 배구공뿐만이 아니라축구나 럭비, 수구 등의 다양한 공을 만들고 있습니다.또 각 종목에 맞는 관련 액세서리도 취급한다고 하는데요~100년이 넘은 회사인 만큼 대단한 장인 정신 같네요!​  네, 오늘은 대한민국배구협회장기 전국생활체육대회개최 및 참가에 대해 안내드렸습니다.대회 공식 시합구인 MVA300또한 소개 드렸는데요!미카사의 모든 제품을 구경해볼 수 있도록 아래에 링크를 남겨 놓겠습니다.한 번씩 구경해보시는 것도 좋을 것 같습니다!감사합니다!​  ​ Volleyball | 마카사 코리아세계배구공인 FIBV 미카사 배구공부터 시작하여 어린이의 학습력과 안전성을 고려하여 개발한 EVA볼까지 지금 살펴보세요!mikasasports.kr ​ 한국배구연맹은 다음달 4일 2021년 V리그 남자부 외국인 용병선수 드래프트를 실시한다.KOVO와 7개 구단은 전체 79명의 드래프트 신청 선수 중 구단 선호 선수 40명과 지난 시즌 외국인 선수 7명을 합쳐 47명으로 참가 선수를 추렸다.​​​​ 출처 코보남자프로배구 삼성화재 전성기를 이끌었던 쿠바 출신 레오가 V리그 재취업에 도전한다.한국배구연맹은 다음달 4일 2021년 V리그 남자부 외국인선수 드래프트를 실시한다.​KOVO와 7개 구단은 전체 79명의 드래프트 신청 선수 중 구단 선호 선수 40명과 지난 시즌 외국인 선수 7명을 합쳐 47명으로 참가 선수를 추렸다.​ ​이 중 눈에 띄는 이는 레오다. 2012∼2015년 삼성화재 유니폼을 입고 총 세 시즌 연속 정규리그 MVP를 수상한 레오나르도 레이바(31)가 드래프트에 신청서를 냈다. 레오가 신청했다는 건 이미 배구계에 알려져 있었다. 특히 레오와 함께 현역선수 생활을 했던 고희진 삼성화재 감독에게 성격과 훈련태도 등을 질문한 관계자도 있었다.​레오는 삼성화재의 ‘몰빵 배구’를 이끌면서 3년 연속 공격 1위를 내리 차지했다. 2015년 한국을 떠날 당시만 해도 25세의 어린 나이었던 그는 어느새 30대가 됐다. 체력이 예전처럼 뒷받침 될 수 있는지가 관건이다​레오 뿐만 아니라 익숙한 이름들도 많다. 지난 시즌 대한항공에서 뛰다 부상으로 조기에 시즌을 접은 안드레스 비예나(28·스페인), OK금융그룹 출신 뛴 레오 안드리치(26·크로아티아) 등 V리그를 경험한 선수 5명이다.​외인 드래프트에는 사실상 5팀이 참가한다. KB손해보험과 우리카드는 지난 시즌에 뛴 노우모리 케이타, 알렉산드리 페헤이라와 일찌감치 재계약에 합의했다. 기존 선수와의 재계약은 5월3일까지 KOVO에 통보하도록 되어 있다. 따라서 아직 외국인선수를 확정짓지 않은 대한항공 등 나머지 5개팀이 드래프트에 참가할 것으로 보인다​지난 시즌 최종 성적을 기준으로 7위 삼성화재에 35개, 6위 현대캐피탈 30개, 5위 한국전력 25개, 4위 KB손해보험 20개, 3위 OK금융그룹 15개, 2위 우리카드 10개, 1위 대한항공 5개씩 구슬을 할당하고, 추첨으로 지명 순서를 정한다​ ​이들 외에도 체코 국가대표 출신 미할 핑게르, 폴란드 국가대표 출신의 다비드 코날스키가 V-리그 데뷔에 도전한다​​ 요즘 프로배구계가 들썩이고 있습니다 좋은 소식이 아닌 바로 학교폭력 때문입니다이재영 이다영 선수의 학교폭력 후폭풍 때문일까요? 코보에서 학교폭력 연루 프로배구선수는 드래프트 참가 자체를 못한다고 선언을 했습니다 ​ ​한국배구연뱅 kovo 이건 잘한 결정인 듯 하지만사건들이 다 터지고 나서 이런 방침을 세운다는게 좀 보기는 안좋네요진작에 선수관리 에 좀 더 신경썻더라면 하는 아쉬움도 있습니다 이재영 이다영 선수의 학교폭력 후폭풍 으로 인한 결정같다는 느낌이 강하게 드네요 ​ ​이재영 이다영 선수에 이어 학교폭력 논란으로 송명근 선수도 도마위에 올랐습니다 과거 송명근 선수에게 폭행당해 급소수술을 받았다는 글 이 한 커뮤니티에 올라왔습니다 송명근 선수도 이를 인정하고 반성하는 의미로 남아있는 경기에 뛰지 않겠다고 선언을 했고 대표자격또한 박탈 되었습니다 ​ ​학교폭력은 있어서는 절대 안되는 일 이죠 철없을때 어렸을때 일이라고 하나 모두 사과한다고 얘기는 하지만피해자는 평생 아픈기억으로 남기 때문에 절대로 있어서는 안될 일 입니다 특히나 많은 배구팬들이 공감하셨겠지만 이재영 이다영 선수 두 선수 대한민국을 대표하는 여배구 선수이기때문에 많은 팬 분들이 충격을 받으셨을 것 같습니다 실망도 많이 하셨을 것 같구요 두 선수는 배구 국가대표 무기한 자격박탈과 함께 프로배구 무기한 출전정지 까지 함께 결정 되었습니다 두 선수를 언제 다시 배구코트에서 볼 수 있을 지 모르겠네요참 좋아했었던 두 선수였는데​ ​이재영 이다영 학교폭력 후폭풍 으로 앞으로 관련징계나 형벌이 더 강화될 것 같습니다 각 소속팀의 선수에 대한 관리또한 더 강화 될 것 같습니다 요즘 가장 인기 있는 프로스포츠인 만큼 선수 본인이 잘 관리를 해야 될 것 같습니다​ ​이재영 이다영 학교폭력 으로 무기한 출전정지로 인해 소속팀 흥국생명 또한 최근 4연패의 수렁에 빠졌습니다 한때는 적수가 없는 1강으로 우승이 당연시 되었었지만최근에는 에이스 김연경 홀로 팀을 이끌어 가지만 역부족인 모습..안타깝습니다 아무쪼록 앞으론 이런 일이 없길 바라며흥국생명 또한 잘 추스려 시즌 잘 마무리 하길 바랍니다  ​ 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다여자배구 국가대표 라바리니 감독선수들과 VNL 대회 준비 돌입2019년 여자배구 국가대표 감독을 맡아 올림픽 진출권을 따냈던 스테파노 라바리니 감독! 김연경과 대화하는 스테파노 라바리니 감독 (출처: 연합뉴스)세계 배구의 새로운 흐름에 대처하기 위해 임명했던 여자배구 국가대표 첫 외국인 사령탑이다.라바리니는 대한민국 여자배구 국가대표 감독을 맡아서 공격적이고 빠른 배구를 위해 과감히 세터에 이다영을 썼고 라바리니 감독의 코칭 덕분에 이다영은 좀 더 빠른 토스, 거기에 직접 스파이크나 페인팅을 한다든지 하면서 우리나라의 최고 세터 자리에 올라 감독의 지도력을 인정할 수밖에 없었다. (그 당시 라이트 포지션으로 활약했던 김희진도 마찬가지였음)하지만 현재 국가대표에는 학폭으로 인해 세터 포지션의 이다영, 그리고 대한민국 국가대표 김연경과 쌍포를 담당했던 이재영이 빠진 상태라 라바리니 감독 입장에선 2 달여 남은 도쿄 올림픽 때까지 새롭게 대표팀을 만들어야 하는 부담감이 있다.​그나마 다행은 김연경이 국내 배구리그로 복귀해서 다른 선수들과의 호흡이 문제가 없다는 점이며 새로운 선수들로 조직력을 끌어올릴 수 있는 좋은 기회가 바로 이탈리아에서 열리는 2021 발리볼 네이션스 리그(VNL)이다. 2021 발리볼 네이션스 리그 포스터 (출처: 2021 VNL 인스타그램)FIVB 여자배구 네이션스리그는 1993년부터 2017년까지 매년 개최된 월드리그를 잇는 대회이다.첫 번째 대회는 2018년 중국에서 열렸으며 2020년 대회는 코로나로 인해 취소가 되었다.이번 2021 발리볼 네이션스 리그(VNL)은 예년과 달리 이동하지 않고 이탈리아 한곳에서 열리게 되며 총 16개국이 참가한다. 여자배구 발리볼네이션스 리그 참가 국가 (총 16개국) 대한민국, 벨기에, 네덜란드, 브라질, 폴란드, 캐나다, 러시아, 중국, 세르비아, 도미니카공화국, 태국, 독일, 터키, 이탈리아, 미국, 일본2021 발리볼 네이션스 리그 참가 국가발리볼 네이션스 리그 16개 참가국에 들어가려면 코어 국가 12개국에 들어가거나 챌린저 국가 4개국에 들어가야 한다. 코어 국가는 국제배구연맹 (FIVB)에서 실력과 흥행을 고려하여 12개 팀을 선정했으며 선정된 팀은 2024년까지 7년간 출전이 보장된다.여자배구  발리볼 네이션스 리그(VNL) 코어 국가로는 대한민국을 비롯하여 브라질, 중국, 독일, 이탈리아, 일본, 네덜란드, 러시아, 세르비아, 태국, 터키, 미국이다. 발리볼 네이션스 리그(VNL)에서 꼴찌 즉 최하위를 하더라도 2024년까지는 출전이 보장되는 그야말로 꿀팀들이다. 챌린저 4개국은 매년 강등의 위기를 이겨내야 한다. 챌린저 4개국 중 VNL 순위가 가장 낮은 국가는 바로 다음 해에 챌린저 컵 대회로 강등되며 챌린저 컵 우승 팀이 다음 해 VNL 챌린저 자격을 얻어 참가할 수 있다.반대로 챌린저 팀 4개국은 매년 강등의 위기를 이겨내야 한다.챌린저 팀 4개국 중 VNL 순위가 가장 낮은 국가는 바로 다음 해 VNL에서 제외되고, 챌린저 컵 대회로 강등된다. 그리고 당해 챌린저 컵 우승 팀이 다음 해 VNL 챌린저 팀 자격으로 승격해서 출전한다. 2019 VNL에서 여자배구 챌린저 팀은 도미니카, 벨기에, 폴란드, 불가리아였는데 이 중 불가리아가 2승 13패를 기록하며 챌린저 4개국 중 최하위(전체 순위로도 최하위) 순위를 기록하며 다음 시즌에는 챌린저 컵으로 강등이 되었다. 반대로 2019 챌린저 컵에서는 캐나다가 우승하며 다음 시즌 VNL 출전할 수 있는 자격을 획득했다.(2019 VNL에서 기록한 여자배구 대한민국 대표팀 성적은 3승 12패로 15위를 기록함) 여자배구 캐나다 국가대표 (출처: 2021VNL 인스타그램)작년 2020 발리볼 네이션스 리그(VNL)은 코로나19로 인해 취소가 되었기에 2020년에 챌린저 팀으로 확정됐던 4개 팀인 벨기에, 도미니카공화국, 폴란드, 캐나다가 이번 2021 발리볼 네이션스 리그(VNL)에 참여하게 된다.원칙대로라면 이번 2021 VNL 대회에서 4팀 중 가장 순위가 낮은 한 팀은 2022년엔 하부리그 격인 챌린저 컵으로 강등돼야 하는데 올해 챌린저 컵이 코로나19로 인해 취소가 되어 올해 VNL 성적과 상관없이 내년 2022년에도 이들 4개 나라는 챌린저 자격으로 VNL 출장이 보장된다. 여자배구 태국 국가대표팀 코로나로 인해 VNL 출전 불투명 이번 2021 여자배구 VNL은 대회 시작 전부터 태국 국가대표 선수들의 코로나 확진으로 인해 출전이 불투명한 상태이다.  여자배구 태국 국가대표 (출처: 2021VNL 인스타그램)4월 말 소집된 태국 대표팀은 훈련 중에 트레이너 4명이 코로나19 확진 판정을 받았고, 선수단 37명 전원 검사 결과 선수 20명 중 무려 16명이 코로나19 양성 판정을 받았다. 이에 태국은 VNL 출전을 포기하겠다고 불참 의사를 밝혔으나 세계 배구연맹 FIVB는 출전을 거듭 요청 중여서 기존 대표팀 소집 명단에선 제외되었던 베테랑 선수들 세터 눗사라 똠꼼, 센터 플룸짓 틴카오 등이 다시 대표팀 유니폼을 입을 것으로 보인다. 2021 발리볼 네이션스 리그 VNL대한민국 국가대표 명단처음 발표되었던 여자배구 국가대표팀 명단에서 부상 등으로 레프트 강소휘, 센터 문명화, 리베로 임명옥이 제외되었고 최종 확정된 명단은 다음과 같다. 2021 발리볼 네이션스 리그 VNL대한민국 여자 국가대표 선수들 (출처: KOVO 인스타그램)* 2021 발리볼 네이션스 리그 VNL 여자배구 국가대표 명단 (총 18명)레프트(5명): 김연경(흥국생명), 이소영(KGC인삼공사), 표승주 김주향 육서영(이상 IBK기업은행)라이트(3명): 박정아(한국도로공사), 김희진(IBK기업은행), 정지윤(현대건설)센터(5명): 양효진 이다현(이하 현대건설), 한송이 박은진(이하 KGC인삼공사), 김수지(IBK기업은행)세터(3명): 엄혜선(KGC인삼공사), 안혜진(GS칼텍스) , 김다인(현대건설)리베로(2명): 오지영, 한다혜(GS칼텍스)이름에 굵게 표시된 선수들은 월드맨이 생각하는 이번 대회 주전으로 예상되는 선수들이며, 이번 2021 VNL대회를 거치며 오는 7월에 열리는 도쿄 올림픽 여자배구 국가대표 12명 명단도 확정이 될것이다.   2021 발리볼 네이션스 리그 VNL대한민국 국가대표 경기 일정지난 4월 23일에 소집된 대한민국 여자배구 국가대표팀은 4월 30일과 5월 4일에 걸쳐 화이자 백신 1차 접종을 마쳤다. 2주간 자가격리 기간 동안 훈련 영상 등을 통해 팀 전력을 구상한 라바리니 감독은 마시모 메라시 체력 트레이너, 안드레아 비아시올리 전력분석관과 함께 5월 13일 대표팀 훈련에 참가했다. 그리고 오는 5월 21일 오전 12시 40분에 2021 VNL 출전을 위해 이탈리아 리미니로 떠난다. 2021 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기 일정(출처: KOVO 인스타그램)2021 발리볼 네이션스 리그 VNL의 경기 일정은 주차마다 3경기씩 총 15경기를 펼치는데 대한민국 여자배구 대표팀은 5월 25일 오후 11시(이하 한국시간) 중국과 VNL 첫 경기를 가진다.  여자배구 중국 국가대표 (출처: 2021VNL 인스타그램)중국은 세계 랭킹 1위로 2016 리우 올림픽 금메달을 획득한 배구 강국이다. 이번 여자배구 VNL에는 도쿄 올림픽 진출팀 12개 나라 중 10개 나라가 참여하는데 (케냐, 아르헨티나는 VNL 참가 자격 없음) 대한민국과 예선에서 만날 B조인 일본, 세르비아, 브라질, 도미니카공화국 과의 대결도 중요 깊게 봐야 할 경기들이다.  여자배구 일본 국가대표 (출처: 2021VNL 인스타그램)각 나라별로 15경기가 마무리가 되면 상위 네 팀이 파이널에 오르게 된다. 여자부 준결승과 결승은 각각 6월 26일과 27일에 펼쳐진다. 2021 발리볼 네이션스 리그 VNL남자배구한편 남자배구팀의 경우 과거 2018년도에 VNL 대회에 챌린저 자격으로 참가했으나 1승 14패를 기록하며 최하위로 2019년에는 챌린저 컵으로 강등되었다. 어찌 된 일인지 그마저도 출전을 아예 포기하며 VNL 도전도 할 수 없게 되었다. 그 후 작년에는 코로나로 인해 대회가 취소되었고 이번 2021년에는 임도헌 감독을 중심으로 대표팀을 꾸려서 포르투갈에서 열릴 2021 챌린저 컵 대회에 참가하려 했으나 그마저도 코로나19로 취소되어 내년 VNL 대회 참가도 자동으로 무산이 되었다.  다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ [실업배구연맹전] 현대캐피탈 초청팀 참가 홍천에서 14일부터 무관중한국실업배구연맹이 주최하고 강원도배구협회와 홍천군배구협회가 주관, 홍천군, 홍천군의회, 홍천군체육회, 신협중앙회, 스타가 후원하는 2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전이 오는 5월 14일부터 19일까지 6일간에 걸쳐 강원 홍천에서 열린다.이번에는 초청팀으로 참가하는 프로배구 현대캐피탈 스카이워커스를 비롯한 남자부 1부는 6개팀, 2부 4개팀, 여자부 4개팀이 참가한다(총 14개팀). 경기방식은 남자부와 여자부는 풀리그 예선경기를 한 후 상위 1~2위팀이 결승경기를 갖는다. 그리고 코로나19 확산 방지를 위하여 무관중으로 경기가 진행된다.지난 3월에 대전에서 신협중앙회는 한국실업배구연맹과 2021년도 협약을 맺고 올 시즌 홍천대회부터 타이틀스폰서를 참여한다. 지난 2019년 9월에 홍천에서 열렸던 2019 한국실업배구회장배 종합선수권대회 이후 코로나19 확산으로 18개월만에 열리는 이번 신협중앙회장배 실업배구연맹전에서는 프로무대에서 활약하던 얼굴들이 작년시즌부터 올 상반기까지 새롭게 영입된 선수들이 많이 뛴다. < 실업배구연맹 제공 >남자부에서는 국군체육부대는 김지한(현대캐피탈), 이민욱(한국전력), 이원중(현대캐피탈 ), 정성환(OK금융그룹), 정태현(대한항공), 천종범(대한항공), 한국민(KB손해보험), 황영권(우리카드)이 화성시청에는 김정환(KB손해보험), 신으뜸(우리카드), 김나운(삼성화재), 전진용(KB손해보험), 임형섭(현대캐피탈), 임진석(상무전역 복귀), 김준영(상무전역 복귀)등이 참가한다.여자부에서도 수원시청에는 김진희(GS칼텍스/대구시청), 변지수(IBK기업은행), 문슬기(포항시체육회), 이연재(도로공사)이 양산시청에는 구솔(KGC인삼공사), 조윤희(제천여고), 문선화(전주근영여고), 박지윤(선명여고), 조은수(남성여고)가 포항시체육회는 이민주(수원시청), 김예은(수원시청), 고송희(양산시청)등이 팀을 옮겨 합류해 각팀들의 경기력이 향상되어 접전이 펼쳐질 것으로 예상된다.한편, 이번대회 결승전은 19일 오전 10시부터 SBS스포츠를 통해 전국에 생방송 되며, 조민호 아나운서와 함께 남자부는 이선규 해설위원, 여자부 장소연 해설위원이 맡는다.* 주 소 : http://kcvf.co.kr/index.php한국실업배구연맹한국실업배구연맹소개, 한국실업배구연맹회장배 종합선수권대회,한국실업배구연맹전kcvf.co.kr#실업배구연맹전, #2021실업배구, #국군체육부대(상무), #부산시체육회, #영천시체육회, #현대제철, #화성시청현대캐피탈, #최태웅감독, #대구시청, #수원시청, #양산시청, #포항시체육회, #SBS스포츠, #wthere- wthere -​[KUSF=글 이선엽 기자, 제작 서단비 기자] 한국대학스포츠협의회(이하 KUSF)가 주최, 주관하고 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정·후원하는 ‘KUSF 배구 클럽챔피언십 2019 중부지역 예선’이 오는 7월 13일과 14일에 서울대학교 종합체육관에서 열린다. 2017년에 남녀 배구종목이 신설, 매년 치열하게 이뤄지고 있는 가운데 올해는 남자부 24팀 8개조, 여자부 21팀 7개조로 총 30개의 학교에서 45개의 팀이 참가, 3번째 챔피언을 향한 중부지역 대학교 배구동아리들의 뜨거운 경쟁을 예고했다. 그 전에 참가를 하는 팀들을 미리 파헤쳐보고 만나보자. < B조 B1 한국체육대학교 배구동아리 KUV >▲ 한국체육대학교 배구부 단체사진 [사진 한국체육대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A. 저희는 한국체육대학교 유일의 배구동아리입니다. 생긴 지는 3년이 되었습니다. 많은 부분을 보충해가며 운동하는 동아리입니다.Q2. 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 팀의 컬러는 붉은색. 저희의 열정을 상징합니다. 신생팀에 속하는 만큼 패기와 근자감이 강합니다.Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요? A. 매년 있는 현상이지만 군대로 인한 주축선수들의 이탈이 생겼습니다. 또한, 복학생과 신입생들의 신규 가입으로 나이차가 나는 부분을 엠티, 총회 등 단결활동과 파이팅 넘치는 훈련으로 서로를 끈끈하게 이어주고 있습니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. 저희 팀의 목표는 8강 진출입니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. 우리 팀 앞차를 서는 No.1 신민규 선수입니다. 20살이라고 얕볼 수도 있겠지만 고등학생 때부터 탄탄히 연습한 결과 우리 팀의 가장 좋은 신장과 높이를 보여주는 치명적인 공격수입니다. 외모는 덤 입니다.Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. ‘열정’입니다. 이유는 교내에 자체적인 체육관이 없음에도 다른 동호회나 재능기부 등을 이용하여 배구에 대한 열정하나로 훈련을 진행해왔기 때문입니다.Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 매 학기마다 바뀌어가는 인원들끼리 최대한 합을 맞추려고 노력했습니다. 부족한 것이 많지만 경기 중의 집중력으로 번수를 많이 만들어보겠습니다. 많은 응원 부탁드립니다.< B조 B2 공주교육대학교 배구동아리 하나로 >▲ 공주교육대학교 남자팀 단체사진 [사진 공주교육대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A. 안녕하세요. 공주교육대학교 배구동아리 하나로의 주장 김정봉입니다. Q2. ‘하나로’ 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 팀의 대부분의 멤버들 모두 대학교에 들어와서 처음 배구를 시작하는 사람이 많이 있습니다. 그렇기 때문에 기능적이고 기술적인 부분보다는 배구에 대한 열정으로 똘똘 뭉친 팀입니다.Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요?A. 바뀐 부분은 많이 없기 때문에 기존의 멤버 그대로 자만하지 않고 더 열심히 준비하고 있습니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. KUSF에서 진행하는 대회는 처음 출전해 떨리겠지만 팀원들 모두 단 한 명도 다치지 않고 재밌게 하고 왔으면 좋겠습니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. No.21 백대건 선수입니다. 높은 점프력과 빠른 스윙으로 공격력에서 큰 장점을 갖고 있는 선수입니다.Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. 팀명 그대로 ‘하나로’입니다. 팀 이름을 정함에 있어서 공격과 수비 모두 중요한데 그 두 가지 모두 하나로 이룰 수 있도록 노력하기 때문입니다.Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 열심히 하겠습니다. 공주교대 파이팅.< B조 B3 한국교원대학교 배구동아리 한국교원대 배구부 > ▲ 한국교원대학교 남자팀 단체사진 [사진 한국교원대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A. 안녕하세요. 저희는 한국교원대 체육교육과 학우들이 주축이 되어 이루어진 배구동아리입니다. 17학번 3학년 배구부주장 박건웅입니다.Q2. 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 탄탄한 서브리시브를 바탕으로 하고, 현대배구 흐름에 맞는 스피드배구를 추구하고 있습니다.Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요?A. 현대배구는 빠른 스피드를 지향합니다. 저희 팀도 그 흐름에 맞게 공격템포가 빨라졌고, 훈련방식 또한 달라졌습니다. 스피드배구는 탄탄한 리시브를 바탕으로 세터의 정확하고 빠른 토스가 필요하기 때문에 한사람 당 서브캐치 100개씩 진행합니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. 11월 강원도에서 배구 한 번 해보겠습니다. 저희가 본 미래는 우승 하나입니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. 세터 No.10 김유완 선수입니다. 다양하면서도 낮고 빠른 볼 배합을 통해 팀의 야전사령관을 맡고 있습니다. (사실 힘이 부족해서 높이 못 올립니다.)Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. ‘BTS(Big TeacherS)’ 입니다. 미래의 큰 스승이 되겠다는 뜻입니다.Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 저희 배구부는 누구에게나 항상 열려있습니다! 한국최고의 교원양성대학 한국교원대학교. 반수해서 오십시오.*KUSF 클럽챔피언십이란?1대학생 1스포츠 문화 확산을 위한 “What’s Your Sports” 캠페인의 일환으로, 대학생들에게 많은 스포츠 참여 기회를 제공하고, 이를 통해 건전한 스포츠 문화를 조성하고자 만들어진 전국 최대 규모의 대학클럽 스포츠 대회이다. 2014년부터 개최되어 6년째 진행 중이다.종목은 3X3 / 5대5 농구, 배구, 야구, 축구 총 5개이며, 남/여 10개 부문에서 진행된다. 각 부문별로 전국을 5~6개 권역으로 나누어 지역 예선을 거치며, 각 권역 챔피언들만이 강원도 횡성에 모여 오는 11월 1일(금)~3일(일) 전국 클럽 최강팀을 가릴 예정이다. 안녕하세요. Hong'스토리 산남동황비홍입니다.스테파노 라바리니 감독이 이끄는 한국 여자배구 대표팀은 이탈리아 리미니에서 열리는국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL)에참가하기 위하여 21일 오전 0시 40분 AF267편으로인천공항을 통해 출국하였습니다. 한국 여자배구 대표팀을 포함해 16개 팀이 참가하는 가운데 3일 연속 경기 후 3일 휴식으로 대회가 진행되며 상위 4개 팀이 준결승에 진출한 뒤 우승 팀을 가리게 되는데요. 우리나라 대표팀은 오는 26일 중국전을 시작으로 총 15경기를 치르게 됩니다. 대회에 참가에 앞서 대표팀은 먼저 코로나19 백신1차 접종을 마쳤고 FIVB는 똑같이 15개 팀이 출력하는 남자부도 이탈리아 리미니에서 열리는만큼 4일마다 코로나 검사 실시 등 엄격한코로나19 방역 매뉴얼을 준수한다고 합니다. 코로나19로 전 세계가 어려운 상황이지만한국 여자배구는 선수단 구성에서부터 어려움을 겪고 있으며 부상 등으로 인해 김수지, 김희진, 김주향이 제외된 가운데 레프트 김연경과 이소영, 세터 염혜선과 안혜진, 김다인 등이이탈리아로 향하게 되었습니다. 학교 폭력으로 인해 대표팀에 선발되지 못한레프트 이재영, 세터 이다영의 공백을 지우기위한 선수단을 선발하였다고 합니다. 대표팀 라바리니 감독은 세터진에 대해염혜선과 안혜진은 이미 대표팀에서 함께 해본경험이 있어서 우리가 어떤 시스템으로 플레이를하는지 알고 있을 뿐만 아니라 나 역시 이 선수들의 특성을 이미 알고 있어서 다행이라고 생각하며김다인도 앞으로 훈련과 대회를 치르면서선수에 대한 특성을 잘 파악하여 이번 VNL은 어떤 선수가 우리 팀이 지향하는 플레이를보여줄 수 있는지 찾아가는 과정이 될 것이라고 합니다. 대회에서 전술적인 이유로 아마 매 세트 더블 체인지(세터+공격수)를 하겠지만 3명의 세터 모두에게 기회를 주면서 그들의 특성을 조금 더 파악하고 올림픽에는 2명의 세터를 선발할 예정이라고 밝혔습니다. 그리고 이번 VNL에서는 라이트 포지션에서 박정아가 투입되고 이소영이 레프트의 한자리에 위치하는 것이 우리의 메인 시스템이 될 것이라고 대표팀 구상을전하였습니다. 또한 멀티플레이어 정지윤, 세터 이다현, 레프트육서영과 리베로 한다혜 등 새 얼굴들의활용법에도 관심이 모아진 가운데이번 대회는 7월 개막하는 도쿄 올림픽을 앞둔 상황에서 실전 감각을 끌어올리고 상대 전력을 분석하는 등 최종 모의고사가 될 것으로 보입니다. 안방에서 대회를 맞이하는 이탈리아 여자배구 대표팀은 VNL과 올림픽 대표팀을 이원화해 준비하는 반면 미국 여자배구팀은 정예 멤버로 출전하며 중국은 에이스 주장 주팅 없이 VNL에 출전한다고 합니다.   2019.09.23(월)아침부터 받은 기분 좋은 선물~꼬복이에게서 직접 뜬 컵받침을 선물로 받았다.너무 예쁘당!!! 쓰기 아까워ㅠㅠ  고마워☺️😋🤗 퇴근 후 저녁으로 삼겹살 먹고서 인절미 팥빙수 먹으러 갔다 흐흐   #위드미카페빙수 한국에서 먹는 것과 큰 차이 없이 맛나당.​2019.09.24(화)요즘 환절기라 알러지 비염에 개고생 중이다.중국에도 지르텍이 있다!!!(심지어 타오바오에 판다 띠요옹)   한국에서 가져온 지르텍 다 먹으면 여기서 사든지 처방 받아서 먹어야짓중국어 푸다오 하고 끝나고 운동 갔다.​2019.09.25(수)오랜만에 퇴근 후에 집에서 아무것도 안하고 쉬기!!!아니다 사실은 짐 싸기다 후후모레면 한국으로 돌아가기 때문에 오늘은 미리미리 짐 싸두는 날  ​2019.09.26(목)중국에서 외노자 생활 7개월째, 아직까지는 한국 통장에 채워둔 돈이 있어서 런민삐를 한 번도 환전 안 했다.그런데 한달에 기여금 30만, 적금 30만, 보험 10만은 기본에다가경조사가 있거나 하는 달엔 훨씬 더 많이 나가니...본체는 한국에 없어도 돈은 나가는구나 따흑😭한국에서 어떻게 환전을 할까 하다가 무식하게 돈 다발을 들고 가기로 한다...ㅋㅋㅋ혹시 모르니 집에 굴러다니던 잔돈들도 챙기기  마오님 저에게 많이 와주세요❤️ 이날 나름 열심히 중국어 푸다오 하고, 지인들 선물로 줄 드립커피도 사서 운동도 갔다!그러는 바람에 또 12시는 넘어서 잤쥬...​2019.09.27(금)하지만 알람없이 6시에 일어나는 기적ㅋㅋㅋ자다가 갑자기 '한국 가는 날!!!'하면서 눈이 떠졌다.(심지어 5시에 한번 일어났다가 조금 더 자자 한거다.)며칠동안 집을 비우는거니 집 정리도 싹하고, 쓰레기도 다 갖다버리고 큰 캐리어 들고 출근.하루 종일 기분이 좋다. 나 뿐만 아니라 모든 직원들이 앞으로 이어진 10일 간의 휴가에 기분이 좋다.김포로 향하는 대한항공 #KE816편, 홍차오공항에서 18:25 출발!   기내식 핵노맛... 대한항공 왜 이래요...담부턴 씨푸드밀로 주문해야겠어!!!   약 두 시간의 비행 끝에 한국 땅이 보인다앗  싸랑해요 한쿡🇰🇷🇰🇷🇰🇷 뚱표님은 이번에도 어김없이 마중나와 주셨다.그리고 세 번 째 방문하는 나의 서울 집... 도착해서 짐만 간단하게 펼쳐두고 급하게 잤다. 왜냐하면 내일 아침 6시에는 일어나야 한다.  요번에 가져온 선물들. 하나같이 반응이 다 좋았다. ​2019.09.28(토)오빠와 함께 #2019청풍명월의림지배전국생활체육배구대회 참가, 오랜만에 남자부로 (예선만)참여한당.아침 일찍 출바알~~   재미없는 예선전 1게임을 하고 눈물나게 맛있는 점심 백반..ㅠㅠ이런거 넘나 그리웠고요...   그나마 유명한게 의림지 같아서 가봤더니... 으흠.내가 이정도는 중국에서 그냥 집앞 연못 수준이다 했더니 표님은 나더러 중국인 다 됐다며..ㅋㅋ암튼 80년대 감성인 의림지 파크랜드도 슬쩍 구경함.  내가 탈 것도 없고, 내가 타면 다 무너지게 생겨서 구경만 했다. 정말 온라인 탑골공원에서 들을 법한 노래들이 흘러나오면 딱 좋을 갬성이었다!!!​다시 경기장 근처 카페로 돌아와 나는 한국서 가져간 한비야의 중국견문록 읽기, 오빠는 다음주 있을 큰 행사 준비 중☕️   다시 돌아와 한 30만에 예선 2경기 하고(사실 경기 중에 넘나 심심했음ㅜ.ㅜ)기념 삼아 나 잘한 것만 올려보기ㅋㅋㅋ  이 날 저녁은 소고기 파티였당그리고 알쓰지만 웬일로 청하랑 복분자주까지 한 병 정도 마시고(진짜다!!!) 새벽에 들어옴ㅋㅋ​2019.09.29(일)본선 경기 관전 중6월에 다친 발목이 아직도 낫질 않는 오라방🥺 오빠가 뒷자리 수비라니 어색하군ㅎㅎ 结果呢.. 준우승😭 까비~~  그래도 오랜만에 함께 대회 나오니 좋군요💕 서울로 돌아와 교대역에서 핫하다는 #교대세광양대창이 때가 이미 일요일 밤 8시 넘었는데도 만석, 웨이팅 걸어뒀다.1차로 치킨 먹고 9시 반쯤 먹으러 갔나보다.엄청 피곤하고 배부른 상태에서 자리나 지켰다가 가자 하고 앉아서 몇 점 먹은건데 겁나 맛있었음...  눈 트이는 맛💖  ​한국에서 열흘 간의 꿀같은 휴가 시작이당. 행복해🥰(넘나 이때로 돌아가고 싶군)넷째 주 일기 끝. 안녕하세요. 오늘 Vstory 글을 쓰게 된 짱돌입니다.​여러분들께 오늘 전달해드릴 내용은 지난19일 막을 내린 2021 신협중앙회장배한국실업배구연맹전에서 만난 현대캐피탈스카이워커스 박경민 김선호 선수 인터뷰입니다.​자세한 설명은 뒤로하고 먼저 저희가 만든 영상을 만나보겠습니다.​그럼 거두절미하고 레츠기릿!​https://youtu.be/5Bg9uYC_7-E 영상 잘 보셨나요?  시합이 끝나고 힘들었을 텐데 흔쾌히 인터뷰에참여해주신 박경민, 김선호 선수님께 진심으로감사하다는 말씀드리고 싶어요.​ 앞으로 현대캐피탈을 이끌어갈 두 선수 모두다치지 말고 좋은 모습으로 정규시즌에서의 활약도 기대하겠습니다.​앞으로 더 다양하고 유익하고 즐거운 콘텐츠 많이만들기 위해 노력하겠습니다. 저희가 더 힘낼 수 있게여러분들의 많은 관심과 사랑 부탁드립니다~!!!​#현대캐피탈 #현대캐피탈스카이워커스 #김선호선수 #박경민선수 #하태민 #배친놈 #장도영 #짱돌 #선수인터뷰 #2021신협중앙회장배실업배구연맹전 #홍천시체육회 #프로배구 #작가장도영 #장도영작가 #배구로세계를만난다 #나도몰랐어내가해낼줄 #평범한일상그리고따듯함 #배구유튜브 ﻿《2021 FIVB VNL》​女배구대표팀, 캡틴 김연경 등 15명 VNL 참가 위해 이탈리아 출국​​VNL 출전, 도쿄 올림픽 앞둔 전초전5/​25일 ~ 6/20일, 예선15경기​MK스포츠  2021.05.18. 13:18 스테파노 라바리니 감독이 이끄는 여자 배구대표팀이 이탈리아 리미니에서 열리는 ‘2021 FIVB 발리볼네이션스리그’ 출전을 위해 오는 20일 출국한다.라바리니 감독을 포함한 10명의 코칭 스태프들, 주장 김연경 등 15명의 선수들은 이달 25일부터 다음달 20일까지 펼쳐질 2021 발리볼네이션스리그에 참가한다.대표팀은 지난달 24일 코로나19 검사에서 전원 음성 판정을 받은 직후 진천선수촌에 입촌해 약 3주간 손발을 맞춰왔다.여자 배구대표팀 주장 김연경(왼쪽)과 라바리니 여자 배구대표팀 감독이 오는 20일 "2021 발리볼네이션스리그" 참가를 위해 이탈리아로 출국한다라바리니 감독은 지난달 29일 입국해 2주간의 자가격리 기간 동안 현장에 있는 강성형 전 수석코치 및 국내 코치진과의 화상회의를 통해 선수들의 컨디션을 파악했다. 팀 훈련 장면을 실시간 영상 스트리밍으로 확인하는 등 대표팀의 훈련 과정을 이끌었다.           라바리니 감독은 이후 지난 13일 자가격리가 해제된 뒤 함께 입국한 마시모 메라시 체력트레이너, 안드레아 비아시올리 전력분석과 함께 선수촌에 입촌해 팀에 합류했고 본격적으로 대표팀을 이끌었다.여자배구 대표팀은 이탈리아에 도착한 뒤 대회 조직위원회가 마련한 버블(Bubble)로 바로 들어간다. 현지에서 세자르 에르난데스 코치와 필리포 마리오티 팀 닥터 겸 방역담당자가 합류한다. 이번 2021 발리볼네이션스리그는 코로나19 팬데믹 이후 처음으로 치러지는 배구 국제대회다. 참가 선수단 모두 변화된 코로나19 방역 환경에 적응하며 대회를 치러야 하는 어려운 상황에서 개최될 예정이다.한편 협회는 라바리니 감독이 오는 7월 도쿄올림픽을 앞두고 최상의 선수 선발을 할 수 있도록 최대한 많은 선수들을 이탈리아로 파견할 예정이었다.2021 FIVB VNL에 출전하는 한국 여자배구 대표팀 명단하지만 국제배구연맹이 이번 대회 정규 선수단 25명 이외의 추가 인원 파견 불가를 통보함에 따라 김수지, 김주향, 김희진이 대표팀에서 제외됐다. 한편 이번 발리볼네이션스리그는 KBS N Sports와 KBS가 중계 방송사로서 2021 발리볼네이션스리그의 모든 경기를 국내 배구 팬들에게 선사할 예정이다.​※ 경기시간은 한국시간이며, 중계는 KBS와 KBSN Sports가 함김지수 기자​﻿   유럽배구 최고 클럽들의 경연장인 2019-20 CEV 챔피언스리그가 한국 시각으로 12월 4일 본선(조별 라운드=4th 라운드)에 돌입한다. 본선은 총 20개 클럽이 참가하여 4팀씩 5개조로 나뉘어서 진행되는데, 18팀이 자동으로 출전권을 획득한 가운데 예선(1~3라운드)을 거쳐 포르투갈의 Benfica Lisboa와 세르비아의 Vojvodina NS Seme Novi Sad가 막차를 탔다. 지난 대회부터 플레이오프 진출팀이 8팀으로 줄어듦에 따라 조 2위를 하더라도 탈락할 수 있게 되면서, 조별 라운드의 경기 밀도가 예년보다 훨씬 높아져 더욱 흥미로워졌다. CEV 챔피언스리그의 모든 경기는 EurovolleyTV를 통해 라이브로 즐길 수 있다.   올시즌 CEV 챔피언스리그 우승후보로는 이탈리아 Serie A1의 3팀 Cucine Lube Civitanova, Sir Sicoma Monini Perugia, Trentino Itas와 러시아 Super League의 Zenit Kazan 등이 손꼽힌다. 이들의 우세 속에 지난 10년동안 2016-17 시즌을 제외하고 모두 4강에 1팀씩은 꼭 배출해냈던 폴란드 Plus Liga 가 이번엔 어떠한 성과를 거둘지도 초미의 관심사이다. 폴란드를 대표하여 지난 시즌 리그 1~3위를 차지했던 Grupa Azoty ZAKSA Kędzierzyn-Koźle, VERVA Warszawa ORLEN Paliwa, Jastrzębski Węgiel이 출격한다.-----------------------------------------------------------------​   Plus Liga의 디펜딩 챔피언인 Grupa Azoty ZAKSA Kędzierzyn-Koźle(이하 ZAKSA)는 최근래 4년 간 폴란드 배구의 지배자로 군림해왔다. 하지만 팀의 핵심 멤버였던 레프트 Sam Deroo(現 Dynamo Moscow)와 센터 Mateusz Bieniek(現 Cucine Lube Civitanova)의 이적으로 인해 전력의 약화가 심히 우려되었다. 이 둘의 자리에 각각 이탈리아 국가대표 출신이나 전성기가 지난 Simone Parodi와 미국 대표팀의 주전 센터인 David Smith가 영입됐지만 무게감이 떨어지는 건 부인할 수 없다. 이러한 상황에서 올시즌 부임 첫해를 맞은 Nikola Grbić 감독이 어떻게 팀을 꾸려낼 지도 주목을 끄는 부분이었다.  ZAKSA는 현재까지 Plus Liga에서 9경기를 치러 단 1패를 허용하며 리그 선두로 순항하고 있다. 세계 최고 수준의 리베로 Paweł Zatorski를 축으로 한 탄탄한 수비라인과 명세터 Benjamin Toniutti(이하 Toniutti)의 깔끔한 토스라는 기본 골격을 유지하여 연결 과정에서의 짜임새있는 플레이가 돋보였다. 공격진에 결정적인 순간 팀을 끌고 나갈 확실한 해결사가 없다는 한계는 두드러졌지만, 블로커를 따돌려주는 Toniutti의 현란한 토스워크에 힘입어 팀 공격성공률(53.62%) 부문 리그 1위에 자리했다. 센터 David Smith는 Tonitti와 완벽한 호흡을 자랑하며 ZAKSA 특유의 팀컬러인 적극적인 중앙 활용에 기여하고 있다. 주전 레프트인 Aleksander Śliwka 혹은 Simone Parodi가 부진할 시 조커로 투입되는 Kamil Semeniuk의 활약 역시 빼놓을 수 없는데, 공수 모두 양호할 뿐 아니라 강서브를 통해 팀의 약점인 서브의 위력을 강화시켜주는 효과도 가져온다. <Key Men of ZAKSA>             Nikola Grbić 감독                   Benjamin Toniutti              Paweł Zatorski  이탈리아 Serie A1의 2팀과 같은 조에 묶이는 바람에 플레이오프 진출에 실패했던 지난 대회와는 달리, ZAKSA는 이번대회에선 한 수 아래로 평가되는 팀들과 한 조에 편성돼 수월하게 조별라운드를 치를 수 있게 되었다. 그러하기에 지금 리그에서 보여주는 퍼포먼스를 고스란히 이어간다면, 이변이 없는 한 6전 전승 혹은 5승 1패로 조별라운드를 통과할 수 있을 것으로 전망한다.     ONICO Warszawa라는 팀명으로 클럽 역사상 최고 성적인 리그 2위를 차지했던 VERVA Warszawa ORLEN Paliwa(이하 VERVA)는 구단 지분의 90%이상을 차지하고 있던 메인 스폰서 ONICO의 파산으로 자칫 해체될 위기에 놓였다. 절체절명의 위기 속에 다행히도 시즌 개막 직전에 새 스폰서를 구하는 데 성공했고, Projekt Warszawa라는 임시 명칭으로 Plus Liga와 CEV 챔피언스리그에 정상적으로 참가할 수 있게 되었다. 11월 19일에는 거대 연료회사인 ORLEN Paliwa와의 3년 스폰서 계약 체결을 공식 발표함과 동시에 현재의 팀명으로 변경 작업까지 완료, 지금은 구단 운영이 안정세로 접어든 상태이다.  다만, 주전으로 낙점되었던 Artur Udrys(우드리스)의 부상이 장기화됨에 따른 라이트의 약세는 VERVA의 전력에 크나큰 손실로 작용하고 있다. 최근 7년 간 폴란드 2부리그와 유럽의 중소리그를 전전했던 Jan Król이 대체자로 나서고 있으나 클래스가 떨어지는 그가 제 몫을 못해주자(공격성공률 42.21%), 레프트들의 큰 공격에 대한 부담이 상당히 커져있는 실정이다. 그럼에도 VERVA가 Plus Liga 2위로 선전하고 있는 결정적인 요인은 리베로 Damian Wojtaszek과 레프트 Bartosz Kwolek, Kevin Tillie로 구성된 리시브 라인이 안정적으로 세터에게 볼을 전달(리시브 부문 리그 1위)한 것으로, 이를 통해 세터 Antoine Brizard가 오픈을 최소화하면서 속공(센터 공격점유율 22.98%)을 비롯한 세트플레이를 중심으로 경기를 풀어나갈 수 있었다. 아울러, 폴란드 대표팀 부동의 주전 센터 Piotr Nowakowski는 경기당 평균 10득점 이상을 책임지며 중앙에서 존재감을 과시하고 있다. ​<Key Men of VERVA>​         Andrea Anastasi 감독              Kevin Tillie                    Piotr Nowakowski  VERVA는 Sir Sicoma Monini Perugia 외의 나머지 경기를 모두 승리로 잡아, 4승 2패의 조 2위로 8강에 진출하는 것을 목표로 삼고있다. 지난 대회에서 Zenit Kazan의 31연승을 저지하는 등 Trefl Gdańsk의 돌풍을 이끌었던 Andrea Anastasi 감독이 이번에는 VERVA의 사령탑으로서 또 한번 큰 일을 낼 수 있을지 지켜보는 것도 흥미로운 대목이 아닐까 싶다.​  당초 Plus Liga 3위에 입상했던 지난 시즌보다 전력이 더 나아졌다는 평가 속에 우승 후보로까지 거론되던 Jastrzębski Węgiel(이하 Węgiel)은 리그 8경기 만에 감독이 잘리는 등 어수선한 분위기로 시즌을 출발했다. 우승을 놓고 다툴 라이벌인 ZAKSA와 VERVA에게 0대3으로 연거푸 완패한 데 이어, 최하위권인 BKS Visła Bydgoszcz를 상대로도 3대2로 가까스로 승리한 결과에 대한 구단 운영진의 불만이 감독 조기경질로 이어진 것이었다. 코치 Luke Reynolds 대행 체제로 3경기를 치러 분위기 반전을 이룬 Węgiel은 12월 2일 Slobodan Kovač 감독에게 새로이 지휘봉을 맡기며 재도약을 꿈꾼다.​​  Węgiel의 초반 부진에는 전임 Roberto Santilli(이하 Santilli) 감독의 상식적으로 납득하기 어려운 선수 운용도 영향을 미쳤다. 팀의 리더격인 세터 Lukas Kampa와 라이트 Dawid Konarski를 경기 도중 수시로 교체하며 그들을 흔들었고, 레프트 거포 Christian Fromm을 벤치에 앉혀둔 채 Dominik Depowski를 기용하며 스스로 전력을 깎아먹었다. Santilli가 떠난 후 최근 3경기에서는 그 셋을 믿고가자 팀의 경기력이 서서히 정상궤도로 돌아오는 모습이 나타났다. 물론 팀 공격성공률이 46.78%에 그칠 만큼 세터와 공격수 간 호흡이 썩 좋지 못하고, 지나치게 많은 범실을 남발(경기당 23.55개)하며 자멸하는 경향을 보인 부분은 앞으로 풀어야 할 숙제임에 분명하다. 그렇지만 범실을 개의치 않고 베테랑 센터 Jurij Gladyr를 포함한 5명이 스파이크 서브를 구사하며 상대를 압박하고, 공격력이 뛰어난 캐나다 국가대표 Graham Vigrass의 가세로 지난 시즌보다 센터 공격 점유율 및 성공률이 상승한 점은 고무적이다.​<Key Men of Węgiel>       Slobodan Kovač 감독                   Lukas Kampa                    Dawid Konarski  같은 조에 객관적인 전력상 한 수 위인 Zenit Kazan이 존재하는 관계로, Węgiel이 조 1위를 차지해 플레이오프에 나아가는 것은 현실적으로 녹록치 않아 보인다. 따라서 터키 Efeler Ligi의 명문 Halkbank Ankara와의 2연전을 승리로 장식할 수 있느냐가 Węgiel의 운명을 결정지을 것이라는 판단이다.================================================================= Tip)  2019-20 CEV 챔피언스리그를 누빌 한국 V리그 출신의 외국인 선수​    ​시몬 (Cucine Lube Civitanova)     파다르 (Fakel Novy Urengoy)   안드레아스 (Knack Roeselare)    쥬리치 (Trentino Itas)    바로티 (Grupa Azoty ZAKSA Kędzierzyn-Koźle)    우드리스 (VERVA Warszawa ORLEN Paliwa)​​p.s.  해외배구 및 CEV 챔피언스리그에 관심있는 분들은 주저말고 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^​​2021년 ~ 2022년 시즌에 뛰게 될프로 배구 남자부 용병 명단이나와서 포스팅합니다.​  전 시즌에 뛰었던 선수들 중참가한 선수이다.​전 시즌 7구단에서 뛴 선수모두 재 참가를 하였다 노우모리 케이타 (케이타)​​ 알렉산드리 페헤이라 (알렉스)​​ 펠리페 알톤 반데로 (펠리페)​​ 카일 러셀 (러셀)​ 다우디 오켈로 (다우디)​ 요스바니 에르난데스 (요스바니)​​ 마테우스 크라우척 (마테우스)​  이중 KB손해보험 배구단은케이타와 재계약을 했다.​우리카드 배구단은알렉스와 재계약을 했다.​두 구단을 빼고는 아직 외국인 선수가확정되지 않았다.  ​그중 v리그에 경험이 있는 선수는  ​ 삼성화재에서 3시즌을 뛰고 2번의 우승을 이끌었던 괴물 선수레오나르도 레이바 마르티네스 레오 선수이다.​ OK 금융그룹에서 2019년 시즌 뛰었던 레오 선수​ 지난 시즌 대한항공에서 부상으로 교체되었던비예나 선수​ KB손해보험에서 2016년 시즌뛰었던 우드리스 ​ 지난 시즌 삼성화재에서방출됐던 바르텍 선수​이렇게 5명이 v리그에 경험이있던 선수다   이 외에 외국인 선수 드래프트에 참가하는 선수들은 67명이 신청했다.​​총 79명의 선수가이번 v리그 외국인 선수 드래프트에참가했다. ​ 2019년 05월25일-26일광양 생활체육 카네이션 전국 어머니 배구대회저희는 어머니 배구대회에  어머니가 아닌데 어떻게 나갔나그냥 여자 3부로 나간것ㅎㅎㅎㅎㅎ        이 대회는 항상 이렇게 입장식을 크게 하나 봐요!입장 상이 있어서 그런가 준비해오신 분들 보니 너무 재밌어서 한참 구경했네요ㅋㅋㅋㅋ초대가수도 오고 꿀 잼!    나이스 동호회!입니다!     시합이 늦게 있는 바람에 배부터 채우기~광양에 와서 진주식 냉면을 먹었는데요..먹기 전부터 먹어본 분들이 아마 생각하는 그 맛이 아닐 거다 하는데 두려움 반+기대 반으로 먹었는데 ... 음식초를 달라 해서 듬뿍듬뿍 넣어 먹었네용그래도 육전이랑 같이 냠 하니까 맛있었어요ㅎㅎㅎㅎㅎ    시합 사진은 없고 시합장 들어가는 사진 딸랑 하나 있네요이번 포스팅은 그냥 대회 갔다 온 주말 이야기 하는거로..ㅋㅋ      시합이 끝나니 이렇게 해가지고 있었어요 노을 색깔이 너무 이뻐서 한 컷!그리고 이후 다들 맛있는 광양불고기를 먹으러 갔지만 저는 피곤해서 숙소에 먼저 가서 쉬었답니다ㅎㅎ(후회..)   평소에는 아침을 안 먹는데 시합만 오면 이렇게 아침을..밥 한 공기 뚝딱ㅎㅎ저는 김치찌개보다는 된장찌개를 좋아해요!(TMI)   둘째 날 본선 경기사진도 없어서 쓸데없는 제 셀카..^^   완전 급전개..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우승을 했네요!?!4월 단양 대회를 이어서 5월 광양대회도 우승입니다ㅎㅎㅎ   거창삼인방!!     제일특수나이프공업용나이프,산업용나이프 제작​  우승은 항상 좋아요 정말로..어렵기도 했고 쉽기도? 한 대회였습니당~사실 쉬운 대회는 없지만 나이스 가족들과(?) 함께라면 힘든 일이라도 다 같이 뭉쳐서!!!!!!!빠샤..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   수상팀 단체샷!    기분 좋은 마무리를 감자탕으로~-------끝.​ 여자프로배구가 남자배구와 같은 7구단 체제로 운영될 가능성이 커졌다. 페퍼저축은행이 한국배구연맹(KOVO)에 프로배구 V-리그 여자부 신생팀 창단을 희망하는 창단의향서를 제출​​​​​​ 겨울스포츠 가운데 최고의 인기를 누리고 있는 여자프로배구가 남자배구와 같은 7구단 체제로 운영될 가능성이 커졌다.​페퍼저축은행이 한국배구연맹(KOVO)에 프로배구 V-리그 여자부 신생팀 창단을 희망하는 창단의향서를 제출한 것으로 알려지면서 여자배구 르네상스 시대가 열린 것으로 보인다.​ ​페퍼저축은행이 2021-2022시즌부터 당장 리그에 참여하고 싶어할 정도로 의욕을 보이고 있고 배구연맹도 "7구단 창단 의사를 환영한다"는 입장이어서 창단 작업은 급물살을 탈것으로 예상된다.​프로배구 도드람 2020-2021 V리그 여자부 정규리그는 평균 시청률이 1.23%로 2005년 출범 이래 남녀부를 통틀어 역대 최고치를 찍었다​현재 7구단 창단은 페퍼저축은행기업이 창단 의향서를 제출하면서 수면 위로 떠올랐다. 지난 2월부터 본격적인 창단 작업을 시작한 A기업은 3월 들어 KOVO(한국배구연맹) 수뇌부와 접촉했고, 이 내용은 이미 조원태 총재에 보고된 상황이다​ ​KOVO는 오는 31일 여자부 6개 구단 실무자 회의를 통해 창단과 관련된 구체적인 지원 방안에 대해 논의할 예정이다. 지난 2011년 8월 창단한 IBK기업은행 때에 준하거나 '코로나 19'시점임을 감안할 때 더 파격적인 혜택이 있을 것으로 보인다.​우선 KOVO는 창단에 적극 환영하고 있다. 배구 외연 확대와 더불어 본격적인 7구단 시대가 열릴 수 있기 때문이다. 남자부 7개 구단과 함께 배구 발전을 가속화 시킬 수 있다.​연고지 또한 관심이다. 페퍼는 본사가 성남시에 있어 성남 연고를 우선 고민하고 있다. 성남은 과거 한국도로공사 연고지였고, 프로배구를 치른 경험이 있다. 부산광역시와 세종특별자치시도 검토했지만 현재는 제외한 것으로 알려졌다.​급부상한 연고지는 광주광역시다. 이미 지난 2019년 여자프로배구 4개구단 초청대회를 개최하면서 이용섭 시장이 여자배구 7구단 유치에 대해 의지를 보였고, 이에 대한 준비도 철저히 하고 있다. 최신 시설의 염주체육관이 있고, 빛고을체육관까지 보조체육관으로 활용할 수 있다.​ 출처 코보​KOVO 또한 외연 확대 측면에서 광주 연고에 대해 긍정적이다. 현재 프로야구, 프로축구가 전국에서 펼쳐지고 있고, 남자프로농구도 굵직한 거점 도시에서 펼쳐지는 반면, 프로배구는 수도권과 충청권 위주로 펼쳐진다.​여자부 한국도로공사가 성남에서 김천으로 본사를 옮기면서 배구단도 함께 연고지를 이전한 것은 배구 외연 확대에 큰 공헌을 하고 있다는 판단이다.​호남권 거점인 광주광역시에 배구단, 특히 최근 인기가 높은 여자프로배구단이 창단할 경우 효과는 상당할 것으로 보인다. A기업 또한 호남에 지점이 있어 긍정적으로 검토할 수 있다. 광주와 전남, 넓게는 전북까지 홈팬들을 순식간에 확보할 수 있다는 장점도 있다.​광주광역시는 프로야구 KIA타이거즈와 프로축구 광주(K리그1)가 있다. 이전 신세계가 여자프로농구 연고지로 삼았지만 팀을 갑작스럽게 해체한 상황.​신생구단으로 떠오른 A기업은 2021-2022시즌 리그 참가에 대해 조율하고 있다. 이럴 경우, 당장 선수단 구성과 훈련이 4월에는 이뤄져야 한다.​4월에는 FA(프리에이전트) 시장이 열린다. 이에 대한 영입과 외국인선수 드래프트 일정까지 전반적인 선수단 재구성이 4월에 진행된다. 그 이전에 논의와 확정이 이뤄져야 7구단이 다음 시즌 리그에 참가할 수 있다. 연고지 또한 창단 작업이 급물살을 탈 경우, 빠른 결정이 이뤄질 전망이다.​ ​페퍼저축은행은 성남시에 본점을 두고 있고 본사가 성남이기에 성남이 유력해 보이기는 한다  [다음카페] 2021 대한민국배구협회장기 전국생활체육배구대회 참가신청 안내(단양) https://m.cafe.daum.net/volleyballsok/Ifrx/3235?svc=cafeapp 2021 대한민국배구협회장기 전국생활체육배구대회 참가신청 안내(단양)대한민국배구협회 - https://www.kva.or.kr/user/usr11Board/usrBoardDetail.do?p_idNm=noticeboardSq=1469searchtysearchKeywordm.cafe.daum.net ​ 2021 대한민국배구협회장기 전국생활체육배구대회 참가신청 안내(단양)대한민국배구협회 - https://www.kva.or.kr/user/usr11Board/usrBoardDetail.do?p_idNm=noticeboardSq=1469searchtysearchKeywordm.cafe.daum.net 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<선수들이 돌아오다>이제부터 봄배구를 위한치열한 V리그가 다시 시작되다​1. 올림픽배구 예선 결과남자부: 올림픽 좌절여자부: 3회 연속 올림픽 출전 확정1976년 캐나다 몬트리얼 올림픽 '동메달'44년만에 올림픽 메달을 따낼지 관심(미국 브라질 중국 일본 세르비아 등과 대결)​2. 현재순위 (2020년 1월 20일 현재)- 남자부 -   *대항항공 2위 (2020년1월 20일 현재)     비예나 정지석 김규빈 한선수   - 여자부 -   *흥국생명  2위 (2020년 1월20일 현재)     이재영 김미연 김해란 조송화    3. 앞으로 있을 배구경기대한항공 흥국생명 경기(계양체육관 장충체육관 경기)   https://blog.naver.com/seo3194/221469234065 흥미진진한 프로여자배구 (2)<프로여자배구 V리그>1. 인기가 치솟는 이유(1) 남자배구보다 직접 관람 팬이 많아졌다.경기시간을 ...blog.naver.com 글: 올인사진: 네이버이미지 ​[KUSF=글 이선엽 기자, 제작 서단비 기자] 한국대학스포츠협의회(이하 KUSF)가 주최, 주관하고 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정·후원하는 ‘KUSF 배구 클럽챔피언십 2019 중부지역 예선’이 오는 7월 13일과 14일에 서울대학교 종합체육관에서 열린다. 2017년에 남녀 배구종목이 신설, 매년 치열하게 이뤄지고 있는 가운데 올해는 남자부 24팀 8개조, 여자부 21팀 7개조로 총 30개의 학교에서 45개의 팀이 참가, 3번째 챔피언을 향한 중부지역 대학교 배구동아리들의 뜨거운 경쟁을 예고했다. 그 전에 참가를 하는 팀들을 미리 파헤쳐보고 만나보자. < D조 D1 수원대학교 배구동아리 레드스타 >▲ 2017 KUSF 배구 클럽챔피언십 경기 중인 수원대 남자팀 [사진 수원대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A. 안녕하세요. 수원대학교 배구동아리 레드스타에서 19년도 주장을 맡은 문건수입니다. 저희 레드스타는 배구를 좋아하고 배우고 싶은 인원들이 모여 있으며, 수원대 체육동아리 중에서 인원도 많고, 그만큼 선후배간 친목도 만들 수 있는 공간이기도 합니다.​Q2. 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 레드스타라는 팀명에서 알 수 있듯이 붉은색이 연상되는데 저희 팀은 가능한 공격수들의 경우의 수를 많이 만들려고 하며 빠른 공격타입을 추구합니다. 다들 승부욕도 그렇고, 한번 분위기를 잡으면 마치 불 같이 타오르는 모습을 보여줄 수 있을 것 같습니다.​Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요?A. 19년이 되면서 대부분의 동아리 부원들의 학번이 17, 18, 19로 이루어지게 되었습니다. 그리고 복학하는 몇 학생들도 돌아오게 되면서 운동 분위기가 더 재밌어지고, 신선해진 것 같습니다. 전위의 평균 신장도 높아지고, 기존 선수들의 포지션 변화도 많이 고민했습니다. 이에 따라 전체적으로 팀의 리빌딩도 이루어졌습니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. 이번 년도 첫 대회인데 무엇보다 선수들이 부상 없이 무사히 마쳤으면 좋겠고, 경기 중 긴장 안하고, 자신감을 가지고 후회 없는 경기를 하여 좋은 성적 냈으면 좋겠습니다. 본선 진출하고 다시 한 번 횡성으로 가고 싶습니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. No.10 송석헌 선수입니다. 신입생이지만 이번에 남자 팀 레프트를 맡게 되었습니다. 운동에 열심히 참여하며, 좀 더 자신감을 갖고 실력을 갈고 닦으면 발전할 가능성이 보이는 선수입니다.​Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. ‘퍼즐‘입니다. 한 명이라도 없으면 완성되지 못하는 것처럼 모두 코트위에 있어야 완성되는 팀이기 때문입니다.​Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 제가 올해로 수원대 레드스타로써 KUSF 대회에 마지막 참가입니다. 얼마 전에 다쳐서  선수로 못 뛰는 점은 무척이나 아쉽지만, 여태까지 좋은 추억이 된 것 같습니다. 레드스타 남녀 팀 둘 모두 좋은 성적 냈으면 좋겠고, 다치지 말고 재밌게 즐기다 갔으면 좋겠습니다. 경기대처럼 서로 도와주며 선의의 경쟁상대 같은 좋은 관계가 더 많아지면 좋겠습니다. 교류 많이 했으면 좋겠습니다.​< D조 D2 단국대학교 배구동아리 창공 >▲ 대회에 참가한 단국대학교 남자팀 [사진 단국대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A. 저희 단국대학교 배구동아리 창공은 체육교육과 동아리로 70여명 정도의 팀원들로 이루어 져 있으며 배구를 처음 시작하는 사람들과 좋아하는 사람들이 다 같이 모여 즐겁고 열심히 운동을 하는 팀입니다. 다들 개인의 목표와 기준, 포지션의 목표행동에 도달할 수 있도록 서로 도와주고 이끌어줍니다.Q2. 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 팀 스포츠인 만큼 서로의 신뢰가 가장 중요하다고 생각합니다. 그래서 저희 팀의 컬러는 겉으로 보이지 않는 자신감과 믿음 입니다. 시합 중에 실수를 하더라도 자책하거나 서로 실망하지 않고 경기가 끝나기 전까지 서로를 신뢰하는 팀입니다. 이러한 색깔이 결국은 좋은 결과로 이어질 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요?A. 올해 좋은 리시브를 갖춘 팀원들이 휴학을 가거나 군대를 가게 되어서 전력에 많은 차질이 있었습니다. 하지만 저와 제 동기들을 주축으로 후위 리시브를 먼저 자처하여 책임감을 가지고 열심히 노력하여 스파이커들의 공격력을 극대화 시킬 수 있도록 하여 채우고 있습니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. 더 이상의 패배는 없습니다. 횡성으로 가겠습니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. 앞차 포지션인 No.4 김지환 선수입니다. 초등학생 때부터 배구를 하여서 저희 팀의 독보적인 에이스 이며 탁월한 리시브와 공격력을 모두 갖춘 선수입니다.Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. 수적석천[水滴石穿] : 물방울이 돌을 뚫는다. 강한 팀들을 뚫는 팀이 될 것입니다.Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 어느 때보다 연습량도 많았고 팀 분위기도 좋았습니다. 많은 교류전과 노력이 있었던 만큼 유종의 미를 걷을 수 있는 대회였으면 좋겠습니다. < D조 D3 서원대학교 배구동아리 A-Quick > ▲ 자체대회에 참가한 서원대학교 배구부 단체사진 [사진 서원대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A.  저희는 서원대학교 체육교육과 배구동아리 A-Quick입니다. 배구를 좋아하고 즐길 줄 아는 동아리입니다. 저는 회장을 맡고 있는 체육교육과 15학번 김동환입니다. Q2. 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 저희 동아리 부원들은 전부 즐길 줄 알고 승부보단 경기 안에서 팀원들 간의 합, 협동을 추구하고 있어서 다 같이 뭉쳐있을 때 시너지가 넘쳐 난다는 것이 장점이라고 생각합니다. Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요?A. 저희 학교는 청주에 자리 잡고 있고 방학이기도 해서 이번 대회를 준비하면서 어려움이 많았습니다. 다들 열심히 준비해줘서 이번 대회를 준비할 수 있었던 것 같고 동생들이 따라와 주고 형들이 이끌어 주어서 어려운 부분들을 채울 수 있었던 것 같습니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. 우선 이런 대회에 참가할 수 있고 즐길 수 있게 만들어준 kusf관계자 분들에게 감사하다는 말씀 전하고 싶고, 이 대회는 제가 예전부터 참가하고 싶은 대회인 만큼 기대가 크고 꼭 좋은 성과 있기를 바라고 있습니다. 목표는 항상 우승이지만 부상 없이 이 대회를 마무리하는 게 목표입니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. 모든 팀원들이 맡은 자리가 있고 그 자리에서 책임을 다하고 끝까지 열심히 한다면 질 경기는 없다고 생각합니다. 저희 팀에서는 주목해야 할 선수를 굳이 1명을 뽑진 못하겠고 모두가 중요한 자리에서 경기를 치루는 만큼 모든 선수들을 다 주목해야한다고 생각합니다.Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. 저희 팀은 ‘One Team’이라고 표현할 수 있습니다. 9명이 한 코트 안에서 한 가지 목표, 한 가지 생각을 가지고 경기를 임하기 때문입니다.Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 다시 한 번 이런 대회를 해주셔서 감사드립니다. 저희가 청주에 위치하고 있어서 매번 대회 때마다 힘들게 일정을 소화하고 있지만 항상 최선을 다하고 있습니다. 저희 서원대학교 A-Quick 항상 응원해주시면 감사드리겠습니다.​*KUSF 클럽챔피언십이란?1대학생 1스포츠 문화 확산을 위한 “What’s Your Sports” 캠페인의 일환으로, 대학생들에게 많은 스포츠 참여 기회를 제공하고, 이를 통해 건전한 스포츠 문화를 조성하고자 만들어진 전국 최대 규모의 대학클럽 스포츠 대회이다. 2014년부터 개최되어 6년째 진행 중이다. 종목은 3X3 / 5대5 농구, 배구, 야구, 축구 총 5개이며, 남/여 10개 부문에서 진행된다. 각 부문별로 전국을 5~6개 권역으로 나누어 지역 예선을 거치며, 각 권역 챔피언들만이 강원도 횡성에 모여 오는 11월 1일(금)~3일(일) 전국 클럽 최강팀을 가릴 예정이다. 많이 기다려 주셔서 감사합니다7월22일12:00부터 제8회 영암월출산배 전국남녀배구대회 참가접수를 시작합니다참가 접수 메일 : hjw4900@nate.com (네이트)참가접수 및 참가비 확인 : 010-4981-4900 영암군배구협회 홍보이사 허재웅남녀 클럽부 선착순 접수라서 참가신청 기간내에 접수가 마감될것 같습니다서둘러 물좋고 공기좋은 영암월출산의 기운받으러 오세요^^﻿​﻿​​네이버에서 배구도감 을 검색해주세요^^​안녕하세요 #tgLAB배구도감 입니다.tgLAB standard 유니폼tgLAB mania 유니폼tgLAB premium 유니폼#배구도감 #축구도감 #tgLAB배구도감#배구유니폼 #배구 #배구전사유니폼#디자인유니폼 #배구유니폼제작#tgLAB #TigerLAB #Tigersportive#축구유니폼 #축구 #축구전사유니폼#풋살유니폼 #풋살 #풋살전사유니폼#티지랩 #타이거랩 #타이거스포티브​​ 9월 14일부터 29일까지 일본에서 개최되는 여자배구 월드컵 참가를 위한 여자배구 대표팀 명단이 확정됐다.​세터: 이다영, 염혜선레프트: 김연경, 이재영, 이소영, 강소휘라이트: 김희진, 박정아, 하혜진센터: 양효진, 김수지, 박은진리베로: 오지영, 김해란​세계선수권대회, 올림픽과 함께 가장 큰 대회인 여자배구 월드컵이기에 최정예 멤버로 꾸려졌다.​   변화하는 라바리니호의 중심축이었던 세터 이다영이 부상에서 복귀해 다시 월드컵에 합류한다.​가장 중요했던 칼린그라드 올림픽 세계예선을 앞두고 부상으로 하차했지만 다시 월드컵에 나서며, 달라진 한국팀의 배구를 조율하게 됐다.​이번 아시아선수권에 긴급 수혈됐던 염혜선이 그대로 남아 월드컵에 참여한다.​   공격의 큰 축을 담당할 박정아의 합류도 반갑다.김희진 혼자 짊어지고 있는 라이트 부담을 덜어줄 것이다. 레프트에서의 공격이 더 편하겠지만 어느정도 올라온 공격력으로 라이트에서 매조지 해줄 수 있는 공격력을 보여줄 것이다.김희진과 컨디션을 봐가며 기용이 가능해 전력의 큰 상승요소이다.비록 리시브는 약하지만 라이트 수비에서는 박정아가 낫다.​라바리니 감독의 이번 센터 선택은 이주아가 아닌 박은진이다.세계예선에는 이동공격이 좋은 이주아를 낙점했지만 월드컵에서는 박은진을 합류시켰다.잠재력이 무한한 선수이기에 좋은 기회를 잡은거라고 본다.과감한 중앙 오픈강타, 유연하게 돌아가는 이동공격을 시도해주길 바란다.​라바리나호를 처음부터 함께했던 이다영의 복귀, 박정아의 합류로 최정예 멤버가 꾸려졌다.​좌우로 쏠리지 않는 중앙공격과 후위공격의 비율을 높여야 한다.특히 중앙공격수를 속공뿐만 아니라 이동과 시간차, 중앙 오픈까지 활용하길 바란다.​여자배구 월드컵 참가팀​개최국 : 일본2018 세계선수권 우승팀 : 세르비아아시아: 한국, 중국 유럽 : 네덜란드, 러시아북아메리카: 미국, 도미니카공화국남아메리카: 브라질, 아르헨티나아프리카: 카메룬, 케냐​ 2020 도쿄올림픽 여자배구 일정은7월 26일부터 시작되는데 대한민국 여자배구 대표팀은올림픽 사상 첫 메달을 노리고 있습니다​이번 대회에는 대한민국을 포한한 12개 국가 대표팀의144명이(팀당 엔트리12명) 대회에 참가하며 예선 부터결승까지 모든 경기는 아리아케 경기장에서 열립니다​​ ​대한민국 여자배구의 자존심 김연경 선수의 마지막올림픽 도전이기도 한데요 대회 정보와 우리나라의메달 전망을 해보도록 하겠습니다​ 2020 도쿄올림픽 여자배구일정 & 조편성●개최국 : 일본​●개최 도시 : 도쿄​●대회 일정 : 2021년 7월 26일 ~ 8월 8일​●경기 장소 : 아리아케 경기장​●참가국 : 12개국 ​​도쿄올림픽 여자배구가 열리는 아리아케 경기장의수용인원은 12,000명 (외부)일본 도쿄도 고토구 아리아케에 있는 실내 경기장으로2017년 4월 착공하여2019년 12월 준공했으며​ (내부)2020년 도쿄올림픽 배구(남여) 전 경기와패럴림픽의 휠체어 농구 결승전이 열릴 예정입니다​​​〈 조편성 ​〉 ​방식 : 이번 도쿄올림픽 여자배구에 참가하는12팀을 6팀씩 A조/B조로 나눠 예선 풀리그를 거쳐성적이 좋은 상위 4팀이 8강 토너먼트에 진출​​​A조 (세계랭킹) 일본 (5위)세르비아 (13위)브라질 (3위)대한민국 (14위)도미니카 공화국 (6위)케나 (24위) ​대한민국 여자배구 대표팀은 A조에 편성됐는데예선부터 개최국 일본과의 한일전이 성사 됐으며최소한 2승은 확보해야 8강에 진출을 할 수 있습니다​​A조 예선 일정 ​대한민국 일정 7월 26일 21:45 대한민국 vs 브라질7월 28일 21:45 대한민국 vs 케냐7월 30일 11:05 대한민국 vs 도미니카 공화국8월 1일 19:40 대한민국 vs 일본8월 3일 09:00 대한민국 vs 세르비아​​우리나라는 7월 26일 세계랭킹 3위 브라질을 상대로 예선 첫 경기를 치르고 한일전은 8월 1일 열립니다​​​B조 (세계랭킹) 중국 (2위)미국 (1위)러시아 (7위)이탈리아 (9위)아르헨티나 (16위)터키 (4위) B조는 세계랭킹 1,2위인 미국과 중국을 포함해 유럽의 강호 이탈리아, 러시아, 터키까지 포진되어 있어죽음의 조로 평가받고 있습니다​​B조 예선 일정 ​A조에서 케냐가 최약체라면B조에서는 아르헨티나가 최약체로 전패를당할 것이 유력하네요​​​■ 2020 도쿄올림픽 여자배구 8강 - 결승 일정 ​8강 대진은 A조 1위 대 B조 4위, A조 2위 대 B조 3위가 붙는 방식으로 진행됩니다​​ ​대한민국 여자배구 메달 전망​일단 조별 예선 통과가 당면 과제인데확실한 1승 제물인 케냐를 제외하고는 승리 할 수있는 상대가 딱히 보이진 않네요 우리의 세계랭킹이 케냐 다음으로 낮아서다른 팀들은 우리를 1승 상대로 보고 덤벼들텐데도미니카 공화국이나 세르비아전에서 승리를 노려보고한일전도 무관중이면 해볼만은 할거 같아요​​ ​8강에 가더라도 강력한 금메달 후보인 미국과 중국을피하기 위해서는 A조 1,2위가 되야 하는데현실적으로 쉽지는 않아 보이네요우리나라 여자배구 대표팀 전력상 이번 도쿄올림픽 에서는 조별 예선 통과해서 8강만 가더라도 잘했다는생각이들고 솔직히 메달 전망은 밝지 않습니다​그래도 최선을 다해서 후회없는 경기 했으면 좋겠네요배구여제 김연경과 대한민국 여자배구 대표팀의 선전을 기원합니다​​  여자 배구 VNL  대표팀이 꾸려지고 21일  이태리로 출국을 한다.​​ ​#여자배구대표팀 대표팀 명단은  ​여기애 이재영 이다영 선수가 빠진 대표팀이다..​​대신이 신인이 대거 포함 되어 잇다. ​​​현대의 이다현과 기업은행의 육서영 선수 등이다.​ ​​ ​이다현의 절친인 박현주 선수는  대표팀에 이름을 올리지 못 했다..​ ​이재영과 이다영 없는 대표팀이 어떤 성적을 기록 할 것인가 걱정된다.​​ ​국가대표팀이 배구 잘 하는 사람 선발하는 것이지초딩 때 착한 학생 뽑는 대표팀이 아니다.​​​ ​​철 부지 초딩 때 잘못 여부로 대표팀을 선발 하는 어리석은 배구협회는 더 어리석다.마녀사냥에 동조하는 것일 뿐이다.​어서 이재영과 이다영이 코트로 돌아 와야 한다..​지금의 잘못이 있다면 백번이랃도 이해가 간다.그러나 분명하지도 않은 초딩 때 잘못으로 인생을 심판하고전 삶을 무너 트리는 마녀 사냥을 옹졸하고 어리석다..​​이재영 이다영을 대표팀에 참석시켜라.마녀 사냥은 이제는 끝내라.​  #여자배구대표팀 #이재영이다영 #이빠진대표팀 #VNL대회 #211일출국#이다현육서영대표팀 #박현주 #마녀사냥 #이재영참석시켜야 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여인프로배구가 칼텍스의 우승으로 시즌이 결말 된 가운데 이제 여배의 모든 초점은 도쿄올림픽에 맞춰지게 되었습니다.김연경의 인생 최대 목표가 올림픽 메달 획득인데 이재영이다영 자매가 학교폭력으로 남한 여인배구 대표팀 합류가 정말상 불가능한 상황에서 메달 가능성을 전망해 보겠습니다.도쿄올림픽 종목에는 남녀부 각각 개씩의 금메달이 걸려있는데 남한 배구는 사내는 이번 올림픽 티켓을 따내지 못해 여인만 본선에 올라 메달을 노립니다.여성배구의 모든 경기는 도쿄 아리아카 아레나에서 치뤄집니다.경기장 외부 내부 경기 일정은 년 월 일부터 결승전이 열리는 월 일까지 보름간 열전을 치르게 되며 조별 예선은 각팀당 이틀에 한두번씩 총 경기를 하게체 되요.도쿄올림픽 여성배구 참가팀 조편성 세계 랭킹순위 조 조 브라질 위 중국 위 세르비아 위 미국 위 일봤던 위 이탈리아 위 도미니카 위 터키 위 남한 위 러시아 위 케나 위 아르헨티나 위 년 월 일자 랭킹 조별 풀리그를 펼쳐 각조 위까지 강에 진출하게체 도래하다 조가 죽음의조 이긴그렇지만 조에 안한 남한 여성배구 대표팀도 세계 랭킹순꼭대기서 번째라 조 위안에 든다는 보장이없었던 상황에요.따라서 강에 진출할려면 도미니카와 케냐는 무전제 잡고 승은 챙겨야겠죠 또한 강에 진출하더라도 조의 위가 예상되는 중국과 미국을 피하기 위해선 조별예선에서 최대한 순위를 끌어올려야 했어요 대한 조 조별예선 일정 대한 여성배구 대표팀은 월 일 브라질과의 차전을 시작으로 케냐 일 도미니카 일 일본 일 세르비아 일 를 차례로 만나게 됩니다.꼭 이겨야했던 상대인 케냐와 도미니카를 초반에 만나 대진은 좋습니다.두 팀다 이겨서 승을 챙긴다면 숙적 일본과의 차전과 세르비아와의 차전에 더 힘을 낼수 있겠죠 조편성 대진운은 괜찮은 만큼 도쿄올림픽 여인메달을 위해선 이제 남한 대표팀의 전력을 최상으로 끌어올리기만 하고나면 되는데 역시나 관건은 쌍둥이 자매 이재영이다영의 부재가 커보이는건 정말이네요 학폭은 당연 퇴출감인데 실력은 대체불가라서 김연경이 아무려나 세계적인 여배 선수라도 이제 연세가 있었어서 예전처럼 혼자 공격을 다 책임질수 있었던것도 아니었고 레프트에서 이재영 만큼 세계에서 통하는 공격을 해줄수 있었던 선수가 딱히 안보이는게 문제고 세터 역시 이다영을 누가 대체할수 있을지 어차피 조 위로 강 올라가도 중국이나 미국 만나면 광탈각이라 조별예선 사활을 걸어야할 남한 여인배구 대표팀입니다.무론 위를 한다고 해도 강에서 조 위 이탈리아나 터키 러시아를 만나야해 어렵지만 그래도 세계 여배 랭킹순위 위인 중국이나 미국 보단 이길 가능성이 훨 높으니까요.냉정하게체 이번 도쿄올림픽에서 대한민국 여자배구의 메달 획득 전망은 밝지 않습니다.그래도 최선을 다해서 김연경의 마지막 올림픽 후회없게 싸우고 유종의 미를 거뒀으면 좋겠네요 이변을 기대하고 김연경 화이팅 . 프로배구 V리그 여자부 경일정 종료 여자배구 국가대표팀 도쿄올림픽을 준비해야하며 이재영 이다영 쌍둥이 대체자도 찾아야 한다​​​​ ​프로배구 여자부 일정 종료와 맞물려 여자배구 대표팀도 기지개를 켜고 도쿄올림픽을 서서히 준비한다.​여자 배구대표팀의 강성형(51) 수석코치가 29일 여자 프로배구 현대건설의 감독으로 공식 선임되면서 대한민국배구협회도 대표팀 구성, 훈련 일정 등 논의를 시작했다.​강 감독은 그간 이탈리아 프로배구 노바라 팀을 이끄는 스테파노 라바리니(42) 한국 여자배구 대표팀 감독에게 협회를 통해 한국 선수들의 기량 등을 전해주는 가교 노릇을 해왔다.​강 감독은 프로 사령탑으로 자리를 옮겼지만, 라바리니 감독이 입국하기 전까지 대표팀 선수들의 훈련을 이끌 예정이다.​ ​배구협회의 한 관계자는 "대표 선수들을 4월 말께 소집하는 방안을 검토 중"이라며 "강 감독이 입국하는 라바리니 감독과 인수인계를 끝낸 뒤 소속팀으로 돌아가는 방안을 계획 중"이라고 전했다.​강 감독도 연합뉴스와의 인터뷰에서 "대표팀이 충북 진천 선수촌에서 합숙 훈련을 시작하면, 라바리니 감독이 입국해 2주 격리를 마칠 때까지 대표팀 훈련을 돕고 싶다"며 "대표팀을 위해 내가 할 수 있는 모든 것을 하겠다"고 약속했다.​챔피언결정전이 5차전까지 가면 프로배구 여자부 일정은 4월 3일에 끝난다.​챔피언결정전이 끝난 뒤 사흘 후 자유계약선수(FA) 공시가 시작되고 2주간 협상 기간이 이어진다.​ ​6개월간 장기 레이스를 치른 선수들의 휴식 등도 고려하면 대표 선수들을 4월 말께 합숙 훈련을 시작할 수 있다​3회 연속 올림픽 본선에 출전한 여자 배구대표팀은 진천 선수촌에서 라바리니 감독과 전술 훈련을 이어가고 5월 25일부터 이탈리아 리미니에서 열리는 국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL)에 출전해 올림픽을 앞두고 마지막 평가전을 치른다.​FIVB는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 우려해 전 세계를 돌며 대회를 진행하지 않고 리미니 한 곳에서만 남녀 경기를 모두 치르기로 했다.​따라서 브라질, 중국 등과 더불어 VNL '핵심' 12개 나라 중 하나인 우리나라는 4개국 '도전'팀을 합쳐 총 16개 나라가 4개 조로 나뉘어 벌이는 조별리그를 6월 20일까지 리미니에서 치른다.​도쿄올림픽에 출전하는 12개 나라 대부분이 참가하기에 본선을 앞두고 전력을 탐색할 좋은 기회다.​협회는 VNL을 거쳐 도쿄올림픽에 출전하는 최종 엔트리 12명을 최종 확정한다 이다영 이재영이 학폭논란으로 빠져 그의 대체자를 찾는것 또한 이번 평가전의 과제다 이재영은 레프트자원이라 강소휘 이소영 등이 있지만​이다영은 세터이다 세터자원으로는 GS칼텍스 주전세터 안혜진 ibk기업은행 조송화 등이 있지만 플레이오프 부진 무릎부상여파로 명단에 들지는 미지수이며 안혜진 다른 한명이 포함될것으로 보인다​소집명단 18명 확정 포스팅​https://m.blog.naver.com/chsh0115/222301870635 ⭕2021발리볼네이션스리그 여자배구 국가대표팀 명단 김연경 양효진 김수지 강소휘 이소영 등 18명 소집명단발표 V리그 프로 도쿄올림픽 최종엔트리 시험대5월 이탈리아 리미니에서 열리는 2021 발리볼네이션스리그에 참가할 여자배구 국가대표팀 명단이 발표됐다....m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/chsh0115/222331912484 ⭕여자배구 vnl 국가대표팀 경기일정 명단 네이션스리그 프로배구 세계랭킹 도쿄올림픽한국 여자배구 대표팀이 5월 말 이탈리아에서 개막하는 국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL...m.blog.naver.com ​​​ ▲ 이미지 출처 : 바이두<2021 국제배구연맹 발리볼네이션리그>(VNL)가 개막했습니다. 5월 25일부터 6월 20일까지 이탈리아 리미니에에서 개최되며 한국에서는 주장 김연경 선수를 포함한 총 18명의 선수가 출전하고 있습니다. 오늘은 “발리볼네이션리그” 개최 기념 중국의 프로여자배구에 대하여 알아보도록 하겠습니다.  중국 배구 슈퍼 리그 ▲ 이미지 출처 : 바이두중국 배구협회에서 주최하는 중국 배구 리그는 한국과 마찬가지로 남자배구와 여자배구 리그가 동시에 진행되며 정식 명칭은 “중국 배구 슈퍼 리그(中国排球超级联赛，zhōngguó páiqiú chāojí liánsài, 중구오 파이치우 차오지 리앤싸이)”입니다. 한국에서 ‘V리그’라 불리는 것과 같이 약칭은 영문 명칭 ‘Chinese Volleyball Super League’를 줄인 ‘CVL’이라 칭하는데요. 2017년 9월 26일, 2016~2017시즌 중국 배구리그 시상식 및 중국 배구 슈퍼 리그 출범식이 베이징에서 열렸고, 이때 중국 배구 리그는 '슈퍼 리그'로 승격됐다고 하네요.​​중국 여자배구 슈퍼리그 특징 ▲ 이미지 출처 : 바이두한국의 V리그는 10월부터 다음해 4월까지 경기가 진행되는데요. 중국 배구 슈퍼 리그도 비슷하게 가을에 시작해 다음 해 여름에 막을 내리는 춘추제로 진행이 됩니다. 2020-2021시즌 ‘중국 여자배구 슈퍼리그’는 작년 11월 12일 광동에서 화려하게 막을 올랐습니다.CVL은 V리그와는 다르게 남녀부 모두 구단이 보유할 수 있는 외국인 선수 숫자에 제한이 없는데요. 단 규정 상 경기는 외국인 선수 2명만이 출전할 수 있으며 외국인 선수에 의존한 경기를 하는 경우가 드물다고 합니다. 대신 자국 선수들의 리그 활동을 최대한 보장하며 역량을 키울 수 있도록 하고, 이는 국제대회에서 더욱 뛰어난 실력을 보일 수 있는 원동력이 된다고 하네요.​​중국 여자배구 슈퍼리그 팀과 김연경 선수 ▲ 이미지 출처 : 바이두2020-2021시즌에 활약한 중국 여자배구팀은 총 13팀이었는데요. 광동이나 상하이를 제외하고는매년 기업 스폰싱에 따라 팀명은 바뀌기 때문에 보통 지역명으로 구분한다고 합니다. 그 중에서도 ‘상하이광밍요우베이(上海光明优倍，Shànghǎiguāngmíngyōubèi)’팀은 김연경 선수가 2017-2018 시즌에 몸 담았던 팀으로 유명한데요. 그 해 정규리그 시즌을 김연경 선수가 우승으로 이끌었었죠. 4년만에 다시 ‘상하이광밍요우베이’ 팀과 계약을 하며 다시 한 번 많은 관심이 모아지고 있습니다. ​​중국 여자배구 슈퍼리그 경기 진행방식 ▲ 이미지 출처 : 바이두이번 2020-2021 중국 여자배구 슈퍼리그는 총 13개 팀이 참가했는데요. 2019-2020 중국 슈퍼리그 성적에 따라 각각 A, B 조로 나뉘고, 리그 경기는 3개 단계로 나누어 진행됩니다. 제1단계에서 A, B조는 조별 리그를 치르고, 제2단계에서 1단계에서의 A, B조 순위에 따라 A조 하위팀을 한 팀을 뺀 후, A조 나머지 6팀과 B조 6개 팀이 차례로 단일순환경기를 진행하며 1,2단계로 1~13위 순위를 매깁니다. 3단계에서는 2단계 성적 기준으로 상위 8개 팀을 추려 각각 네 팀씩 C, D그룹으로 분류하여 경기를 진행한 후, 이 C, D그룹의 각각 1~3위 총 6팀을 F그룹으로 분류합니다. F조에서 최하위 5, 6위를 결정 지은 후 준결승과 챔피언 결정전이 진행이 됩니다. 이러한 엄청난 양의 경기를 치러낸 후 2020-2021 리그의 우승은 ‘티앤진보하이인항(天津渤海银行，tiānjīnbóhǎiyínháng)’ 팀이 차지했습니다. 그리고 ‘지앙쑤종티앤깡티에(江苏中天钢铁，jiāngsūzhōngtiāngāngtiě)’ 팀이 5년만에 준우승을 차지했다고 하네요.​  지금까지 중국 여자배구리그에 대하여 알아봤습니다. 중국 리그에서의 김연경 선수의 활약이 또한 번 기대되는데요. 다음 주에도 흥미로운 주제로 또 만나요!​ ​ [다음카페] 2021 대한민국배구협회장기 전국생활체육배구대회 참가팀 현황 https://m.cafe.daum.net/volleyballsok/Ifrx/3240?svc=cafeapp 2021 대한민국배구협회장기 전국생활체육배구대회 참가팀 현황전국생활체육참가팀교육대학교및 국립사범대학교참가팀m.cafe.daum.net 2020 도쿄올림픽 개막​코로나라는 바이러스와 공생하면서 어디 한군데 제대로 돌아가는 곳이 없는 듯한데요. 스포츠도 예외가 아니기에 작년에 열렸어야 할 유로 2020이 얼마 전에 끝났고 2020 도쿄 올림픽이 이제 며칠 뒤면 개막합니다.​감염의 위험성이 다분하기에 무관중 경기로 치러진다고 해도 우리 대표팀 선수들 걱정이 많이 되는데 메달도 좋지만 더위와 코로나까지 극복해야 하는 상황이기에 건강 잘 챙겨야 하지 않을까 싶어요.​많은 올림픽 종목들 가운데서도 김연경 선수가 출전하는 여자배구는 관심이 많고 아마도 많은 분들이 조편성, 일정, 국가대표 명단을 적어도 한 번쯤은 찾아보지 않을까 싶은데요.​저 또한 이번 도쿄올림픽에서 보고 싶은 경기들은 미리 일정 찾아보고 날짜와 시간 메모해 두었는데 여자배구도 여로 종목 중 관심이 가는 종목이기에 따로 적어놓았습니다.​ ​우리 여자배구 대표팀 얼마 전에 이탈리아에서 열린 VNL에서 비록 성적은 좋지 못했지만 많은 경기에서 손발을 맞춰 볼 수 있었는데요. 스테파노 라바라니 감독 고심 끝에 12명의 국가대표 선수들을 발표했는데 예전의 전력에 비해 약하다는 평가가 제법 많더라고요.​원래대로 2020년에 도쿄올림픽이 열렸다면 이재영, 이다영 쌍둥이 자매부터 부상으로 이탈한 강소휘 선수까지 대표팀 명단에 포함되었을 테니 상대적으로 다소 약해 보이는 것은 사실이지만 쌍둥이 얘기는 이제 하기도 싫고 현재의 대표팀 전력으로도 최선을 다한다면 의외의 결과 나오지 않을까 내심 기대해 봅니다.​​ 도쿄올림픽 여자배구 대표팀 명단​도쿄올림픽에 참가할 여자배구 대표팀 명단은 지난 7월 5일 발표되었는데요. 라바라니 감독은 발리볼네이션스리그, 하동군 코호트 훈련을 지켜보면서 최상의 전력이라 생각하는 선수들로 12인의 국가대표 명단을 추렸습니다.​대표팀 명단에 이름을 올리지는 못했지만 기꺼이 함께해 준 다른 선수들에게 고마움을 전하기도 했는데요. 전술적으로 조금 더 부합한 선수를 선발했을 뿐 개인이 가진 역량에 부정적인 판단을 하지는 않았다고 강조하면서 도쿄 올림픽에 최선을 다하겠다는 다짐을 전했습니다.​ ​한국 여자배구 대표팀 명단은 다음과 같은데요.​세터염혜선, 안혜진​리베로오지영​센터양효진, 박은진, 김수지​레프트김연경, 표승주, 이소영, 박정아​라이트김희진, 정지윤​참고로 VNL에 참가했던 선수들 중에서 도쿄올림픽 대표팀에 이름을 올리지 못한 선수로는 한송이, 이다현, 한다혜, 김다인, 육서영 선수가 있고 김수지, 김희진 선수가 새롭게 국가대표 명단에 이름을 올렸습니다.​​ 도쿄올림픽 여자배구 조편성 ​이번 도쿄올림픽 여자배구 종목에는 총 12개국이 출전했는데요. A조 6개국, B조 6개국이 조별리그를 거쳐 8강, 4강, 동메달, 금메달 결정전을 치르는 일정으로 진행됩니다.​​■ 여자배구 조편성A조일본, 세르비아, 브라질, 한국, 도미니카공화국, 케냐​B조중국, 미국, 러시아, 이탈리아, 아르헨티나, 터키​A조에 속한 한국은 B조에 비해 상대적으로 조편성이 좋다고 볼 수 있는데요. 랭킹 포인트를 보면 1위 중국, 2위 미국, 3위 세르비아, 4위 브라질, 5위 러시아, 6위 네덜란드, 7위 일본이고 대한민국은 9위에 랭크되어 있습니다.​■ 경기 방식1위 중국, 2위 미국, 5위 러시아가 B조에 있기에 상대적으로 A조가 수월해 보이기는 하지만 A조에 한국보다 높은 랭킹의 나라로 3위 세르비아, 4위 브라질, 7위 일본이 포진해 있기에 결코 쉽지만은 않은 조별리그가 될 듯한데요.​조별예선 각 조 상위 4개 팀이 8강에 진출해 토너먼트 방식으로 다음 일정을 치르게 되고 A조 1위는 B조 4위, B조 1위는 A조 4위와 8강을 치르며 A, B조의 2위, 3위 팀은 추첨을 통해 대진이 결정되는 방식입니다.​대표팀 주장 김연경 선수는 B조보다는 A조가 해볼 만하다고 말하기도 했는데요. 우리 대표팀은 조별리그에서 도미니카 공화국, 케냐는 무조건 잡고 4위에 올라야 하지만 8강 매칭 방식을 볼 때 최대한 높은 순위로 조별리그를 통과해야 그나마 수월한 8강전이 될 듯합니다.​그래도 뭐, B조의 강팀과 8강전은 피할 수 없을 듯한데요. 단기전이고 여자배구는 특히 흐름의 경기라 당일의 컨디션과 조금의 운도 좀 따라 준다면 혹시 또 어려운 상대를 잡을 수도 있지 않을까 기대해 봅니다.​​ 도쿄올림픽 여자배구 일정​7월 23일에 개막하는 도쿄올림픽을 위해 우리 여자배구 대표팀은 7월 20일인 어제 도쿄에 입국했는데요. 여자배구 조별리그는 7월 25일부터 시작해서 폐막하는 날인 8월 8일 금메달, 동메달 결정전이 있습니다.​그러니까 올림픽 마지막 날까지 경기가 진행되는 일정인데요. 자신의 커리어에 3번째이자 마지막 올림픽이 될 도쿄올림픽 출전을 앞두고 김연경 선수 가장 늦게까지 경기해서 폐회식까지 참석하고 싶다는 포부를 밝히기도 했는데 너무 부담 갖지 말고 즐기듯이 경기하면 의외로 좋은 결과 있지 않을까 싶어요.​대한민국 여자배구 대표팀 경기 일정은 다음과 같은데요.​≪A조 조별리그 ≫​7월 25일 일요일 21:45한국 VS 브라질​7월 27일 화요일 21:45한국 VS 케냐​7월 29일 목요일 11:05한국 VS 도미니카공화국​7월 31일 토요일 19:40한국 VS 일본​8월 2일 월요일 09:00한국 VS 세르비아​​8월 4일 수요일8강전​8월 6일 금요일4강전​8월 8일 일요일금, 은, 동 결정전​야구, 축구, 배구 등 구기 종목에서 한일전은 국민적인 관심이 높은데요. 도쿄올림픽 여자배구 한일전은 7월 31일 토요일 오후 7시 40분에 열리는데 개최국인 일본을 넘을 수 있을지 벌써부터 궁금하네요.​​ 한국 선수단 주장이자 대한민국 대표팀 기수김연경 ​이상 2020 도쿄올림픽 여자배구 일정 및 조편성, 경기 방식, 국가대표팀 최종 엔트리 명단에 대해서 알아보았는데요. 배구여제 김연경 선수 2020/21 시즌 흥국생명에 복귀에 국내 여자배구 인기에 큰 역할을 했지만 쌍둥이 자매 사건으로 다시 중국 상하이로 이적을 하면서 안타까운 생각도 많이 들었습니다.​그녀의 커리어에 마지막 올림픽이 될 이번 도쿄올림픽 여자배구 대표팀 주장이자 한국 선수단 주장, 개회식 대한민국 기수로 선정되는 영광을 누리기도 했는데요. ​중요한 역할을 맡겨 주셔서 감사하고 어려운 시기를 보내고 있는 국민들을 위해서 최선을 다하는 모습 보여드리겠다는 각오를 밝혔는데 이번 올림픽 여자배구 종목에서의 그녀의 활약 기대해도 좋을 듯합니다. 대한민국 여자배구 화이팅~~ ​ ‘버블형’ 대회로 주목받는 VNL외부왕래 엄격 차단속 伊서 진행중… 주전-감독 제외 전원 마스크 착용선심 배치 없고 코트 변경도 생략… 한국 여자팀, 최종 점검 기회 활용 지난달 이탈리아 리미니에서 막을 올린 국제배구연맹 발리볼네이션스리그는 외부와의 왕래를 차단한 ‘버블’ 형태로 진행되고 있다. 사진은 지난달 26일 태국과의 경기 뒤 하이파이브를 나누는 한국 선수단. FIVB 제공한 달여 앞으로 다가온 도쿄 올림픽을 바라보는 세계의 시선은 불안하다. 국제올림픽위원회(IOC)와 일본 정부의 강행 의지 속에서도 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산에 대한 우려도 여전히 존재한다. 이 와중에 인구 약 15만 명의 항구도시 이탈리아 리미니에서 전 세계 스포츠 팬들의 이목이 집중되는 이벤트가 열리고 있다. 한국 여자배구 대표팀도 참가 중이다. 국제배구연맹(FIVB)의 국가대항전 ‘발리볼네이션스리그(VNL)’가 그 무대다.​  ○동선 중첩 막으려 사흘씩 번갈아가며 경기  ​2018년 출범한 VNL은 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자)를 통합 개편한 대회다. 남녀 각각 16개 팀이 5주 동안 세계를 돌며 예선을 치른 뒤 상위 6개 팀이 결선 라운드를 치르는 방식으로 진행돼 왔다. 2019년 2회 대회까지 치른 뒤 지난해에는 코로나19 사태로 취소됐다.​코로나19 우려가 여전한 가운데 FIVB가 꺼내 든 카드는 ‘버블(Bubble)’이다. 말 그대로 하나의 거대한 물방울처럼 외부와의 왕래를 차단해 대회를 치른다는 의미. 6개국이 유치를 신청할 만큼 뜨거운 관심을 보인 가운데 이탈리아 리미니가 시설, 국제대회 경험 등에서 높은 점수를 받아 개최지로 선택됐다.​지난달 말 시작된 VNL에는 남녀 16개국씩 총 32개 팀이 참가 중이다. 각 팀 선수단부터 대회 관계자까지 1000여 명이 현재 버블에서 생활하고 있다. 취재진은 받지 않는 대신 화상 인터뷰를 진행하고 있다. 감염 예방 차원에서 동선이 겹치는 것을 최소화하기 위해 남녀부 경기를 사흘씩 번갈아가며 치른다. 결선 참가도 6팀에서 4팀으로 줄였다. FIVB는 22장 분량의 코로나19 안전 가이드라인을 발표하기도 했다. FIVB 의료 담당, 현지 위생책임자들로 태스크포스(TF)도 꾸렸다.​  주요기사MZ세대 분노-보수 정권교체 열망이 만든 ‘6·11 정치태풍’이준석 “대선주자 8월까지 입당해야” 윤석열측 “메시지 내지 않겠다”   ○수면-식사때 외엔 항상 마스크 착용  ​코로나19 시대를 맞아 신설된 규정도 많다. 우선 모든 참가자들은 경기장, 호텔 등 지정된 장소에만 있을 수 있다. 수면, 식사 시간을 제외하곤 항상 마스크를 착용해야 한다. FFP2 마스크 등 연맹이 정한 마스크만 허용된다. 버블 진입 후에는 나흘마다 코로나19 검사를 진행하며 4시간마다 마스크 교체를 권장하고 있다. 숙소로 지정된 전체 5개 호텔에서도 팀별로 층을 구별해 사용해야 한다. 엘리베이터도 가급적 다른 팀과 함께 탑승하지 않는다. 음식을 포함한 외부 주문도 제한된다.​경기장 풍경도 달라졌다. 우선 코트에서는 각 팀 주전 7명과 감독, 주·부심만이 마스크를 벗을 수 있다. 심판들도 경기를 시작하는 첫 서브가 준비되기 전까진 마스크를 써야 한다. 관련 인원을 최대한 줄이기 위해 라인아웃 여부 등을 살피는 선심도 이번 대회에는 배치하지 않는다. 그 대신 비디오판독을 활용한다.​경기 전 악수를 비롯해 기념품 교환 등도 할 수 없다. 세트가 끝날 때마다 하는 코트 체인지도 생략했다. 선수단 내 물병, 수건 공유나 심판진의 카드, 호루라기 공유도 금지했다. 서브 넣을 선수에게 공을 전달하는 사람도 마스크에 라텍스 장갑을 낀 채 선수와 최소 1.5m 거리를 유지하게 했다. 선수에게 공을 직접 건네는 대신 지정된 함에 공을 넣는다. 공 역시 수시로 소독제로 닦는다. 탈의실 내 샤워시설 사용도 제한된다.​  ○독일 대표팀 버스 기사 1명 확진  ​확진자가 발생할 경우 즉시 경기에서 배제돼 격리 조치된다. 최장 10일까지 격리되며 재검사 결과 음성이 나올 경우 다시 버블에 진입할 수 있다. 선수단 내 코로나19가 퍼져 선수가 채 6명이 되지 않으면 즉시 0-3 부전패 처리된다. 앞서 대회 전 태국 여자 대표팀 내 코로나19가 퍼지면서 대회 참가가 불투명했으나 주최 측에서 명단 교체를 허용하면서 대회에 합류하기도 했다.​각별한 노력의 결과로 지난달 독일 남자 대표팀의 버스 기사 1명만이 대회 기간 코로나19 확진 판정을 받았을 뿐이다. 즉시 독일 남자 선수단 전원이 격리돼 검사를 받은 결과 음성 판정을 받으면서 다시 경기를 치르고 있다.​한편 한국 여자 대표팀은 이번 대회를 통해 다양한 전술을 최종 점검하고 있다. 2월 학교폭력 논란으로 국가대표 자격 박탈된 이재영, 다영 쌍둥이 자매의 자리를 채우는 실험도 진행 중이다. 전체 예선 5주 차 중 3주 차 일정이 완료된 가운데 한국은 1승 8패로 전체 16팀 중 15위를 하고 있다.​강홍구 기자 windup@donga.com기자페이지 바로가기 2013.11.10(일)..2013년 마지막 배구대회인 협회장기에 참가했다..작전타임(배구동호회) 출범 멤버로 열심히 활동했는데 유독 올핸 여러가지 사정으로 많이 불참했다.. 올해 연습에 나간 적은 딱 1번...(죄송합니다) 그럼에도 불구하고 회원들이 간혹(?) 날 찾았다는 이야기와 왜 '형은 안와요?'라는 이야기를 들을때마다 미안한 마음이 컸다..잘하나 못하나 주전 레프트로 기용해 주시고 믿어 주시는 감독님과 회장님께 죄송하지만 개인적인 사정이.. 그리고 맘이 체육관 보다 집으로 향하길 바랬기에 참석하기가 정말 어려웠다.. 이번 대회도 출장 중 회장님을 만나지 않았더라면 참가하지 않았을거다..연습에 참가하지 않는데 게임에 주전으로 뛴다는 건...있을 수도 없는 일이고, 그렇게 되었다 하더라도 미안해서 뛸 수 없는 것이기 때문이다..하지만 반드시 참가해야 한다는...참가해서 '왜 불참할 수 밖에 없었는지 이유라도 밝히라는 회장님의 말씀을 듣고 이른 아침 뱀사골에서 바로 사천으로 향했다.. 도착하니 첫 게임은 패...2년 전 준우승 2번, 3위 2번의 작탐이 요즘 하락세라며 한숨을 쉬시는 회장님의 모습을 보니 더욱 죄송하다.. 뱀사골에서 저녁때까지만 해도 불참하려 했기에 유니폼도 양말도 없었다.. 고문 김종균님과 하옹에게 유니폼과 반바지를 빌려 입고 경기에 나선다..양말은 고대로 등산양말을 신었다...     사남과의 2차전...나만 유니폼이 다르다 ㅎㅎ배구경기에서 유니폼은 통일되어야 한다..상대팀에 양해를 구하고 경기에 나선다..    2009년 만들어진 작전타임...지금이 2013년이니까..5년째인가......처음 출발할 땐 '승리'보단 '패'가 많았다..회원이 모이고 연습이 되면서 준우승까지 하게 된 저력있는 팀..무엇보다 팀원간 유대관계가 좋아 즐겁고 편안한 팀이다.. 멤버가 늘다보니 경기때마다 참가하는 회원으로 경기에 나선다..모두들 실력이 많이 늘었다..나만 퇴보하고 있다..하락세다..이날도 지난 8월 초 이후 처음으로 배구공을 만졌으니....점프 두 번에 다리가 후들거린다..허벅지 경련이.....챙피해서 말도 못 하고...ㅠㅠ     점프가 안된다..초창기 블로킹 위에서 스파이크를 했다..지금도 가끔 맘먹고 점프를 하면 가능하지만, 3년전 경기 중 점프 후 착지 과정에서 상대편 발등을 밟아 오른쪽 발목이 골절된 적이 있다.. 이후론 나름대로의 방법으로 경기에 나선다..과하면 발목이 붓고 저리기에 나만의 방법으로 점수를 내는 것이다..상대팀의 기를 꺽거나 분위기 반전을 위해서 가끔 풀점프로 스파이크 할 때도 있다..(난 절대로 실력자는 아니다..기냥 배구를 좋아하는 사람이다)조금이지만 나름 구력이 쌓이면서 요령이 늘었다.. 첨엔 승부가 중요했는데 지금은 아니다...승부도 좋지만 즐기는 것....그게 더 좋다.. 즐기면서 경기에 임하니..이날도 쳐내기와 한템포 느린(?) 스파이크 블로킹은 하나도 걸리지 않았다.ㅋㅋ     양말 봐라...챙피해서 최대한 접었는데...표가 난다..정말 이날 패션은.......     하옹 반바지를 입었다..그래서 하옹만 긴바지를 입고 있다...     앞차냐? 빽차냐? 오픈이냐? 라이트냐? 시간차냐?바라보다 세터에게 공이 가는 순간 모두 준비...      세터 형님이 오픈을 주셨네...     작전타임의 작전타임....ㅎㅎ뱀사골에서 바로 내려왔다..그 핑계로 씻지도 않았다..머리 봐라... 기름 떡!!! 얼굴도... 기름 떡!!!     집에 돌아오니..아들은 빼빼로 데이를 위한 수제 빼빼로를 만들고 있다..어디 갔다 왔냐며 묻는다...뱀은 많이 잡았냐며 자꾸 묻는다..솔캠 가기 전 아들에게 뱀사골에 뱀 잡으러 간다고 날린 거짓부렁을...기억하고 있다...     뱀 잡다가 물렸다고 하니 금세 울려고 한다...^^귀여운 아들...............    오랜만에 몸을 쓴지라 온몸이 뭉쳤다..그래도 기분은 좋다..2시간 남짓일까...그래도 배구했다고 기분이 상쾌하다..간만에 느껴본 개운함...배구하고 싶은 생각이 밀려든다...      내년엔 다시 배구하러 가겠어.....이때로 다시 돌아가기 위해 겨울부터 조금씩 부지런히 운동하련다....그간 소원했던 작탐식구들과 나를 위해서라도...작전타임 화이팅!!!                       이런 말할 입장은 아니지만....형님들, 동생들, 친구들..모여주세요!! ​ 네이션스리그 한국 세르비아 여자배구 중계​2021년 이탈리아 리미니에서 진행되고 있는 세계여자배구네이션스리그에 참가중인 대한민국 대표팀이 4주차 일정을 맞아 러시아 - 세르비아 - 캐나다로 이어지는 3연전 경기를 앞두고 있습니다. ​​▶▶ 6월 14일 대한민국 세르비아 여자배구 중계https://bit.ly/3wm9QjB 2021 FIVB 여자배구 vnl 네이션스리그 중계 무료시청안내 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)2021 FIVB 여자배구 vnl 네이션스리그 이탈리아 리미니에서 열리고 있는 FIVB 여자 배구 네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 여자배구대표팀 경기일정 및 경기 중계 시청방법을 안내드립니다.  대한민..bit.ly ​VNL 네이션스리그는 매년 개최되는 경기로 12개 코어그룹과 4개 챌린저그룹 총 16개팀이 참가하게 됩니다. 대한민국은 세계랭킹과 배구흥행 등 여러가지 조건에 부합되어 코어그룹으로 분류되어 2024년까지 대회 성적과 상관없이 참가할 수 있는 자격이 주어져있습니다. 아쉽게도 남자 배구 대표팀은 네이션스리그에 참가하지 못하고 있습니다.​  ​참고로 네이션스리그는 승강제가 운영되는데 매년 진행되는 대회에서 16위 최하위를 하는 팀은 다음 시즌 챌린저컵으로 강등되고, 반대로 챌린저컵에서 우승을 차지한 팀이 다음 시즌 네이션스리그에 참가하게 됩니다.​  ​여자배구 2021년 네이션스리그는 챌린저컵 우승팀 캐나다가 승격되어 참가하고 있습니다. 우리나라는 6월 15일 4주차 일정의 마지막 경기로 캐나다와 경기를 갖게 됩니다. 현재 대한민국 대표팀은 1승 9패로 매우 부진한 경기력으로 배구팬들에게 아쉬움을 남겨주고 있어 캐나다전에서는 필승의 각오로 나설 듯 합니다.​한편 네이션스리그에 참가하는 대부분의 팀들은 2021년 7월 열리는 2020도쿄올림픽 조별예선에도 참가합니다. 특히 그룹 A조에 배정된 한국은 개최국 일본과 세계최강 브라질 세르비아 도미니카공화국 케냐와 예선경기를 치르게 됩니다.​​  ​이미 네이션스리그에서 상대를 한 일본과 세르비아 도미니카공화국은 한국보다 월등한 실력으로 단 한세트도 따내지 못하고 0-3 셧다운 패배를 당하고 말았습니다. 그리고 6월 14일 월요일 새벽1시 경기로 세르비아와의 경기가 에정되어 있습니다. 해당 경기는 국내 KBS N 스포츠 채널을 통해 티비로 무료 시청하실 수 있습니다.​KBS정책상 스포츠경기는 인터넷 온에어 서비스를 이용하실 수 없습니다. 하여 인터넷 및 모바일로 여자배구 vnl 경기 중계를 시청하고자 하시는 분들은 쿠팡플레이를 이용하시면 됩니다. 온라인 인터넷 독점 중계는 현재 쿠팡플레이가 담당하고 있습니다. 쿠팡플레이는 쿠팡 와우 멤버십 회원에게 제공되는 무료 OTT 스트리밍 서비스로, 한달 무료체험하기를 통해 편리하게 시청하실 수 있습니다. ​  ​중간순위현재 대한민국은 1승 9패 승점 4점으로 태국에게 승점 1점이 앞서 리그 15위에 위치하고 있습니다. 참고로 세트스코어 3-0 혹은 3-1 승리를 하게 되면 승점 3점을 가져가게되지만, 3-2 승리를 하는 경우는 승점은 2점만 추가 됩니다. ​2-3 풀세트 끝에 패배한 팀도 승패는 패로 기록되지만 1점의 승점을 얻을 수 있습니다. 우리나라는 태국에게 3-1 승리를 거두었고 벨기에전에서 2-3 풀세트끝에 패배하면서 1승밖에 없지만 승점은 4점을 기록하고 있습니다.​ ​세계랭킹 순위한국은 대회를 시작할 때 세계랭킹 11위였는데 9패를 하는 바람에 순위가 14위까지 처져있습니다. FIVB 배구 세계랭킹은 최신경기결과가 즉시 반영되어 랭킹이 실시간 변동되기에 한국팀의 순위가 많이 하락했습니다. 세계랭킹 1위는 USA 미국이고 2위는 브라질이 올라 있습니다. 아시아에서는 일본이 4위로 가장 높은 순위를 보이고 있습니다.​​  ​​VNL 네이션스리그 여자대표팀 경기 일정4주차 일정으로 러시아 세르비아전에 이어 캐나다전을 마치면 다시 3일간의 짧은 휴식을 취하고 5주차 일정으로 대회가 마무리 됩니다. 대한민국 대표팀은 이미 4강 진출이 불가능하게 되어 일정이 종료되지만 상위 4개팀은 4강에 올라 토너먼트로 우승팀을 가리게 됩니다.​6월 18일 22:00 대한민국 vs 브라질6월 20일 01:00 대한민국 vs 터키6월 21일 01:00 대한민국 vs 네덜란드​​  ​​대표팀 선수단 및 코칭스텝​감독=스테파노 라바리니 코치=세자르 에르난데스 곤잘레스 트레이너=안준찬, 김진범​전력분석=안드레아 비아시올리 FIVB닥터=마리오티 필리포 의무트레이너=송혜련, 김초롬​통역=최윤지 매니저=문진희​​레프트(4명)=김연경(흥국생명), 이소영(KGC인삼공사), 표승주, 육서영(이상 IBK기업은행)​라이트(2명)=박정아(한국도로공사), 정지윤(현대건설)​센터(4명)=양효진, 이다현(이상 현대건설), 한송이, 박은진(이상 KGC인삼공사)​세터(3명)=안혜진(GS칼텍스) 염혜선(KGC인삼공사), 김다인(현대건설)​리베로(2명)=오지영, 한다혜(이상 GS칼텍스) 배구전문가가 아닌 내가 vnl관전기를 쓰는 것은 여자배구에 대해 끄적거리면 이상하게 조회수가 많아진다는 것이다. 그래서 방문객의 성별을 조회해보니 거의 대부분이 남성팬들로써 중년남자들이 여자배구에 관심이 많은 것으로 나타났다.솔직히 말해 캐나다는 강팀이 아니다. 우리가 버거워 할 뿐이다.  이때까지 전적은 3승8패로 오늘 우리에게 졌으니 3승9패가 된다. 3승을 올린 대상은 독일과 세르비아,중국이며, 일본에게는 3:0으로 깨졌었다.188센티 이상인 선수가 6명으로 신장이 좋고  그런 신장을 토대로 스파이크가 야무진데다  오랜 팀웍으로 속공을 겸비하고 있는데, 범실이 많아 엉성한 면이 있는 것은 캐나다에 프로팀이 없기 때문이다. vnl에 참가한 모든 선수가 직업선수인데 반해 캐나다는 해외에 진출한 몇몇을 빼고는  대학선수 위주로 대표를 구성하고 있다.이제 심기일전하면 1승을 더 추가하여 4승을 올릴수도 있겠지만  남은 팀은 현재 9승2패로 2위를 달리고 있는 브라질과 우리에게 전통적으로 강한 터키 그리고 네덜란드이다.브라질이 전승을 하고있는 미국 다음으로 2위이긴 해도 신장이 그렇게 크지를 않고 과거에는 우리가 해볼만 했다는 이유로  1승을 추가 한다면 브라질을 목표로 해야 할 것 같다.내 기억에는 터키에게 한번도 이겨본 적이 없고 네덜란드는 갈수록 강해지는 팀인데 190이 넘는 선수들이 대여섯명을 보유하고 있어, 캐나다보다 더 신장의 벽이 높을 뿐 아니라 애들도 더 빠릿빠릿하다.올림픽 조편성을 얘기하자면 ,우리나라가 같은 조에 속해있는  세르비아에 이겼지만 보스코비치가 빠진 것은 우리나라의 김연경이 빠진 것이나 마찬가지다. 도쿄에서 붙으면 양상이 전혀 다를 것이다.우리의 수비가 세르비아전과 캐나다전부터 나아졌지만  수비를 계속 잘하는 것은 어려운 문제이다. 자세가 안잡히는 선수는 노력을 해봐도 별 차이가 없기 때문이다. 그러니 초중고등 학교때는 코치들이 기본기를 잘 가르쳐야 하는데, 성적으로 밥벌이를 해야하는데다 사실 가르칠 능력도 안되는 것 같다.우리팀이 연패를 했을때 보면 블로킹이 거의없어 수비가 붕괴되었는데, 전위에 김연경 김수지 양효진 또는 점프력좋은  김희진이 들어가면 많이 나아 질 것으로 보인다.라바리니는 국면전환을 할 줄 아는 감독으로,  대표팀을 맡은지 얼마 안되는 2019년3월에 vnl에서 3승12패를 하고 3개월 뒤인 6월 일본에서 열린 월드컵에선 5승6패를  하여 성공적으로 개조하였다. 그러나 그때도 상위권은 아니었으므로 결국은 우리나라 인적자원의 한계가 아닌가 생각된다.  운동은 가능한  학생 모두가 참여하여 그중 특출난 재능을 가진 선수를 뽑아 경쟁 시켜야 하나 우리나라는 재능발굴이라는 점에선 등한시 하는 면이 있으며  운동부를 운영하는데도  예산문제가 있는 것 같다.  그렇지만, 일본 고교야구는 500개의 고교가 참여하는데 우리나라는 50개가 참가하는 것은 인구비례로 설명이 안된다..*일본은 용병을 고용하므로 프로인줄 알았는데 실업리그라 한다.1.2부 21개팀이 승강제로 하고 있어 우리나라 보다 더 프로스럽다. Hotel ﻿Cozumel resort는 inclusive 호텔이다. 체크인과 동시에 체크아웃 할 때까지 호텔 안에서의 식사, 음료, 각종 이벤트 프로그램 등 대부분의 서비스를 무료로 이용할 수 있다. 그 가격도 천차만별이다. 깐꾼의 호텔존지역의 올인클루시브의 경우 1박에 7,80만원씩 하는 경우도 있다. 그러나 정보수집에 조금만 노력하면 매우 저렴하게 인클루시브를 이용할 수도 있다. 2박 3일간 묵었던 Cozumel호텔의 경우 10만원대로 착한 가격이었다. 수영장과 온천, 부페식당의 다양한 식사, 음료, 주류, 자전거뿐만 아니라 각종 스포츠관련 프로그램들이 아침부터 저녁까지 시간대별로 운영된다. 경제적인 인클루시브때문인지 나이가 지긋한 투숙객들이 많았다. 특히 캐나다의 Manitoba, Saskachewan 등에서 단체로 많이 왔다. 1998년 여름엔 Saskachewan에 한달가량 머문적이 있어서 익숙한 곳이다. 캐나다 최대의 농업지역인데다 겨울이 6개월에 이를만큼 겨울철엔 추운 곳이다. 시골지역의 중장년층이 많은 곳이다. 매우 추운 겨울에 따뜻한 이 곳으로 단체관광을 온 사람들이 많았다.​해변에서는 저렴한 가격으로 스노클링과 스킨스쿠버 다이빙도 체험할 수 있다. Cozumel섬이 세계의 스킨스쿠버다이버들에게 천국이라는 사실을 이곳에 와서야 알았다. ​오후 3시쯤 됐을무렵 수영장 옆에 있는 Activity center의 Synthia가 4시부터 있는 수중배구를 위해 사람들을 불러 모으고 있었다. Synthia는 Activity center에서 각종 스포츠를 투숙객들에게 지도하고 게임을 진행하는 아가씨다. 배구라면 자신있기에 나도 신청을 했고 4시에 수영장으로 갔더니 7명의 신청자들이 모였다. 운영자인 Synthia까지 8명으로 두 팀으로 나눠 게임을 시작할 수 있었다. 우리 팀은 여자 3명과 남자 나 하나로 이루어졌다. 우리팀은 아르헨티나에서 온 Sophia, 캐나다에서 온 Mellot, 그리고 나와 Sophia가 한 팀이 됐다. 상대방은 캐나다에서 온 4명의 남자로 이루어졌다. 성비로보면 우리 팀이 매우 불리했다. 하지만 상대방은 4명이 서로 친구사이라서 자기네들끼리 한 팀을 하겠단다.​ 세트별 25점, 나는 1세트로 끝나는 경기인 줄 알았다.​ 상대방이 남자 넷이었지만 게임은 대등했고 듀스까지 가다가 우리가 1점차로 첫 세트를 내 주었다. 운동을 전문적으로 했던 사람은 없었고 모두들 즐거움으로 참여했기에 승패는 그리 중요한 게 아니었다. 순간순간 실수와 성공으로 깔깔거리며 즐거운 시간을 보냈다.  2세트는 우리가 이겼다. 때마침 비도 내렸지만 수중배구에 비는 문제가 되지 않았다. 물 속에서의 공놀이는 엄청난 체력이 필요했다.  이제 마지막 3세트, 당연히 25점까지 할 줄 알았는데 마지막 경기는 단 1점으로 승부를 결정한단다. 3세트 시작하자마자 한 점을 내주면서 경기는 끝났다. 애석했다.​ 하지만 그게 무슨 상관, 우리는 다국적팀으로 구성해서 캐나다팀과 국제수중배구대회를 치룬거다. ​​게임을 하는 동안은 즐거움에 몰랐지만 경기가 끝나고 나서 결국 그날 저녁에 심한 몸살로 고생했다. ​​로비에는 Cozumel hotel을 상징하는 돌고래상이 있다. 객실 가운데에 정원과 넓은 수영장이 위치하고 그 주변에 카페테리아, Acitivity center, 파라솔 등이 설치되어있다.​​ Activity center의 프로그램들, 스트레칭, 스페인어 배우기, 수공예 등 아침부터 저녁까지 다양한 프로그램들이 이어진다. 국제수중배구대회?  물 속에서의 게임은 마음대로 몸을 움직일 수 없다보니 갖가지 재미있는 포즈로 웃음바다가 된다.​​여자프로배구가 GS칼텍스의 우승으로 시즌이마무리 된 가운데 이제 여배의 모든 초점은 2020 도쿄올림픽에맞춰지게 되었습니다. 김연경의 배구 인생 최대 목표가올림픽 메달 획득인데 이재영-이다영 자매가 학교폭력으로 대한민국 여자배구 대표팀 합류가 사실상 불가능한 상황에서 메달 가능성을 전망해 보겠습니다​ ​2020 도쿄올림픽 배구 종목에는 남녀부 각각 1개씩의 금메달이 걸려있는데대한민국 배구는 남자는 이번 올림픽 티켓을 따내지 못해여자만 본선에 올라 메달을 노립니다여자배구의 모든 경기는도쿄 아리아카 아레나에서 치뤄집니다​경기장 외부 ​내부 ​​경기 일정은 2021년 7월 25일부터 결승전이열리는 8월 8일까지 보름간 열전을 치르게 되며조별 예선은 각팀당 이틀에 한번씩 총 5경기를 하게 됩니다​​ (2020 도쿄올림픽 여자배구 참가팀)​​조편성 (세계 랭킹순위) A조B조브라질 (3위)중국 (1위)세르비아 (6위)미국 (2위)일본 (7위)이탈리아 (4위)도미니카 (9위)터키 (5위)대한민국 (10위)러시아 (8위)케나 (23위)아르헨티나 (17위) ※2021년 4월 1일자 랭킹​​조별 풀리그를 펼쳐 각조 4위까지8강에 진출하게 되는데B조가 죽음의조 이긴하지만  A조에 속한 대한민국 여자배구 대표팀도 세계 랭킹순위에서5번째라 조 4위안에 든다는 보장이없는 상황입니다 따라서 8강에 진출할려면 도미니카와 케냐는무조건 잡고 2승은 챙겨야겠죠​그리고 8강에 진출하더라도 B조의 1,2위가 예상되는중국과 미국을 피하기 위해서는 조별예선에서최대한 순위를 끌어올려야 해요​​대한민국 A조 조별예선 일정 ​​대한민국 여자배구 대표팀은 7월 25일브라질과의 1차전을 시작으로케냐(27일) - 도미니카(29일) - 일본(31일)- 세르비아(2일)를  차례로 만나게 됩니다꼭 이겨야할 상대인 케냐와 도미니카를 초반에만나 대진은 좋습니다두 팀다 이겨서 2승을 챙긴다면 숙적 일본과의4차전과 세르비아와의 5차전에 더 힘을 낼수 있겠죠​​ ​조편성, 대진운은 괜찮은 만큼도쿄올림픽 여자배구 메달을 위해서는이제 대한민국 대표팀의 전력을 최상으로끌어올리기만 하면 되는데 ​ ​역시나 관건은 쌍둥이 자매 이재영-이다영의 부재가 커보이는건 사실이네요학폭은 당연 퇴출감인데 실력은 대체불가라서​김연경이 아무리 세계적인 여배 선수라도이제 나이가 있어서 예전처럼 혼자 공격을 다 책임질수있는것도 아니고 레프트에서 이재영 만큼 세계에서통하는 공격을 해줄수 있는 선수가 딱히 안보이는게문제고 세터 역시 이다영을 누가 대체할수 있을지..​​ ​​어차피 조 3,4위로 8강 올라가도 중국이나 미국 만나면광탈각이라 조별예선 사활을 걸어야할대한민국 여자배구 대표팀입니다물론 1,2위를 한다고 해도 8강에서 B조 3,4위 이탈리아나 터키 러시아를 만나야해 어렵지만 그래도 세계 여배 랭킹순위 1,2위인 중국이나미국 보단 이길 가능성이 훨 높으니까요​냉정하게 이번 2020 도쿄올림픽에서 대한민국 여자배구의메달 획득 전망은 밝지 않습니다그래도 최선을 다해서 김연경의 마지막 올림픽후회없게 싸우고 유종의 미를 거뒀으면 좋겠네요이변을 기대하며 김연경 화이팅!!!​ ​​한국 여자 배구 대표팀이 2021 이탈리아 네이션스리그 4주차 일정 첫 경기로 세계랭킹 9위 러시아와의 경기를 진행합니다. 한국 대표팀은 1주차 태국에게 거둔 1승을 제외하고 연속 7연패를 당하면서 한달 앞으로 다가온 도쿄올림픽 메달 획득에 적신호가 켜진 상황입니다. 네이션스리그는 매년 개최되는 FIVB 주최 대회로 한국은 코어그룹 12개 국가에 선정되어 2024년까지 참가가 보장되어 있습니다. 남자 대표팀은 네이션스리그에 참가하지 못했고 여자배구 대표팀이 참가해 매주 3경기씩 5주동안 총 15경기를 진행하게 됩니다.​​​▶▶ 2021 VNL 중계 한국 vs 러시아 ◀◀https://tendrian.shop/75​ 2021 한국여자배구대표팀 VNL 네이션스리그 경기중계 시청방법 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)도쿄올림픽 여자배구의 전초전격인 2021년 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가중인 대한민국 여자대표팀 경기 중계가 국내 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 제공됩니다. 2019년 난징대회 이후 2020년..tendrian.shop ​​대한민국 여자 대표팀의 핵심 멤버였던 이다영과 이재영 자매가 학폭논란으로 대표팀에서 제외되었고 프로팀에서도 무기한 출장 정지 징계를 받은 상황에 기존 주전선수들의 부상으로 전력에 큰 누수가 생긴 상황입니다.​이에 라바리니 감독은 매 경기 여러선수들에게 출전 기회를 주면서 여러가지 전술시험을 진행하고 있습니다. 하지만 결과적으로 한달밖에 남지 않은 상황에서 네이션스리그에서 만난 팀 대다수를 도쿄에서도 상대해야 하는 상황인데 해법을 찾기는 어려워 보입니다.​  ​한국은 레프트와 라이트의 공격 밸런스가 심각하게 벌어져있어서 이번대회에서도 김연경과 이소영 박정아가 주요 득점원으로 분전하고 있는 반면 다른 선수들의 활약은 기록상으로도 크게 저조합니다. ​VNL에 참가하는 대다수의 팀들은 도쿄올림픽에 나설 베스트 전력이 아닌 경우가 많음에도 상당히 고른 전력으로 좋은 경기를 펼치는 것과 달리 한국의 경기력 위기는 심각합니다.​​  ​단조로운 공격패턴은 상대팀이 방비를 해오면 더 일찍 한계를 드러내고, 그렇지 않다고 해도 경기중에서 크게 앞서다가도 쉽게 역전을 허용하는 결과로 나타나고 있습니다. 특히 김연경과 이소영에게 집중된 공격루트는 상대의 강서브로 리시브를 흔들어 놓은 뒤 다른 공격 루트를 배제해버리고 블로킹에 집중하면 어김없이 실점으로 이어지는 형태가 반복되고 있습니다.​상대팀들은 대한민국은 김연경 원맨팀이라는 인식으로 나서는데 태국전을 제외하고 내리 패배를 하고 있는데 이에 대한 해법도 딱히 없습니다. 심지어 태국은 이번 대회를 코로나 때문에 사실상 준비도 못한 상태로 나와서 제대로된 전력이 아니라는 점을 알게 되면 현재 한국이 처한 상황이 얼마나 심각한지 알 수 있습니다. ​​  ​남은 경기는 세르비아 캐나다 브라질 터키 네덜란드전인데 대회 참가 전 캐나다가 가장 쉬운 1승 상대로 생각했지만 캐나다는 중국과 독일을 잡고 2승을 거두고 있습니다. 챌린저컵 우승으로 vnl참가 기회를 얻었지만 만만치 않은 전력을 지닌 팀으로 이제는 캐나다전에서 승리도 어려워 보입니다.​  ​​​​ 대한민국 대표팀 VNL 잔여 경기 일정​4주차6월 12일 오후 5시 vs 러시아6월 14일 오전 1시 vs 세르비아6월 15일 오전 1시 vs 캐나다​5주차6월 18일 오후 10시 vs 브라질6월 20일 오전 1시 vs 터키6월 21일 오전 1시 vs 네덜란드​  도쿄올림픽 한국 여자배구 조 편성 및 경기 일정​1경기 브라질전 : 7월 25일 오후 9시 45분2경기 케냐전 : 7월 27일 오후 9시 45분 vs 케냐3경기 도미니카공화국전 : 7월 29일 오전 11시 05분4경기 일본전 : 7월 31일 오후 7시 40분5경기 세르비아전 : 8월 2일 오전 9시 00분​​​ 도쿄올림픽 메달 사냥에 나선 여자배구 대표팀이 최종 명단 12명을 확정했다.​라바리니 감독은 VNL 대회를 통해 각 포지션별 여러 선수를 최종 점검해보고 마지막 결정을 내렸다.​도쿄올림픽 여자배구 국가대표팀 명단​레프트: 김연경, 박정아, 이소영, 표승주라이트: 김희진, 정지윤센터: 양효진, 김수지, 박은진세터: 염혜선, 안혜진리베로: 오지영​ ​12명의 엔트리에 레프트 공격수를 4명으로 채우고 리베로를 1명으로 선택했다.아무래도 다양한 공격옵션에 무게를 두고 대표를 선발한 거 같다.​레프트는 대표팀 에이스 김연경에 리우올림픽에서도 주전 레프트로 뛰었던 박정아를 선택했다. 박정아의 리시브가 흔들릴 때도 있지만 레프트에서 공격력은 세계적인 수준에 가깝다.​또한 리우올림픽에 아쉽게 참가하지 못한 이소영이 대표팀에 합류했다.리시브가 좀 더 안정적이고 공격도 통하긴 하나 높은 블로킹 벽에 고전하는 면이 있는데 수비가 더 중요할 때 더 중용될 것으로 보인다.​라바리니 감독 체제 이후 꾸준히 대표팀에 뽑혔던 표승주가 최종적으로 올림픽 멤버로 나서게됐다.배구에 대한 이해도가 높아 체중 감량 이후 점프가 높아졌고 무엇보다 서브가 좋다. 서브옵션으로는 문정원, 강소휘와 함께 가장 좋은 선수이기도 하다.​다소 리시브가 흔들릴 때가 있지만 1~2경기 주전으로 나서거나 조커로서 역할을 잘 해줄 수 있다.​라이트 자리는 부상으로 고생한 김희진을 재발탁했고 VNL 대회에서 높은 점프와 체공력, 파워실린 공격으로 가능성을 보여준 정지윤이 선발됐다.김희진 선수가 부상에서 어느 정도 회복됐고 몸을 어느정도 끌어올렸는지가 변수다. 지난 10년간 꾸준히 라이트 자리를 책임진 선수라 꼭 선발해야하는 선수였고  컨디션이 올라오지 않는다면 정지윤 선수도 신예의 패기로 좋은 경기력을 보여줄 수 있다.​많은 고심을 했을 센터자리에는 부동의 센터 블로키 여왕 양효진과 김수지, 박은진이 선택됐다.블로킹 높이와 특유의 빈자리를 공략하는 양효진은 김연경 다음 가는 공격 제 2옵션이기도 하다.블로킹 높이도 안정적이고 이동공격도 곧잘하는 김수지와 박은진이 추가로 선택됐다.아마 한송이가 높이가 좋은데 비해 아직 센터에서의 이동공격 등이 원할하지 않아 김수지와 박은진을 선택한 듯 보인다.​김연경으로 몰리는 견제를 분산시키려면 센터진의 적극적인 공격이 필수이다.이번 도쿄올림픽의 반전 요소는 센터진의 다양한 공격 옵션이다.센터진이 레프트와 라이트 공격 비중을 덜어줘야 블로킹도 분산되고 공격성공률도 높일 수 있다.김수지와 박은진이 적극적으로 공격에 임하고 자신감있게 올림픽 무대를 누비길 바란다.​세터 자리에는 경험이 풍부한 염혜선과 라바리니호에서 꾸준히 기회를 받은 안혜진이 선택됐다.이다영이 대표팀에서 낙마한 상황에서 최선의 선택이라고 생각한다.​김해란이 자리를 비운 리베로는 풍부한 경험과 리더십이 있는 오지영이 선발됐다.​얼마전 끝난 VNL 대회에서 한국팀은 평준화된 외국팀들의 스피드와 높이, 조직력을 느꼈을 것이다.​어느 한팀 만만한 팀이 없다. 김연경이 있다고 해서 이길 수 없다. 김연경을 잘 활용해 센터와 라이트에서 더 공격점수를 내주고 탄탄한 수비로 미스를 줄여야 메달 획득에 가까워 질 것이다.​​​ 안녕하세요. Hong'스토리 산남동황비홍입니다.지구촌의 축제 하계 올림픽이 코로나로 인하여 2020년 개최 예정이었던도쿄 올림픽이 오는 7월 23일부터 8월 8일일정으로 개최 예정이지만최근 코로나 변이 바이러스로많은 어려움이 예상되는 대회가 되지 않을까걱정이 됩니다. 하지만 수많은 노력과 피땀으로올림픽을 준비해온 선수에게는 너무나 소중하고기대되는 대회가 도쿄 올림픽이아닐까 생각됩니다. 얼마 전 2020 도쿄 올림픽에 출전할대한민국 여자배구 대표팀 명단을 확정하여공개하였는데요. 특히 그동안 한국 여자 배구를 대표하는김연경 선수가 마지막으로 참가하는올림픽이라 많은 관심을 가지게되는 대회인데요. 2020 도쿄 하계올림픽 대회에 참가할여자 배구 국가대표팀 명단을대한민국 배구협회가 출전할 12명의선발 명단을 발표하였습니다. 그동안 여자배구 팀은 올림픽을 준비하면서스테파노 라바리니 감독을 중심으로지난 4월부터 이어진 강화 훈련과 발리볼네이션리그하동군 코호트 훈련을 거치며 올림픽에 참가할 12명의 선수를 최종 선발하였다고전하였습니다. 2020 도쿄 올림픽 여자배구 최종 명단주장을 맡은 김연경을 필두로▶ 레프트 표승주, 이소영, 박정아 ▶ 라이트에는 김희진, 정지윤▶세터는 염혜선, 안혜진▶리베로는 오지영▶ 센터 포지션에는 양효진, 박은진, 김수지 여자 배구팀 라바리니 감독은하동에서 실시한 코호트 훈련이 올림픽에서대한민국을 대표할 선수를 선발하는 데중용한 시간이었다며선수 선발과는 별개로 대표팀에 들어와 헌신적으로 훈련에 임해 준 모든 선수에게감사함을 전하였습니다. 이번 올림픽 대표 선발은 긴 시간 고민한결과로 팀에 전술적으로 조금 더 부합하는선수를 선발했을 뿐 절대 선수 개인이가진 역량에 대해 부정적인 판단을 한 것이아니라는 점을 강조하였고 지금까지 팬들께서 보내주신 응원과 관심에 보답하기위해 선수단 모두가 마지막까지최선을 다해 도쿄 올림픽을 잘 준비하겠다는올림픽을 앞둔 소감을 밝혔습니다. 여자 배구 대표팀을 진천 선수촌에 입촌하여오는 7월 20일 오전 개최지인 일본도쿄로 향할 예정입니다.  그동안 노력한 대한민국 모든출전 선수에게 큰 박수와 좋은 결과를얻기를 응원하며 가장 중요한 건강하게대회를 마무리할 수 있기를기원합니다.   ​ 지금 이탈리아에서 vnl 대회가 열리고 있다. 우리나라 여자배구 국가대표 팀이 참가해서 경기를 하고 있다.경기 결과는 1승 9패로 태국을 제외한 모든 팀에게 지고있다.우리는 올해 올림픽을 목표로 하고 있어서, 이번 vnl의 성적은 큰 의미를 두고 있지는 않다그래도 계속 지는 경기만 보니까 재미가 없고 답답하기도 하다.계속 지면서도 열심히 경기를 뛰어야 하는 선수들이 안쓰럽기도 하다.올해 여자배구가 학교폭력 사태를 겪으며 주전 국가대표 선수가 2명이나 빠져서 전력이 안 좋아졌다.재작년 vnl에서도 3승밖에 하지 못했었다.기술, 체력, 키 등 모든 면에서 외국 선수들과 차이가 크다는 것이 느껴진다.어른과 아이의 싸움 같다.그래도 한 점 한 점 포인트가 날 때마다 아이처럼 웃는 선수들의 모습이 보기 좋아서 경기를 보며 응원하고 있다.올해 우라니라 여자배구팀이 도쿄 올림픽에서 9년 전 런던 올림픽 때처럼 4강에 든다면 아마 기적이라고 해야 할 것이다.2002년 월드컵 4강만큼 어려운 도전이지 않을까.도쿄 올림픽을 개최해야 된다 하면 안된다, 우리나라는 독도 문제로 보이콧 해야한다, 이런저런 말들이 많다.난 올림픽이 열렸으면 좋겠다.코로나로 인해 위험할 수도 있지만, 관중없이 방역을 철저하게 지키면 큰 문제는 없지 않을까.개인적인 바람일 수도 있지만, 난 보고 싶다.우리나라 여자배구 국가대표 팀이 기적을 만들어내는 모습을, 아이가 어른을 이기는 모습을.올림픽이 아니면 답답한 이 세상에서 우리가 언제 또 기적을 볼 수 있을까.[다음카페] 제10회 전국남녀9인제배구 종별선수권대회 참가현황 https://m.cafe.daum.net/volleyballsok/Ifrx/3230?svc=cafeapp 제10회 전국남녀9인제배구 종별선수권대회 참가현황제10회 전국남녀9인제배구 종별선수권대회 참가현황 부별참가접수 팀수여자 중년3부3팀여자 클럽3부10팀여자대학부8팀남자중년3부8팀남자클럽3부15팀남자대학부12팀현재 56팀접수60팀 완성되면 마감 하겠습니다여자 중년3부 기다립니다~m.cafe.daum.net 이란배구협회 홈페이지에 올라온 것.구글번역기에 한계가 있기 때문에 실제와 다른 부분이 있을 수도 있다. 아시아선수권과 아시아클럽선수권은 2월 1일, U23 아시아선수권은 1월 16일까지$500을 낼 경우 참가신청이 가능하지만 굳이 그렇게까지 할 나라는 없어 보인다. 참가신청이 완료(2014년 12월 31일)되었기 때문에 이제부터 신청을 철회하는 팀은 철회 시점에 따라 벌금을 내야 한다.참가신청 완료 후부터 조편성 전까지 : $3,000조편성 후부터 대회 개막일 한 달 전까지 : $5,000대회 개막일 한 달 전부터 대회 개막일 일주일 전까지 : $10,000대회 개막일 일주일 전부터 대회 개막일 전까지 : $20,000 * 팀 순서는 그냥 이란배구협회 기사에 올라온 순서 2015 아시아선수권 (이란 테헤란, 7/31~8/08) - 2016 올림픽 세계예선의 예선 (일본 제외 상위 3개 팀) 쿠웨이트, 레바논, 오만, 카타르, 아프가니스탄, 인도, 이란, 카자흐스탄, 파키스탄,스리랑카, 투르크메니스탄, 중국, 대만, 일본, 한국, 태국, 필리핀, 호주 => 18개 팀 2015 U23 아시아선수권 (미얀마 네피도, 5/12~5/20) - 2015 U23 세계선수권의 예선 (상위 2개 팀) 카타르, 아프가니스탄, 인도, 이란, 카자흐스탄, 투르크메니스탄, 우즈베키스탄, 중국, 대만,일본, 한국, 인도네시아, 말레이시아, 미얀마, 필리핀, 태국, 베트남, 호주 => 18개 팀 2015 아시아클럽선수권 (대만 타이페이, 8/13~8/21) - 2016 클럽세계선수권의 예선 (우승 팀) 쿠웨이트, 카타르, 아프가니스탄, 이란, 카자흐스탄, 투르크메니스탄, 우즈베키스탄, 중국,대만, 홍콩, 일본, 한국(진짜?), 미얀마, 필리핀, 태국, 베트남 => 16개 팀​전세계 최강의 여자배구팀을 가리는2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그발리볼네이션스리그에 우리나라 여자배구 대표팀도 참가합니다우리나라는 옛날부터 배구 강국이기 때문에충분히 우승 가능성이 보여요~​[ 전세계 여자 배구 순위 ]​1위 중국2위 미국3위 브라질4위 이탈리아5위 터키6위 세르비아7위 일본8위 러시아9위 도미니칸 공화국10위 한국​전세계 사이에서도 우리나라가 세계랭킹 10위에 위치한다니!이번 2021 FIVB 발리볼네이션스리그에 우승해서 더 올라갔으면 좋겠습니다 ^^인플레이 게임에서 2021 FIVB 발리볼네이션스리그 여자배구 승부예측도 할 예정인데요당연히 저는 우리나라에 애국 배팅 갑니다!​ ​2021 FIVB 발리볼네이션스리그 첫 상대는 중국!랭킹 1위인 상대라서 쉽지 않을 것 같지만우리나라 국가대표팀도 충분히 해볼만 하다고 생각합니다​우리나라 국가대표 팀에는 김연경 선수가 있기 때문에충분히 이길 거라고 믿고 있어요!얼마나 화려한 공격을 보여줄지 벌써부터 기대가 됩니다​ ​경기와 승부예측을 동시에 하는 라이브 게임!이번 2021 FIVB 발리볼네이션스리그 여자배구 승부예측은인플레이게임에서 라이브게임으로 서비스하네요~​라이브게임은 경기를 보면서 내가 원하는 타이밍에배팅 할 수 있는 갓 컨텐츠인데오후 11시에 경기가 시작하니 딱 퇴근하고 한잔 하면서보기 딱 좋은 것 같아요​그리고 인플레이게임의 라이브게임이 좋은 점은바로 세트별 배팅이 가능하다는 점입니다야구는 이닝별, 농구는 쿼터별, 배구는 세트별 배팅이 가능해서더 재미있게 승부예측 게임을 즐길 수 있어요 ^^​ ​2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그독일 vs 러시아​오늘은 중국과 우리나라 경기 말고 독일과 러시아 경기도 있어요우리나라 경기는 라이브게임으로 참여할거라 잠시 미뤘고독일과 러시아 여자배구 승부예측은 철저하게 분석해서 배팅 마쳤습니다​어느 팀에 배팅할지 모르시는 분들은분석게시판 혹은 분석 데이터를 활용해보시길 바래요분석게시판은 벌써 여러 고수분들이 픽 추천을 해놓으셨더라구요 ㅎ저는 물론 분석 데이터 보고 직접 분석했지만요 :)​ ​인플레이 게임은 2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 대한분석 데이터를 체계적으로 정리해서 제공해주더라구요​V리그 승부예측 할 때부터 요긴하게 이용하던 데이터인데이런 국제대회까지 이정도 퀄리티의 분석 데이터를 제공 할줄은 몰랐어요분석 데이터만 슥~ 확인해도 얼추 눈에 보이는? ㅎㅎ​평균 득점 / 최다 점수 차 승리 / 매치 당 평균 세트 등여러 정보를 한눈에 확인 할 수 있어요~​ ​전 세계가 참여하는 2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그오늘 저녁부터 시작이니 배구 좋아하시는 분들이라면 놓치지마세요인플레이게임에서 라이브게임도 하니까 꼭 참여해 보시길~!​오늘 자 인플레이게임 메인 화면에 핫 매치에벌써 독일 vs 러시아 경기가 업데이트 되었네요~많이들 배팅 하시나봐요 ㅎ​이렇게 핫매치에서 요즘 뜨거운 경기를 확인 할 수 있어서 더 좋은듯!​ ​이렇게 메인 화면에서 바로 배팅도 가능해요~밑에 보시면 승부찾기나 출석체크도 바로바로 가능하니빼먹지 말고 해주시고~​앗.. 아직 인플레이게임을 모르시는 유저 분들이라면이번 기회에 이용해보시는 것을 추천드려요​2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그와 같은 빅 이벤트는 물론1부리그부터 하부리그까지 모두 승부예측 게임으로 즐길 수 있는 곳입니다관심 있으신 분들은 아래 링크를 클릭해보세요~​ ​ ​2020년 전국중고배구대회에 참가한 전라남도교육청 소속 학생팀이순천팔마중학교 우승을 비롯해 참가팀 전체가 입상하는 쾌거를 보였습니다. 지난 10월 14일(수) ~ 21일(수) 경남 고성에서 열린 2020년 해상왕국소가야배 전국 남녀중고배구대회 남중부에서 순천팔마중학교가 결승전 상대인 함안중학교를 압도적인 기량 차를 보이며 2대0으로 꺾고 우승했습니다.  순천팔마중은 하동중과의 예선전에서 2대1로 이긴 데 이어 대연중(2:0승), 현일중(2:0승), 문일중(2:0승), 연현중(2:0승)을 연파하고 결승에 진출했어요. ​​​  ​​이번 대회에서 전남 중고 배구팀은 순천팔마중 남중부 우승을 비롯해 목포여상고 여고부 준우승, 남고부 벌교고 3위, 여중부 목포영화중 3위 등 참가 팀 전체가 입상했는데요.  또한, 개인 상도 최우수 선수상에 순천팔마중 정송윤, 세터상에 박경현, 우수지도자상에 조승훈 감독교사가 각각 수상했습니다. 이번 대회는 코로나19 예방 및 확산을 위해 경기장에 외부인 출입을 제한하고 무관중으로 진행되었어요. 미래 변화하는 환경에서 전남 학생 선수의 경기력 향상을 위해 전남형 공공형 스포츠클럽 지원, 국가대표급 선수육성프로그램 운영, 운동부지도자 근무환경 개선 등 다양한 분야에서 최선의 노력을 다하겠습니다.​​  ▼ 전남교육의 다른 소식을 알고싶다면? ▼  ​ '제32회 도쿄올림픽'이 7월23일부터 8월8일까지 일본 도쿄에서 세계 205개국 1만5000여 명의 선수가 참가한 가운데 33개 정식 종목에서 금메달 339개를 놓고 자웅을 겨루게 됩니다.배구 종목에서는 2개(남자부 1, 여자부 1)의 금메달을 놓고 자웅을 겨루게 되는데여자부 배구는 12개 국가가 출전하여 자웅을 겨루게 됩니다.여자부 경기진행 방식은 12팀이 6팀씩 A, B조로 나뉘어 풀리그를 펼친 뒤각 조 4위까지 8팀이 8강에 진출하게 되는데이후 토너먼트로 8강전, 준결승전, 결승전을 펼쳐서 챔피언을 가리게 됩니다. 우리 대한민국여자배구대표팀은 1달 전에 있었던 '2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그'에서16팀 중에 15위를 기록한 바가 있었기에 일단 8강에 진출하기만 해도 대성공인 상황입니다.  아무튼 대한민국여자배구대표팀의 선수명단 및 조편성, 경기일정과 중계방송은 다음과 같사오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 체육인의 한 사람으로써 우리 대한민국의 선전을 진심으로 기원합니다.대한민국여자배구대표팀 파이팅!!제32회 도쿄올림픽 대한민국여자배구대표팀 종합현황 ◆ 경기일정 : 7월24일~8월8일◆ 경기장소 : 아리아케 아레나◆ 금메달 : 2개(남자부 1, 여자부 1)◆ 대한민국여자배구 출전 선수 : 12명△감독 스테파노 나바리니(대한민국배구협회) △코치 세자르 에르난데스 곤잘레스(대한민국배구협회)▲선수(12명) :  안혜진 오지형(이상 GS칼텍스) 염혜선 이소영 박은진(이상 KGC인삼공사) 김연경(상하이 유베스트) 표승주 김희지 김수지(이상 IBK기업은행) 정지윤 양효진(이상 현대건설) 박정아(한국도로공사)◆ 조편성- A조 : 대한민국, 일본, 세르비아, 브라질, 케냐, 도미니카공화국- B조 : 중국, 미국, 러시아, 이탈리아, 아르헨티나, 터키◆ 대한민국 경기일정 및 중계일정(KBS, MBC, SBS)- 예선1차전(7월25일 21:45~) : 대한민국 VS 브라질- 예선2차전(7월27일 21:45~) : 대한민국 VS 케냐- 예선3차전(7월29일 11:05~) : 대한민국 VS 도미니카 공화국- 예선4차전(7월31일 19:40) : 대한민국 VS 일본- 예선5차전(8월2일 09:00~) : 대한민국 VS 세르비아- 8강전 1경기(8월4일 09:00~) : ? VS ?- 8강전 2경기(8월4일 13:00~) : ? VS ?- 8강전 3경기(8월4일 17:00~) : ? VS ?- 8강전 4경기(8월4일 21:30~) : ? VS ?- 준결승전 1경기(8월6일 09:00~) : ? VS ?- 준결승전 1경기(8월6일 21:00~) : ? VS ?- 동메달 결정전(8월8일 10:00~) : ? VS ?- 금메달 결정전(8월8일 13:30~) : ? VS ?제32회 도쿄올림픽 전종목 경기일정 및 대한민국 출전 종목별 주요경기 안내https://m.sports.naver.com/tokyo2020/schedule/index?type=discipline&date=&disciplineId=BSB&isKorean=N아래의 사진은 대한민국여자배구대표팀의 에이스 김연경 선수입니다.괴산군 어머니배구단 회장되고 첫시합 문경전국남녀배구대회 참가드뎌 문경 실내체육관도착ㅋ270여개 팀과2700여명선수 참가하는 선수 입장식사무국장님과 조기배구회회장님과 입장식전인증샷 ㅋㅋ나도 선수들과한컷의 추억ㅋ어먼배구단이 모였다플랭카드는 친구 딸 윤서가 들고입장식 장면 대한민국사람 모두모인만큼 크고자랑스럽다ㅋ주흘난타공연내나이가 어때서어깨가 저절로 들썩여지는 걸 보니난흥 많은 뇨자!!!문경배구인들이 던진 사과 먹으며사과의 시콤함과 달콤함으로문경인들의 노고에 고맙고어머니배구단과 모든 체육인의 건강ᆞ 행복ᆞ 하모니를 위해두손ᆞ모아봅니다브라질은 여전히 ​​이탈리아 리미니에서 펼쳐지는 리그 오브 네이션스 배구에 참가하고 있다. 공격에 확고하고 좋은 성적을 거둔 브라질 여자배구 팀은 이 한국을 3대0으로 완파했다. 세트별로는 25/18, 25/23과 25/18로 꺾고 또 다른 승리를 보장했다. ​미국에 이어 2위를 차지한 브라질은 준결승에 진출했다. 리그의 마지막 세 경기를 좋은 성적으로 계속 통과하는 브라질에게 승리는 매우 중요하다. 다음 경기는 토너먼트 준결승에서 남은 자리를 놓고 아직 살아남은 네덜란드와 터키를 상대로  한다. ​브라질 국가 대표팀은 13경기에서 11승을 기록했다. 미국과 중국에만 패했다.​​​ 2020 도쿄올림픽이 D-day에 돌입했습니다. 7월23일 부터 8월 8일까지 17일간 일본 도쿄에서 열리는 이번 올림픽은 205개국에서 출전해 33개 종목에서 339 개의 금메달을 놓고 기량을 겨루게 됩니다. 대한체육회는 지난 7월 8일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 이번 대회에 29개 종목에 선수 232명과 임원 122명의 한국 선수단을 파견하는 결단식을 개최했습니다. ​ 선수단주장 단장 부단장개막식기수 선수단 주장에는 5회연속 올림픽에 출전해 금메달4개, 은메달2개를 따낸 진종오와 여자배구 스타인 김연경이 선정되었습니다. 선수단의 선수단장으로는 장인화 부산광역시체육회장이 선임되었고, 선수단 부단장에는 신치용 대한체육회 선수촌장, 최윤 대한럭비협회장, 안용규 한국체육대학교 총장이 맡게되었고, 선수단 주장 김연경과 수영 유망주 황선우는 개막식 기수로 선정되었습니다.​ 개막식 폐막식 3×3농구 양궁 육상 배드민턴 농구 사이클BMX프리스타일 사이클BMX레이싱■참가선수양궁6명, 육상7명, 배드민턴10명, 농구12명, 복싱2명​ 야구/소프트볼 스포츠클라이밍 사이클도로 카누슬라럼 카누스프린트 사이클트랙 다이빙 승마 축구 펜싱 기계체조■참가선수야구24명, 카누1명, 사이클2명, 승마1명, 펜싱18명, 축구18명, 체조7명, 스포츠클라이밍2명​ 골프 리듬체조 트램펄린 핸드볼 하키 유도 가라데 근대5종 사이클MTB 마라톤 수영 조정■참가선수골프6명, 핸드볼14명, 유도13명, 가라데1명, 근대5종4명, 조정1명, ​ 럭비 요트 사격 스케이트보드 서핑 아티스틱스위밍 수영 테니스 태권도■참가선수수영17명, 럭비12명, 요트4명, 사격15명, 테니스1명, 태권도6명​ 트라이애슬론 탁구 비치발리볼 배구 역도 수구 레슬링■참가선수탁구6명, 배구12명, 역도8명, 레슬링2명​​ 대한체육회는 도쿄내 코로나19 확산에 대한 국민적 우려가 큰만큼 문화체육관광부, 질병관리청, 외교부 등 관계기관과 협력해 선수단이 안전하게 대회를 치를 수 있도록 지원할 계획이라고 합니다. 대한민국 선수단 좋은 성적으로 무사히 귀국하도록 열심히 응원할께요~^^  제10회 순천만갈대배 전국 배구대회 개최- 11일~12일, 팔마실내체육관에서.. 전국 배구동호회 87개팀 참가로 뜨거운 열기  조순익 기자     제10회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회가 이틀간 순천 팔마실내체육관에서 개최된다.    이번 대회는 순천시배구협회 주관으로 11일부터 12일까지 전국 배구 동호인 87개팀이 참여하고 선수와 가족 등 1,500여명이 순천을 방문할 것으로 예상된다.    대회 첫날인 11일에는 개회식과 팀별 예선전이 치러질 예정이며, 12일에는 본격적인 조별리그 결선 토너먼트가 진행되어 전국 배구 동호인들의 관심이 집중될 것으로 기대를 모으고 있다.   양선길 시 체육진흥과장은 “올해로 10회째를 맞는 이번 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회는 전국 배구 동호인들이 참가하는 배구종목의 대표적인 대회로서, 실속 있는 대회를 위해 준비에 최선을 다하겠다”고 전했다.    한편, 순천시는 오는 9월 21일부터 10월 6일까지 16일간 국내 남녀 프로배구 13개팀이 참가하여 개최되는‘순천‧KOVO컵 프로배구 대회’가 이곳 팔마실내체육관에서 개최될 예정으로, 올 한해 동안 순천시에서는 백구의 향연이 펼쳐질 것으로 기대 된다.  (* 위 기사는 5월 10일자 호남매일 지면 16면에도 보도함)  관련기사여수시청 진민섭, 장대높이뛰기 ‘한국신기록’ 경신순천 팔마초 박정 선수, 빙상 청소년 남자부 ‘우승’광주세계수영대회 시민 힘으로 치른다2019 광주세계수영선수권대회 공식 유니폼 첫 선순천중앙초, 축구 왕자 자리 석권~ KOVO컵 프로배구대회,광주.전남최초 ‘순천 개최’ 확정  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/05/11 [08:47]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=85224&section=section157&section2=[전남조은뉴스] 제10회 순천만갈대배 전국 배구대회 개최제10회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회가 이틀간 순천 팔마실내체육관에서 개최된다.   이번 대회는 순천시배구협회 주관으로 11일부터 12일까지...www.jngoodnews.co.kr/쌈박하다 [쌈바카다] 물건이나 어떤 대상이 시원스럽도록 마음에 들다.［감칠맛나다］의 전라도 사투리로 대학배구를 즐기기에 가장 적합한 단어라 생각한다. 작년 한해 부진을 딛고 경희대 배구부의 주행을 위해 우리 학생들의 관심이 절실하다. 반전을 가져다주는 대학배구리그를 3월부터 제대로 즐겨보기 위해 준비운동부터 해보자. 쌈박하게 읽을 준비하고 시작한다.     먼저 레굴루스 독자들을 위해 간단하고 기본적인 규칙과 포지션을 정리해본다.코트 안에는 6명의 선수가 들어간다. 레프트, 라이트, 세터와 센터 그리고 리베로가 코트에 위치한다. 로테이션을 통해 서브하기 때문에 임무와는 달리 선수들의 위치는 자주 바뀐다는 점을 유의해야 한다.     포지션 정리​    처음으로 레프트를 소개한다. 레프트(L)란 코트의 왼쪽에 위치하여 수비력이 좋고 다양한 종류의 공격을 하는 공격수가 위치한 포지션이다. 레프트는 공격과 수비 둘 다 좋아서 보조 레프트 선수를 포함한 2명의 레프트 선수가 경기를 뛴다. 라이트(R)는 코트의 오른쪽에 위치하여 팀 내에서 공격력이 가장 우수한 주공격수가 위치한 포지션이다. 센터(C)는 네트 앞 중앙에 위치하여 블로킹과 중앙공격을 하는 포지션이다. 세터(S)는 네트와 가장 가까운 중앙에 위치하여 공격수에게 토스를 올려주는 포지션이다. 리베로(Li)는 코트 끝 중앙에 위치하여 공을 리시브하는 수비전문선수의 포지션이다. 그래서 리베로가 공격하면 반칙으로 간주된다. 이를 구별하기 위해 리베로 선수만 다른 색의 유니폼을 입고 있다.경기 진행    배구는 일반적으로 리시브-토스-스파이크 순서에 의하여 진행된다. 기본적인 규칙으로 1~4세트까지는 25점을 선취하면 이기며 5세트에서는 15점을 선취하면 이긴다. 각 세트마다 상대팀과 2점차가 나야 하며 점수 상한은 없다. 세트 간 모든 휴식시간은 3분으로 정해져 있다. 타임아웃은 보통 경기에서 30초 동안 이루어지며 각 팀은 세트 당 2번의 타임아웃을 가진다.      대학 배구 참가 대학   ​​ 간단하게 포지션과 규칙을 알아봤다. 그럼 대학 배구 리그를 참가하는 대학은 어디일까? 알다시피 우리학교 외에도 경기대학교, 경남과학기술대학교, 명지대학교, 목포대학교, 성균관대학교, 인하대학교, 조선대학교, 중부대학교, 충남대학교, 한양대학교, 호남대학교, 홍익대학교까지 13개의 대학배구팀이 참가한다. 각 학교 마다 특색 있는 경기를 펼치고 있기에 경기를 봐보는 것을 추천한다.경기 일정안​ 대한배구 협회에서 발표한 올 한해 배구 대회 일정표를 통해서 대학 배구 일정을 참고하길 바란다.   ​대학배구리그를 즐기기 위한 준비운동을 가볍게 끝냈다. 위에 나타난 표처럼 긴 여정을 떠나는 대학배구리그! 독자들의 많은 관심과 사랑이 필요하다. 쌈박하게 재밌는 대학배구리그의 시원한 스파이크를 즐겨보자!글 - 레굴루스 유혜지사진 - 레굴루스, 각 학교 홈페이지, 대학배구협회     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 단양소백산기 전국초등학교 남녀 배구대회 가 시작되었습니다.​ 이번 대회에는 남자부 26개팀과 여자부 15팀이 참가 신청을 했어요.저희 신강초 배구부도 참가를 하는데요.조추점 결과 신강초 배구부는 G조로 부산금영, 순천대석과 예선전을 치루게 되었습니다.​ 제2회 단양소백산기 전국초등학교 남녀 배구대회는 2021년 3월 25일부터 29일까지 진행이 되는데요,하루 앞서 3월 24일에는 연습이 있어서 대회 전날 먼저 도착했어요.​ 신강초 배구부는 첫경기가 매포체육관이라 오후 2시 40분부터 매포체육관에서 연습을 진행했어요.선수 외에 입장불가라 들어가보진 못했고요.​ 3월 25일부터의 경기일정표 입니다.세곳의 경기장에서 진행이 되네요.​ 아이들 연습하는 동안 체육관 앞에서 기다리며 둘러봤어요.매포체육관은 산을 끼고 매화골쉼터 옆에 있어요.앞에 하천도 흐르고 한적한 곳이라 조용하니 좋더라고요.​ 주차장 옆에는 예쁜 의자도 나란히 놓여 있어서 동네분들 산책하기에도 너무 좋아보였어요.​ 하천에는 작은 물고기들도 엄청 많았어요.물이 많으면 훨씬 보기 좋을것 같네요.​오늘부터 본격적으로 진행되는 제2회 단양소백산기 전국초등학교 남녀 배구대회...모쪼록 좋은 경기 펼치기를 바래봅니다~^^​ 2017년 스승의날 교육자대회및 교육장기 배구대회가 서산중학교에서 진행중 입니다 오늘은 이땅 모든 스승들의 수고에 감사드리고 가르침의 길에 우리의 미래가 있음에 자랑스런 스승이 되시길 바랍니다 기간제.정규직 모든 스승이 똑같이 존중 받길 바라며특별히 새 정부가 단원고 기간제 순직교사인 김초은.이지혜 선생님의 순직을 인정해주길 바랍니다 스승의 날인 오늘 11시부터 충남도교육청에서 해고자복직 기자회견을 진행한다고 하니 새정부는전교조 합법화및 해고자 선생님들의 복직문제 또한우선 해결해 줄것을 바랍니다 마지막으로 서산대진초등학교 선생님들 모두 대진 교육공동체가 함께 축하드리고 감사합니다#도쿄올림픽여자배구 #김연경​대한민국배구협회(회장 오한남)가7월 25일부터 8월 8일까지일본 도쿄에서 개최되는2020 도쿄하계올림픽대회에 참가할여자배구 국가대표팀의 명단을 발표했습니다!!​​  ​​라바리니 감독은 올림픽에 참가할 12명의 선수를 최종 선발했는데요!​학폭사태로 빠진 이재영, 이다영선수를대체할 선수로 누구를 선발했는지 궁금합니다.​​마지막 올림픽으로 예상되는주장 김연경선수! 를 중심으로표승주(IBK기업은행), 이소영(KGC인삼공사), 박정아(한국도로공사)가 레프트,세터는 염혜선(KGC인삼공사)과 안혜진(GS칼텍스)이 이끌며, 리베로에는 오지영(GS칼텍스)이 선발됐습니다!  ​라이트에는 김희진(IBK기업은행)과 정지윤(현대건설)이 선발됐구요! 라바리니 감독이 가장 고심했던 센터 포지션에는 양효진(현대건설), 박은진(KGC인삼공사), 김수지(IBK기업은행) 총 3명이 선발되었습니다.​발리볼네이션리그를 통해기량을 살펴본 뒤 선발된 선수라이번 하계 올림픽에서 좋은성적을 거둘 수 있을꺼라고 예상됩니다.​  ​​김연경선수의 마지막 올림필에서메달을 꼭꼭!! 딸 수 있도록 응원이 필요합니다!!​도쿄올림픽이 무관중으로 이루어질 수 있는데세계 각국에서 모이는 만큼선수들의 안전과 건강이 최우선 되었으면 하는바람입니다!!​  ​​​​​ ​   ​평화배구리그 부산배구대회에 ​#부산 SSAMACE 배구 동호회도혼성팀으로 참가 했어요​​​   ​​​​   ​​   ​​#쌤에이스 의 활약 함께 보실까요​  ​  ​  ​​다음은 경기중 나왔던 잊을수 없는 장면이었죠​#쌤에이스 여자선수의#킥 성공 장면입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​제대로 킥 성공하는쌤에이스의 여자 선수​상대팀도 당황해서 받지를 못한 장면 이었네요​  ​​다음은 시상식   3위팀 수상 ​​  2위팀 수상 ​​  1위팀 수상 ​​저희 쌤에이스는​아쉽게도입상은 하지 못했어요​  하지만 ​이벤트와 경품추첨을 통해서푸짐한 상품들도 많고 MC들 중계도 다들 재미있었다는후기가 지금까지들려오네요 ​  ​이날 SSAMACE 단장이 진행을한다고 팀원 신경을 못써서미안했다고 하네요각성하세요...​  ​​부산 SSAMACE 배구 동호회더 분발해서 다음엔 우승갑시다 ​화이팅!! 일본에서 개최중인 여자배구 월드컵에 참가 중인 한국팀이 반화점을 돌며 3승 3패를 기록하고 있다.​숙명의 라이벌 일본전을 3:1로 역전승을 거뒀고 아프리카의 카메론에 승리한데 이어 22일 남미의 복병 아르헨티나에 3:1로 승리를 거두며 VNL에서의 패배를 설욕했다.​   궤도에 올라온 한국 대표팀이번 월드컵이 진행되는 동안 보여지는 한국팀의 전력은 상당부분 상승곡선을 타고 궤도에 올라가고 있다.​라바리니호 출범 이후 추구했던 배구에 선수들도 적응을 상당부분 했다.​김연경에 의존하는 공격 양상을 많이 벗어났다.그만큼 이재영과 김희진의 공격력이 올라왔다는 이야기이다.이재영은 백어택의 스피드도 늘었지만 블로킹을 보고 쳐내거나 빈자리를 보는 공격도 늘었다.​김희진도 이제 라이트자리에서 적응을 많이 했다. 수비도 범위가 더 넓어졌지만 페인트 수비 부분에서 대처 능력을 더 올려야 한다.​박정아도 지난해 만큰 공격력이 올라오지 않았지만 충분히 좌우 가리지 않고 공격에서 자기 몫을 다해주고 있어 백업이 든든해 졌고 선택지도 넓어졌다.​VNL에서 약점이었던 블로킹은 양효진, 김수지의 투입으로 확실히 상승했다.이다영의 토스도 월드컵이 진행 될 수록 좋아지지만 백업세터 염혜선도 안정감을 가지고 있다.​박은진의 투입과 함께 속공 비율이 조금 올라갔지만 아르헨티나 전에서도 디그 시 센터들의 역할이 없다고 봐도 무방했다.​결국 센터의 공격 비중이 적을 시 갈수록 중앙을 버리고 윙에 집중하고 루트를 파악하기 때문에 세트가 진행될 수록 한국팀이 공격으로 뚫어내기 어려워진다.블록으로 수비 승부를 거는 세트 막판에도 중앙을 버리고 윙에 집중하기 쉬어져 갈수록 더 어려워진다.​다행이라면 이다영과 양효징이 같은 소속팀이라 지속적으 리그 중에 맞춰보며 내년올림픽 예선의 무기를 가다듬을 수 있다는 점이다. ​일본은 수비 조직력이 좋은 팀이다. 하지만 높이가 좋아지고 서브가 강해진 한국팀이 실수없이 안정적으로 우리경기를 한다면, 특히 위급시 확실한 우위를 가진 김연경이 있기에 최근 승률이 더 좋다.​아르헨티나는 수비가 헐거운 팀이었다.​이제 케냐와의 경기를 제외하고 세르비아, 네덜란드, 미국, 브라질 등 강국과의 경기를 남겨두고 있다.​서브가 좋은 한국팀이지만 상대방이 안정적으로 받아낸다면 더 다양한 코스로 과감하게 공략하길 기대해본다. 서브가 제일 첫번째 시작이다.​아직 중앙공격이 아쉽지만 윙 공격수가 공수에서 안정감을 찾은 한국팀이 얼마만큼 배구 최강국과 맞붙었을 때 경기력을 보여주는지,그 경기력에서 올림픽 메달로 가는 해법을 찾아야 한다.​문정원의 서브가 대표팀에 큰 플러스 역할이 될 수 있을 거 같다. 후위 수비도 좋아 리시브가 불안해질 때 투입하기도 좋다.하지만 전위 블로킹과 공격이 문제이다. 이소영의 수비 안정감과 전위공격을 위해 들어갔는데 표승주, 강소휘 등과 엔트리 효용성을 비교 고려해서 원포인트 서버 및 후위수비 강화 선수로 선출되도 좋을 거 같다. 2019년 12월 15일 일요일에 열린 안산시장기 남, 여 배구대회를 찾아 선수들을 응원하고 격려하였습니다. 안산 상록을 지역구에 있는 성포동 배구단이 준우승이라는 값진 결실을 맺었습니다. 성포동 배구단 선수 여러분 준우승 축하드리며, 배구대회 참가한 모든 선수들 고생 많으셨습니다.           >>대구강림초등학교(교장 김규은)는 10월 19일(토) 대구서부초등학교에서 개최된 ‘2019 대구광역시교육감배 학교스포츠클럽대회’ 배구 여자 초등부에 참가해(6학년 10명, 4학년 1명) 우승을 차지했습니다.   예선을 거쳐 올라온 3팀(강림초, 서부초, 화원초)이 리그전을 치렀는데, 첫 번째 경기 화원초와 2대 0으로 첫 경기를 승리하고, 두 번째 경기에서 서부초에 첫 세트를 내어주었으나, 나머지 2세트를 따내 역전 승리로 우승하여 전국대회에 나가게 되었습니다.   >>​배구가 교기인 대구강림초등학교는 개교한지 4년 만에 ‘2019 대구교총배 교사 배구대회’ 우승, ‘2019 홍천 전국 유소년 클럽 배구대회’ 중학년(4학년) 혼성부 우승에 이어 ‘2019년 대구시교육감배 학교스포츠클럽대회 초등부 우승’이라는 큰 성과를 이루어내었다. ​김규은 교장은 “학교교육활동에서 인성교육 함양을 위해 예․체능교육을 활성화해 나가고 있다. 그 중 학생들의 체력증진과 협력정신을 기르기 위해 실시한 배구경기에서 이렇게 좋은 결과를 거둘 수 있어서 노력한 학생들에게 칭찬과 격려를 보내고, 앞으로도 체육활동을 통해 서로가 서로를 배려하며 협력과 공감, 소통을 배우는 계기가 되었으면 좋겠다”라고 전했습니다.​   ​ 대한민국여자배구가 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 15차전에서 네덜란드에 석패하였습니다.  6월21일 이탈리아의 리미니에서 벌어진 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 15차전 경기결과세계랭킹10위인 우리 대한민국이 세계랭킹11위인 네덜란드를 맞이하여 경기를 펼진 결과 1세트를 20대25로 내준 뒤, 2세트에서는 25대23으로 따냈고 3세트를 18대25 내준 뒤, 4세트에서는 25대22로 따냈으나마지막 5세트를 12대15로 내주면서 풀세트 접전 끝에 아쉽게도 세트스코어 2대3으로 석패하였습니다.이로써 우리 한국여자배구는 16팀이 참가한 15경기에서 3승12패로 승점10점을 획득하면서 15위를 기록하였는데  이번 대회의 초반 경기에서는 무기력한 경기력으로 동네북 신세가 되었습니다만경기를 거듭할 수록 태극낭자들의 팀워크가 살아나면서 경기력이 좋아지는 것을 확인할 수 있는 대회였습니다.물론 이재영 이다영 자매가 출전하였다면 이보다는 좋은 성적을 거둘 수 있었을 것이기에 아쉬움이 많이 남습니다만그러나 한 달여 남은 도쿄올림픽을 감안하면 좋은 실전경험을 쌓으면서 팀워크가 좋아지고 있다는 점에서그나마 위안을 가질 수 있는 대회였다고 말할 수가 있겠습니다. 아무쪼록 한국여자배구가 남은 기간 준비를 잘해서 도쿄올림픽에서 선전하기를 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기일정 및 경기결과- 1차전(5월25일 23:00~) : 대한민국 1(25 19 19 18) VS 3(23 25 25 25) 중국 ※대한민국 패 - 2차전(5월26일 19:00~) : 대한민국 3(15 25 25 25) VS 1(25 13 18 17)태국 ※대한민국 승- 3차전(5월27일 20:00~) : 대한민국 0(18 18 25) VS 3(25 25 27)일본 ※대한민국 패- 4차전(6월1일 01:00~) : 대한민국 0(15 20 22) VS 3(25 25 25) 폴란드 ※대한민국 패- 5차전(6월1일 19:00~) : 대한민국 0(23 26 18) VS 3(25 28 25) 도미니카 ※대한민국 패- 6차전(6월2일 17:00~) : 대한민국 2(25 23 16 25 12) VS 3(23 25 25 19 15)벨기에 ※대한민국 패- 7차전(6월7일 04:00~) : 이탈리아 3(27 23 25 25) VS 1(25 25 22 20) 대한민국 ※대한민국 패- 8차전(6월7일 23:00~) : 대한민국 0(16 12 14) VS 3(25 25 25) 미국 ※대한민국 패- 9차전(6월9일 01:00~) : 대한민국 0(12 21 22) VS 3(25 25 25) 독일 ※대한민국 패- 10차전(6월12일 17:00~) : 대한민국 0(23 17 17) VS 3(25 25 25) 러시아 ※대한민국 패※6월12일 22:00~ : KBS N SPORTS 녹화방송- 11차전(6월14일 01:00~) : 대한민국 3(25 23 25 25) VS 1(13 25 13 23) 세르비아 ※대한민국 승- 12차전(6월15일 01:00~) : 대한민국 3(15 25 27 25 21) VS 2(25 18 29 20 19) 캐나다 ※대한민국 승- 13차전(6월18일 22:00~) : 대한민국 0(18 23 18) VS 3(25 25 25) 브라질 ※대한민국 패- 14차전(6월20일 04:00~) : 대한민국 1(23 25 17 18) VS 3(25 20 25 25) 터키 ※대한민국 패- 15차전(6월21일 01:00~) : 대한민국 2(20 25 18 25 12) VS 3(25 23 25 22 15) 네덜란드 ※대한민국 패★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 중간성적(6월19일 0시 현재)- 1위 : 미국(14승, 승점42점, 세트율6.000, 득점율1.287)- 2위 : 브라질(13승, 승점40점, 세트율4.200, 득점율1.311)- 3위 : 일본(12승, 승점33점, 세트율2.000, 득점율1.118)- 4위 : 터키(11승, 승점30점, 세트율1.761, 득점율1.054)- 5위 : 중국(10승, 승점30점, 세트율1,666, 득점율1.088)- 6위 : 도미니카(9승, 승점29점, 세트율1,360, 득점율1.009)- 7위 : 네덜란드(9승, 승점25점, 세트율1.153, 득점율1.037)- 8위 : 러시아(8승, 승점24점, 세트율1.153, 득점율1.025)- 9위 : 벨기에(8승, 승점19점, 세트율0,794, 득점율0.961)- 10위 : 독일(5승, 승점16점, 세트율0.687, 득점율0,953)- 11위 : 폴란드(5승, 승점15점, 세트율0.666, 득점율0.980)- 12위 : 이탈리아(4승, 승점16점, 세트율0,685, 득점율0.951)- 13위 : 세르비아(4승, 승점14점, 세트율0.527, 득점율0.875)- 14위 : 캐나다(3승, 승점11점, 세트율0,435, 득점율0.835)- 15위 : 대한민국(3승, 승점10점, 세트율0.400, 득점율0.891)- 16위 : 태국(2승, 승점6점, 세트율0,275, 득점율0.803)★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 선수단 명단- 감독 : 스테파노 라바리니- 세터 : 염혜선, 김다인, 안혜진, - 센터 : 이다현, 박은진, 한송이, 양효진- 레프트 : 이소영, 김연경, 육서영, 표승주- 라이트 : 박정아, 정지윤 - 리베로 : 한다혜, 오지영, ★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 참가팀명(16팀) 및 세계랭킹- 핵심팀(12팀) : 중국(1위), 미국(2위), 브라질(3위), 이탈리아(4위), 터키(5위), 세르비아(6위), 일본(7위)러시아(8위), 대한민국(10위), 네덜란드(11위), 독일(12위), 태국(15위)- 도전팀(4팀) : 도미니카(9위), 폴란드(13위), 벨기에(14위), 캐나다(18위) 아래의 사진은 대한민국여자배구의 양효진 선수의 모습입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한민국 여자배구 도쿄올림픽 조편성 및 일정 A조 일본 세르비아 브라질 대한민국 도미니카 케냐 B조 중국 미국 ROC(러시아) 이탈리아 아르헨티나 터키참고로 러시아는 국가명 대신 ROC(Russian Olympic Committee)를 사용해야 올림픽참가가 가능하며 자국국기 대신 흰색배경에 "ROC" 엠블럼만 포함된 깃발을 사용합니다. 러시아의 국가적 도핑샘플 조작혐의에 대한 징계입니다.A조 대한민국 경기 일정7월 25일(일) 대한민국 : 브라질 21:457월 27일(화) 대한민국 : 케냐 21:457월 29일(목) 대한민국 : 도미니카 11:057월 31일(토) 대한민국 : 일본 19:408월 2일(화) 대한민국 : 세르비아 09:002020 도쿄올림픽 여자배구 일정이었습니다. 대한민국 화이팅입니다~  제7회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회 ‘113팀 참가’성황14일~15일 순천팔마실내체육관 등 10개 경기장에서 총 180게임으로 각부 우승팀 가려 조순익 기자   ▲    왼쪽부터 김병권 순천시의장, 조충훈 순천시장, 이대옥 순천시배구협회장_ 심판 및 선수선서  ©조순익 기자  순천시는 제7회 순천만갈대배 전구남녀배구대회를 14일부터 15일까지 이틀간 팔마실내체육관에서 개최했다.14일 오전 11시 30분 대회 개막식에는 조충훈 순천시장, 김병권 순천시의회 의장, 이대옥 순천시배구협회장을 비롯한 전임회장단, 송재익 순천시생활체육협회장, 전국 남녀 113개팀 선수 등 2,000여명이 참석한 가운데 성황리에 개막식을 가졌다.이대옥 순천시배구협회장은 대회사에서 “이번 대회에 순천에서 열린 단일종목 경기로는 가장 많은 팀인 113개 팀이 참가한 것은 물심양면으로 도와주신 시와 배구인 여러분의 노력과 애정이 있었기에 가능했다”고 감사의 말을 전했다.그러면서 “우리는 흔히 ‘미래를 내일의 오늘’이라고 하는데, 이 자리는 ‘미래’의 배구를 만들어 가고 있는 우리 배구인들의 뜨거운 ‘오늘’을 느낄 수 있는 자리”라면서 “계속적으로 배구를 즐기실 수 있도록 협회 차원에서 노력을 아끼지 않을 것”이라고 말했다.조충훈 순천시장은 환영사에서 “ 대한민국 제1호 국가정원 지정도시, 정원을 품은 행복도시 순천에서 이번대회를 성황리에 열리게 된 것을 매우 뜻 깊게 생각하며  전국에서 순천에 오신 찾아주신 113개팀 출전한 선수 및 관계자 여러분을 28만 시민과 함께 진심으로 환영한다”면서 “ 배구는 남녀노소 모두가 즐기는 대중 스포츠로써 현대인의 삶속에서 쌓인 스트레스를 해소해 주며 건강관리에 적합한 종목으로 많은 국민들로부터 사랑을 받아온 운동이기도 하다”고 말했다.아울러 “이번대회를 통해 한마음 한뜻이 되어 상호간의 교류로 협동심을 기르고 친선을 쌓는 알찬대회가 되길 바란다”며 “세계에서 가장 아름답게 온전히 보전되고 있는 습지인 순천만과 순천만국가정원 등을 들러보시고, 청정의 땅 순천에서 나오는 재료로 만든 음식도 드시며 몸과 마음을 힐링하는 기회도 가지시길 바란다”고 덧붙였다.    김병권 순천시의회 의장은 축사에서 “ 희망의 땅 순천에서 전국남녀배구회를 갖게 된 것을 기쁘게 생각하고 배구인 여러분께 감사드리며, 전국에서 113개팀이 참가한 것은 그동안 갈고닦은 실력을 마음껏 펼치시길 바라며, 머무시는 동안 순천의 아름다운 멋과 정취 속에서 행복한 시간이 기원한다”고 말했다.이어 선수대표 선서와 심판대표 선서, 경품추첨 순으로 개막식을 갖고 곧바로 팔마실내체육관에서 해남하나로배구연구회팀과 진주성배구클럽팀의 첫경기를 시작으로 남자클럽, 여자클럽, 남자장년부, 실버부 등 결승전까지 팔마실내체육관을 비롯한 보조경기장 등 10개 경기장에서 총 180경기를 펼쳐 각부 우승팀을 가린다.  관련기사여수시,제55회 전라남도체육대회‘종합우승’조충훈 순천시장, 제55회 전라남도체육대회 출전 ‘순천시 선수단’ 격려전남도, 동계전지훈련 유치로 지역경제‘후끈’광주여대시립유니버시아드체육관,리듬체조 국가대표 상비군 전지훈련 열기로 ‘후끈’순천.여수.광양 3개 시,‘생활체육 교류 행사’성료제5회 순천지역 84년 고교 졸업생 한마음체육대회 개최  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2016/05/14 [13:32]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  배구...20살 대학 1학년 때교내 배구 동아리에 호기심으로 가입했던 것이벌써 10년차 이러고 있다나름 대만에서 6인제도 한 번 경험해보고,어디 가서 못 한다는 소리는 안 들었던 것 같은데완전 내 멘탈 나가게 한 이번 사건...​5월 18, 19, 25일 삼일간상해시 배구대회에 참가했는데겁나 문화충격에 멘붕이었다...이건 너무 할말이 많아서 추후에 다시 업뎃하겠움ㅋㅋ(6인제 실력 개쩌러... 아니 왜 다 170 후반이냐고... 나 진짜 쪼꼬미 됐네...)  1일차         2일차                     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제54회 경북도민체전으로[안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스에 묵으신경산시 배구팀! [안동숙박] 안동풍경게스트하우스와[안동카페] 안동북카페.통659에 오신것을환영합니다!!!  배구경기와 함께 제54회 경북도민체전 개막식을 마치고안동풍경게스트하우스에 돌아오셔서밤이 깊도록 이어지는 뒷풀이 겸 게스트하우스 파티를 즐기시는경산시 배구팀 임원들과 선수님들!  게스트하우스 파티 시작무렵아버지의 건배 제의!     화이팅!!!!     이제껏 갈고닦은 실력을 십분 발휘하여앞으로도 좋은 성과를 내기를 기원합니다!! 안동풍경게스트하우스와 북카페.통659를 떠나기에 앞서방명록을 남기는 고등학교 배구팀!  경북도민체전이 끝이 나고다시 돌아가더라도열심히 자기 자리에서 노력하는 그런 선수팀이 되기를 바랍니다! 감사합니다~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       지태림회장이 이끄는 다문화스포츠연합회의  남, 여 배구팀이 11월 30일 서울동대문구체육관에서 진행된 국민생활체육 서울특별시배구연합회에서 주관하는 “제10회 서울특별시연합회장기 생활체육배구대회”에 참가하였다. 이번 대회에는 한양대, 건국대, 국민대, 명지대, 고려대, 서울대, 한국교원대, 연세대를 비롯한 서울 23개 구에서 구를 대표하는 팀들 도합 66개팀이 참가하였다. 대회는 국민생활체육 서울특별시 배구연합회 이문섭 고문의 대회사를 시작으로 서울특별시생활체육회 양희종회장의 격려사, 국민생활체육 전국배구연합회 장영달 회장과 동대문구 유동렬구청장의 축사가 있었다. 개회식이 끝난 후 다문화 배구팀은 13시 영등포연합팀의 명칭으로 참가하여 전동초등학교 배구장에서 동작구보라매 팀과 첫 경기를 펼쳤다.  1회전에서 3, 5, 8 번의 장신의 선수들을 앞세워 강력 파워를 시도했으나 22: 20으로 패하였다. 2회전에서 마음을 다잡은 선수들이 강력한 서브와 빠른 공으로 21: 12로 3회전은 15: 8로 승리하였다. 1위로 16강 에 올랐으나 맞다든 대학전문팀과의 경기에서 패하여 아쉽게도 16강에서 그만 탈락하였고 남자팀은 8강에서 탈락하였다. 객관적으로 볼 때 우리 팀들의 경기운영이 좋은 편이나 비교적 고령화되여 육체적으로 약한점이 아쉬웠다.  어제 밤 '더스파이크' 홈페이지에 업로드 된 2016-17 프로배구 트라이아웃 참가자 오리엔테이션 사진을 넘겨보던 중 네덜란드 국적의 Thijs Ter Horst의 모습을 발견했다. 출중한 신체조건은 물론, 기량과 스타일면에서 국내 V리그 적합도가 매우 높은 선수임 에도 지금까지 언론이나 각 팀 감독들이 전혀 주목하지 않은 게 이상한 이 선수를 추가적으로 소개하고자 한다.​ Thijs Ter Horst(타이스 덜 호스트, 이하 타이스)는 2012년 네덜란드가 우승을 차지한 European League 국가대표팀에 선발된 이래 꾸준히 엔트리에 이름을 올린 레프트 유망주이다. 그동안 Dick Kooy, Jeroen Rauwerdink, Jelte Maan 등에 가려 대표팀에서 별로 중용되지 못했고 그로 인해 국제적 명성을 많이 쌓지는 못했지만, 지난 5년간 이탈리아 SERIE A1에 소속돼 나름 쏠쏠한 활약을 펼침으로써 자신의 재능을 입증해왔다. 타이스는  먼저, 2012-13, 2013-14 두 시즌동안 Calzedonia Verona에서 주전레프트로 기용되어 무난한 플레이를 선보이며 두 시즌 모두 나쁘지 않은 기록을 남겼다. (하단기록 참조) 그러나, 이듬해(2014-15) Copra Piacenza (이하 Piacenza)로 이적한 그는 용병 TO 및 Hristo Zlatanov, Samuele Papi 등 노장들을 주로 활용하는 감독의 선수운용방식에 의해 출장기회를 많이 얻지 못했고, John Gordon Perrin까지 합류한 지난시즌(2015-16)도 전반적으로 상황이 크게 다르지 않았다. ​  이전까지 주로 라이트,레프트 가리지 않고 주전멤버들이 흔들릴 때마다 투입되어 뒤를 받치는 역할정도를 수행하던 타이스는 Piacenza가 시즌내내 최악의 경기력을 연발한 끝에 정규리그를 최하위(2승20패,승점8)로 마침에 따라 비로소 기회를 부여받게 된다. Hristo Zlatanov를 대신해 Play Off Challenge의 예비라운드(9-12순위 결정) 3번 째 경기(vs Revivre Milano)부터 본격적으로 주전으로 시합에 나서게 됐는데, 타이스의 투입은 단순한 변화 이상의 효과를 가져왔다.  Piacenza는 결국 Play Off Challenge에서 우승을 차지함으로써 시즌을 최종 5위로 마감하며 2016-17시즌 Challenge Cup 출전티켓을 거머쥐는 기적을 일궈냈고, 이러한 성과에 있어서 타이스의 공이 가장 컸다. 최고조의 컨디션을 자랑하며 Play Off  Challenge 5경기에서 모두 엄청난 화력을 뿜어댄 타이스의 대활약을 발판삼아 Piacenza는 꼴찌팀이라는 것이 믿기지 않을 정도로 강한 전력을 뽐내며 승승장구했던 것이다.     ​cf) 타이스 덜 호스트의 Play Off Challenge 개인기록​                      5경기 19세트출전    80/127+10(12)=102득점  공격성공률:62.99%                                                   경기당: 20.4득점   블로킹: 0.53   서브:0.63                              <타이스 덜 호스트의 대표팀 커리어 대회별 정리>☞World Championship(European Qualification)2013.05  1st Round      2013.10  2nd Round     2014.01  3rd Round  ☞European Championship2012.09  2nd Round     2013.09 본선(10위)2014.05  2nd Round     2015.10 본선(9위)☞European League  2012(우승)☞월드리그2013(14위)    2014(Group2 4위)   2015(예비명단에만 포함)<타이스 덜 호스트 이탈리아 SERIE A1 개인기록>☞2012-13시즌 정규리그 득점순위☞2012-13시즌 경기별 일지​​☞2013-14시즌 정규리그 득점순위​​☞2013-14시즌 경기별 일지​​☞2015-16시즌 최종 득점순위​​☞2015-16시즌 경기별 일지​              205cm의 건장한 체구를 지닌 타이스는 뛰어난 블로킹 높이를 자랑하는 이탈리아 SERIE A1에서 조차 간혹 블로킹 위를 통과하는 호쾌한 스파이크를 때려대는 것이 굉장히 인상깊은 전형적인 타점형 공격수이다. 즉, 무지막지한 탄력과 높이를 앞세워 상대 코트를 맹폭했던 과거 V리그 '괴물용병'들과 유사한 플레이스타일을 지녔다는 것이다. 토스된 볼을 도약 후 끌고 내려오지 않고 정점에서 그대로 자신의 타점을 최대한 살린 강타로 연결하고 있으며, 이와 함께 그저 스피드에 의존하는 것이 아닌 흑인 못지않은 체공력으로 솟구쳐올라 내리꽃는 파이프는 단연 일품이다. 비록 공격 테크닉이 완숙하지 않아 코스가 단순하다는 점이 흠이라면 흠이겠지만, 타이스의 공격이 세계최고인 이탈리아 무대에서도 충분히 통했던 만큼 그보다 블로킹이나 수비가 훨씬 떨어지는 V리그에서는 그 위력이 배가 될 전망이다. ​  서브리시브의 경우 안정감이 약간 부족한 편이긴 하나, 빠짐없이 가담하면서 어느정도 받아내는 능력을 보여줬기에 레오와 같은 리시브 불가자원으로 분류할 수는 없다. 용병을 제외하곤 강력한 스파이크 서브가 사실상 전무하고, 플로트 서브도 그다지 날카롭지 않은 V리그에서는 리시브 후 공격까지 참여하는 데 전혀 지장을 받지 않을 것이란 판단이다. 과거 현대캐피탈 시절 숀 루니나 지난 시즌 오레올과 같은 롤을 무리없이 소화해낼 수 있는 선수라 평하고 싶다. 아울러 타이스는 나이가 많지 않아 체력 역시 충만한 만큼, 적응만 한다면 리그를 초토화시킬 수 있을 법한 잠재력을 갖췄다고 하겠다. <직접제작한 Thijs Ter Horst(덜 호스트)의 2015-16 SERIE A1- Playoff Challenge 하이라이트 영상>​ 사진출처: 더스파이크 홈페이지​​ 개인적으로 자유계약이었다고 하더라도 가성비 최고의 영입이었을 것이라고 생각하는 바, 이번 프로배구 트라이아웃에서 레프트 선발을 추구하고 있는 팀이라면 반드시 눈여겨 봐야 할 선수임에 틀림없다고 본다.   단지 테스트 경기에서 조금 못한다고 이 선수를 거른다면 정말 후회할 짓이 될 것이다.﻿﻿-----------------------------------------------------------------​ 현재 인천에서 진행 중인 프로배구 트라이아웃 테스트 경기 사진을 일일이 보다가 아주 익숙한 선수의 얼굴이 눈에 띄었다. 폴란드 국가대표 라이트이자 PLUS LIGA 득점왕 출신의 Jakub Jarosz로, 이 선수를 빼놓고 Rolando Cepeda, 가스파리니를 최고의 명성을 지닌 참가자라고 생각했던 것이 민망해질 만큼 국제적으로 상당한 인지도를 자랑한다. 2015-16시즌 종료후 현 소속팀인 Łuczniczka Bydgoszcz와 계약연장을 하지 않고 새로운 팀을 찾는다는 소식은 들었는데, 설마 한국 트라이아웃에 참가했을 줄은 상상조차 하지 못했다.  Jakub Jarosz(이하 Jarosz)는 2009년 당시 Bartosz Kurek·Zbigniew Bartman· Piotr Nowakowski 등과 함께 세대교체 핵심자원으로 폴란드 국가대표팀에 첫 합류한 이후, 주요 국제대회 참가하면서 전 세계에 자신의 이름을 알린 폴란드 배구스타이다. 비록 2010 World Championship에서 Mariusz Wlazły가 복귀하는 바람에 엔트리에서 제외되었고, 올림픽과 World Cup 이라는 굵직한 대회에서는 라이벌인 Zbigniew Bartman에 밀리는 등 주전으로 뛰는 경우는 적었으나 2013년까지 5년 간 대표팀의 no.2 라이트로서 꾸준히 알찬 활약을 펼쳤다. 2년 만에 대표팀에 재합류했던 2015년 월드리그에서는 에이스 Bartosz Kurek의 등부상에 따른 결장으로 고비를 맞았던 이란 원정에서, 주전으로 나서 팀내 최다득점을 기록하는 등 맹공을 퍼부음으로써 팀에 승리를 안김과 동시에 Final Round 진출의 교두보를 마련하는데 앞장서기도 했다. Jarosz는 대표팀 뿐만 아니라 그동안 클럽무대에서도 좋은 모습을 보여주었다. 폴란드 PLUS LIGA와 이탈리아 SERIE A1에서 매시즌 주공격수 롤을 맡아 리그 득점랭킹 상위권에 이름을 올린 것이다. 지난시즌(2015-16)에는 대표팀에서 당한 부상으로 초반 7경기를 결장한 탓에 득점순위 10위권 안에 들지는 못했지만, 다른 팀원들이 하나같이 제 몫을 못해주는 가운데 혼자서 고군분투하며 세트당으로는 리그 득점4위에 해당하는 호성적을 남겼다.  ​                  트라이아웃 테스트경기에 참가 중인 것이 포착된 Jakub Jarosz​ <Jarosz의 대표팀 커리어 한눈에 보기>2009년   World League 11위     European Championship 우승     Grand Champions Cup 4위              World Championship qualification 2010년   World League 10위 2011년   World League 3위       European Championship 3위     World Cup 2위2012년   World League 우승     Olympics Games 8강2013년   World League 11위     European Championship 9위2015년   World League  4위​<Jarosz의 클럽커리어 한눈에 보기>2009-10   ZAKSA Kędzierzyn-Koźle(POL)    PLUS LIGA 최종 4위(정규리그 2위)[득점왕]    Puchar Polski Semifinals       CEV Cup Challenge Round(8강)2010-11   ZAKSA Kędzierzyn-Koźle(POL)    PLUS LIGA 최종 2위(정규리그 3위)     Puchar Polski 준우승    CEV Cup 준우승2011-12   Andreoli Latina(ITA)    SERIE A1 최종 Semifinali(정규리그 9위)   2012-13   Andreoli Latina(ITA)    SERIE A1 최종 Quarti(정규리그 7위)    Coppa Italia Quarti      CEV Cup 준우승2013-14   Lotos Trefl Gdańsk(POL)    PLUS LIGA 최종 10위(정규리그 10위)    Puchar Polski 라운드6(14강)2014-15   Transfer Bydgoszcz(POL)    PLUS LIGA 최종 5위(정규리그 6위)      Puchar Polski Quaterfinals2015-16   Łuczniczka Bydgoszcz(POL)    PLUS LIGA 최종 9위(정규리그 10위)   <Jarosz의 최근 3개년 PLUS LIGA에서의 개인기록> ☞ 2013-14시즌 득점순위☞ 2013-14시즌 경기별 일지☞ 2014-15시즌 득점순위☞ 2014-15시즌 경기별 일지☞ 2015-16시즌 득점순위☞ 2015-16시즌 경기별 일지​​          ​  프로필 상 196~7cm로, 라이트치고 단신에 속하는 Jarosz는 높이가 최대무기로 작용하는 '한국형 용병'과는 다소 거리가 있다. 아울러 파워가 세지 않아 높게 토스되거나 뒤에서 올라온 볼을 허투루 넘겨주는 경향이 있다는 점은 약점이 될 수 있고, 많은 공을 소화할 수 있는 체력 또한 보장할 수 없다. 이러한 요소들이 화려한 경력에도 불구하고 사전 선호도 평가에서 낮은 순위(17위)에 놓이게 된 원인이 되지 않았을까 싶다. 그렇지만 점프력과 순발력이 뛰어난데다, 원스텝으로 떠올라 사뿐히 내리치는 스피디한 공격 및 코트를 보는 넓은 시야는 어디에 내놓아도 손색이 없을 정도로 훌륭하다. 점차 V리그 팀들이 공격의 템포를 빠르게 가져가는 추세에 접어들고 있고, 다가오는 시즌에는 용병에 대한 의존도도 줄어들 것으로 예상되기에 세터의 빠르고 다양한 볼배분과 결합한다면 자신의 이름값에 걸맞는 공헌도를 보여줄 수 있지 않을까 생각해 본다. 이와 더불어 근래 들어 서브에이스의 갯수가 줄어들긴 했어도, 110km를 상회하는Jarosz의 '총알 서브'는 상대리시브를 흔들어 분위기를 자기팀 쪽으로 끌어오기에 충분한 위력을 지녔다. 선한 인상과는 달리 승부욕이 상당히 강해 팀에 파이팅을 불어넣어줄 수 있고, 지금껏 모든 클럽에서 에이스로 뛰어왔기에 책임감에 대해서도 잘 아는 선수라는 점은 분명 빼놓을수는 없는 플러스요인이 될테고 말이다.  ​             Jarosz는 명성만 놓고 보면 이번 프로배구 트라이아웃 참가자 가운데 단연 으뜸이거니와, 지난시즌까지 V리그를 거쳐간 쥬리치·마이클 산체스·모로즈 등에 견줘도 한 치의 뒤쳐짐도 없는 하이클래스 선수다.  과거의 경력이 모든 것을 보장해주는 것은 결코 아니고, 더욱이 플레이스타일도 한국 무대에 최적화된 것은 아니기에 그의 성공을 장담할 수는 없을  것이다. 하지만, 오랜기간 국제 무대를 주름잡았던 관록도 무시할 수는 없는 만큼 주목해서 지켜볼 가치는 있어 보인다.      ​ 그 밖의 이번 트라이아웃 참가 선수들의 정보가 궁금한다면 Click프로배구 V리그 남자부(남자배구) 사상 첫 트라이아웃 임박!! Cepeda(세페다), 가스파...한국배구연맹은(KOVO)이 여자부에 이어 다가오는 2016-17시즌부터 남자부의 외국인 선수 선발방식을 자...blog.naver.comP.S  1일차 테스트경기의 사진들을 통해 24인 명단을 스스로 완성해 본 결과, 이전 포스트에서 소개했던 Serhat Coşkun은  실제 참가자가 아닌 것으로 드러났다. 아무래도 오마이뉴스 김영국 기자가 구단 관계자로부터 터키리그 득점왕이라는 얘기만 듣고 Serhat Coşkun으로 오해하여 기사를 작성한 듯 한데, 실제 참가자는 2014-15시즌 터키리그 득점왕이었던 네덜란드 국가대표 출신의 왼손잡이 라이트 Niels Klapwijk(23번)이다. Coşkun과 외모가 살짝 비슷한 8번은 2015-16시즌에 그리스 2부리그에서 뛰었던 무명의 Akis Aspiotis.  ﻿​​+﻿2016-17 KOVO 트라이아웃 참가 선수 24인 명단(5월 12일 공개)번호이름포지션생년신장국적1Steven Morales센터/라이트1992년생192.1cm푸에르토리코2Artur Udrys센터/라이트1990년생210cm벨라루스3Mohamed Alhachdadi 라이트1991년생201.3cm모로코4Mitja Gasparini라이트1984년생202.1cm슬로베니아5Rolando Cepeda라이트1989년생198.3cm쿠바6Danijel Galić 레프트1987년생199.5cm크로아티아7Cory Riecks 레프트1988년생201.5cm미국8Akis Aspiotis라이트1991년생198cm그리스9Arpad Baroti라이트1991년생204.5cm헝가리10Thijs Ter Horst레프트/라이트1991년생205.5cm네덜란드11Metodi Ananiev 레프트1986년생202cm불가리아12Russel Lavaja 센터1990년생198.5cm미국13Jorge Mencia 라이트1990년생195cm쿠바14 Danger Quintana센터1994년생201cm쿠바15Alessandro Preti레프트1992년생207cm이탈리아16Yusnaikel Argilagos라이트1984년생199.5cm쿠바17Jakub Jarosz 라이트1987년생197.3cm폴란드18Alejandro Rizo Gonzales라이트1990년생197.1cm쿠바19Miroslav Gradinarov 레프트1985년생202cm불가리아20Ronald Jimenez라이트1990년생196.2cm콜롬비아21Krisztián Pádár 라이트1996년생196.5cm헝가리22Tijmen Laane레프트1988년생206cm네덜란드23Niels Klapwijk라이트1985년생199.5cm네덜란드24Toontje ​van Lankvelt레프트1984년생200cm캐나다일시: 2017년 9월 11일~9월 17일 - 우리는 여중부 경기로 오늘 13일(수) 14시부터 시작하였다.장소: 신탄진초등학교 - 너무 원거리라 학생이동에 어려움이 많았다. 다행히 우수학교스포츠클럽 지원으로 인해 버스대신 기차를 타고 이동하였다. 오늘 대회를 위해 연습하고 어려운 환경에서도 끝까지 함께 해준 여러분께 영광을 돌립니다.비록 경기에서 좋은 결과를 얻지는 못했지만 예전보다 성장한 모습과 경기를 즐기는 너희들의 모습에 다시한번 감사한다.작년부터 시작하여 올해가 벌써 2기 태평어택이구나~! 태평어택이라는 배구클럽이 내년에도 지속되고 내가 떠나더라도 연계될 수 있는 동아리이길 바란다. 중요한 점은 여기에서 끝나서는 안된다는 것이다. 우리가 지금까지 달려온 길을 회상하면서 자신의 모습을 그려봐야 한다. 나의 미래에 어떠한 도움이 될 수도 있고 어떠한 경험으로 인해 인식의 변화가 될 수 있는지를 성찰하자!같은 학년으로 구성된 팀이 아닌 전학년 팀이 학교의 전통을 만들고 더 나아가 학교스포츠클럽, 학교체육 이상으로 성장하는 모습을 그려보자! 3학년 학생은 입시와 관련되어 무조건 참여를 바라지 않는다. 스트레스를 받거나 힘들 때 바로 운동이 큰 힘이 되어줄 수 있다는 것을 잊지 않기를 바란다. 다시한번 고생했고, 사랑한다~! 태평~화이팅!!! 이번 3월에 열릴 제5회 기장미역다시마배 참가팀 현황입니다.​저희 펄스나인울산점에서 유니폼을 맞춰주신 배구동호회 모든분들이부상없이 즐겁게 좋은경쟁 하시길 바래보겠습니다.감사합니다~​﻿​﻿​기회가 된다면 꼭 인사드리겠습니다^^ 감사합니다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   양산시청여자배구단 사이판 전지훈련 기념(2011년 겨울)   <양산시청여자배구단 베트남 VTV국제여자배구대회 출전> ◆ 대 회 명  : 제9회 베트남 VTV컵 국제대회◆ 대회기간 : 2012년 2월 18일 ~ 28일◆ 대회장소 : 베트남 하우장주  우리시 여자배구단이 2011년 전국대회 전관왕의 여세를 몰아 2012년 새해 벽두 우리나라를 대표해 국제대회에 참가한다. `제9회 베트남 VTV(베트남방송)컵 국제배구대회` 에 참가하게 되는데, 2011년 제8회 대회에는 프로배구단인 IBK 기업은행이 참가하여 6위에 머무는 다소 실망스러운 결과를 거두었다.  그만큼 수준있는 국제대회에 국가대표로 참가하는 양산시청여자배구단으로서는 경기력을 향상시키는 절호의 기회임과 동시에 대한민국을 빛낼 수 있도록 파이팅 넘치는 경기력과 좋은 결과를 거두었으면 하는 바램이다. ▶ 참가팀 / 경기일정   - 양산시청여자배구단이 걸어온 길 - 미녀군단 양산시청여자배구단의 자랑스러운 얼굴들 - 2011년 최고 지도자상에 빛나는 강석진 감독  대한민국 실업배구를 넘어 국제무대에서도 통하는 양산시청여자배구단이 될 수 있도록 양산시민을 비롯하여 우리 모두의 힘찬 응원을 부탁드립니다.   양산시청여자배구단 화이팅!!    지난 주말.. 놀아달라는 아이들을 뒤로하고..대회에 참가했다..용인대회가 나름 알려진 전국대회긴 하지만.. 이번 대회는 총 3000여명이 함께한 어마무시한 대회..그 중 우리 팀이 참가한 클럽 2부(순수 아마츄어)만 해도..이렇게나 많다..이 중 우리 조는..이렇게 세 팀.. 이 중 두 팀이 냐일 본선 토너먼트에 진출을 한다..나의 포지션은 setter..줄곧 left 공격을 해왔으나.. 어깨 수술하고 스윙이 느려지고 파워가 떨어져서.. 3년정도 꾸준히 연습해왔다..스페셜스와 첫게임..공교롭게도 대학 같은과 후배들로 구성된 팀..수 많은 팀중에 어찌 이런 악연이..힘겹게 2대1로 이겼다.. 열심히 연습을 한 결과라고 생각한다..개회식을 참여하고..두 번째 dovb.. 단국대 OB팀이다..젊고 신장이 좋다..중간에 스페셜스와 dovb 세임은 스페셜스가 2대0으로 이겼다..고로 우리는 이기면 조 1위.. 지더라도 한 세트만 따면 조2위로 본선 토너먼트에 진출을 한다..근데 왠걸.. 0대2로 져서 세트 득실에 의해 예선탈락..ㅎㅎㅎ완전 허탈하여..뒷풀이하며 니나노..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이동주차하다가 연석에 휠도 해먹고..ㅜㅜ(음주는 절대 아님..)정말 세상을 잃은 듯한 하루..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[호남매일_2017년 5월 15일자_ 조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/☜호남매일 홈페이지 지면보기 클릭    5면 제8회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회 성료-120개팀 7개부문 2000여명 참가, 명실공이 전국 동호인 축제의장으로 자리매김   제8회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회가 순천팔마실내체육관 및 보조경기장 11개소에서 이틀간(5.13.~14.)열린 가운데, 7개부문 각 우승을 가리며 성황리에 마쳤다.  순천시체육회 주최, 순천시배구연합회 주관, 순천시. 순천시의회.순천시체육회, 순천교육지원청 후원으로 개최된 이번 대회는 전국 배구 동호회, 가족, 시민 등 120팀 2000여명이 참가하여 남자장년부, 남자클럽부, 여자클럽부, 실버부 등 7개부문으로 나눠 치러졌다.  지난 13일에 개회식 및 팀별 예선전이 팔마체육관 등 12개 경기장에서 치러졌며, 14일에는 12개 구장에서 결선경기 이후 각부문 결승전이 팔마체육관에서 진행되어 남자클럽 2부 하나로배구연구회팀 등 7부문 각 우승팀이 가려졌다.   개회식에는 조충훈 순천시장, 순천시의회 임종기 의장, 이흥우 순천시체육협회 상임부회장, 대회장인 이대옥 순천시배구협회장, 김상호 제주도스프트볼연합회장, 곽상희 제주도배구협회 전무이사, 순천시배구협회 강영진 명예회장, 정명성 상임부회장, 김용전. 조순만, 송재인 전회장, 참가선수단 및 가족 등 2000여명 참석했다.  개회식전 사감운동으로 분위기를 화기애애한 분위기로 조성한 뒤, 개회선언, 내빈소개, 대회사, 축사, 심판 및 선수대표 선서, 경품추첨 등 순으로 진행됐다.  이대옥 대회장은 대회사를 통해 “화합과 친목을 다지는데 목적을 두고 8년째 개최하는 이번대회는 명실공이 전국에서 출전하고 싶은 동호인들이 가장 많은 몇 안되는 대회중 하나가 되었다”면서 “배구로 인해 모두가 신체적, 정신적, 사회적으로 건강해지시길 기원하며, 특별히 어려운 과정에서 매년 참여해주신 재중동포, 멀리 제주에서 출전하여 주신 팀 선수와 관계자 여러분께 감사하다”고 말했다.  조충훈 순천시장은 환영사에서 “아시아생태문화중심 순천을 찾아주신 배구를 사랑하는 동호인 가족 여러분 밝고 건강한 모습으로 만나 뵙게 되어 무척 반갑다”며 대한민국 제1호 국가정원 지정도시, 정원을 품은 행복도시 순천에 오신 여러분을 28만 시민과 함께 진심으로 환영하고 “배구는 남녀노소 모두 즐기는 대중 스포츠이자 현대임의 스트레스 해소와 건강관리에 적합하여 국민들로부터 많은 사랑을 받아온 운동으로써, 이번대회에서 출전팀 상호간 교류로 협동심을 기르고 친선을 쌓는 알찬 대회가 되길 바란다”고 당부하고, 머무는 동안 아름다운 관광명소와 문화유적을 두루 돌아보시고 맛있고 몸에 좋은 웰빙 먹거리도 즐기는 소중한 시간이 되길 바랬다.   임종기 순천시의회 의장은 축사를 통해 “7이란 숫자는 행운의 번호이지만 8이란 숫자는 발전 가능성이 좋다는 의미를 담고 있다고 한다. 꽃의 계절 5월 좋은 향이 천리까지 전해지는 천리만향이 되어 순천만국가정원 등 볼거리가 많은 순천을 찾아주신 여러분을 환영한다”면서“ ‘건강한 개인이 모여 건강한 사회를 이룬다’는 말처럼 배구에 대한 열정으로 에너지 넘치는 삶을 유지하여, 건강하고 행복이 넘치는 사회를 만드는 원동력이 되어주시길 바란다”고 전했다.  이날 행사는 대회총무이사인 이연행 순천시배구협회 사무국장 사회로 개회식전 사감운동으로 분위기를 화기애애한 분위기로 조성한 뒤, 정명성 부대회장의 개회선언, 내빈소개, 대회사, 축사, 심판 이정규.서미숙 대표선서 및 선수 최정휘.박소영(순천배구클럽) 대표 선서, 경품추첨 등 순으로 진행됐다.  한편, 순천만갈대배 전국남녀배구대회는 매년 참가팀이 늘어나면서 명실공히 전국 배구동호인의 축제의 장으로 자리매김하고 있다.< /순천=조순익 기자>​    ​​​   7면순천 서면, 제5회 효사랑 큰잔치 ‘성료’- 서면청년회, 어르신들 모시고 지역사랑 몸소 실천   순천시서면청년회는 동산초등학교 운동장에서 ‘제5회 효사랑 큰잔치’ 행사를 개최했다.   지난 13일 오전 11시 큰잔치 개회식에는 조충훈 순천시장, 박주봉 서면장, 정철균. 유영철. 이창용 시의원, 남정열 순천소방서장, 차종태 서면노인회장, 김명수 순천향교 전교 겸 전 노인대학장, 박흥기 노인대학장, 최원두 서면행정동우회장, 순천농협 장수영 서면지점장, 최규철 이사, 남정옥 전 시의원, 정광태 서면이장단협의회장, 윤흥준 주민자치협의회장, 장원주 바르게살기회장, 한태희 의용소방대장, 송창무 전주민자치협의회장, 박재영 전 새마을협의회장, 순천시청년연합회 이일준 제11대 회장, 허남원 상임부회장(현 서면청년회장), 이강석 전회장, 양호규 서면청년회 상임부회장, 동산초등 총동문회장인 양형철 서면청년회 초대회장, 박석규 전 서면청년회장, 인근지역 청년회장단, 서면지역 15개 법정리 59개 행정리마을 어르신 800여명이 참석했다.  이날 행사는 식전공연으로 풍물패 공연과 동산초등 학생 우슈 시범, 1부 개회식, 점심제공, 2부행사로 공연, 노래자랑, 선물증정, 부대행사로 이미용봉사, 순천소방서 직원들의 심폐소생술 시범 및 교육, 이미용봉사 등 서면청년회에서 동안 준비한 내용들로 정성스레 꾸며졌다.   허남원 서면청년회장은 기념사를 통해 “오늘 가정의달을 맞아하여 마련한 자리이다”며 “ 이런 자리를 자주 했으면 좋겠지만, 부족하고 미흡한 행사지만 지역 어르신 모두가 우리 아버지, 어머니라 생각하고 열심히 준비한 음식 드시면서 즐거운 시간 보내주시길 바란다”고 말했다.   조충훈 순천시장은 축사를 통해 “미래를 위해 준비하는 서면청년회가 알뜰하게 잔치를 마련한 것은 서면과 같은 역동적인 모습이 어쩌면 순천의 미래를 보는 것 같아 감사드리고, 오늘 하루 즐겁게 지내시라는 마음을 담은것 같다”며 “서면은 대한민국 최고의 아름다운 행복도시 순천의 관문으로 발전했고 서면의 발전과 함께 순천도 발전하고 있다”고 말했다.  그러면서“ 전라남도내에서 면단위로는 제일먼저 예산이 1억 돌파한곳이 서면사무소이고, 전국에서 보기드문 인구가 증가하는 서면으로 서면발전은 순천의 더 큰발전이 되리라는 것을 확신한다”며 “오늘 즐겁게 지내고 행복을 키우시기 바란다”고 덧붙였다.  이일준 순천시청년연합회장은 “청년들이 어른신들을 모시겠다”며 “어르신들 향상 건강하게 사십시오”라고 축사를 짭게 했다.  이어 서면청년회 회원들은 어르신들에게 큰절을 올렸으며, 특히 가족이 없어 홀로 보내는 어르신들과 타지에 자녀들을 두고 있는 어르신들에게 자녀들을 대신해 다양한 볼거리와 맛있는 음식을 대접했다. 이에 참여한 어르신들도 연신 웃음꽃을 피우며 즐거운 시간을 보냈다.   한편, 서면청년회는 지난 2002년에 서면 지역사회 발전과 번영을 위한 친목 도모와 유기적인 협조 체제를 구축하여 결성된 이후 매년 지역 내 각종 행사 지원, 환경정화활동, 불우이웃돕기, 장학금 전달 등 지역사랑을 몸소 실천하고 있다. < /순천=조순익 기자> /  에듀콜라로 방문 해주시면 더더더 감사합니다♥​​​ 배구 부진교사의 체육수업.2013년, 대구에서 처음 교직에 참여하며 배구를 시작했다. 언론에서 지적하는 과한 수준이 아닌 근무를 성실히 수행한 뒤 희망자에 한해서 대회에 참가하는 정도였다. 그때는 배구라고 하기에도 부끄러운 수준이었다. 2시간 동안 배구공을 손에 만져보는 것이 다섯 번이 안될 정도로 배구라는 운동의 참가 보다는, 단합을 위한 행사에 참가한다는 의의가 컸다. 서울에서…educolla.kr https://educolla.kr/bbs/board.php?bo_table=Author_ChaYumi&wr_id=62​​​​2013년, 대구에서 처음 교직에 참여하며 배구를 시작했다.언론에서 지적하는 과한 수준이 아닌근무를 성실히 수행한 뒤 희망자에 한해서 대회에 참가하는 정도였다.그때는 배구라고 하기에도 부끄러운 수준이었다.2시간 동안 배구공을 손에 만져보는 것이 다섯 번이 안될 정도로 배구라는 운동의 참가 보다는, 단합을 위한 행사에 참가한다는 의의가 컸다.​​서울에서 다시 교직을 시작하며,근무하게 되었던 학교에서는 배구를 전혀 하지 않았고.2018년, 새롭게 근무한 학교에서 5월에 배구 대회 참가를 하게 되었다.말이 대회이지 사실 배구라고는 하나도 할 줄 몰랐던 상태에서인원수를 채우기 위해서, 그리고 선생님들과 같이 무언가를 하는 것이 좋아서 참가하였고.서브 공이 네트는 택도 없고 우리편 경기장 반을 넘기기도 쉽지 않았다.당연히 형편없는 실력에 주장 선생님의 눈빛을 받으며 (....) 후보가 되어 열심히 응원했고 물을 날랐다.여러 분야에서 내가 부족한 상태임을 자주 느끼지만,배구는 특히나 내가 정말이지 부진아가 된 것 같은 느낌을 제대로 받았다.잘하고 싶긴 한데 마음대로 안되니 괜히 심통도 나고 왜이리 못하나 스스로 짜증도 나고,분명 재밌자고 시작한 것인데 '못한다는 것'이 이렇게 스스로를 화나게 할 줄 몰랐다.​​4번의 경기를 나갔고, 4번의 경기 모두 져버리면서 우리는 예선 탈락을 했고 그렇게 5월의 배구 경기는 마무리 되었다.지지리도 못하긴 하지만 그래도 운동을 좋아하는 건 어느 정도 보였는지같이 배구를 했던 선생님께서, 혹시 교사 배구 동아리에 같이 해보겠냐고 물어봐 주셨다.심통이 난 부진아 상태였던 나는 죄송하다며 거절했다.신체 기량 차이가 나는 남녀가 같은 팀을 이루어 경기해야하는 학교 배구 경기는 형태는 영 맞지 않다며내가 못하는 것에 대한 나름의 합리화를 이루었고 그것으로 배구를 배워보고 싶은 마음을 접었다.배구를 배우러 가면 부진아 수준의 내 배구 실력을 다시 한 번 드러내야 하니 그것이 싫었다.​​하지만 너무나 감사하게도, 같은 학교 선생님께서는 배구 동아리 선생님들이 너무 좋으시니여러 선생님들과 인맥 쌓는다는 생각으로 나와보는 것이 어떻겠냐 한번 더 물어봐 주셨다.그때 쯤, 타교대 출신이라 교직에 친구들이 많이 없어 아쉽다는 생각을 하고 있었던 터였다.부끄러운 배구 실력으로 가야 한다는 것이 큰 부담이긴 했지만 그래도 한번 시도나 해보자 싶어 배구 동아리를 방문했다.​​뭐 예상했던 바지만 그날은 정말이지 몸개그 저리가라 할 수준으로 못했고 그래서 너무 부끄러웠는데배구 동아리 선생님들께서는, 정말로 응원과 격려를 아끼지 않으셨다.신체가 운동하기에 정말 좋다, 조금만 연습하면 되겠다, 공 맞추는 것도 어려운데 기본 감각이 좋다 등등.서브를 넣을 때는 코트의 중간 지점에서 넣을 수 있도록 배려도 해주셨다.그리고 정신없을 만큼 계속해서 손뼉을 맞춰주시며 파이팅을 했다.그날 배구에서 참 인상깊었던 것이 바로 파이팅! 문화였다.​​정확하게 기억이 나진 않지만 같은 동아리 선생님께서 농담처럼 하신 말이,축구는 팀워크! 야구는 멘탈! 농구는 영역싸움! 그리고 배구는 뭐다? 파이팅이다.정말로 배구는 점수를 얻었던, 잃었던, 서브를 성공했건, 실패했건,하나의 텀이 끝나고 나면 항상 모여서 파이팅을 나눈다.잘하면 잘했다고 신나서, 실패하면 괜찮다고 격려하며, 전체가 모이기도 하고경기가 빠르게 진행되어야 할 땐 주변 사람들과 손 맞추며 파이팅을 한다.​​작년 6월 이후로, 지금까지 별일 없으면 일주일에 꼭 한 번씩 배구 동아리 운동에 참석한다.여전히 배구를 매우매우 못하지만, 대신 못해도 정말 즐겁다.못해도 파이팅 하면서 격려받고, 아주 가끔 우연으로 리시브를 받고 나면 또 칭찬의 파이팅도 받고.나도 다른 팀원이 잘하면 신나서 달려가서 파이팅하고 오고, 아쉽게 실수해도 잘했으니 파이팅 해드리고.그렇게 시간이 조금씩 쌓이면서 이제는 라인 밖에서도 서브를 할 수 있게 되었다.​​부진아가 되어보고, 그래서 해당 과목을 싫어도 해보고, 격려도 받고 해보니. 파이팅 문화가 참 좋았다.그래서 우리 교실에서도 배구의 파이팅!에 대해 이야기를 나눴다.그때쯤, 특히 피구와 관련하여 학생들의 여러 의견이 나왔었다.사실 피구를 하다보면 잘하는 몇명에게 기회가 많이 갈 수 밖에 없고,잘 못하는 친구들에게는 피구라는 경기 자체가 재미없고 싫어하는 경기라는 것이다.대부분의 학생들은 피구 경기를 좋아하는데, 특히나 피구를 매우 좋아하고 잘하는 친구들은 피구를 싫어할 수 도 있다는 사실에, 충격을 받은 것 같았다.하지만 잘하든 못하든, 모든 학생들의 공통점은 피구를 잘하고 싶고, 또 좋아한다는 것.​​배구동아리에 나간지 한달도 안되었지만, 마치 오래 운동을 해온 것 마냥 (....)학생들에게 승패와 실력을 떠나 다같이 격려하며 운동하는 것에 대해 선생님이 직접 겪었던 것, 그리고 다른 친구들이 겪었을 생각들에 대해 이야기를 나눴고이후로 피구와 관련하여 학생들 스스로 룰을 정했다.​​1. 피구 공격의 경우, 한 사람이 연속해서 하지 않을 것. 전체가 공격을 한 번씩 하고 난 뒤 다시 공격에 참여하기.2. 만약 공격에 실패하거나, 경기에서 지더라도 반드시 '잘했다.'라고 격려할 것. ​​        그 때 이후로 우리반의 체육수업 모습.언제나 파이팅으로 시작한다.경기에서 서로의 실력차나, 실수로 비난하는 모습이 사라지니 체육수업에는 자연스레 협동이 된다.​​​​​   그리고 2학기, 전교학생임원의 공약으로 진행된 교내 피구대회.이 때에도 역시나 파이팅부터 시작이다.​​​  예선 경기였던 것으로 기억되는 이날.​​​​   결과를 바라고 한 파이팅은 아니지만, 신기하게 결과도 좋았다.반별 피구대회에서 우승까지 하게 되었다.여전히 못하는 친구는 못하고, 잘하는 친구는 잘하지만그래도 못하는 친구의 경우 실력이 조금씩 늘었고 이전에 많이 못함->조금 못함으로 성장했다.(나도 배구는 심각하게 못함에서-> 이제는 그냥 못함, 으로 발전했다.)​​​​부진이었던 내가 겪었던, 그리고 배구 동아리를 통해 바뀌어 간 과정에서 중요한 것들을 요약해보면​1. 못하면 열심히 해봐야지, 가 아니라 나는 그것이 싫다, 라는 감정으로  생각될 수 있다.피구가 아니라, 수학이든 미술이든 국어든 내가 못하는 영역에서 싫다는 마음이 함께 시작된다.이것을 못하니, 그것을 열심히 하겠다는 마음을 스스로 갖기를 바라는 것은 무리일 수 있다.​2. 과정에서의 진심 어린 격려가 무엇보다 필요하다.사실 너무나 당연한 말이다. 고전에 해당할 정도로 우리 모두 알고 있는 말이다.하지만 생각보다 경험할 일은 잘 없다. 과정에서의 진심 어린 격려대신 채찍질을 경험하는 경우가 더 많다.'잘할 수 있게 격려 하겠다'는 '앞으로 잘해야 한다'는 의미 또한 내포 되어 있다.정말로 과정 그 자체에서 격려가 필요하다. 잘하면 잘했다고 파이팅, 실패했으면 또 그렇다고 파이팅하는 배구처럼정말로 과정 그 자체에 대한 파이팅에서, 힘을 얻고 자신감을 갖게 된다.​​나는 여전히 배구 부진이지만 그래도 배구가 재밌다.그리고 그 와중에 배구 실력이 예전에 비해 아주 향상된 것도 스스로 느낀다.무엇보다, 앞으로도 배구를 즐겁게 잘 하고 싶다. 부진경험이 다른 이의 어려움에 공감할 수 있는 기회가 되었다고 생각한다.​​​ ​대회에 참석하기 위해서이천에 왔습니다!​이 곳은 이천에 위치한 증포중학교 체육관이에요​중고딩때는 배구를 광적으로 좋아했었거든요.'선수'도 좋아했지만 '배구' 자체를 정말 좋아했어요!어떤 계기로 좋아하게 됐냐면우연히 티비에서지금의 인삼공사인KT&G와 흥국생명의 경기를 보고KT&G의 철벽 수비에감탄하여 배구 팬에 입문했습니다.​그 당시 KT&G의 선발 라인은최광희 - 임효숙 - 지정희 - 김세영 - 박경낭 - 이효희 - ​이현정​흥국생명은김연경 - 윤수현 - 전민정 - 진혜지(태솔) - 황연주 - 이영주 - 구기란​완전 창(흥국생명)과 방패(KT&G)의 대결이었죠그 당시에는 용병도 없어서토종 선수들의 다양한 콤비플레이가 진짜 재밌었어요​ㅋㅋㅋㅋㅋ아마도 중2 쯤 배구의 세계로 입문했습니다.​제 나름대로 선수들 공격 / 수비에 대해서 분석하고,​제 상상의 나래에서감독이 되어 올 해 신입 선수를1라운드에는 누굴 픽하고2라운드 부터는 픽 전략을 어떻게 해야 될지?​국대 감독이 돼서​국대선수 누구를 차출할건지?일본이랑 붙었을땐우리가 어떻게 전력을 해야 될 지선발 라인을 누구로 해야 되나 등​제 상상에선코치에서​이미 국대 감독까지 해 본ㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 좋아지게된 배구를 실제로 동호회에서 접하게 된지벌써 5년이 넘어가네요 : )​​​제가 속한 팀 네임은'서희 배구클럽' 입니다.​저는라이트 백업과 서브포인트를 담당하고 있습니다.  저는 개회식 시간 보다 일찍 도착했어요 :)이미 많은 분들이 먼저 오셔서 기다리고 계셨습니다.​각 팀 마다 생수와 소주가 선물로 주셨네요 우리 팀이 속한 대진표예요.간단하게 소개를 드리자면​이천에는 ​1부 / 2부 / 여자부가 있습니다.우리팀은 2부에 속해있고요.​과거 배구선수 출신이 속한 팀은 1군에서 경기하게 됩니다. ^^​ (여자 배구선수 출신도 1부에서 경기해야 됨.​)​우리랑 매치를 할 팀은이천 라이스다바더스부발발리더스(2군) 이에요.이천 라이스팀은시니어팀으로 평균 연령 60대 이상이시고요장점으로는 끈끈한 수비와 탄탄한 기본기입니다.다바더스팀은이천 교사 배구클럽 이고,선수들이 이천에서 근무하는 선생님들 이에요선수층이 굉장히 젊으시더라고요같은 업에 종사하시는 분들이다 보니팀워크가 좋았던 것 같아요.파이팅도 좋고 패기가 돋보였고,실수해도 토닥토닥"잘했어~~ 괜찮아~~"​​부발 발리더스는그 안에서도 남자1부 / 남자2부 / 여성팀이 있습니다.​남자1부는 정말 무섭게 플레이하기로 소문난 공포의 팀입니다 ㅜㅜ 레트트 형이 무지막지하게 공격;;​이 날 2부팀하고는 첨 경기해봤어요아직 완전하게 다듬어지지는 않았지만선수층이 젊었고, 마찬가지로 패기 넘치는 플레이를 하네요!우리 팀은전반적으로 공수면에서 안정적이에요. 다만, 팀워크가 좀 부족한 것 같네요. ^^워낙 연습 시간도 짧았고요.그러나 개개인 능력들은 좋기 때문에당연 우승후보 입니다.​​이번 협회장기에 참가하는 팀 플랜카드예요은근히 많죠?주변에서 취미활동을 '배구' 라고 하면다들 신기해하시더라고요. ㅋㅋ배구를 하는 사람들도 있냐면서요​​​뿐만 아니라,중학교때부터 배구를 좋아했던 저는항상 배구를 좋아한다고 하면생소하게 생각하셨어요. 실제로도 배구가 비인기종목이란 설움이 있지만최근 세계적으로 유명한김연경 선수가 국내에서도 큰 인기를 얻었네요! 김연경 선수는원래 잘했어요 10년 전이나 지금이나대한민국 여자배구 소녀가장ㅋㅋㅋㅜㅜ이런 말하면 삼천포로 빠지니.. 암튼 ​이천시배구협회장기 개회식이 시작됐습니다.이천 배구협회장님 축하의 말씀부터스폰해주시는 이천시의원님들도 오셔서격려의 말씀 많이해주셨어요 ^^시민체육회가 앞으로 더더욱 성장하여많은 사람들이 즐겼으면 좋겠어요 :) ​단체사진 찍기 전!여성 분들도 굉장히 많으시죠? :) 시합 전 볼미팅 충분히 몸을 풀어줍니다.​ ​​화이팅 넘치게 시작!이천 라이스 vs 부발 발리더스의 경기 ​서브를 넣습니다~ ​리시브 준비중앙으로 공 날라오시는거 보이시나요?상대편이 플로터서브로 굉장히 낮고 빠르게뚝 떨어지는 서브를 구사했습니다.​​뚝 떨어지는 서브 구질이 워낙 까다로워서리시브 실패 리시브는 낮은 자세로 안정적이게!​  다바더스의레프트 주포 선수의 시원한 퀵오픈 공격!!!!!!!!! 이런 공격 보면"나이쓰~" 소리가 절로 나와요 ㅋㅋ​﻿﻿​​아마추어 선수들 경기를 보고너무 잘한다고 놀라시는 분들이 많으세요.프로선수들 만큼은 아니어도워낙 운동 신경이 좋으신 분들도 많고,왕년에 선수 출신분들도 계셔서​공격이면 공격수비면 수비긴 랠리가 오고갑니다. ^^구기종목중에 배구는 정말 어려운 종목이거든요.티비에서 보는거랑직접 하는거랑느낌이 완전 달라요​​   아마추어 경기에서도 프로 못지 않은재미있는 장면들이 많이 나와요.﻿﻿ ​랠리 순간에서 상대의 ﻿﻿허를 찌르는 스파이크 라던지몸을 날리는 디그 같은 장면이요 ^^공격 옵션도 마찬가지고요오픈공격, 씨퀵, 속공, 외발이동공격!!9인제 배구 특성상 파이프나 백어택만 없지다 있습니다.몇 개 찍은 공격 영상 공유드려요!!^^[속공]아마추어 경기에서는 속공이 잘 안나와요!워낙 타이밍 잡기도 어렵고,무엇보다 세터 ㅡ 센터공격수의 호흡이 중요한 공격 옵션인데요이 날은 다비더스팀에서 줄곧 속공을 사용했네요.정확하게 맞진 않았지만 시도하는 것 자체가멋있었어요 굳굳 랠리 중에 시원한 속공 나오면보는 사람들로 하여금 '사이다'죠 ~~!속공은 화려하진 않지만빠르고 강력해서 리시브만 되면 많이 이용하는 공격이에요.[C퀵공격]일명 C속공!! 오픈공격보다는 낮고 빠르게세터가 레프트에게 공을 쏴주는 공격옵션 이에요시니어팀인 라이스에서 멋지게 터치아웃 성공했어요이 두팀의 평균연령 차이는 큰 아버지와 아들뻘이에요 ^^그럼에도 불구하고 대등한 경기를 펼치신라이스팀에 박수를 짝짝짝라이스팀의 세터 선생님, 따님은전 여자배구 국가대표 세터예요 :)오픈공격주공격수의 밀어넣기 이후 오픈공격 성공 영상시원한 스파이크죠?또 다시 속공! 속공이 잘 되려면리시브가 가장 중요해요 수비수가 세터 머리 위 까지 정확하게 볼을 연결 후빠르게 센터 공격수와 약속된 플레이를 하는거죠.아마추어 2부경기에서 속공을 시도한다는 것 자체가대단해요~^^ 오픈공격오른쪽 라이스팀에서 랠리 중세터가 주로 사용하는 2단패스페인팅도 시도하고요결국엔 오픈으로 득점 성공이네요.파워있는 오픈공격2부지만 다양한 공격이 나오지 않나요?1부는 더 장난아니에요.ㅎㅎ​​​여자 선수들도 남자 못지 않게 끈끈한 수비를 자랑합니다.물론 공격도 하시고요~결과는우리 팀이 전승했어요 하하​​​제가 오늘 회사에서 반차를 냈는데12:00 퇴근이지만..밥 사주셔서...​점심 먹고 13:00에 다시 사무실로 들어와서​1시간 반을 이 포스팅 하느라집에도 안가고이러고 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​켁~8.27 진안 홍삼배전국배구대회 참가 '한들V'팀 화이팅동영상이 올라가려나?#배구#배구대회#홍삼배전국배구대회 #행복웃음치료명강사김순자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가풍선 공이 밝히는 환한 공감​부드러운 풍선이 휠체어에 앉은 장애인 선수의 손을 거쳐 공중으로 높이 높이 올라간다. 그 풍선을 받아 낸 비장애인 선수가 힘차게 상대편 코트로 넘긴다. 함께 만드는 풍선의 부드럽고도 힘찬 움직임의 풍경이 공감을 닮았다. 공감은 있는 그대로 존재를 알아채고 그 마음을 환히 비춰 주는 것이다. 풍선이 날아올라 빛처럼 감싼다. 우리는 그 빛 아래 다르게 평등하다. 글 - 이림영옥  사진 - 김성헌     장애인과 비장애인이  함께 어울리는 경기는  마치 아름다운  작품 같아요비장애인과 장애인이 함께 어울리는 스포츠풍선 배구는 배드민턴 코트에서 한다. 네트로 나눠진 각각의 코트에서 각 팀 6명씩이 ‘풍선으로 하는 배구경기’다. 장애인과 비장애인이 한 팀을 이뤄 6~10회 이내에 전원이 풍선을 터치해 상대 코트로 넘겨야 하며, 한 명이 2번까지만 터치할 수 있다. ‘완전 참여와 평등’의 스포츠다. 잘하는 몇 명 위주로 흘러가기보다는 경기를 뛰는 전원이 모두 터치해 참여하고 도움을 주며 함께 한다. 풍선 배구는 1989년 서일본 기타큐슈에서 탄생한 배구로, 2015년 장은수 당시 부회장이 장애인 농구대회에 참가하기 위해 일본을 방문했다가 우연히 장애인과 비장애인이 모두 어울려서 풍선 배구를 하는 모습에 반해 한국에 들여온 것. 그 후 서울시장애인체육회는 풍선 배구 팀을 만들어 풍선 배구를 지도하고 전파하기 시작했다. 장애인과 비장애인이 함께하는 스포츠 정신을 나누기 위해 서울시교육청과 함께 서울시 소재 특수학급 및 장애인복지관을 대상으로 지난해 3월부터 풍선 배구 교실을 운영하고 있으며, 해마다 어울림 풍선 배구 대회를 치른다. 또한 서울시를 넘어 전국에 풍선 배구를 알리기 위해 강습회를 여는 등 다양한 홍보 활동을 활발히 펼치고 있다. ​2017년 초 입사 동기인 김풍석, 조주현, 오소연 지도자 3명이 한 팀을 이루고 있는 풍선 배구 팀은 팀워크가 남다르다. 엄격하고 강하게 추진하는 역할을 조주현 지도자가 하면 김풍석 지도자는 이야기를 통해 전달하며 강약을 조절한다. 그 사이를 오소연 지도자가 세심하게 보살피며 엄마처럼 틈을 메운다. 3명의 이심전심 팀워크에는 그럴 만한 배경이 있다. 이들이 입사하기 이전에 이미 지도자 풍선 배구 강습이 끝나 그야말로 맨땅에 헤딩하듯 풍선 배구를 배웠기 때문이다. 장애인들을 지도하는 것도 어려운데 생소한 종목을 하나하나 연구하며 깨쳐 온 것이다. 쉬는 시간마다 틈틈이 수업 내용과 방식을 머리 맞대고 고민해 온 마음이 끈끈히 이어져 서로의 장점을 키워 주며 한 팀으로 활동하고 있다. ​축제 같은 일본 풍선 배구 대회의 참의미 “모여 앉아 고민을 나누고 지도하면서 어려운 부분을 공유하고 개선하며 스스로 체득하고 성장한 느낌이 남다르다”라고 밝히는 김풍석 지도자. 장애인체육회에 들어와 처음 장애인을 지도한 그는 몸과 마음이 불편한 장애인들을 지도하면서 운동 효과가 눈에 띄지 않아 성취감을 느끼기 어려웠다고 고백한다. 그러나 장애인 한 명의 몸짓과 소리를 알아듣기 위해 온몸이 귀가 되는 경험을 하면서 작은 변화와 섬세한 소통의 힘을 알아 가며 느끼고 있다고. 또 조주현 지도자는 “몸이 불편한 장애인들이 잘하기 어려운 체육 활동을 하면 평소 학생을 돌보는 선생님들이 한계를 먼저 규정하고 못한다고 하는 경우가 많아요. 하지만 실제로 지도해 보면 생각보다 훨씬 잘 따라 해요”라며 가능성과 희망을 이야기한다. ​장애인 스포츠는 장애가 있는 사람들만으로 구성된다. 게다가 움직일 수 없는 사람이 참여할 수 있는 운동은 거의 없다고 해도 무방하다. 그러나 장애인 비장애인이 어울려 할 수 있는 풍선 배구의 매력은 크다. 그래서 장애인 자녀와 함께 하는 부모의 체감 효과는 강력했다. “장애인 자녀와 운동을 하자고 하면 처음엔 소극적이지만 함께 하다 보면 표정과 태도가 완전히 달라져요.” 그들의 밝은 표정 하나하나가 지도자들에겐 가장 큰 보람이다. ​지난해 11월 말 풍선 배구의 본고장인 기타큐슈를 방문해 일본 풍선 배구 대회에 직접 참가한 경험은 더없이 값지다. 본고장에서 강습을 받고 대회에 참가하면서 모호하던 규칙 해석이 선명해졌다. 또한 풍선이 배구공처럼 힘 있게 꽂히는 건 우연이 아니라 기술이라는 것을 알고 그 노하우를 체득했다. ​김풍석 지도자는 “첫날 일본풍선배구협회 회장님이 인사말에서 창안자가 풍선 배구로 세계 평화를 이루고 싶어 했다는 말을 했는데, 그때는 일본 만화처럼 비현실적으로 느껴졌어요. 그런데 풍선 배구의 참의미를 느끼고 난 후 풍선 배구로 세계 평화를 이룰 수도 있겠다는 생각이 들었어요. 다양한 장애를 가진 장애인과 비장애인이 함께 어울리는 경기는 아름다운 작품 같았거든요. 경기라기보다는 축제라고 느꼈어요”라며 소회를 밝힌다. 장애 유형별 점수가 달라 장애인, 비장애인 모두 코트 안에서 대등한 선수로서 함께 땀을 흘린다. 이러한 경기 방식으로 ‘장애’는 ‘다름’이 된다. 이런 체험으로 풍선 배구를 함께 하는 것만으로도 더불어 사는 사회로 조금씩 바뀔 수 있다는 믿음이 생겨나는 것이다.​또한 조주현 지도자는 “주몽학교 학생들과 지도자로 구성된 우리 팀이 D조에서 우승했습니다. 이겨야 한다는 생각으로 온 힘을 다해 경기를 해 점수 차가 많이 벌어졌는데, 나중에 그게 좀 부끄럽게 느껴졌어요”라고 덧붙였다. 풍선 배구를 하면 장애인과 비장애인이 함께 경기하면서 구분이 사라지고 모두가 ‘함께’라는 느낌이 소중해진다. 풍선 배구의 목표는 승리가 아니라 ‘서로의 마음을 전하는 것’이다. 딱딱한 공 대신 부드러운 풍선이란 도구를 통해 서로의 마음을 주고받으며 연결되어 간다.    풍선 배구의 목표는 승리가 아니라 딱딱한 공 대신  부드러운 풍선이란 도구를 통해 ‘서로의 마음을 전하는 것’이다. ​ 재한동포배구협회 전국경기에 연속참가 [편집]본지 기자 pys048@hanmail.net      [서울=동북아신문] 지난 11월26일 ~27일에 제13회 연합회장배 국민생활체육 전국 남여 배구대회가 충청남도 논산시 건강 관리센터 체육관에서 120여팀이 참석한 대규모 배구대회가 성황리에 펼쳐졌다.중국동포배구협회 여성 팀은 거듭되는 경기에 참석 하다보니 대부분주력선수들이 일터에서 허가를 잘 내주지 않아 인원상 여러모로 애로가 많았다. 하지만 대부분 새로운 선수들로 팀을 구성하여 단련을 목적으로 두었다 이날 국민 생활 체육전국배구 연합회 장영달 회장님은 중국 동포선수들에게 아낌없는 찬사와 고무격려를 해주어 한층 사기를 높여주었다.돌아오는 12월18에는 경기도 배구협회 초청으로 남.여 혼합팀이 참석하게되어 훈련을 다그칠 계획이다. 이번경기는 재한동포연합총회와 구로구에있는 중앙 컴퓨터학원의 후원과 자체의 비용으로  경기에 임했다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2014. 8. 30~ 2014. 8. 31영암 월출산배 남녀 동호인 배구대회 참가  내가 참가??ㅋㅋㅋ 노노오빠가~ㅋㅋ오빠랑 내가 다니는 ONE  클럽에서 오랜만에 배구대회 참가했다이번에는 ONE-A, ONE-B 팀으로 나눠 참가오빠는 ONE-A에서 경재쌤의 부재로 세터로 뛰고오빠의 주종목은 중위인데 연습도 없이 세터로 뛰게되어 걱정이 이만저만..그래도 뭐 오빠는 배구라면 다 잘하니깐ㅋㅋ 오빠랑 영광영어경시대회 감독하고상권이 커플이랑 11시반경 영암으로 출발우리 경기는 3~4시쯤 시작하기때문에모인 사람들끼리 점심을 먹고나는 차에서 한숨 푹 자고 , 오빠는 사람들이랑 몸 풀고 앞선 B팀이 수월하게 2승하고3시쯤 A팀 예선 1차전 시작A팀도 가볍게 2승! 저녁에 고모부 환갑잔치가 있어 오빠 소개할겸 가기로 했는데, 갑자기 선수부족사태..(상재쌤오고 오빠랑 중균쌤 둘이나 가버리는... )그래서 우리가 좀 늦게 가기로 했는데.. 이런.. 앞팀이 3세트에서 계속 듀스를 만드는 관계로 A팀 경기는 6시 넘어야 시작할거같아.. 결국 명옥언니가 오빠대신 뛰기로 하고 우린 담양으로 출발(담양에서 전복, 소고기, 삼겹살 다양하게 먹고, 오빤 안동소주에 헤롱헤롱) 둘째날9시 반쯤 출발하려는데 앞 두경기가 취소되는 바람에 우리팀 경기가 앞당겨지는 일이..서로서로 연락해서 독촉하고 모두 늦지 않게 도착.첫 상대는 해남화산팀노란머리 아저씨만 기억에 남던 경기ㅋㅋ 1세트에서 지고 2세트 겨우 이기고 3세트 겨우 이김.다들 자기 자리가 어색해서 그런지 뭔가 어수선... 두번째 경기는 3~4시간 뒤에 시작할거같아점심을 먹고 오기로(감자탕집)- 하얀이 하음이랑 수요일에 수영장가기로 약속이때 ONE-B 팀 졌다는 소리를 듣고ㅜ (결승에서 A-B 만나면 재밌을텐데ㅋㅋ 언제쯤?)  3시반쯤 두번째 경기 준비두번째 상대는 EST-B팀 ​점심먹고 너무 오래 쉬었나?? 1세트도 지고ㅜ2세트, 3세트 겨우겨우 심장쫄깃하게 해놓고 이김.선경언니랑 민경언니랑 같이 보는데 질까봐 조마조마ㅋㅋ 바로 다음 준결승상대는 EST-A팀들리는 말로는 A팀 경기모습이 별로였다길래 가볍게 이길 수 있을 줄 알았음우린 ONE 클럽이니깐!!다시 조마조마한 경기 시작왠걸? EST-A팀 너무 잘하는거 아냐??동률쌤, 상재 쌤이 빵빵 때리는 엄청난 공격을 거의 다 받아내는 엄청난 수비..그에 반해 우리는... 정비가 안된듯 보였음ㅜㅜ 흑흑결국 빵방한 수비에 막혀 지고, 아쉬움을 뒤로한채 광주 이바돔으로 회식하러 출발 회식하면서 나경재쌤도 오고 우리의 패배 원인도 분석해 보고, 친목도 다지고ㅋㅋ결승에서 EST가 배사모에게 졌다는 기쁜소식도 듣고ㅋㅋ이틀동안 영광-영암-담양-광주-영암-광주-영광으로 뺑뺑 도느라힘들었지만 오랜만에 사람들도 만나고 즐거웠음담번 경기는 좀 더 정비해서 나가기로~          순천시, 제4회 청수골 팡팡 벚꽃축제 개최-30일,향동 공마당길에서..사진 콘테스트. 버스킹, 체험행사 등 주민주도 행사  조순익 기자     순천시는 향동에 위치한 청수골 공마당길 일원에서 오는 30일에 축제 전 과정을 주민이 직접 기획하고 추진하는 ‘제4회 청수골 팡팡 벚꽃축제’를 개최한다.   ‘청수골 벚꽃처럼 환하게 피어나라! 우리가족, 우리동네!’를 주제로 열리는 이번 축제는 공마당길 일원을 수놓은 벚꽃의 향기에 취하고, 고품격 문화공연과 다양한 체험 프로그램도 즐길 수 있다.   특히, 올해는 도자기 머그컵 제작, 벚꽃머핀 만들기, 전통연 만들기 등 지역작가들과 연계한 다채로운 체험행사를 준비하고 있어 가족들이 함께 추억을 만들 수 있는 가족 참여형 체험행사가 될것으로 기대하고 있다.    이와 함께 벚꽃이 흩날리는 청수골을 배경으로 한 사진 콘테스트, 3행시 짓기 경연대회, 벚꽃 인증샷 이벤트, 오케스트라, 버스킹, 난타공연 등을 다양한 볼거리와 즐길거리가 있어 ‘팡팡 벚꽃축제’라는 이름처럼 톡톡 튀는 행사가 될 전망이다  이번 행사에서는 행사장 내 일회용품 사용을 줄이기 위한 환경캠페인의 일환으로 직접 개인식기와 텀블러를 가져오는 방문객은 음식부스에서 할인 혜택을 제공하는 등 일회용품 없는 친환경축제로 거듭날 예정이다.   시 관계자는 “청수골 팡팡 벚꽃축제는 대표적인 주민주도형 축제 중 하나로 4회를 맞이한 만큼 주민과 함께 더욱 발전된 축제로 만들어 나갈 계획이다”며, “앞으로, 어린이부터 노인층까지 전 세대를 아우르는 참여형 축제로 발전시켜 나가겠다”고 말했다. 관련기사KOVO컵 프로배구대회,광주.전남최초 ‘순천 개최’ 확정순천사랑아카데미, 채널A 유현주 ‘이제만나러갑니다’ 강연 순천시, 산불예방 민.관 함께 나선다순천시, 여성지원민방위대 발대식 개최순천시 영상미디어센터, 무료 영화상영, 작가와 관객 대화4월12일~14일,‘2019전남차(茶)문화산업 창업박람회’  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/03/29 [10:53]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=84964[전남조은뉴스] 순천시, 제4회 청수골 팡팡 벚꽃축제 개최순천시는 향동에 위치한 청수골 공마당길 일원에서 오는 30일에 축제 전 과정을 주민이 직접 기획하고 추진하는 ‘제4회 청수골 팡팡 벚꽃축제’를...www.jngoodnews.co.krKOVO컵 프로배구대회,광주.전남최초 ‘순천 개최’ 확정-9월 21일 ~ 10월 6일, 남녀 프로배구 13개팀 참가  조순익 기자     순천시는 (사)한국배구연맹과 ‘2019 순천 KOVO컵 프로배구대회’개최를 위한 협약을 맺고 대회 개최를 확정했다.   지난 27일 협약식에는 허석 순천시장, 김윤휘 (사)한국배구연맹 사무총장 등 관계자 10여 명이 참석했으며, 모든 시민이 행복한 평생체육도시 활성화를 위해 양 기관이 적극 협력하고 대회의 성공적 개최를 다짐했다.   허석 순천시장은 “KOVO(한국배구연맹)컵 프로배구대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 행․재정적 지원을 약속한다”며“시 승격 70주년을 맞는 순천시에서 광주 전남지역 최초로 프로배구대회를 개최하게 되어 기쁘다”고 각별한 의미를 부여했다.  한국배구연맹 김윤휘 사무총장은 “대회가 성공적으로 추진되도록 대회 홍보와 운영에 한치의 착오가 없도록 최선을 다하겠다”며 무사히 대회를 개최할 수 있도록 협조해주길 당부했다.    순천시 양선길 스포츠진흥과장은 “이번 2019 순천 KOVO컵 프로배구대회 개최는 평생체육도시로써의 위상을 높이고, 순천을 비롯한 전남 동부지역 주민들에게 프로배구를 직접 관람 할 수 좋은 기회가 될 것”이라며“특히 ‘2019 순천방문의 해’를 맞아 1000만 관광객 유치 등 다양한 효과를 가져 올 것으로 기대한다”고 밝혔다.   순천시는 대회기간 동안 전국에서 배구 팬 30000명 이상이 순천을 찾을 것으로 예측하고 있으며, 프로배구대회 기간 동안 선수단과 배구 팬들이 순천에 머물면서 대략 24억원의 지역경제 유발효과를 거둘 것으로 내다보고 있다.   (사) 한국배구연맹이 직접 주최.주관하는 프로배구대회는 2019년 9월 21부터 10월 6일까지 16일간 남녀 프로배구팀 13개 팀이 참가하여 팔마실내체육관에서 박진감 넘치는 경기를 펼칠 예정이다. 관련기사광주에 e-스포츠 경기장 생긴다전남교육청,‘2019전라남도소년체육대회’ 개막 광주수영대회 성공, 영세 상인들도 나섰다곡성군, 장애인형 국민체육센터 공모사업 선정 쾌거수원 매탄고,제21회 백운기 전국 고교축구대회‘우승’ 이낙연 총리·국악인 오정해, 광주수영대회 홍보대사 됐다  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/03/29 [10:49]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=84963[전남조은뉴스] KOVO컵 프로배구대회,광주.전남최초 ‘순천 개최’ 확정순천시는 (사)한국배구연맹과 ‘2019 순천 KOVO컵 프로배구대회’개최를 위한 협약을 맺고 대회 개최를 확정했다.  지난 27일 협약식에는 허석...www.jngoodnews.co.kr/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생활체육 배구대회에 "청풍"팀으로 참가 시합전 화이팅 하는 모습이랍니다. 제가 제일 키가 커 보이네요. 회원 모두가 교사입니다. 모든 선생님은 초등학교교사이고 저만 중등교사랍니다. 진천에 근무할때 알던 사람들 이제는 청주로 모두 와서 청주에서 만나 화요일에 모여 배구하고 있죠...근데 실력이 어째.....이번 시합 이길 수 있을까요?  Lausanne, Switzerland, December 9, 2016 – Olympic fever will continue well into 2017, as the volleyball stars of Rio will contest the seventh edition of the FIVB Volleyball World Grand Champions Cup in Japan next year. The FIVB Board of Administration confirmed on Wednesday that the 2017 edition of the FIVB World Grand Champions Cup – which is played in the year following the Olympics – will feature the four highest ranked continents from the 2016 Olympic Games, with countries selected as per their continental ranking. Hosts Japan and a wild card entry complete the six-team lineup for the competition.  Next year’s women’s tournament will see hosts Japan (WR 6) take on Lang Ping’s China, who rose to the number one spot in the world ranking following their win in Rio. And there is no doubt that defending champions, Brazil will go into the Grand Champions Cup determined to make up for their quarterfinal loss in Rio against the Olympic champions. Olympic bronze medalists and world no. 2, USA will also be vying for a place on the podium, alongside world no. 5, Russia and wild card entry, Korea (WR 10). The men’s competition features an equally impressive lineup. Current Olympic gold medalists and world no. 1, Brazil, will be looking to claim their fourth consecutive title. France, who currently sits in ninth place in the world rankings, will make their debut in the competition against hosts Japan (WR 14), Iran (WR 7), Olympic bronze medalists USA (WR 2) and wild card entry, Italy (WR 4). Brazil has been the most successful team in the competition with the men's team winning four gold medals (1997, 2005, 2009 and 2013) and the women's team two titles in 2005 and 2013.In the women’s competition, only Cuba and Brazil have won the World Grand Champions Cup in the year following their Olympic gold medal wins in 1992 and 2012, respectively. The Brazil men’s team achieved this feat following their gold medal win at the Olympic Games in 2004.The quadrennial FIVB Volleyball World Grand Champions Cup is the final event on the FIVB’s 2017 Volleyball Calendar and will serve as the climax of the season whilst also providing an excellent preview one year out from the FIVB Volleyball Women's World Championship Japan 2018 and the FIVB Volleyball Men's World Championship Italy and Bulgaria 2018. The competition traditionally features six teams – including hosts Japan – competing in a round robin tournament.   The Tokyo Metropolitan Gymnasium will host Women’s World Grand Champions Cup matches on September 5 and 6 before the competition moves to Nagoya from September 8 to 10 where it will take place at the Nippongaishi Hall. In the Men’s World Grand Champions Cup, the Nippongaishi Hall will play host to the first two days of the competition on September 12 and 13. The second part of the competition will take place at the Osaka Municipal Central Gymnasium from September 15 to 17.한국 여자배구는 와일드카드로 참가확정되었습니다.2017.9.5-9.10일까지인데, 2017 코보컵이 언제 열리는지는 모르겠으나 여름에 열린다면 이 대회 국가대표로 참가하는 선수의 경우 코보컵은 뛰지 못할수 있겠네요. 적어도 한달정도는 소집해서 맞춰봐야하니까요.대회기간도 짧아서 선수차출에 크게 잡음은 없을것으로 예상합니다. 그랑프리와 WGC의 기간 간격 차이는 한달정도이므로, 그랑프리를 뛰었던 선수들이 휴식을 취한뒤 다시 소집하여 훈련하고 그대로 뛸 가능성도 커보입니다. 랭킹포인트가 걸려있는 대회는 아니지만 올림픽 참가팀중 라인업을 구성한 의도에서 알수있듯이 수준있는 경기력을 보이기 위해 결정한 사항같은데 이런 상황에서 터무니없는 2진급 선수들을 보내지는 않을것 같습니다. 김연경선수를 제외한 정예멤버로 출격할 가능성이 제일 큰 듯 싶네요.영암군 배구협회(회장 문동일)는 오는 9월 12일(토)과 13일(일), 양일간에 거쳐 영암실내체육관 외 보조경기장에서「제4회 영암 월출산배 전국 남·여 배구대회」를 개최한다.    이번 대회로 4회째를 맞는 월출산배 배구대회는 스포츠메카로 거듭나고 있는 영암에서 배구 저변확대와 지역경제 활성화에 기여하고 전국 배구동호인들의 실력과 체력 향상을 위한 배구 한마당 큰잔치이다.      문동일 회장은“문화와 역사가 살아 숨쉬는 있는 영암에 배구를 사랑하는 전국의 배구 동호회팀이 많이 찾아오셔서 배구대회에도 참가하시고 월출산 등반과 천년고찰 도갑사, 왕인박사 유적지 등 관광지도 돌아보고 전국 최고의 맛을 자랑하는 매력한우와 낙지음식도 맛보면서 소중한 추억들을 많이 만들어 가시길 바란다.”고 말했다.     참가신청은 9월 4일(금) 18:00까지며, 문의사항은 영암군 배구협회 홍보이사 (010-7942-0187)와 총무이사 (010-9632-4006)에게 문의하면 된다. 이메일 접수는(nv2000@daum.net)으로 하면 된다.​2021 실업배구연맹전, 14일부터 홍천에서 열린다...현대캐​피탈 초청팀 참가기사입력 2021.05.12. 오전 06:23 최종수정 2021.05.12. 오전 06:33 32 사진=실업배구연맹 제공​​​​[스포츠타임스=홍성욱 기자] 2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전이 오는 14일부터 19일까지 6일 동안 강원도 홍천군에서 열린다.​이번 대회에는 남자부 1부 6개팀, 2부 4개팀, 여자부 4개 팀이 참가한다. 남자부는 현대캐피탈이 초청팀으로 참가한다. 경기방식은 남자부와 여자부는 풀리그 예선경기 이후 1위와 2위 팀이 결승전을 펼친다.​이번 실업배구연맹전은 프로무대에서 활약하던 얼굴들이 모습을 드러낼 전망. 남자부는 상무가 주목받는다. 김지한(한국전력), 이민욱(한국전력), 이원중(현대캐피탈), 정성환(OK금융그룹), 정태현(대한항공), 천종범(대한항공), 한국민(KB손해보험), 황영권(우리카드)이 나선다.​화성시청도 라인업이 화려하다. 김정환(전 KB손해보험), 신으뜸(전 우리카드), 김나운(전 삼성화재), 전진용(전 KB손해보험), 임형섭(전 현대캐피탈)의 활약 속에 임진석과 김준영은 상무에서 전역 후 복귀했다.​여자부는 수원시청이 김진희(전 GS칼텍스), 변지수(전 IBK기업은행)를 앞세우고, 양산시청에는 구솔(전 KGC인삼공사)이 활약할 전망.​이번 대회 결승전은 19일 오전 10시부터 SBS스포츠를 통해 중계될 예정이다. 조민호 아나운서와 함께 남자부는 이선규 해설위원, 여자부 장소연 해설위원이 중계방송한다.​홍성욱 기자 mark@thesportstimes.co.kr  2021 실업배구연맹전, 14일부터 홍천에서 열린다...현대캐피탈 초청팀 참가스포츠타임스​동영상재생시간03:34 [OK!TV] 민규형...조금있다가 봐..!남자배구 광주 홈 결정한 페퍼저축은행, 연습장·숙소는 용인에서 병행노컷뉴스  [단독] KB손해보험 감독대행 지낸 이경수, 여자부 신생팀 페퍼저축은행 코치로스포츠경향 대학리그 개막전 찾은 임도헌 감독 “중요한 건 승부욕과 희생정신” [현장노트]더 스파이크  VNL 앞두고 각국 배구협회가 선택한 다양한 옵션들 [스토리 발리볼]스포츠동아 보호선수 명단 받은 페퍼, 14일 영입 명단 발표 앞두고 고심 중뉴스1​ 서남원 감독의 꿈 '쉽게 무너지지 않는 끈끈한 IBK'더 스파이크이 시각 많이 본 뉴스 1[단독] KB손해보험 감독대행 지낸 이경수, 여자부 신생팀 페퍼저축은행 코치로2보호선수 명단 받은 페퍼, 14일 영입 명단 발표 앞두고 고심 중3[스토리 발리볼] VNL 앞두고 각국 배구협회가 선택한 다양한 옵션들4[SC핫이슈]'학폭' 이재영 복귀 명분? 폭로자와 소송 결과, 흥국생명 "아직 계획 없다"5광주 홈 결정한 페퍼저축은행, 연습장·숙소는 용인에서 병행62021 실업배구연맹전, 14일부터 홍천에서 열린다...현대캐피탈 초청팀 참가7[단독] 전교생 72명 시골학교 배구 감독… 女프로팀 코치 복귀8서남원 감독의 꿈 '쉽게 무너지지 않는 끈끈한 IBK'9페퍼저축은행 광주 연고지 도전, 겨울시즌 스포츠 지방연고 흑역사 없어질까10VNL 출격 앞둔 女대표팀…"김연경 중심으로 분위기 좋 한국배구연맹에서 주최하고 수원시와 IBK기업은행이 후원하는 2011 수원IBK기업은행컵 프로배구대회이 8월 11일부터 8월 21일까지 수원체육관에서 열립니다. 2011 수원 IBK기업은행컵 프로배구대회를 홍보하기 위해 프로배구 선수(현대캐피탈 문성민, LIG손해보험 김요한, 대한항공 김학민, 우리캐피탈 김정환, 삼성화재 지태환, KEPCO45 박준범)들은 '배구팬들 사랑으로 안아드립니다! Hugging you!'이벤트를 벌여 직접 발벗고 나서 8월 9일 수원역을 시작으로 중앙버스정류장, AK플라자 중앙광장으로 거리 홍보를 펼칠 예정입니다.8월 9일 수원역을 지나는 배구팬들은 오후 5시 40분, 잊지말고 프로배구선수들의 품에 안길 기회를 놓치지 마세요!  수원 IBK기업은행컵 프로배구대회 경기 입장권 예매는 인터넷 예매와 경기당일 경기장 매표소에서 현장 예매 할 수 있으며인터넷 예매는 8월 4일(목) 오후 2시부터 이뤄집니다.  ● 기간 : 2011년 8월 11일~8월 21일(12일간)● 장소 : 수원체육관  ● 주관/주최 : 한국배구연맹, 수원시배구협회● 참가규모 : 12개팀(남자6, 여자 6) ● 입장권 예매- 기간 : 8월 4일(목)~- 가격 : 7,000원 * 만 65세 이상 경로우대자, 만 8세 미만 미취학 어린이 및 장애우 무료입장 ●판매처- 인터넷 예매(아래 이미지를 클릭하면 인터넷 예매 페이지로 이동합니다.) - 전화 1588-7890- 현장판매 : 경기당일 경기장 매표소  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가V 리그를 마친 여자배구 국가대표팀이 확정 발표됐다.​오는 5월 25일부터 6월 20일까지 치뤄지는 2021 발리볼네이션스리그에 참가하는 대한민국 국가대표팀 명단이 확정됐다.​ ​2021 발리볼네이션스리그 여자배구 국가대표​세터: 안혜진, 염혜선, 김다인​센터: 양효진, 김수지, 한송이, 박은진, 문명화​레프트: 김연경, 이소영, 강소휘, 표승주, 김주향​라이트: 박정아, 김희진, 정지윤​리베로: 오지영, 임명옥​도쿄올림픽을 앞두고 있기 때문에 최대한의 베스트로 구성한 멤버로 봐도 무방하다.​발리볼네이션스리그를 통해 조직력을 가다듬고 끌어올린 경기력으로 도쿄올림픽 메달사냥에 나설 것으로 보인다.​현재 국가대표에서 역할이 컸던 세터 이다영과 레프트 이재영이 징계 중으로 국가대표로 선발되지 않았다.전력의 큰 공백이 생겼다.​특히 라바리니 감독이 지속적으로 이다영 세터를 중용했기에 세터 조율부터 다시 해 나갈 공산이 크다.​안혜진 세터는 GS 백업시절부터 유망한 세터였다. 개인적으로 주전감으로 봤는데 올 시즌 확실한 주전으로 올라섰다.볼의 스피드도 좋고 재치가 있다. 발전이 더딘 차세대 세터 중에서 가장 우위에 있다고 본다. ​김연경, 이소영, 강소휘가 주축이 될 레프트진은 이소영, 강소휘의 한뼘 더 큰 성장에 안정감이 있다.이재영의 탄력적인 공격과 수비가 아쉽지만 이소영, 강소휘가 공백을 잘 메워줄 수 있다고 본다.​시즌 내내 부진했던 김희진이 그동안 대표팀 붙박이 라이트였는데 센터가 아닌 라이트로 다시 대표팀에서 뛴다면 컨디션이 올라 올 수도 있다.박정아의 공격력은 여전히 믿음직하고 정지윤은 차세대 국가대표 라이트로 키워야할 선수이다.​센터진은 예상외로 이주아 선수가 명단에 빠졌다.이번 시즌 생각보다 기량 발전 속도가 더뎌 아쉬웠는데 그래도 국가대표팀에 승선할 선수라 생각했는데 부상이 있는지 몰라도 명단에서 제외됐다.​높이를 갖춘 양효진, 김수지에 제2의 전성기를 맞이한 한송이가 기본적인 역할은 다해줄것으로 본다.높이가 있는 문명화도 대표팀에 승선됐다. 공격력을 조금 더 끌어올린다면 국가대표팀에 중요한 자원이 될 선수이다.박은진 선수도 지금의 정체기에서 더 큰 성장을 이뤄내야 한다.​  형곡초, 전국 유소년 클럽 배구대회 3위- 2017 전국 유소년 클럽 배구대회 전국 3위로 ! - 형곡초등학교(교장 최순실)는 지난 8월 15일~8월 19일, 강원도 홍천종합체육관에서 열린 ‘2017 전국 유소년 클럽 배구대회’에 참가하여 전국 3위라는 쾌거를 거두었습니다.   이번 대회는 한국배구연맹(KOVO)과 홍천군 체육회의 공동주최, 홍천군 배구협회 주관으로 치러진 전국 규모의 대회로 형곡초등학교 배구부의 진면목을 보여주는 경기였습니다.     전국 초등학교·중학교의 총 100개 클럽팀이 참여한 이번 대회에는 형곡초등학교 배구선수 중, 중학년부인 4학년 학생 15명이 참여하였습니다.​ 배구대회는 초등학교·중학교 각 조 예선 라운드로빈 후 토너먼트로 경기가 진행되었는데, 서울 상지초, 경북 율곡초, 경기 한울초와 예선 2조에 속한 형곡초등학교 배구팀은 열정적으로 경기를 펼쳐 모두 전승하여 조별 1위라는 우수한 성적으로 예선전을 마무리하였습니다. 덕인초등학교를 만난 본선 4강에서는 3세트 1승2패로 아쉽게도 3위를 차지하게 되었습니다.    형곡초등학교 배구부 학생들은 대회기간 내내 최선을 다하여 경기를 펼쳤으며, 특히 경기에 참여한 학생들의 멋진 스포츠 정신은 참가했던 많은 선수단과 심판진으로부터 뜨거운 박수를 받았습니다. 이번 대회의 선수로 참가한 4학년 장○혁 학생은‘친구들과 함께 연습하며 흘렸던 땀의 결실을 보게 되어 보람되고 기쁘다’며 소감을 밝혔습니다. ​​형곡초 배구부 학생들은 방학 중임에도 불구하고 연일 연습에 매진하고 있으며 체력 및 실력을 더욱 보강하여 남은 대회에서도 좋은 성적을 거둘 계획입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여자 낙동리고 우승 및 종합3위, 남자 우승 입력 : 2014년 06월 10일(화) 15:51 <form method="get" name="login_form" action="login.php"><input value="/default/index_view_page.php?part_idx=235&idx=31262" type="hidden" name="login_go" /> </form>해평면생활체육회(회장 노용식)는 지난 6월 7일 개최된 제22회 LG주부배구대회에 남･여 선수단이 참가해 여자부 낙동리그(면부)에서 우승 및 종합3위를 차지하였고, 남자부는 지난해 준우승의 설움을 딛고 영광의 우승을 안았다. 선수단은 주부배구대회 참가를 위해 농번기임에도 불구하고 남･여 배구동호회의 매주 정기적인 연습을 가졌으며, 참가 선수단 사기진작을 위해 관내 각 기관 단체에서는 연습장을 방문해 선수들을 격려했다. 윤영술 면장은 "우수한 성적을 거둔 것은 선수들이 한마음 되어 연습하였고, 함께 참여한 면민들의 단합된 응원의 결과이며, 앞으로도 생활체육 활성화를 통해 면민이 화합하고 건강한 삶을 누리기를 기대한다"고 전했다. 한편, 해평면 배구단이 우수한 성적을 거둔 것은 남･여 배구동호회(회장 윤희태)가 결성된 지 3년째로 정기모임을 가지고 인근 동호회팀과 친선 경기를 가지는 등 평소에 실력을 다지며 회원 간 친목을 도모해 온 결과로 분석된다. 구미아이티뉴스 parkms0101@hanmail.net / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미아이티뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​﻿​울산 아쎄로 배구클럽 / 순천만 배구클럽 / 목포열공 배구클럽 / 전주전동 배구클럽광주 나르샤 배구클럽 / 부산배사랑 배구클럽 / 남해선후 배구클럽 / 순천배구클럽사천사남배구클럽 / 순천175 배구클럽​펄스나인 과 함께 하는 배구클럽 모든팀들이 부상없이 좋은결과 이루시길응원하겠습니다. 감사합니다.​​​​​2021 vnl에 참가중인한국 여자배구 대표팀이6월 1일 오후 7시도미니카공화국과다섯번째 경기를 치릅니다.​KBSN 스포츠 바로가기​ 한국 vs 도미니카공화국 여자배구 중계 방송 6월 1일2021 vnl 중계 방송 2021 vnl에 참가중인 한국 여자배구 대표팀이 6월 1일 오후 7시 도미니카공화국과 5차전을 갖습니다. 한국 vs 도미니카공화국의 경기는 KBSN 스포츠를 통해 중계 시청 하실 수 있습니다. 오늘..bit.ly ​ 한국 vs 도미니카5차전6월1일 오후7시​​ ​2021 vnl에 참가중인 여자배구 대표팀이 1일 새벽 폴란드와의 4차전 경기에서 세트스코어 0-3으로 패했습니다. 이로써 지난 27일 한일전에 이은 두 경기 연속 셧아웃 패배로 이번 대회 선적은 1승 3패인 상황입니다. ​이날 블로킹과 서브에서 모두 폴란드에게 밀렸고 두 라릿수 득점자도 없었는데요. 표승주가 9점 박정아가 8점을 올렸습니다. 그리고 오늘 1일 오후 7시에는 도미니카공화국전을 앞두고 있습니다. 폴란드전에서 휴식을 취한 김연경의 활약 기대해보며 응원하겟습니다. ​​폴란드전에서 한국은 상대의 날선 공격에 1세트 초반부터 끌려가기 시작해 끝까지 페이스를 회복하지 못했는데요. 1세트를 10점차로 내주고 2세트마저 20-25로 패한 후 3세트 들어 힘을 낸 대한민국이지만 폴란드의 반격이 생각보다 강해 한국은 마지막까지 재역전을 이루지 못했습니다. 한국 여자배구 대표팀은 1차전 중국전에서도 뼈아픈 역전패를 당했는데요. 1세트를 접전끝에 따내면서 기분좋게 출발했지만 이후 2세트에서 중국에 일방적으로 밀리기 시작~ 특히 블로킹 싸움에서는 상대가 되지 않았고 세터들과 공격수들과의 호흡에서도 불안한 모습을 보였습니다. ​이번 vnl 대회는 오는 7월 23일 막을 올리는 2020 도쿄하계올림픽의 전초전 성격읠 띄고 있는데요. 한국을 비롯해 핵심팀 12개팀과 도전팀 4개팀 등 16개 나라가 참가했습니다. 4개팀씩 4개조로 나눠 매주 3경기씩 5주간 예선 라운드를 치르고 예선 성적 상위 4개 팀이 결선에 진출해 우승팀을 가리게 됩니다. 한편 이번 vnl 예선라운드는 코로나 확산방지를 위해 모두 리미니 피에라에서 전 경기가 개최되는데요. 코로나 감염을 우려해 참가국들은 코트를 번갈아 이동하지 않고 한쪽 코트에서만 경기를 치르고 있고 코트 양쪽 끝에 선심도 두지 않고 있습니다.  ​오늘 한국과 도미니카공화국 5차전경기에서 한국 여자배구 대표팀의 멋진 활약과 좋은 성적을 기원하며 열심히 한 번 더 응원해 보겠습니다. 대~~한민국!!   2021 vnl 한국 vs 도미니카공화국 5차전 경기는 KBSN SPORTS를 통해 중계 시청 하실 수 있습니다. ​​​​  Grupa Azoty ZAKSA Kędzierzyn-Koźle(이하 ZAKSA)가 오늘 새벽 3시30분 이탈리아 베로나에서 치뤄진 2020-21 CEV Champions League(챔피언스리그) 결승전(Super Final)에서 Itas Trentino를 3대1로 꺾고 유럽 클럽 챔피언에 등극했다. 폴란드 클럽이 최상위 클럽대항전에서 우승한 건 1977-78 시즌 Płomień Milowice가 CEV European Champions Cup을 차지한 이래로 43년 만이고, 2000년에 CEV 챔피언스리그로 개편된 이후로는 최초의 일이다. 폴란드 Plus Liga를 10년 넘게 봐 온 골수팬으로서 해외배구 클럽 경기에서 느낀 최고의 기쁨이 아닐 수 없다.  유럽 클럽 챔피언 ZAKSA ZAKSA는 전승가도로 조별라운드를 손쉽게 통과한 것이 무색하게 8강에서 우승후보 1순위 Cucine Lube Civitanova를, 4강에서는 또 다른 강호인 Zenit Kazan을 잇따라 만날 정도로 대진운이 따르지 않았지만, 두 매치업 모두 골든세트까지 가는 혈투 끝에 어려움을 극복해내면서 파이널에 진출하는 데 성공했다. 반대 편 대진에서 강력한 우승후보인 Sir Sicoma Monini Perugia를 Itas Trentino가 탈락시켜줌에 따라 우승 가능성이 충분하다고 기대를 해봤는데 기어코 정상 등극을 이뤄냈다. 이탈리아 Serie A1 서브왕 Nimir Abdel-Aziz를 필두로 6명 전원이 스파이크 서브로 무장한 Itas Trentino의 강력한 서브 공세를 Plus Liga 파이널 때와는 다르게 잘 견뎌내면서 ZAKSA다운 조직적인 플레이를 펼쳤고, 듀스가 몇 차례 거듭된 4세트에서 Łukasz Kaczmarek의 서브가 코트에 꽂히면서 우승을 확정지었다.​  ZAKSA에서의 마지막 트로피를 함께 들어올린 Totti & Zati (출처: Benjamin Toniutti 인스타그램)  변변한 거포가 없다는 점이 약점으로 꼽히고, 그로 인해 폴란드 밖에서는 언더독으로 평가받았던 ZAKSA. 하지만 특정 스타플레이어에 의존하지 않고 세터와 리베로(Benjamin Toniutti & Paweł Zatorski)가 중심이 되어 단단한 수비와 다채로운 공격을 통해 유럽을 정복했다는 점에서 매우 값진 결과 라고 여겨진다. 특히 챔피언스리그 우승컵을 들어올리기 위해 세계 탑5로 거론되는 세터들이 하나같이 이탈리아 '빅4' 또는 러시아의 Zenit Kazan으로 가는 와중에 꿋꿋이 6년 간 ZAKSA에 몸담으면서 자신이 리더가 된 팀을 만들어왔고, 결국에는 팀을 떠나기 전 마지막 시즌 그 팀에서 결실을 맺은 Benjamin Toniutti의 스토리는 감동으로 다가온다.  MVP를 수상한 Aleksander Śliwka Aleksander Śliwka는 VQ가 매우 높은 왼손잡이 레프트로, 파이널에서도 고비가 찾아왔던 4세트에서 재치있는 두 손 밀어넣기를 두 차례 성공시킨 것을 비롯하여 경기 내내 공격을 주도하며 팀 내 최다 득점(18점)을 기록했다. Michał Kubiak의 뒤를 잇는 폴란드 국가대표팀의 주전 레프트로 거듭날 수 있을지 주목된다. ​​  2021-22 CEV 챔피언스리그에는 폴란드를 대표하여 유럽 챔피언이자 Plus Liga 2위인 ZAKSA와 더불어, Plus Liga 우승팀인 Jastrzębski Węgiel과 3위를 차지한 VERVA Warszawa ORLEN Paliwa가 참가할 예정이다. 다음 시즌에도 폴란드 클럽들의 선전이 이어지기를 희망해 본다. ​​Bravo 2020-21 시즌 !!! 1. 배구의 역사  농구경기가 일반인에게는 너무 과격해 그 보다 가볍고 재미있는 스포츠를 만들어 보려고 한 것이 바로 배구 경기이며 1895년에 미국의 메사추세츠 홀리오크시에 있는 YMCA 체육부장이며 지도자였던 Williams G Morgan에 의해 고안되었다.그 당시에는 Minonete라고 불리었으나, 그 후 차츰 발전하면서 Volleyball이라 부르게 되었다.  모어건은 농구경기가 운동량이 많아서 매우 힘이 들었으며 상대팀과 몸이 부딪히는 과격한 운동이기 때문에 노약자에게는 부적당하다고 생각해 여자와 어린이는 물론 나이에 관계없이 누구나 쉽게, 간단하게, 즐겁게 할 수 있는 경기를 생각하던 중에 레크리에이션 스포츠로서 배구를 고안하게된 것이다.처음에는 네트의 높이를 테니스네트 보다는 좀더 높게 하고 볼은 농구볼의 튜브를 사용하였며 이 볼을 쳐서 네트를 넘기는 경기로 시작해 보았으나 튜브는 너무 가볍고 농구볼은 너무 딱딱하기 때문에 소기의 성과를 달성하지 못하였다. 이때 모오건씨는 농구볼과 튜브의 중간 정도의 볼을 만들 것을 생각하여 1896년 AG 스팔딩 형제에게 의뢰하여 현재의 볼을 만들게 되었으며 네트도 개량하여 이때부터 배구는 새로운 경기로 발전하게 된 것이다.배구는 많은 사람들에게 계속 인기를 얻어 급진적으로 보급되어 갔고 1897년에는 피셔(Fisher)박사에 의해 경기인원과 규칙 등이 정해졌으며 수년이 지나는 동안 YMCA 체육처장들에 의해 미국 전역과 다른 나라에까지 급속도로 전파되었다.1948년에는 국제배구연맹이 탄생되었고 1949년에는 체코슬로바키아의 수도인 프라하에서 제 1회 세계 배구선구권대회가 개최되었다. 아시아에서는 1910년 E.S.Brown씨에 의해 처음으로 소개되었고 계속 지도되어 발전해 나가 1913년 마닐라에서 제 1회 극동아시아선수권대회가 개최되었다. 이당시 한팀의 인원수는 15명이었다가 후에 12명이되었고 1927년 제 8회 극동아시아 대회부터 9인제로 되었고 1958년 제 4회 아시안 대회 때부터 6인제 배구가 채택되어 개최된것이 현재까지 이르고 있는 것이다.후에 배구가 올림픽 종목에 채택된 것은 남자배구는 1961년 아테네에서 I.O.C 총회에서 결정되었고, 여자배구는 1962년 채택되어 1964년 일본 도오꾜오 올림픽 대회에서부터 정식종목으로 개최되었다.우리나라 배구의 역사 한국에 배구가 보급된것은 1916년 서울 중앙 YMCA를 통해서이며 그 당시 체육부 고문이었던 반하트(Bahn Hart)씨가 YMCA외우언들에게 배구를 가르쳐준것이 한국배구의 시작이라 할 수 있다.최초의 시합은 다음해인 1917년 3월 30일 YMCA 체육관에서 서양인과 우리나라 청소년들과의 경기를 가진 것이 공식적으로거행되었고 1925년부터 조선체육회 주최로 조선 신궁대회가 열렸는데 이 대회에서 배구가 정식종목으로 채택된것은 제 3회 대회 때부터이다. 1928년부터는 전조선 배구선수권대회가 열렸고 1931년에는 조선 여자올림픽대회에 여자배구종목이 참가하게 되어 여자배구 경기도 공식대회에 참가하기 시작하였다. 1945년 해방과 더불어 일제 치하에서 발전하던 배구는 배구인들의 협력으로 조선 배구협회를 발족하고 이를 토대로 1946년 3월 조직을 갖춘 배구협회를 창립하게 된것이다. 이렇게 기초가 잡히면서 발전한 한국배구는 1954년에 어려운 환경 속에서도 대표팀을 구성하여 홍콩으로 원정경기를 떠났으며 이 해 필리핀에서 개최한 제 2회 아시아 배구연맹에 가입하였다. 1958년 3월 도오꾜오에서 열린 아시아 경기대회는 6인제와 9인데를 함께 실시하였으나 한국은 9인제만 참가하여 2위를 차지했으며, 6인제 경기는 그해 추계연맹전 기간중에 시범 경기와 해설을 겸비한 강습회를 실시하였는데 이때가 우리나라 6인제 배구가 시작되던 해라 할 수 있다. 그 후 1959년 10월 한국배구협회는 국제 배구연맹( I. V. F)에 가입하였고,  1966년부터는 6인제 배구만 실시하여 명실공히 국제 배구로 한 걸음 더 내딛는 계기가 되었다. 배구경기가 올림픽에 정식으로 채택되자 출전권을 놓고 1963년 예선대회가 열렸는데 한국 스포츠 사상 처음으로 북한과의경기를 배구로 치르게 되었고 이때 결과는 남자는 3 : 0으로 승리해 올림픽 출전자격을 얻었지만 여자는 북한에 패했다.세계대회 등 많은 경기를 통해 계속 발전해 나간 한국배구가 세계적으로는 여자가 3위까지 남자는 중간에 속하는 성과속에서도 아시아대회에서는 항상 2위에 그쳤다.1975년 몬트리올 프레올림픽에서 한국 배구사상 처음으로 일본을 꺾고 우승한 여자배구팀이 몬트리올 올림픽에서 당당히 동메달을 획득하였다. 이 여자 배구팀이 획득한 동메달은 우리 나라가 올림픽 출전한 사상 처음으로 단체 구기종목에서 딴 것이며 이것은 배구뿐만 아니라 한국 스포츠사에 새로운 장을 열게 한 것이다.그러나 현재 세계 배구의 판도를 보면 미국을 비롯한 중남미, 유럽의 여러나라 선수들이 신장과 힘으로만 하던 배구에서 탈피해 다양한 기술을 가미한 배구를 하면서부터 한국을 비롯한 동양권의 나라들은 신장과 체력의 열세를 잔재주에만 의존하는 배구를 해 온 것이다. 때문에 동양권의 나라들도 높이와 힘과 기술이 골고루 포함된 배구로 개선하려고 노력하고 있으며 한국 배구도 그동안 신장의 개발로 장신선수들을 많이 등용시켰으나 아직도 서양선수들의 신장과 체력에 미치지 못하는 실정이다.출처 vnl, 염혜선 선수 안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다. 여자배구 vnl 3주 차 중계 일정과 현재 순위에 대하여 살펴보고 여자배구 국가대표가 태국전 이후 승리를 할 수 있을지 예상해도록 하겠습니다. ​여자배구 vnl 중계 일정 (3주차)vs 이탈리아 - 2021년 6월 7일 (월) 04:00 vs 미국 - 2021년 6월 7일 (월) 23:00 vs 독일 - 2021년 6월 9일 (수) 01:00​여자배구 vnl 순위1위 : 미국 6승, 2위 : 터키 6승, 3위 : 러시아 5승, 4위 : 일본 5승, 5위 : 네덜란드 4승, 6위 : 세르비아 3승, 7위 : 도미니카공화국 3승,8위 : 터키 3승, 9위 : 러시아 3승, 10위 : 벨기에3승,11위 : 폴란드 2승, 12위 : 캐나다 2승,13위 : 독일 2승, 14위 : 한국 1승, 15위 : 이탈리아 0승, 16위 : 태국 0승​ 출처 vnl, 이탈리아 여자배구 국가대표​이탈리아 여자배구 국가대표세계 랭킹 : 10위2021 VNL 2주 차 랭킹 : 6패(15위)2021 VNL 경기 결과vs 폴란드 - 2:3 패vs 터키 - 0:3 패vs 세르비아 - 1:3 패vs 러시아 - 0:3 패vs 일본 - 2:3 패vs 브라질 - 1:3 패​ 출처 vnl, 미국 여자배구 국가대표​미국 여자배구 국가대표세계 랭킹 : 1위2021 VNL 2주 차 랭킹 : 6승(1위)2021 VNL 경기 결과vs 도미니카공화국 - 3:0 승vs 캐나다 - 3:0 승vs 브라질 - 3:1 승vs 세르비아 - 3:0 승vs 네덜란드 - 3:0 승vs 태국 - 3:0 승​ 출처 vnl, 독일 여자배구 국가대표​독일 여자배구 국가대표세계 랭킹 : 13위2021 VNL 2주 차 랭킹 : 2승 4패(13위)2021 VNL 경기 결과vs 러시아 - 0:3 패vs 네덜란드 - 3:2 승vs 벨기에 - 3:0 승vs 중국 - 2:3 패vs 터키 - 0:3 패vs 캐나다 - 0:3 패​ 출처 kovo, vnl 일정​현재 여자배구 vnl에 참가하고 있는 대한민국(한국) 여자배구 국가대표팀은 세계 랭킹이 12위에 있습니다. 3주 차에 상대하는 팀 중에서는 우리보다 순위가 낮은 팀은 독일입니다. 독일은 1주 차에는 2승 1패로 좋았지만 2주 차에서는 3패로 처진 느낌이긴 합니다. 하지만 우리가 벨기에에 패한 반면에 독일 3:0으로 셧아웃을 했다는 점입니다. 그리고 미국 여자배구 대표팀은 현재 세계 랭킹 1위이고 vnl에서 6승 무패 좋은 성적을 거두고 있어서 사실상 우리가 1세트라도 빼앗기가 쉽지 않을 것으로 보입니다. 6패의 홈팀인 이탈리아는 전패지만 상대적으로 강팀들과의 경기였기에 만만히 볼팀은 아니라는 점입니다. ​여자배구 대표팀이 vnl 3주 차에는 좋은 경기를 기대해봅니다. ​  ​ IBK 기업은행 2013 유소년 스포츠클럽 배구대회 ﻿  7월6일 토요일에 세화여고 체육관에서 유소년 스포츠클럽 배구대회가 있었어요.아이들 학교에 원래 배구클럽이 있었던 건 아니고대회공지가 나고 난 후에 6학년 학생들로 구성된 팀원을 꾸려 대회신청을 했더라구요.초등학생들이라 9인제 배구여서 한팀에 10명 정도씩 꾸려졌답니다.우리 학교 6학년 전체 인원이 120~130명 정도인데5팀이나 꾸려 나갔으니 6학년 아이들의 반이 배구대회 출전한거죠.세화여고 인근 초등학교아이들은 아이들 각자 왔던데우리학교 아이들은 엄마들도 정말 많이 와서 벽면 한쪽을 모두 차지하고 앉아 즐거운 한때를 보냈답니다.   어무이들 만나서 반가웠어요~~  현규와 한팀인 아이들입니다.아이들이 스스로 지은 이름이 남탕클럽이었더라구요.남탕클럽 아이들 모두에게 좋은 추억이었으면 좋겠습니다.    IBK 기업은행 2013 유소년 스포츠클럽 배구대회 대회요강 대 회 명 : 2013년도 유소년스포츠클럽 배구대회   ﻿목    적 : 유소년 학생들의 체력증진과 배구 저변확대 및 활성화 대회일시 : 2013년 7월 6일(토)대회장소 : 서울세화여자고등학교 체육관주    최 : 대한배구협회주    관 : 유소년분과위원회종    별 : 초등부(혼성) 저학년(1~4학년), 고학년(5~6학년)참가대상 : 초등학교 재학 중인 스포츠배구클럽 학생참가신청 : 2013. 6. 17(월) ~ 7. 1(월) 17:00까지               시    상 가. 단체상ㅇ 우    승 : 상장ㅇ 준 우 승 : 상장ㅇ 3     위 : 상장나. 개인상 : 최우수선수상, 지도자상  ﻿ 경기방법 가. 경기규칙 : 경기규칙은 현행 9인제 배구규칙을 적용한다. ﻿9인제 경기로 진행하며 전원공격이 가능하다 나. 코트 규격 ㅇ 길이 18m, 너비 9m의 직사각형 ﻿다. 네트 높이  ㅇ 1.80cm 고학년 ㅇ 1.50cm 저학년  ﻿라. 점수(랠리포인트스코오링시스템) ㅇ 고학년 : 3세트 15점(3전 2선승제)ㅇ 저학년 : 3세트 15점(3전 2선승제) ﻿2세트 21점을 선취한 팀이 승자, 양팀의 득점이 20 대 20이 되었을 때는 그때부터 2점을 먼저 얻은 팀이 승자 3세트는 15점을 선취한 팀이 승자, 양팀의 득점이 14 대 14이 되었을 때는 그때부터 2점을 먼저 얻은 팀이 승자 마. 서브라인은 네트에서부터 6m 거리, 능력이 되는 선수들은 앤드라인에서도 가능 바. 대회사용구  ㅇ 고학년 : 스타그랜드챔피온 4호ㅇ 저학년 : 소프트발리볼(LASTA) ﻿사. 기타 정하지 않은 규칙은 9인제 배구 경기규칙을 준수한다.                ​​ 겨울이 되면 눈 위에서 즐길 수 있는  스키, 스노보드와 같은 스포츠가 많은 인기를 얻습니다.  그런데 겨울은  농구와 배구 시즌이기도 합니다.   네트를 두고 두 팀이 겨루는 배구 경기를 보게 되면 그 매력에 빠져들게 되는데요, 배구는 언제 만들어진 스포츠일까요? 배구의 역사 속으로 함께 떠나볼까요~ ​   ​◆ 배구의 탄생  배구는 1895년 미국 메사추세츠(massachusetts)주 홀리욕시에 있는 YMCA 체육지도자 윌리엄. G. 모건에 의하여 처음 고안되었습니다. 모건은 과격한 농구보다 유연하고 남녀노소 즐길 수 있는 대중적 구기 운동을 모색하였습니다. 이후 배구는 점차 널리 행해지며 1900년에 캐나다, 1905년 쿠바, 1922년 YMCA 선수권대회에서 공인대회로 개최되었습니다. ​​1946년엔 프랑스 파리를 주축으로 소련, 폴란드, 유고슬라비아, 체코 등 14개국이 참가한 국제배구연맹(International Volley Ball Federation)이 창설되었습니다.  이에 따라 배구 규칙이 통합 제정되었고, 국제 경기가 개최되며 배구의 위상과 열기는 점점 고무되었습니다. ​​1961년 아테네에서 열린 IOC 총회에 의해 남자 배구가 첫 올림픽 종목으로 채택되었고 그 다음 해 1962년 모스크바에서 열린 IOC 총회에서 여자 배구가 채택되었습니다. 그리고 1964년 일본 도쿄 올림픽부터 정식 종목으로 인정되어 오늘에 이르고 있습니다.​​​​    ​◆ 대한민국 배구의 어제와 오늘    사대사상으로 인해 20세기 초 한국에 들어온 근대 경기들은 괄시 받기 일쑤였고 정상적인 보급 발전이 불가능했습니다. 소수의 선교사와 선각자들에 의해 선별적으로 운영되었을 뿐 감시와 압박까지 견뎌야 했습니다. 초창기 배구는 단순히 공을 주고받는 수준이었으나 현 대한체육회의 전신이라고 할 수 있는 조선 체육회의 발족으로 일종의 애국운동으로 대변되기도 했습니다. ​​   배구의 도입만큼 배구의 보급은 중요한 과제였습니다. 전국 각지에서 운동부 신설과 함께 본격적인 배구경기가 열리기 시작했고, 1926년 8월 25일부터 4일간 조선신무사 주최로 일본배구계의 권위인 「나라」 「고조」 중학교의 「미끼류우료」씨를 초청하여 배구경기에 대한 강습회를 여는 등의 꾸준한 노력들을 이어나갔습니다.​ 1930년대의 한국 배구는 상당한 진보를 이루었고 공식 대회들이 개최되기 시작했습니다. 그뿐만 아니라 이 시기에 활약했던 선수들은 모두 해방 후부터 오늘에 이르기까지 한국 배구사에 지대한 공헌을 하였습니다.​​​   ​    8.15 조국광복은 우리나라 전반에 걸쳐 큰 활력과 희망을 불러일으켰습니다. 이는 체육계에게도 마찬가지였습니다. 특히 육상, 축구, 권투와 같은 종목들이 일제 치하에서도 비교적 자율적인 활동이 가능했던 반면 일제에 억압되었던 배구는 그 어떤 운동보다도 감격스러운 해방을 맞이하였습니다. 배구는 일약 인기종목이 되었고 거의 모든 학교에 배구부가 신설되었습니다. 6.25 한국전쟁으로 인해 큰 위기를 맞았으나 군에 입대한 배구인들의 노력으로 그 맥을 유지할 수 있었습니다. ​​​   ​ 1964년 도쿄 올림픽은 배구가 최초로 올림픽 정식 종목으로 채택된 대회이자 대한민국 남녀 배구팀이 모두 참가한 의미 깊은 대회였습니다. 이후 체육계 전반에 선진 체육의 보급과 진흥을 위한 정책들이 펼쳐지기 시작했고 처음으로 국제대회에서 남북한이 접전하여 배구 인구 확산에 크게 기여하였습니다. ​특히 1970년대는 배구 강국으로 도약하는 데에 중요한 전환점이 된 시기였습니다. 여자 배구가 구기 종목사상 최초의 올림픽 동메달을 차지하였고, 남자 배구는 세계 4위라는 쾌거를 이룩하는 등 배구가 세계와 경쟁할 수 있는 유일한 종목으로 각광받게 되었습니다.​​​   ​   ​ 86아시안게임과 88서울올림픽 유치로 온 대한민국에 스포츠 열풍이 불었습니다. 두 대회를 기점으로 대통령배 배구대회가 출범되었고 기업들의 배구 지원이 확대되었습니다. 수많은 실업팀이 창단되었고, 배구가 범국민적 관심 대상이 되었습니다.​​​     90년대 한국 배구는 새로운 국면으로 접어들게 되었습니다. 특히 뛰어난 실력과 준수한 외모까지 갖춘 남자 선수들의 대량으로 배출되며 그들을 보기 위해 운집하는 팬들로 유례없는 호황을 누리게 되었습니다. 89년 FIVB총회에서 거액의 상금을 내건 월드리그가 창설되었고, 우리나라는 91년 월드리그부터 참가하고 있습니다.​​​​   ​◆ 알아두면 쓸데있는 신비한 배구사전 ​   ​  '윈드밀 덩크'의 아이콘이자 NBA 최고령 현역 선수로 활약하고 있는 빈스 카터(Vince Lamar Carter, 1977)는 원래 배구 선수였습니다. 대학 시절까지만 하더라도 전미 최고의 배구 선수였던 빈스 카터는 실제로 배구 국가대표 제의를 받기도 했습니다. 하지만 그는 NBA의 천문학적인 제안을 거부할 수 없었고 결국 농구를 선택합니다. 빈스 카터는 배구 선수로 활약하며 서전트 점프 110cm 이상의 스파이크로 유명했다고 하니 배구 선수로서의 카터의 모습이 어땠을지 무척이나 궁금해집니다.​​​   ​ 2) 발로하는 축구 경기의 경우 축구공이 손에 닿을 경우(핸들링 반칙) 경고를 받게 됩니다. 하지만 배구 경기에선 발이나 머리 사용이 가능합니다! 배구는 손으로만 하는 운동이 아니기 때문이죠. 물론 처음부터 그랬던 건 아니었습니다. 초창기 배구의 경우 허리 위로만 공 접촉을 허용이 되었지만, 1994년 발을 포함한 신체 모든 부위 사용이 허용되었습니다.​​​   ​ 2005년 부산시체육회 여자배구 팀이 '주부 파워'를 과시하며 동메달을 따내는 이변을 연출했던 일이 있습니다.​ 그녀들은 8강 전에서 현역 선수로 구성된 단국대를 3-0으로 격파하며 보는 이들을 놀라게 만들었습니다. 전 국가대표 윤정혜, 김현정 선수를 포함해 실업 선수로 활약했던 문미연, 기남이 선수들이 포함되어 있긴 했지만 11명 모두 주부들이라 가사와 훈련을 병행해야 했다고 합니다. 주말과 휴일을 반납하고 훈련에 매진한 그녀들은 동메달이라는 값진 선물을 목에 걸 수 있었습니다. ​​​​   ​ 2012 불가리아 소피아에서 열린 월드리그 파이널라운드에서 난동이 벌어졌습니다. 개최국 불가리아는 사상 첫 월드리그 우승을 노렸으나 폴란드와의 준결승에서 완패하고 말았습니다. 경기가 폴란드 쪽으로 기울자 불가리아 관중들은 심한 야유를 보내기 시작했습니다. 이에 선수들도 동요하기 시작했고 이내 팬들의 집단 난동으로 이어졌습니다. 불가리아 관중들은 물병과 라이터 등을 집어던지는 건 물론 경기가 끝난 뒤에도 폴란드 선수들을 포위하고 출입구를 막기도 했습니다. 안드레아 아나스타시 폴란드 대표팀 감독은 "지금껏 많은 국제 대회를 치러 봤지만 이런 경우는 처음"이라며 불만을 나타냈다고 합니다.​​​​배구가 만들어진 배경부터 우리나라에 들어와 많은 사랑을 받기까지의 이야기를 전해드렸습니다. 2019년 3월 30일까지 배구 정규시즌이 열리고 있습니다. 열심히 경기를 치르고 있는 선수들에게 많은 응원 부탁드려요!​​​     대만친구와 함께했던 배구직관현대캐피탈 스카이워커스 VS 우리카드 한새장충체육관  직관기념 사진풀기라고 해봤자 문성민선수 사진만 수두룩...ㅋ(왜 카메라는 실물을 담아내지 못하는가...실물이 더 잘생)​이날 풀세트까지 가는 접전끝에 한새가 이겼다...ㅠ  드라마 본방사수를 포기하고 끝까지 경기를 봤는데 ㅋㅋ진짜 끝까지 다본 걸 후회하지 않을 정도로 재미있었던 경기 그리고 대만친구가 배구경기 참가했던 경험도 있고 리액션이 좋아서5세트 동안 지루하지 않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 옆, 앞줄 현대팬들이라서 더 재미있었다는 거 ㅋㅋㅋ   귀찮아서 보정따위없는 사진들원래 블로그에 사진 올릴때 보정하는 편인데 이번엔 귀찮아.....     ​   이번 겨울엔 농구말고 배구다!   [호남매일신문_5월 16일자_조순익 기자 보도기사]http://www.honammaeil.co.kr/☜클릭 지면보기 참고 ::: 호남매일신문 :::www.honammaeil.co.kr5면  순천시, 오천지구에 ‘공립 어린이집’ 개원- 18일, 오천보듬이나눔이어린이집 정원 74명 규모     인구 1만명 수용을 목표로 개발 중인 순천 오천지구에 공립어린이집이 들어섰다.    순천시는 오는 18일 오천지구에 총 사업비 21억을 들여 연건평 466㎡에 정원 74명 규모의 공립 오천보듬이나눔이어린이집 개원식을 개최한다고 밝혔다.    시설은 영유아들의 안전하고 건강한 보육환경 조성을 위해 친환경 자재를 사용했으며 5개의 보육실과 조리실, 원장실, 교사 휴게실 등을 갖추었다.     특히 순천시 최초 BF인증 통과 시설물로 아이들에게 장애물 없는 최적의 생활환경을 제공할 것으로 기대된다.     BF인증(장애물 없는 생활환경 인증제도)은 어린이․노인․임산부 뿐만 아니라 일시적 장애인 등이 개별시설물․지역을 접근․이용․이동함에 있어 불편을 느끼지 않도록 계획․설계․시공․관리 여부를 공신력 있는 기관이 평가해 인증하는 제도로, 2015년부터 국가나 지방자치단체가 발주한 신축 시설물에 대해 장애물 없는 생활환경(BF) 인증이 의무화됐다.     또한 태양광발전시스템 설치로 매일 탄소감소량 및 전력생산량을 파악할 수 있어 영유아기 때부터 자원전력에 대한 산교육을 받을 수 있다.     개원식에는 전경련, 사회복지공동모금회, 푸르니보육재단 관계자 및 지역 주민, 보육인 및 학부모 등 100여명이 참여할 예정이다.    한편 순천시에는 현재 국공립 14개소, 법인 16개소, 직장2개소, 민간․가정 226개소 등 총 258개의 어린이집이 운영 중이며 약 6,670명이 아동이 어린이집 보육서비스를 받고 있다. < /순천=조순익 기자>16면 제7회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회 ‘113팀 참가’성황    순천시는 제7회 순천만갈대배 전구남녀배구대회를 지난 14일부터 15일까지 이틀간 팔마실내체육관에서 개최했다.    지난 14일 오전 11시 30분 대회 개막식에는 조충훈 순천시장, 김병권 순천시의회 의장, 이대옥 순천시배구협회장을 비롯한 전임회장단, 송재익 순천시생활체육협회장, 전국 남녀 113개팀 선수 등 2,000여명이 참석한 가운데 성황리에 개막식을 가졌다.    이대옥 순천시배구협회장은 대회사에서 “이번 대회에 순천에서 열린 단일종목 경기로는 가장 많은 팀인 113개 팀이 참가한 것은 물심양면으로 도와주신 시와 배구인 여러분의 노력과 애정이 있었기에 가능했다”고 감사의 말을 전했다.    그러면서 “우리는 흔히 ‘미래를 내일의 오늘’이라고 하는데, 이 자리는 ‘미래’의 배구를 만들어 가고 있는 우리 배구인들의 뜨거운 ‘오늘’을 느낄 수 있는 자리”라면서 “계속적으로 배구를 즐기실 수 있도록 협회 차원에서 노력을 아끼지 않을 것”이라고 말했다.    조충훈 순천시장은 환영사에서 “대한민국 제1호 국가정원 지정도시, 정원을 품은 행복도시 순천에서 이번대회를 성황리에 열리게 된 것을 매우 뜻 깊게 생각하며  전국에서 순천에 오신 찾아주신 113개팀 선수 및 관계자 여러분을 28만 시민과 함께 진심으로 환영한다”면서 “배구는 남녀노소 모두가 즐기는 대중 스포츠로써 현대인의 삶속에서 쌓인 스트레스를 해소해 주며 건강관리에 적합한 종목으로 많은 국민들로부터 사랑을 받아온 운동이기도 하다”고 말했다. 아울러 “이번대회를 통해 한마음 한뜻이 되어 상호간의 교류로 협동심을 기르고 친선을 쌓는 알찬대회가 되길 바란다”며 “세계에서 가장 아름답게 온전히 보전되고 있는 습지인 순천만과 순천만국가정원 등을 들러보시고, 청정의 땅 순천에서 나오는 재료로 만든 음식도 드시며 몸과 마음을 힐링하는 기회도 가지시길 바란다”고 덧붙였다.      김병권 순천시의회 의장은 축사에서 “ 희망의 땅 순천에서 전국남녀배구회를 갖게 된 것을 기쁘게 생각하고 배구인 여러분께 감사드리며, 전국에서 113개팀이 참가한 것은 그동안 갈고닦은 실력을 마음껏 펼치시길 바라며, 머무시는 동안 순천의 아름다운 멋과 정취 속에서 행복한 시간이 기원한다”고 말했다.    이어 선수대표 선서와 심판대표 선서, 경품추첨 순으로 개막식을 갖고 곧바로 팔마실내체육관에서 해남하나로배구연구회팀과 진주성배구클럽팀의 첫경기를 시작으로 남자클럽부, 여자클럽부, 남자장년부, 실버부 등 결승전까지 팔마실내체육관을 비롯한 보조경기장 등 10개 경기장에서 총180경기를 펼쳐 각부 우승팀을 가렸다.< /순천= 조순익 기자 >  /2019년 6월 29일 토요일​“제10회 구미시장기 배구대회 참석” 구미시장기 배구대회에 참석하였습니다. 배구의 저변 확대와 경기력 향상을 위해 애써주신 김봉권 구미시배구협회장님을 비롯한 관계자 여러분의 노고에 감사드립니다. 오늘 대회에 참가한 배구 동호인 여러분 모두 평소 갈고닦은 실력을 마음껏 발휘하여 좋은 성적 거두시고 건강증진과 생활의 활력소가 되는 대회가 되길 바랍니다. #장석춘 #구미시 #자유한국당 #국회의원 #구미시장기배구대회 #구미전자공고                       ​ ​   ​태풍 다나스가 조용한 고양마을의 대기에 습기를 몰고 옵니다. 태풍의 중심을 기다리는 고요한 오늘이 사뭇 우리 도시와 닮아 있다는 생각이 들었습니다. 누군가는 우리 도시가 '잠자는 도시'라 말들을 하지만 고양마을은 결코 잠자는 도시가 아닙니다. 아름다운 사람들이 고요한 꿈을 꾸는 여름날의 풀잎처럼 짙은 싱그러움이 함께하는 도시입니다.​그동안 우리 마을은 밖으로의 성장이 아닌 안으로의 조용한 성장을 이루어왔던 듯 싶습니다. 태풍을 예감하면서도 요란스럽게 흔들리지 않은 우리 도시의 조용한 힘의 위력은 어디서 비롯된 것일까요. 13년째 고양마을에 살다보니 그 작은 진실의 힘을 알게 됩니다. 풀뿌리 운동처럼 각자의 자리에서 자신만의 방법으로 사람의 뿌리를 내리고 있는 아름다운 사람들이 우리 공동체의 힘이라는 사실을요. ​오늘은 30년을 한결같은 아름다운 마음으로 우리도시를 안으로의 성장으로 이끌어 온 '아름다운 고양人' 고양시 장애인좌식배구팀 최진원 감독을 만나보기로 합니다. ​ 40여 년을 몸 담았던 한국전력공사에서 노조 활동하며 이끈 조직 문화 최진원 감독은 올해 3월, 40여 년을 몸 담았던 한국전력공사를 정년퇴임하였습니다. 중학교시절부터 배구를 시작하여 1978년 한국전력공사에 프로선수로 입사하여 전성기를 누리다가, 1988년에 선수생활을 은퇴후 바로 한국전력고양지사에서 근무를 시작하게 되었는데요. 운동선수로 활동하면서 단련된 팀워크의 힘은 직장생활 내에서도 인정을 받게 되어 이 후 18년 동안 한국전력고양지사 노동조합의 리더로서 화합된 노조를 이끌어왔습니다. ​최 감독이 노조에 관심갖게 된 동기는 당시 노사갈등보다 더 자주 발발되는 노노갈등을 보며 노조문화를 바꾸어보고 싶다는 마음에서 시작한 일이라고 합니다. 하나가 되어야할 조직의 분열이 싫었던 작은 마음의 시작이 만족스러운 환경 속에서 근무할 수 있는 오늘의 환경을 만들 수 있었던 것 같습니다. ​ 우연한 기회에 배구를 통해 만난 장애인 동료들, 30년 간의 아름다운 동행- 취미 활동으로 했던 배구, 고양시 장애인좌식배구대표팀 활동으로까지 이어져- 올해 5월 경기도 체육대회에서 배구 종합 1위의 좋은 성적 거두기까지​​최진원 감독은 현장 업무와 노조일을 병행하면서도 장애인 친구들과 30년을 한결같이 아름다운 동행을 하고 있습니다. ​"1990년, 저는 당시 고양시 배구협회 전무로 활동하고 있었습니다. 협회에서 하반신 장애인 김경섭 씨를 만나게 됐는데, 현 장애인좌식배구팀의 체육활동을  도와달라는 요청을 받게 되었어요. 기쁜 마음으로 흔쾌히 도와줬죠."​최 감독의 도움으로 그 당시에는 취미 활동으로 운동을 했던 장애인 동료들은 지금은 고양시 장애인좌식배구 대표팀으로까지 활약하게 되었다고 합니다. 또한 최감독은 장애인좌식배구팀과 함께 비장애인 생활체육 남·녀 배구팀도 이끌어오고 있는데요. 올해 5월, 안산에서 개최된 경기도 체육대회에서 여성팀 준우승, 남성팀 준우승으로 배구 종합 1위의 좋은 성적을 거두기도 하였습니다.    ​장애인좌식배구는 1988년 서울패럴림픽을 계기로 우리나라에 보급된 경기로서 하반신 장애를 가진 장애인들이 배구를 즐길 수 있도록 변형시킨 장애인 스포츠입니다. 앉아서 배구를 할 수 있다는 뜻에서 '좌식배구'라고 부르는데요. 6인 체제로 이뤄져 전국체전에서는 장애인 선수들로만 구성되지만 도민체전이나 생활체전에서는 장애인 3명, 비장애인 3명으로 구성된 어울림 종목으로 실력을 겨루기도 합니다. 고양시팀도 어울림팀을 구성하여 출전을 하고 있으며 올해 하반기에는 9월, 보령머드축제 경기와 11월, 수원 장애인배구대회에 출전할 계획이라고 합니다.​    지난 7월 중순 말레이시아 말라카시 초청으로 친선교류경기를 펼친 고양시 장애인좌식배구팀  ​고양시 장애인좌식배구팀은 국내경기는 물론 국제경기까지 활동범위를 넓히고 있는데요. 지난 7월 중순에는 말레이시아 말라카시에서 초청을 받아 말라카시의 4팀과 친선교류경기를 하여 당당하게 1위의 성적을 거두었습니다. ​앞으로의 계획을 묻자 최감독은 단기 계획으로는 <8월, 광주광역시장배 경기>, <9월, 보령머드축제 경기>, <10월, 제39회 전국장애인체육대회>, <11월, 수원시 장애인배구대회>에 참가할 예정이며, 장기적인 소망이 있다면 장애인과 비장애인이 함께하는 어울림팀을 더욱 활성화 시키는 것이라고 합니다.​   ​그러나 이번처럼 국내·외 경기가 있을때마다 고양시 장애인체육회에서 지원을 받기는 하지만 현실적으로 현저히 부족하기때문에 직접 후원자를 찾아나서거나 자비를 들여 충당하고 있다고 합니다. 특히 2012년까지는 고양시장배 장애인좌식배구대회도 개최했었지만 안타깝게도 예산부족과 인력부족으로 중단이 되었다고 하네요. ​이어 최감독은 "장애인 좌식배구는 비인기종목에 속하고 활동에 필요한 시설이나 예산이 부족한 형편이어서 선수발굴에 어려움이 있습니다. 지금 현역 선수들은 저와 30년을 함께해 온 멤버들로서 연령대가 대부분 40대라서 앞으로의 젊은 선수발굴이 시급합니다. 지자체와 시민들의 많은 관심이 필요해요."라며 활동의 어려움을 전하기도 했습니다.​  장애인 인식개선을 위해서는 장애인과 비장애인의 시간 공유·공감력 증대  필요해…  ​"30년전이나 현재나 비장애인의 장애인에 대한 인식과 장애인을 위한 사회환경이 크게 변화되지 않았습니다. 비장애인들의 인식변화 없이는 사회약자인 장애인들의 생활환경 개선에 한계가 있어요. 장애인 인식개선을 위해서는 장애인과 비장애인이 최대한 많은 시간을 공유함으로써 서로를 이해하는 공감력을 증대시키는 것이 무엇보다 중요합니다."​이어 최 감독은 "그러기 위해선 지역사회의 체육시설 및 생활기반시설들을 장애인용과 비장애인용으로 분리할것이 아니라 함께 이용할 수 있는 공공의 장소들을 확충하는 것이 필요하며, 앞으로는 장애인도 비장애인처럼 집밖에서의 일상생활에 불편이 없는 사회가 되어야 한다."고 전했습니다. 장애인과 비장애인이 한 공간에서 함께 하는 시간들을 많이 늘려가다보면 배리어프리(barrier-free) 운동은 자연스럽게 성과를 이룰 것이라며 우리사회의 장애인 인식과 생활환경개선의 중요성을 재차 강조했습니다.​사실 우리사회의 가장 약자는 장애인일 것입니다. 그들은 자신의 권리를 위해 목소리를 낼 신체적 건강과 정신적 건강이 허락되지 않은 사람들입니다. 작금의 사회 곳곳에서는 신체가 자유로운 사람들이 자신의 권리를 찾겠다는 운동들이 다양하게 펼쳐지고 있습니다. 하지만 장애인들에게는 이들처럼 힘있게 자신의 권리를 요구하기에는 건강이 허락되지 않습니다. 그런면에서 체육활동은 비장애인보다 장애인에게 더 필요한 행위일 수 있습니다. 신체가 자유롭지 못한 장애인에게 있어 체육활동은 육체와 정신건강의 재활에 매우 중요한 치료법일 수 있습니다. 장애인을 위한 체육활동 기반시설이 더 중요한 이유입니다. ​인권은 배려와 사랑을 베프는 것이 아니라 나의 권리를 당연히 요구하는 것이라고 합니다. 장애인들도 자신의 권리를 당연히 요구하고 그 요구가 당연히 받아들여질 수 있는 사회가 되었으면 좋겠습니다.​최진원 감독은 자신의 자리에서 30여 년을 고양시의 내적 성장을 위해 고양마을 사람들과 조용히 함께 해왔습니다. 최 감독과 같은 자기 자리에서 묵묵히 사람의 뿌리를 내리고 있는 '아름다운 고양人'이 존재하기에 고양마을은 태풍의 요란스러움에도 흔들리지 않는 모습으로 남아있을 수 있었던 것 같습니다. 밖으로의 성장이 아닌 안으로의 풍요로움을 만들어왔던 '아름다운 고양人'들이 사는 고양마을이 참 좋습니다. ​   ​  2021 여자배구 네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 여자배구 대표팀이 4주차 일정을 진행하고 있는 가운데 이번에도 러시아에게 또 패배를 기록하면서 대회 8연패를 기록 총 9패가 되었습니다. 1주차 태국과의 경기에서 3-1 승리를 거둔 경기를 제외하고 단 한번의 승리도 기록하지 못하면서 16개 팀 중 15위에 랭크되어 있습니다. 이어 6월 14일 월요일 새벽 1시 한국대표팀은 도쿄올림픽에서도 만나야 하는 세르비아를 만나 11차전 경기를 갖습니다.​​한국 세르비아 여자배구 중계https://comoestasparami.tistory.com/152 2021년 FIVB 여자 배구 네이션스리그 중계 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)2021년 5월 25일 ~ 6월 25일 기간으로 이탈리아 리미니에서 진행되고 있는 FIVB 발리볼 네이션스리그 여자배구 대표팀 경기 중계를 안내드리겠습니다. 한국 대표팀을 포함 총 16개 팀이 참가하고 있는 네이션스리..comoestasparami.tistory.com * 국내 KBS N 스포츠 티비 중계가 편성되어 있고인터넷 및 모바일 시청은 쿠팡플레이를 이용하시면 무료로 시청가능합니다.​​​​​  ​1주일에 3경기를 진행하고 하루쉬고 바로 경기를 이어가는 강행군이기는 하지만 현재 주전들의 공백과 새로 대표팀에 합류한 선수들에게 로테이션으로 기회를 주는 등 라바리니 감독의 실험이 진행중이라 앞으로 잔여 경기에서도 승리를 거두기는 어려워 보입니다. ​​12일 한국시간 오후 5시 이탈리아 리미니 피에타에서 열린 러시아와의 네이션스리그 경기 10차전에 한국대표팀은 1세트를 23-25로 아쉽게 내준 뒤 2세트는 17-25 3세트도 17-25 8점차로 지면서 0-3 셧다운 패배를 당했습니다. ​​  꾸준히 지적되고 있는 한국여자배구의 고질적인 문제에 대한 해법을 전혀 찾아볼 수 없는 답답한 경기들이 계속되는 가운데, 상대팀들은 강한 서브에 이어 레프트에 집중되어 있는 한국의 공격을 블로킹으로 차단하는 단순한 패턴 반복으로 큰 재미를 보면서 쉽게 승점을 가져가고 있습니다.​  ​레프트와 라이트의 공격 불균형과 더불어 이다영이 빠진 세터자리를 책임져줄 선수가 뚜렷하지 않은 한국대표팀은 한달 남은 도쿄올림픽까지 어떤 특단의 대책을 세울 수  있을지가 관건입니다. 러시아전에서는 오랜만에 대표팀에서 두자리 득점을 기록한 현대건설 양효진이 라이트에서 활약했고 김연경도 9점에 그쳤습니다.​​  ​한국은 세르비아와 6월 14일 월요일 오전 1시 경기를 진행하고 15일 화요일 오전1시에 캐나다와 4주차 일정 마지막 경기를 진행합니다. 캐나다는 이번 대회 챌린저컵 우승으로 승격되어 참가한 팀으로 한국이 태국 이탈리아에 이어 1승 상대로 생각할 수 있는 마지막 남은 팀입니다.​​이어서 5주차 일정은 6월 18일 오후 10시 도쿄올림픽에서도 같은조에 배정되어 있는 브라질과의 경기가 준비되어있습니다. 도쿄에서 우리와 만나게 될 여자배구팀들은 개최국 일본, 브라질, 세르비아, 도미니카공화국, 케냐 입니다. A와 B조에서 상위 4개팀이 8강토너먼트에 올라가게 되는데 우리는 일본과 브라질 도미니카공화국에게 모두 0-3 셧다운 패배를 당해 커다란 고민에 빠져있습니다. ​  ​이어서 20일 오전 1시 터키전, 21일 오전1시 네덜란드 전을 끝으로 대회를 마무리 하게 됩니다. 한국은 탈락이 확정되어있지만 조별리그가 완료되면 상위 4개 팀이 4강토너먼트를 통해 결승전을 진행하게 됩니다.  김연경 포함 13명, 9일부터 17일까지 라구나에서한국이 제19회 아시아여자배구선수권대회를 13명으로 치른다.대한배구협회가 2일 대표 선수 명단을 확정해 발표한 가운데 엔트리 14명에 1명을 채우지 못했다.한국은 31일 끝난 국제배구연맹(FIVB) 그랑프리 세계여자배구대회 2그룹 11경기를 12명으로 소화했다.그랑프리 준우승을 일군 선수 가운데 무릎 통증이 있는 리베로 김해란(흥국생명)과 세터 이소라(한국도로공사)가 아시아선수권대회 엔트리에서 빠졌다.리베로 나현정(GS칼텍스), 세터 이재은(KGC인삼공사)이 빈자리를 메우고 센터 김유리(GS칼텍스)가 새롭게 대표 팀에 발탁됐다.김연경(중국 상하이), 김희진(IBK기업은행) 등 주축 선수들이 이번 대회에서도 뛴다.아시아선수권대회는 오는 9일부터 17일까지 필리핀 라구나에서 열린다.한국은 4강 이상 성적을 거둬야 내년 아시아선수권대회에서도 시드를 받을 수 있다. 2019년 아시아선수권대회는 2020년 도쿄 올림픽 본선행에 영향을 끼칠 수 있다.한국은 베트남, 스리랑카, 뉴질랜드와 C조에서 예선을 펼친다. 4개 조 상위 1, 2위 팀이 다시 2개 조로 나눠 8강에 진출해 결선 라운드를 펼치고 각 조 1∼4위가 크로스 녹다운 방식으로 8강전을 한다.1일 귀국해 짧은 휴식을 누린 대표 팀은 3일 진천선수촌에 모여 훈련을 재개하고 7일 오전 필리핀으로 출국한다.◇ 제19회 아시아여자배구선수권대회 한국 대표 선수 ▲ 세터= 염혜선(기업은행), 이재은(인삼공사) ▲ 레프트= 김연경(중국 상하이), 박정아(도로공사) ▲ 라이트= 김희진, 김미연(이상 기업은행), 황민경(현대건설) ▲ 센터= 양효진(현대건설), 김수지(기업은행), 한수지(인삼공사), 김유리(GS칼텍스) ▲ 리베로= 김연견(현대건설), 나현정(GS칼텍스)제19회 아시아여자배구선수권대회 개요  1. 기간 및 장소 : 2017. 8. 9(수) ~ 8. 17(목), 필리핀 라구나 2. 주 최 : 아시아배구연맹(AVC) 3. 주 관 : Larong Voleyball sa Pilipinas              Tel : +632 255 3890              Fax : +632 637 7104              E-mail : larongvolleyball@gmail.com 4. 숙 소 : CRIMSON HOTEL FILINVEST CITY              Entrata Urban Complex, 2609 Civic Drive, Filinvest City,              Alabang, Muntinlupa City 1781, Philippines 5. 경 기 장 : Alonte Sports Arena, Muntinlupa Sports Complex 6. 참 가 팀 : 총 14 팀                 A조 – 필리핀(개최국), 카자흐스탄, 홍콩                 B조 - 중국, 일본, 호주                 C조 - 한국, 베트남, 스리랑카, 뉴질랜드                 D조 - 태국, 대만, 이란, 몰디브 7. 항공일정날 짜출발지도착지시 간편 명8. 7(월)인 천마닐라08:0511:05OZ7018.18(금)마닐라인 천12:1517:05OZ7028. 역대성적 :연도197519791983198719891991199319951997199920012003200520072009201120132015순위2위3위3위3위2위3위3위2위2위2위2위3위4위4위4위3위3위2위 9. 경기방식 및 경기일정  가. 경기방식 - 예선전 : 각조별 싱글 라운드로빈 각조의 1,2위 8강플레이오프(E,F조) 진출 - 8강 플레이오프 : E, F조 조별 싱글라운드로빈 - 8강 토너먼트 : E, F조간 크로스토너먼트 후 승자 1-4위전, 패자 5-8위전 진출 - 결선 : 1-4위전 승자 결승, 패자 3~4위전 진출  나. 경기일정일 자No.시간(필리핀현지)조대 진 일 정경기결과경 기 장8.9(수)112:30D대만-이란 Alonte Sports Arena2C베트남-스리랑카 Muntinlupa Sports Complex315:00D태국-몰디브 Alonte Sports Arena4B일본-호주 Muntinlupa Sports Complex개회식518:00A홍콩-필리핀 Alonte Sports Arena6C한국-뉴질랜드 Muntinlupa Sports Complex8.10(목)712:30B중국-일본 Alonte Sports Arena8D몰디브-대만 Muntinlupa Sports Complex915:00D태국-이란 Alonte Sports Arena10C한국-스리랑카 Muntinlupa Sports Complex1117:30A카자흐스탄-홍콩 Alonte Sports Arena12C뉴질랜드-베트남 Muntinlupa Sports Complex8.11(금)1312:30C한국-베트남 Alonte Sports Arena14D이란-몰디브 Muntinlupa Sports Complex1515:00D태국-대만 Alonte Sports Arena16B호주-중국 Muntinlupa Sports Complex1717:30A필리핀-카자흐스탄 Alonte Sports Arena18C스리랑카-뉴질랜드 Muntinlupa Sports Complex8.12(토)휴식일8.13(일)1910:00G3A-4C Muntinlupa Sports Complex2012:30H3B-4D Muntinlupa Sports Complex2110:00E1A-2C Alonte Sports Arena2212:30F1D-2B Alonte Sports Arena2315:00F1B-2D Alonte Sports Arena2417:30E1C-2A Alonte Sports Arena8.14(월)2510:00H3B-3D Muntinlupa Sports Complex2612:30G3A-3C Muntinlupa Sports Complex2710:00F2B-2D Alonte Sports Arena2812:30E1A-1C Alonte Sports Arena2915:00F1B-1D Alonte Sports Arena3017:30E2A-2C Alonte Sports Arena8.15(화)3110:0013-143G-3H Muntinlupa Sports Complex3212:309-121G-2H Muntinlupa Sports Complex3315:009-121H-2G Muntinlupa Sports Complex3410:001-81E-4F Alonte Sports Arena3512:301-81F-4E Alonte Sports Arena3615:001-82E-3F Alonte Sports Arena3717:301-82F-3E Alonte Sports Arena8.16(수)3810:0011-12L.M32-L.M33 Muntinlupa Sports Complex3912:309-10W.M32-W.M33 Muntinlupa Sports Complex4010:005-8L(1F-4E)-L(2E-3F) Alonte Sports Arena4112:305-8L(1E-4F)-L(2F-3E) Alonte Sports Arena4215:001-4W(1F-4E)-W(2E-3F) Alonte Sports Arena4317:301-4W(1E-4F)-W(2F-3E) Alonte Sports Arena8.17(목)4410:007-8L.M40-L.M41 Alonte Sports Arena4512:305-6W.M40-W.M41 Alonte Sports Arena4615:003-4L.M42-L.M43 Alonte Sports Arena4717:301-2W.M42-W.M43 Alonte Sports Arena 20:00폐회식&시상식2016 Let's Volleyball 전국 생활체육 배구대회가 지난 15일  KBS 스포츠월드 아레나홀 및 제2체육관 (구, KBS 88체육관 )에서 진행되었습니다. 올해(2016) 서울시민리그(S-리그) 배구종목 참가팀 중에동대문구팀과 서초구팀이 대회에 참가하였는데요!KBS2 TV에서 방송중인 "우리동네 예체능" 배구팀과 함께 동대문구, 서초구 2팀이 경기도 하고 동시에 촬영도 진행되었다고 합니다경기결과가 궁금하시면 6월 28일, 7월 5일 화요일 본방 사수 같이 해주세요!! ^^                            서울시민리그 홈페이지 www.sleague.or.kr서울시체육회 홈페이지 www.seoulsportal.or.kr서울시체육회 페이스북페이지 www.facebook.com/SSC19532020 도쿄 올림픽 여자배구 유니폼 배경화면 ​벌써 올림픽 개막까지 5일 밖에 남지 않았다.2020 도쿄 올림픽에 참가하는 여자배구 대표팀을 응원하는 마음으로올림픽 유니폼으로 배경화면을 만들어 봤다. 출처: VNL 공식 홈페이지출처: VNL 공식 홈페이지 배경화면 예시 ​ 10 - 김연경 선수 (주장)1 - 이소영 선수3 -염혜선 선수4 -김희진 선수7 - 안혜진 선수8 - 박은진 선수9 - 오지영 선수11 - 김수지 선수13 -박정아 선수14 - 양효진 선수16 - 정지윤 선수19 - 표승주 선수 Previous imageNext image2020 도쿄 올림픽 여자배구 국가대표 유니폼: 10. 김연경 하양과 빨강은 초안으로 김연경 선수 것부터 만들어봤다. Previous imageNext image1 - 이소영 선수/ 3 -염혜선 선수/ 4 -김희진 선수/ 7 - 안혜진 선수/ 8 - 박은진 선수/ 9 - 오지영 선수 Previous imageNext image11 - 김수지 선수/ 13 -박정아 선수/ 14 - 양효진 선수/ 16 - 정지윤 선수/ 19 - 표승주 선수 워터마크가 없는 유니폼 배경화면은  아래 첨부 파일을 다운 받으면 된다.  무단 공유는 금지합니다. 출처를 밝혀주세요.​ 여자배구 대표팀의 도쿄 올림픽 메달 획득을 기원합니다! ​ 첨부파일10-김연경(B).JPG파일 다운로드 첨부파일1-이소영.JPG파일 다운로드 첨부파일3-염혜선.JPG파일 다운로드 첨부파일4-김희진.JPG파일 다운로드 첨부파일7-안혜진.JPG파일 다운로드 첨부파일8-박은진.JPG파일 다운로드 첨부파일9-오지영.JPG파일 다운로드 첨부파일11-김수지.JPG파일 다운로드 첨부파일13-박정아.JPG파일 다운로드 첨부파일14-양효진.JPG파일 다운로드 첨부파일16-정지윤.JPG파일 다운로드 첨부파일19-표승주.JPG파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2021 대학배구 U-리그프리뷰] ‘공수 밸런스’의 성균관대, 목표는 우승! [ESKAKA=신나리 기자] 성균관대는오는 12일(수)부터인천광역시 송림체육관에서 열리는 2021 KUSF 대학배구 U-리그(이하 2021 U-리그)에출전한다. 성균관대는 오는 12일(수)부터 인천광역시 송림체육관에서 열리는 2021 KUSF 대학배구 U-리그(이하 2021 U-리그)에 출전한다. 2021 U-리그는 COVID-19상황으로 인해 5월 12-28일까지 전반부, 9월 1-16일 후반부 경기를 진행한다. 대학배구 U-리그는 참가한 12팀을A조, B조로 나누어 예선을 진행한다. 후에 각 조의 상위 두 팀이 4강과 챔피언결정전을 치르게 된다. 성균관대는 B조에 속해 목포대, 경기대, 중부대, 한양대, 인하대와조별 예선을 치른다. 성균관대의 리그 첫 상대는 목포대이다. 목포대는 지난 2020 KUSF 대학배구 U-리그(이하2020 U-리그)에서 세터포지션의 공백으로 성적이 좋지않았다. 그러나 올해에는 신입생 세터 조두빈(S, 184cm)이그 공백을 채우며 성적 반등을 노릴 것으로 예상된다. 성균관대가 첫 승을 가지기 위해서는 디그 상위권에위치한 전우현(Li, 168cm), 오준영(L, 183cm)을흔들기 위한 강한 서브를 구사할 필요가 있다. 성균관대의 리그 두 번째 상대인 경기대는 2020 U-리그에서 6위라는 아쉬운 성적을 받았지만, 총 득점 1위(381득점), 공격성공률 3위(55%), 블로킹 3위(세트당 2.44개), 서브 효율 3위(17.8%), 리시브 효율 2위(35.00%) 등 세부 항목에서는 좋은 결과를 보여줬다. 그러나 성균관대가블로킹이나 공격화력에서 우위를 점하고 있는 만큼 경기대에게 경기의 흐름을 내주지 않는다면 승리할 것으로 예상된다. 세번째 상대인 중부대는 2020 BBQ배 전국대학배구 고성대회(이하 고성대회) 준결승에서 만나 접전 끝에 승리했다. 하지만 중부대는 주전선수들의 프로행으로 다른 스타팅 라인업이 구성될 것으로 보인다. 중부대의 강점인 낮고 빠른 플레이를 블로킹과 수비로 잡는다면 좋은 결과가 있을 것으로 예상된다. 성균관대는 지난 2020 U-리그에서 2위를 기록하고, 2020 BBQ배 전국대학배구 고성대회에서 우승을거머쥐며 좋은 기량을 보였다. 더불어 고교시절 다방면에서 강점을 보여준 신입생의 합류로 전력을 보강하며안정적인 백업을 형성했다. 높은 공격성공률과 높이를 강점으로 한 성균관대는 2021 U-리그 우승을 목표로 하고 있다. 2021 U-리그는 KUSF 홈페이지를비롯해 네이버, 다음 등 포털사이트에서 중계로 경기 관람이 가능하다.경기 일정 및 결과는 KUSF 홈페이지를 통해 게재된다. A조 [경희대, 국립경상대, 명지대, 조선대, 충남대, 홍익대]B조 [경기대, 목포대, 성균관대, 인하대, 중부대, 한양대] ﻿​﻿​남자3부순천배구클럽 / 순천만배구클럽 / 나르샤 / 진도교육V-ssM / 광주리베로전주전동클럽 / 남해해풍 / 대구청목 / 부산몬스터 / 울산아쎄로여자3부순천배구클럽 / 전주전동클럽 / 목포하나배구클럽​펄스나인 유니폼의 모든클럽을 응원합니다.부상없이 좋은결과 바라겠습니다.​Volleyball 결승전이라한희 응원하러 온가족 출동~!우리팀도 잘한다고생각했는데상대팀은 더 잘해서... 쫌 싱겁게   3:0  lost 지고 끝난 결승전최선을 다해도 상대팀이 워낙 잘해서 실력차가 나다보니^^별로 아쉬워  보이지 않는구만 경기는졌어도 시즌내내  실력향상과 좋은경기도 많이 해서 아이들 기분은 좋아보인다.해마다 각 학교의 스포츠하는 아이들 기량차이가 있어서~ 어느해는 더 잘하고어느해는 좀 약하고 그런거 같다.후보 선수들 보니 내년이 쫌 걱정되기는 함~ 한희는 배구에 흥미도 많이 생기고 실력도 좀 늘어서더 배구를 하고 싶다고 한다.그런데 하키시즌과 겹쳐서 힘들거 같음캐나다는 어느 도시나 하키처럼 배구나 농구 거의 모든 스포츠들이 리그가 있다.우리 애들은 어릴때부터 하키를 해서 하키를 쭉 하고 있지만같은시즌에 배구와 농구를  하는 애들도 많다.하우스리그부터 Competitive Teams 까지 다양한 실력수준에서 애들이 참가하고 있다.배구도 정말 잼있는거 같다.Tryouts 해서Competitive Team에 들어가기엔 실력이 너무  늦은거 같고하우스리그는 참가할수도 있겠지만 빡센 하키리그와 병행하기엔 무리다~좋아한다고 하고 싶다고 다 참가할수는 없다.엄마도 배구 잼있는거 같아엄마도 하고 싶다. 이젠 배구도 졸업^^ 하이스쿨에서 만나자~~쫌있다 바로 농구시작~ 그리고 배드민턴..학교에서 하는 스포츠는 다하려고 하는 한희~아이들 스포츠 경기 보러다니다보면일주일이 금방 지나간다.월요일인가 싶으면 어느새 일요일세월이  빨라도 너무 빠르다.새해맞이한게 진짜 엊그제 같은데12월 연말연시 맞을 준비를 하고 있다.시간 가는게 무섭다.세월가는게 너무 실감나서 정신없다.학교 폭력 쌍둥이 배구 선수 관련 뉴스 모음​ 여자프로 배구 선수인 쌍둥이 자매의 '학교 폭력' 사태가 체육계 전반은 물론 외국 매체에도 보도가 되고 있다.​ 하지만 현재와 미래를 향한 체육계 폭력 근절 대책으로 인해 훨씬 심각했던 과거의 문제를 찾기 힘든 한계도 있다.​ 이 관계자는 "선제적인 예방 교육이 중요하다"라며 "과거 건은 그들(피해자)이 제기하지 않는 한(접근이 어렵다). 법적으로 할 사안"이라고 말했다.​    문재인 대통령도 학교부터 국가대표 과정 전반까지 폭력이 근절되도록 각별하게 노력해 달라고 지시했다. ​ 그러면서 청와대 임세은 부대변인은 "사회 문제화된 체육계 폭행 등의 인권침해 문제가 근절되도록 제도적 보완이 이루어질 것"이라고 말했다.​ 서울시교육청은 18일 최근 잇따른 학교 폭력 미투((#me too·나도 말한다) 파문에 '학교운동부 폭력 예방 및 근절 대책'을 발표했다.​ 앞으로 서울 시내 학교에서 학교 폭력 가해 학생은 훈련·대회 참가 등 학교운동부 활동이 제한되고 체육특기자 자격도 박탈되는 등 여러 가지 대책을 쏟아냈다. ​ 학교운동부 지도자의 비위행위에 대한 징계도 강화된다. 학생선수 대상 성폭력은 비위 정도가 약해도 해고되며 신체 폭력의 경우 고의가 있다면 비위 정도가 약해도 역시 해고된다. 언어폭력도 고의가 있다면 비위 정도가 약해도 중징계에 처해진다.​​쌍둥이 자매의 학교 폭력 논란은 세계 배구 소식을 전하는 월드 오브 발리 홈페이지 메인에 '학교 폭력 논란으로 국가대표와 구단에서 쫓겨난 쌍둥이 자매'라는 제목의 뉴스를 보도했다.​ 이 매체는 국내 한 언론의 보도를 인용해 한국배구협회가 두 선수를 국가대표팀에서 무기한 출전 정지시켰다는 내용을 전했다. 소속팀 흥국생명도 출전 정지를 내린 사실도 덧붙였다. 이어 "쌍둥이 자매의 인스타그램에 사과의 글을 올렸지만, 여론은 나빠졌다"라며 "협회와 소속팀의 징계를 피할 수 없었다"라고 설명했다.​ 영국 데일리메일도 15일 쌍둥이 자매의 대표팀 출전 금지 소식을 보도했다. 이 매체는 한국은 동계·하계 올림픽에서 10위 안에 드는 스포츠 강국이지만 치열한 경쟁 사회에서 신체·언어적 학대가 만연하다고 평가했다. 그러면서 고 최숙현(트라이애슬론)이 폭행을 당한 것과 여자 쇼트트랙 선수가 학대와 성폭행을 당한 사실 등을 언급했다.​   국민 10명 중 7명이 학교 폭력 선수 출전 정지 및 국가대표 자격 박탈에 대해 '일벌백계가 필요하다'라는 입장인 것으로 조사됐다. 여론조사업체 리얼미터가 오마이뉴스 의뢰로 학교 폭력 선수 국가대표 자격 박탈 여론을 조사한 결과, 응답자 70.1%가 '체육계 학교 폭력 방지 차원에서 일벌백계로 처리해야 한다'고 답했다. 다만 고연령층일수록 '일벌백계가 필요하다'는 응답의 비율이 낮아지는 경향을 보였다.     뉴스에 대한 댓글이 엄청 만았는데 몇개만 소개해 봅니다. ​​웹 학교 당하는 사람은 그 상처가 평생 가죠.우리 때야 학교에서 선배들이 합법적(?)으로 후배들을 소위 선도 목적으로도 때렸고, 선생들도 묵인 심지어 지시하기까지 했지요.그러나 절대 하지 말아야 할 행위가 폭력이라고 생각합니다.학교에서의 폭력군대에서의 폭력가정에서의 폭력사회에서의 폭력그 어떤 폭력도 있어서는 안 된다고 생각합니다.​ @fm25 그래도 운동선수가 정년퇴직까지 평생 꽃피울 수 있는 것도 아니고20대에서 30대 중반이면 끝인데 두 선수의20대 중반이면 한창~~꽃필 나이인데 너무나 안된 거 같습니다...피해자는 심적으로 어느 정도의 보상을 받으려는 진 모르겠지만..........학창시절 잠깐의 실수로 평생을 다해 대가를 치르는 건 아니지 않나 하는 마음에 써봤습니다..두 선수의 앞으로의 인생을 생각해보면~~~뭔가 구제방법을 어른들이 생각해야 하지 않나……. 싶습니다.​ 사회복지사님 쌍둥이들 먹고 살 만큼 연봉 받았지 않나요?이제 그 연봉을 사회에 쓰면서 학교 폭력 예방을 위해 노력하면 되겠네요.피해자에게 진정성 있는 사과도 하고.불쌍하다고 느끼는 것은 글 쓰신 분도 가해자이기 때문인 것 같아요.마녀사냥을 하는 것처럼 느껴질지 모르지만, 이런 일을 그냥 덮는다면 이 사회는 정말 큰 잘못을 우리의 자녀들에게 남겨주는 것일 겁니다.​ © schuh, 출처 Unsplash  ​​​❒ 창단 2년만에 전국대학배구리그 4강 신화와 95회 전국체전 은메달획득으로 신흥대학배구 강호로 급부상중인 중부대(총장 임동오) 배구부가 아시아남자배구 U23이하 국가대표 최종 엔트리에 4명이 발탁됐다. 시니어대표와 청소년대표의 가교역할을 하게 될 U23대표선수에 한 대학에 많은 선수가 발탁되는 경우는 이례적이다.  ❒ 이번 한국대표선수에 발탁된 주인공은 작년 제17회 아시아청소년남자(U-20)선수권대회에서 대표팀 주전공격수로 활약한 함형진(2년,레프트)선수를 비롯해 아시아,세계유스대표출신 하승우(2년,세터), 박상준(1년,센터)선수 그리고 고교 배구 최고 리베로로 불리우던 이지훈(1년,리베로)선수가 대표 팀에 승선하게 되었다. 공교롭게 선발된 선수들의 포지션이 모두 달라 대표팀에서 중부대선수들의 다양한 활약상을 기대할 수가 있다. 국가대표에 발탁된 선수들은 5월12일부터 20일까지 미얀마에서 중국, 일본 등 아시아 정상급선수들과의 경기를 대비하기 위해 4월 13일 소집하여 약 한 달간 강화훈련에 돌입하게 된다.  ❒ 현재 2015전국대학배구리그에 참가중인 중부대 배구부는 지난 성균관대와의 홈경기에서 아쉽게 2대3으로 패했지만, 홈경기 2번째 경기에서 경남과기대를 물리치고 첫 승을 신고하였다. 2년 연속 득점왕 주 공격수 지원우(4년,라이트)선수의 부상과 주축선수들의 대표 팀 차출로 시즌 어려움이 예상되지만 매 경기 최선을 다하면서 다양한 전략을 수립하고 있다.   ❒ 한편, 배구부를 지도하고 있는 송낙훈 감독(사회체육학과 교수)은 “대표 팀에 발탁된 선수들을 진심으로 축하해주고 싶다. 학교의 모든 구성원의 관심과 지원이 있기에 좋은 선수를 육성할 수 있었다. 대표 팀 차출로 우리 팀의 전력 누수는 당연히 있지만, 서로를 믿고 소통하며 다가오는 시합에 대비하겠다.” 라고 전했다.   일본의 대형 방송사가 여자 배구 선수의 기자 회견 소식에 AV 여배우의 이름을 잘못 적어 넣는 실수를 정확하게 망신을 당했다.산케이 스포츠는 최근 칼럼에서 일본에서 개최되는 세계 여자 배구 선수권 대회에 참가한 일본 대표팀이 부진을 면치 못할 요인의 TBS가 포함되어 있다고 시사했다.칼럼은 선수권 대회가 열리기 전에 독점 중계권을 가지고 TBS가 연습에 열중해야 할 선수들을 프로그램에 출연시켜 전력의 저하를 초래했다고 비난했다. 또한 "여러 예능 프로그램에 합숙중인 선수를 출연시켰다. 경기를 앞두고 땀을 흘려야한다 선수들을 데려가 쇼를했다"고 혹평했다.칼럼니스트는 이어 "선수들도 불만이 가득한 표정이었다. 한번도 진 적이없는 대만에 완패 한 원인 중 TBS가있다"고 주장했다.세계 여자 배구 선수권 대회에 관한 TBS의 논란은 여기서 끝나지 않았다. TBS가 배구 선수의 인터뷰를 알려 봉래 마키코 (보물 來眞 노리코) 선수의 이름을 AV 여배우 호 라이 미유키 (宝來 미유키, 사진)가 잘못 적어 넣은 사실이 밝혀진 것.한 일본 네티즌은 "방송이 항상 시청률 싸움은 거의 모든 시청자가 알고있는 사실이지만, 시청률에 집착 한 나머지 졸속 프로그램을 내거나, 터무니없는 실수를하고는한다. 다른 것은 차치하더라도 배구 선수의 이름을 에로 배우의 이름과 혼동 한을 어떻게 설명할지 궁금하다 "고 말했다.안녕하세요 TISSOTIZEN 223km입니다.[오늘 만나보실 종목은 미남 미녀 스포츠 스타의 장 배구입니다.] 그럼 먼저 배구의 역사에 대해서 알아보도록 하겠습니다.배구는 1895년 미국 매사추세츠주 홀리오크시에 있는 YMCA 체육부장 윌리엄 지 모건에 의하여 고안되었다고 합니다.배구의 초기 명칭은 민토넷이였으나 할스테드가 볼을 네트를 넘겨 날려보내는 게임을 창안해낸 후 부터 발리 볼이라는 명칭을 붙이게 되었습니다. 배구가 아시안게임에 도입된 시기는 언제일까요??배구는 1958년 제3회 도쿄 아시아경기대회에서 부터 도입되어 그 이후 계속 아시아경기대회즉, 아시안 게임 정식 종목이 되어 오고 있습니다. ​배구를 좋아하시는 분들은 규칙을 잘 알고 계시겠지만 규칙을 모르는 분들을 위해 다음 순서는 배구 규칙을 준비했습니다!!​한 팀은 12명의 선수로 구성되며, 6인제와 9인제 경기로 구분할 수 있습니다.각 팀은 상대편코트로 볼을 보내기 위하여 최대한 3회 볼에 접촉할 수 있어요​BUT 4번 볼 터치가 있다면 어떻게 될까요?4번 터치시 반칙으로 처리되어 상대편에게 점수를 헌납하게 됩니다ㅠㅠ 또 한 선수가 연속 2회 이상 볼을 타구할 수 없습니다. 각 팀은 세트마다 최대 2회의 타임아웃과 6회의 선수교대를 할 수 있습니다. 배구경기를 보다보면 흐름을 잡기위해 타임아웃이나 선수교대를 하는 것을 잘 볼 수 있습니다^^ 등록된 12명의 선수 가운데 1명을 수비전문 선수인 리베로로 지명할 권리가 있습니다.리베로는 팀 주장이 될 수 없으며, 팀 내 다른 선수들과 대조되는 색상의 유니폼을 입어야 합니다.경기를 잘 보시면 어!!!!!!!! 같은 팀인데 왜 복장이 달라 이런 분이 리베로입니다.축구로 생각해본다면 골키퍼와 비슷하다고 볼 수 있겠습니다.​아울러 리베로는 후위지역의 선수로만 경기할 수 있도록 제한되는 규칙이 있습니다.​​​규칙도 알아보았으니 이제 인천아시안 게임 배구가 어떻게 준비되어 가고 있는 지 살펴보도록 해요!! ​  2014 아시안 게임 배구 경기장에 대해서 알아보도록 하겠습니다.배구 경기장은 비치발리볼 경기장을 제외한 2개의 경기장을 이용하게 되겠습니다.먼저 위쪽 사진은 안산상록수체육관이고 아래 동영상은 송림체육관입니다. 안산상록수체육관은 경기도 안산시 상록구 용신로 422에 위치해있으며 2,865석 규모입니다. 송림체육관은 인천 동구 염전로30에 위치해 있으며 5,009석 규모입니다.아래 교통편을 이용하시면 보다 쉽게 찾아갈 수 있을 것 같습니다. 다음으로 다룰 내용은 모두가 궁금해 하실 것 같은 국가대표이야기입니다. 우리나라는 일본과 중국을 비롯하여 아시아에서 배구 강국에 모습을 보여주고 있습니다.14회 부산아시아경기대회에서 금1 은1  15회 도하아시아경기대회에서 금1 16회 광저우 아시아경기대회에서 은1 동1 이라는 값진 성과를 내고 있습니다. 현재 발표된 배구 국가대표 예비 엔트리는 다음과 같습니다.▲월드리그 참가 남자배구 국가대표팀 후보 엔트리 (22명)선수 : 전광인, 송명근, 곽승석, 최홍석, 신영수(L) 김정환, 서재덕, 박철우, 김요한(R) 박상하, 이선규, 하현용, 최민호, 윤봉우, 신영석(C) 한선수, 이민규, 김광국(S) 이강주, 부용찬, 정민수(Li)▲아시안게임 사전 등록 엔트리 추가 멤버 (10명)문성민, 송희재, 심경섭, 나경복, 황경민, 고준용, 정동근(L) 진상헌, 이강원(C) 오재성(Li) ▲여자배구 국가대표팀 예비 엔트리 (24명)레프트 - 김연경, 한송이, 이소영, 고예림, 박정아, 백목화, 이재영라이트 - 배유나, 황연주, 표승주센터 - 김수지, 양효진, 김희진, 김혜진, 하준임세터 - 이효희, 정지윤, 이다영, 한수지, 염혜선리베로 - 남지연, 김해란, 오지영, 나현정  17회 아시안 게임에서도 값진 성과를 기원합니다.지금까지 TISSOTIZEN 223km였습니다. 감사합니다.다음 포스팅은 더 질 좋고 좋은 정보로 찾아뵙겠습니다^^인천아시안게임도 타임키퍼 티쏘와 함께 즐기세요~!!​사진출처: 인천아시아경기대회 조직위원회엑스포츠뉴스                         ​ ​참고자료: 한국배구연맹                            ​www.incheon2014.kr              엑스포츠뉴스                         ​[copyright TISSOTIZEN 223km]  도쿄올림픽을 앞두고 전초전으로 열린2021 발리볼네이션스리(vnl)의모든 예선 일정이 마무리 되었습니다​한국 여자배구 대표팀은 15경기에서3승 12패로 16개 참가팀중 15위에 그쳤는데마지막 네덜란드전은 진짜 아쉽네요​​​《한국 VS 네덜란드전 개인 기록》 ​​오랫만에 박정아 24점, 김연경 20점, 이소영 18점의삼각편대가 제대로 가동됐지만뒷심 부족으로 풀세트 접전끝에 세트스코어 2-3으로 석패해승리로 유종의 미는 거두지 못했습니다​​​2021 발리볼네이션스리그(VNL) 순위 ​​한국의 최종 순위는 15위로 VNL 대회를마치게 되었으며 이번 대회의파이널포에는 마지막 경기에서 중국에 패해 전승이좌절된 미국이 14승 1패를 마크 1위 올라갔고이어서 2위~4위에 오른 브라질, 일본, 터키가 4강에 합류해 우승을 놓고 경쟁을 펼치게 되었습니다​​​<파이널포 대진표> ​​브라질 VS 일본미국 VS 터키​준결승 2경기의 승자가최종 우승을 놓고 격돌하게 된느데자국에서 열린 대회도 아닌데 4강 진출한일본 여자배구가 부럽긴하네요​​​ ​​이번 발리볼네이션스리그 역시한국 여자배구 대표팀의 에이스 김연경이고군분투 했는데​​​2021 vnl 개인 득점 랭킹 TOP10 ​​김연경은 이번대회 총 181득점을 기록해개인 득점 랭킹에서 9위에 올라 한국 여자배구의 자존심을 지켰습니다 일본은 코가가 6위 에이스 이시카와 마유10위로두명이 탑10에 이름을 올렸네요​​ ​이번 발리볼네이션스리그를 통해 나타난문제점을 한달동안 잘 보완해서한국 여자배구와 김연경 선수의 숙원인올림픽 메달 획득에 꼭 성공할수 있었으면 좋겠네요VNL 대회 5주 기간동안 대표팀 선수들 정말 수고 많았어요귀국해서 일단 푹좀 쉬고  올림픽 준비 잘 하시길 바래요 한국 여자배구 화이팅​​ ​2021 VNL 발리볼네이션스리그 한국 브라질 여자배구 중계 ​​2021 이탈리아 리미니에서 열리고 있는 여자배구 네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 대표팀은 리그 5주차 일정을 맞아 브라질 - 터키 - 네덜란드로 이어지는 세계 강호들과의 마지막 일전을 앞두고 있습니다. 6월 18일 금요일 한국시간 저녁 10시 중계 예정되어있는 한국과 브라질 여자배구 경기는 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 티비와 인터텟 모바일 무료 중계가 제공되니 배구팬 여러분들의 많은 성원 부탁드립니다.​​​​​네이션스리그 한국 브라질 여자배구 중계https://tendrian.shop/75 2021 한국여자배구대표팀 VNL 네이션스리그 경기중계 시청방법 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)도쿄올림픽 여자배구의 전초전격인 2021년 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가중인 대한민국 여자대표팀 경기 중계가 국내 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 제공됩니다. 2019년 난징대회 이후 2020년..tendrian.shop ​​​​​대표팀은 1주차 태국에게 거둔 1승을 제외하고 지난 러시아전까지 무려 9패로 상당한 고전을 하고 있었습니다. 주전들이 부상으로 공백이고 이다영 이재영 자매의 학교폭력논란으로 대표팀 제외로 주전 포지션에 상당한 공백이 발생해 새로 소집된 선수들과 기존 선수들의 호흡이나 전술적인 밸런스에서 큰 문제점이 두드러졌고 이대로 일본 도쿄올림픽에서 1승이나 거둘 수 있을까 하는 경기력이었습니다.​  하지만 명장 라바리니 감독은 공백이 발생한 포지션에서 여러선수들에게 출전기회로 경기감각을 살릴 수 있도록 배려했고 실수와 실책에도 격려를 아끼지 않으면서 다양한 활로를 모색했습니다.​수차례 이어지는 단조로운 패턴과 김연경 이소영 일색의 레프트 공격에 상대팀들은 김연경에게 강서브를 넣어서 리시브가 흔들리면 장신 블로커들을 2명씩 붙여 한국의 공격을 차단하는 방식으로 손쉽게 승리를 가져가길 반복하다 대회 8연패의 수모를 겪기도 했습니다.​​  ​하지만 지난 세르비아전에서 상대 선수의 태국전 인종차별적 행위로 출전정지를 받는 등의 상황에세 3-1 승리를 거두면서 연패를 끊어내고 승점 3점을 추가할 수 있었습니다.​이어서 이번대회 챌린저컵 우승으로 승격되어 올라온 캐나다를 상대로 풀세트접전까지 가는 2시간 41분의 혈투끝에 세트스코어 3-2로 극적인 역전승리를 거두면서 대회 2연승을 달성하게 되었습니다. 풀세트 승리를 거둔 경우 승리팀은 승점 2점 패배팀에게도 1점의 승점이 배분됩니다.​  ​​우리나라 대표팀은 현재 3승 9패로 승점 8점을 획득해 태국 이탈리아에 이어 조 14위에 랭크되어 있습니다. 캐나다전에서는 한국여자배구팀이 보여주어야 할 최선의 경기였는데 박정아와 김연경이 나란히 24점 23득점을 올렸고 라이트로 출전한 정지윤이 15득점을 올려주었습니다. 박정아가 라이트로 출전해 익숙하지 않은 포지션에서 분투했지만 성적이 썩 좋지 않았고 대각 레프로 자리를 옮겨 제 몸에 맞는 옷으로 갈아입자 펄펄 날기 시작했습니다. 대표팀의 공격력도 한층 좋아진 것은 말할 필요 없습니다.​​  ​다만 대표팀의 전술변화나 선수들의 포지션 변경이 얼마나 유효적절한지는 5주차 일정 브라질 터키 네덜란드 전에서 제대로  평가받을 수 있을 것입니다. 세르비아는 선수의 출전정지 징계와 더불어 세르비아배구연맹 자체로 내려진 징계의 여파가 있고 캐나다는 세계랭킹 15위 팀인데 이번 대회에서 의외로 선전을 하고 있지만 많은 국가들이 올림픽을 앞두고 전력의 전부를 오픈하지 않고 선수들의 체력안배를 위해 로테이션을 활용하고 있는 것과 달리 캐나다는 올림픽에 나가지 않습니다.​​  ​ 한국 네이션스리그 잔여경기 일정한국 vs 브라질 6월 18일 22:00한국 vs 터키 6월 20일 01:00한국 vs 네덜란드  6월 21일 01:00​ 2020 도쿄올림픽 조편성A조 - 한국 일본 브라질 세르비아 도미니카공화국 케냐B조 - 중국 미국 아르헨티나 터키 러시아 이탈리아​  한국 올림픽 예선 경기 일정7월 25일 브라질7월 27일 케냐7월 29일 도미니카7월 31일 일본8월 2일 세르비아​- 8강에 합류한다면8월 4일 8강8월 6일 4강8월 8일 결승전​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송고시간2019-06-22 03:25 ​23∼25일 4개국 경기…화성·수원시청, 北 4·25체육단 출전​(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 인도네시아 국가체육위원회(KONI)가 주최하는 4개국 '아시안피스컵' 배구대회에 참가하는 남북한 배구선수단이 21일 밤 나란히 자카르타의 수카르노-하타 국제공항을 통해 입국했다.이날 오후 11시10분(현지시간) 화성시청 남자배구단과 수원시청 여자배구단 등 총 52명의 한국 대표단이 먼저 입국했고, 10분 뒤 북한 4·25체육단 소속 남녀배구팀 선수 등 대표단 32명이 도착했다. 수카르노-하타공항 도착한 북한 배구선수단[자카르타=연합뉴스]평양에서 출발해 중국을 거쳐 들어온 북한 선수들은 '피곤하지 않으냐'는 취재진 질문에 "일없습니다. 괜찮습니다"라며 웃음을 보였다. 북한 선수단 림재성 단장은 '어떠한 각오로 경기에 임하려 하느냐'고 묻자 "여기는 처음이라서 아직 생각이 없다"고 짧게 답했다. 수카르노-하타공항 도착한 북한 배구선수단[자카르타=연합뉴스]베트남 선수 대표단은 앞서 이날 낮에 먼저 도착했다.토노 수랏만 KONI 위원장은 연합뉴스와 인터뷰에서 "아시안 피스컵 배구대회는 남북한의 평화와 화합에 목적을 두고 있다"며 "이번 대회 성공 후 수영과 양궁 등 다른 종목으로 대회를 확대하고 싶다"고 말했다.KONI는 작년 8월 자카르타·팔렘방 아시안게임에 남북 선수단이 여자농구 등 3개 종목에 단일팀으로 출전해 큰 박수를 받은 뒤 남북 스포츠 선수들이 함께 참가하는 국제경기를 추진해왔다.아시안피스컵에 참가한 모든 선수는 자카르타의 술탄호텔에서 함께 지낸다.이번 대회는 23∼25일 사흘간 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 하루 3경기씩 총 9경기가 치러진다.남·북한팀 간 경기는 24일 오전 11시 남자팀 경기, 25일 오전 11시 여자팀 경기가 예정돼 있다.우승한 팀에는 KONI가 준비한 '아시안 피스컵' 트로피를 준다. 수카르노-하타공항 도착한 한국 배구선수단[자카르타=연합뉴스]KONI는 아시안피스컵 폐막식에서 북한 측과 2차 아시안피스컵을 오는 10월 초 평양에서 개최하는 내용의 MOU(양해각서)를 체결할 계획이다.이번 대회를 KONI와 함께 주최한 경기도는 "남북대화 교착 국면 이후 처음으로 남북이 함께 참가하는 체육행사"라며 "체육교류를 넘어 한반도 평화 분위기 조성과 남북교류협력사업 활성화에 기여하길 바란다"고 밝혔다.북한 4·25체육단의 참가를 성사시킨 유완영 KONI 북한 체육국제 특사는 "남북대화가 답보 상태에 있는 이 시점에 남북선수들이 스포츠경기를 통해 우정을 나눈다는는 점에서 의미가 있다고 본다"고 말했다. 인니 자카르타에 도착한 한국 배구선수단[자카르타=연합뉴스]noanoa@yna.co.kr 대한민국여자배구대표팀이 10월2일 일본 고베에서 벌어진 2018 세계여자배구선수권대회 C조 조별 리그 3차전에서 우승후보 미국에게 세트스코어 1:3(25:19, 21:25, 21:25, 18:25)으로 역전패를 당하고 말았습니다.​ FIVB 랭킹 10위인 우리 대한민국여자배구대표팀은 FIVB 랭킹 2위인 강호 미국을 맞이하여1세트를 25대19로 따내면서 이변을 연출하는 듯 잠시나마 기대를 부풀게 하였으나끝내 고질적인 서브 리시브 불안이 도지면서 내리 3세트를 내주고 말았습니다. 이로써 우리 대한민국여자배구대표팀은 태국전의 2대3 패배와 아제르바이잔전의 1대3 패배에 이어서 충격의 3연패를 당함으로해서 2라운드 진출이 거의 어렵게 되었습니다.우리 대한민국여자배구대표팀은 남은 2게임을 모두 승리해야지만 2라운드에 진출할 수 있는데10월4일 대결할 트리니다드 토바고는 FIVB 랭킹 34위인지라 승리가 가능하기는 합니다만그러나 10월3일 대결할 러시아는  FIVB 랭킹 5위라서 결코 승리가 쉽지않기 때문에한국여자배구가 이변을 일으키지 못하는 한 2라운드 진출은 현실적으로 불가능해졌습니다.우리 대한민국여자배구대표팀은 5월15일부터 6월15일까지 열렸던 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그에서 ​ 주포인 김연경, 양효진, 김수지 등 주전들을 아시안게임과  2018 세계여자배구선수권대회에 대비해서체력안배 차원이라는 명목으로 3국(네덜란드, 태국, 아르헨티나)의 원정경기에서 제외를 시키는 등 변칙적으로 선수관리를 하면서까지 대비한 이번 대회에서 3연패는 충격이 아닐 수가 없습니다. 참고로 경기진행 방식은 매우 복잡하여 혼란스러운데2018 세계여자배구선수권대회에 참가한 24팀이 6팀씩 4개 조로 나뉘어 풀리그로 1라운드 경기를 펼친 뒤A조4위까지 4팀과 B조4위까지 4팀이 1라운드 성적을 그대로 가지고 8팀이 겨루는 E조에 편성되고C조4위까지 4팀과 D조4위까지 4팀이 1라운드 성적을 그대로 가지고 8팀이 겨루는 F조에 편성되며2라운드에서는 E조8팀과 F조8팀이 각각 팀당 4게임(1라운드 같은 조의 팀과는 재대결 안함)을 펼친 뒤E조3위까지 3팀과 F조3위까지 3팀이 각각 G조와 H조에 편성되어 3라운드를 펼친 다음G조1위와 H조2위, H조1위와 G조2위는 준결승전에서 맞대결을 펼쳐서 승리한 2팀은 결승전에 진출하게 됩니다. 2018 세계여자배구선수권대회 대한민국 선수명단ㅇ 감독 : 차해원 ㅇ 코치 : 김성현 ㅇ 선수 : 박은진 정호영(이상 선명여고), 이주아(원곡고), 이효희 박정아(이상 한국도로공사) 이나연 김수지(이상 IBK기업은행), 김해란 이재영(이상 흥국생명), 오지영(KGC인삼공사) 김연경(엑자시바시), 이소영 나현정(이상 GS칼텍스), 양효진(현대건설) 2018 세계여자배구선수권대회 조편성A조 : 일본, 네덜란드, 아르헨티나, 독일, 카메룬, 멕시코B조 : 중국, 이탈리아, 터키, 불가리아, 카나다, 큐바C조 : 미국(2위), 러시아(5위), 대한민국(10위), 태국(16위), 아제르바이잔(24위), 트리니다드 토바고(34위)D조 : 세르비아, 브라질, 도미니카, 푸에르토리코, 카자흐스탄, 케냐 2018 세계여자배구선수권대회 대한민국 경기일정 및 경기결과9월29일 19:20 : 대한민국 2 대 3 태국 ※대한민국 1패9월30일 16:10 : 대한민국 1 대 3 아제르바이잔 ※대한민국 2패10월2일 19:20 : 대한민국 1 대 3 미국  ※대한민국 3패10월3일 16:10 : 대한민국 대 러시아10월4일 13:40 : 대한민국 대 트리니다드 토바고  #합천배구대회# 오빠가 좋아하는 운동 배구! 나도 오빠 하는거 보는거 좋아한다 !ㅎㅎ 오늘은 오빠친구들과 배구대회가 아니라, 합천팀 선수로 !!하지만 오빠원래멤버들도 다른 팀으로 다 출전해서 더 재미있었닷, 배구대회를 하면 2일동안 진행되고, 첫날은 조를 이뤄서 예선을 통과 후 , 둘쩃날은 토너먼트로 진행된다,우리는 첫경기라서, 부산에서 새벽 6시 출발~~~~~~   아침에 나가기전에, 살면서 처음싸본 맛있는(?) 김밥과, 커피와 녹차 냠냠 싸서 출발~​​     내가 운전해서 갔는데도 일찍출발해서 , 체육관 문 열리기도전에 도착~~ ,오빠 요즘 복싱장 다니는데, 나도 배우워밨는데 자세가 영,,,,,,,,,,,,,,어설픈토키임당,-_-;                  오늘 오빠 설명 들은걸로는 배구는 1부 배구 : 프로선수까지 했던 , 또는 현직 배구선수들도 참가가능한 경기2부 배구 : 중고등학교까지 배구선수했던 사람들이 하는 경기3부 배구 : 아마추어들 경기 ( 중 고등 현직 배구선수들 참가불가) 입니당저희는 3부 배구이구영~ 선수 9명이 뛰구요~ 프로선수들 경기와는 다르게 조금.. 그렇습니다^^ 하지만 직접 가서 응원하고 하면 엄청 재밌어요    예선 첫경기가 시작되고~~~~~~~젤오른쪽 ^^ 열심히 사진찍었는데, 너무 움직여대서, 다 흔들렸당 ㅠㅠ    오늘은 포지션 레프트 공격이었는데, 요새 복싱을 매일 가서 몸이 가볍다더니, 슝슝 날아다니셨음 ㅎㅎㅎㅎ  오빠 스파이크 동영상하나 ㅎㅎㅎ     첫번째 끝내고 하앍하앍 힘들어하는중 ㅎㅎㅎ 두번째 경기는 오빠친구들과 다른편으로 빅매치 예상 ㅋㅋㅋ,        21번달구 열심히 스파이크중이심.ㅋㅋ           오빠친구들이랑 경기하는거 ㅎㅎ 동영상 하나 조금긴거^^ 바로앞의 우리오빠보이고  대규오빠도보이고 반대편 바지 올려입은 -_-정호오빠도 보이고~ ㅋㅋㅋ제일 마지막에 , 울 오빠가 스파이크날렸는데, 홈런 날리신듯          점심으로 합천에서 유명한 맛집갔다. 민물에서 손으로 물고기를 찹는 아저씨라고 티비에도 나왔다는데... 이름은 어탕국수 인데.. 맛이...추어탕....^^;; 내가 싫어하는 산초가루가 팍팍^^;;...............앗녕............. 저빼고는 다들 엄청 맛나게 드셨어요 ㅎㅎㅎㅎ     밥먹구 경기 다른팀 오빠들 경기 기다리면서~ 셀카찍기 ㅎㅎ 새벽5시부터 움직였더니 피곤피곤 ㅠ ㅎㅎ진주 넘어가서 새벽 1시까지 꼬기먹고 오징어회먹고 닭먹고.. 엄청씨리 1시까지 놀다가 헤어졌당^^ 이쁘다는 말 많이 들어서 씐나씐나했당        오늘아침, 본선경기, 하동배구팀에게 .. 2:1로 지고 ......^^;; 엄~~ 청아깝게ㅜㅜ, 마지막세트는 15:13으로 ㅠㅠ....     집에 돌아오면서 코베아 매장이랑 들려서 또.. 캠핑용품 샀당 매주사는듯 ㅋㅋㅋ지난주에 산 코베아 컵, 어제 선물받은 블랙야크 컵 2개 선물감사해용 ㅎㅎ    오늘 산, 코베아 수저 포크 등등 올리는 저거 ㅋㅋ 세트 ㅋㅋ 지금도 있지만, 뭔가 깔끔하게 정돈된 테이블을 위해~ 51000원했당, ㅠ 담주 캠핑가야지. 담주 고성. 그담주 청도 캠핑갈생각하며 이번주도 열심히 일해야징 화이팅 오빠도! 나도! 모두도!    상주시 사벌면(면장 김세호)에서는 지난 10일 사벌초등학교 실내체육관에서 사벌면체육회(회장 피재호) 주최로 ‘제21회 사벌면 기관․단체 친선배구 대회’가  성황리에 열렸다.1995년부터 시작하여 매년 개최되어온 이 대회는 사벌면 기관․단체들이 참가하여 배구시합을 통해 친목과 화합을 도모하는 사벌면의 중요한 체육행사 중 하나이다.이날 행사에는 관내 기관․단체장을 비롯한 지역주민 300여명이 참석하여 뜻 깊은 화합의 시간을 가졌다.행사는 개회식, 배구대회, 화합한마당 순으로 진행되었으며, 사벌면사무소 외 12개팀이 참가, 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘하면서 기관단체간 단결과 화합을 다지는 계기가 되었다.김세호 사벌면장은 이번 친선배구대회를 주최한 체육회의 노고에 감사를 전하며 “이번 대회를 통해 가뭄과 예상치 않은 메르스의 확산으로 침체된 지역경제의 활성화를 도모하고, 지역발전을 위한 소통의 장이 되기를 바란다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​​2021 FIVB 발리볼 네이션스리그가 지난 2020년 코로나로 취소된 아쉬움을 달래듯 뜨거운 관심과 함께 진행중입니다. 매 1년마다 진행되는 배구 네이션스리그는 남자 및 여자대표팀들이 참가해서 조별 풀리그로 순위를 정한 뒤 상위 4개 팀이 다시 토너먼트 단판으로 준결승, 결승전을 치러 우승팀을 가리는 방식으로 국가 이동으로 경기가 진행되어 전세계 배구팬들에게 직관의 즐거움까지 더해주는 대회인데 올해는 코로나로 인해 대회가 열린것만도 감사한 상황이고 , 장소 이동 없이 이탈리아 리미니에서 전 경기가 진행됩니다. ​​역시 아쉽지만 무관중 경기 입니다. 남자배구 대표팀은 vnl에 참가하지 못했고, 여자대표팀은 코어그룹으로 순위 상관없이 2024년 대회까지 출전이 보장되어 있습니다. 올해 이탈리아 대회에도 역시 참가하고 있습니다. 이 대회 중계는 국내 KBS N 스포츠와 OTT 서비스인 쿠팡플레이를 통해 무료로 시청하실 수 있습니다.​​​2021 여자배구 VNL 중계 시청방법http://tendrian.shop/VNL LIVE​ 2021 한국여자배구대표팀 VNL 네이션스리그 경기중계 시청방법 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)도쿄올림픽 여자배구의 전초전격인 2021년 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가중인 대한민국 여자대표팀 경기 중계가 국내 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 제공됩니다. 2019년 난징대회 이후 2020년..tendrian.shop ​- 티비채널 :: kbs n 스포츠- 인터넷 및 모바일 중계 :: 쿠팡플레이 및 발리볼티비쿠팡플레이는 삼성이나 엘지 티비어플을 이용해서 미러링 방식으로 티비에서 시청하실 수 있습니다.경기 중계 일정은 하단 내용을 참고하세요.​​현재 대한민국 대표팀은 이재영 이다영 자매의 학폭과 인성문제 사건으로 영구제명 되면서 이 선수들의 공백을 메울 선수를 찾는게 시급한 상황입니다. 현재 이탈리아 출신 감독 역시 대표팀 선수들을 골고루 기용하면서 도쿄올림픽 엔트리를 확정하기 위해 분주히 전술훈련에 힘을 쓰고 있습니다. 결과는 조금 아쉽게 나오고 있지만 네이션스리그보다는 올림픽이 더욱 중요하기에 올림픽에서도 만나게 될 상위 랭커팀들과의 실전경기로 전력파악과 우리의 필승전략을 수립하는 좋은 기회로 삼으면 되겠습니다.​​  ​한국대표팀은 1주차 중국전에서 1:3 패배, 태국 3:1 승리, 일본전 0:3으로 패배하면서 승점 3점을 추가했고 2주차 폴란드와 도미니카 공화국에게 내리 0:3 셧다운 패배를 당하면서 여전히 승점 3점으로 16개 팀 중 최하위인 15위에 머물러 있습니다. 세계배구와의 격차를 실감하는 수준을 넘어서 정돈되지 못한 플레이로 단 한세트로 따내지 못하는 무기력한 경기가 나오고 있어 보는 이들의 실망감을 불러오고 있습니다.​  ​​네이션스리그는 셧다운 패배를 당하면 승점이 주어지지 않지만, 풀세트 접전으로 경기가 진행되면 1점의 승점이 패배팀에게도 주어지기 떄문에 보다 치열한 경기가 나올 유인이 되는데 한국팀은 태국전 3:1 승리를 제외하고 중국전에서 1세트를 이긴 것을 제외하면 단 세트승리가 없을 정도로 부진한 모습입니다.​특히 김연경 의존도가 극심해서 김연경이 있고 없고의 경기력 차이가 상당한 편입니다. 특히 도미니카공화국은 한국이 7월 도쿄올림픽 예선 같은 조에서 경기를 치러야 하는 팀으로 0-3 완패를 당한 부분에서 반드시 해결책을 찾아 내야 하는 상황입니다.​  ​도쿄올림픽 한국이 속한 A조에는 개최국 일본과 세르비아 브라질 도미니카공화국 케냐가 있습니다. 다른 조 B에는 미국 중국 이탈리아 러시아 아르헨티나 터키가 속해 있습니다.​올림픽에서는 조별 상위 4개팀이 8강 토너먼트에 진출하게 되고, 4강과 결승가지 토너먼트로 우승팀 금메달을 가리게 됩니다. 브라질 일본 세르비아에 이어 조4위를 노려야 하는 대한민국이 도미니카공화국에게 속수무책으로 패하면서 올림픽 일정 역시 굉장한 어려움이 예고되고 있습니다.​  ​​세계배구와의 격차를 더 실감하고 있는 이번 네이션스리그는 한국대표팀 사령탑을 맡은 이탈리아 라바리니 감독이 올림픽까지 남은 기간 얼마나 팀을 변화시킬 수 있는지가 관건입니다.​세계 배구의 흐름과는 동 떨어진 플레이를 하는 여자배구 대표팀에게 유럽스타일의 전술변화를 꾀하고 있지만 아직 쉽지 않은 상황으로 vnl 대회 남은 기간 어떤 변화를 보여줄 수 있을지 모르겠습니다. ​​  ​현재 네이션스리그 중간 순위는 다음과 같습니다. 미국이 5전 전승으로 승점 15점 1위, 터키 역시 5전 전승지만 3-2 승리 경기가 2경기로승점을 2점씩만 챙겨 미국에 승점 2점이 밀려 있습니다. ​일본이 4승1패 승점 11점으로 3위, 네덜란드가 3승 2패 승점 10점으로 세르비아에 앞서 4위 입니다. ​ 한국은 1승 4패 승점 3점인데 세트승이 4게임 패배가 13게임으로 이탈리아 태국에 앞서 14위에 올라 있습니다. 2019년 vnl 대회에서 한국은 15위를 기록했었습니다.​ ​​ 한국 대표팀의  vnl 중계 잔여 일정은 다음과 같습니다.​2주차▲ 6월 2일 오후 5시 vs 벨기에(14위)​3주차▲ 6월 7일 오전 4시 vs 이탈리아(8위)▲ 6월 7일 오후 11시 vs 미국(1위)▲ 6월 9일 오전 1시 vs 독일(12위)​​  ​4주차▲ 6월 12일 오후 5시 vs 러시아(7위)▲ 6월 14일 오전 1시 vs 세르비아(6위)▲ 6월 15일 오전 1시 vs 캐나다(18위)​5주차▲ 6월 18일 오후 10시 vs 브라질(3위)▲ 6월 20일 오전 4시 vs 터키(5위)▲ 6월 21일 오전 1시 vs 네덜란드(10위)​  ​​세계랭킹과 더불어 배구 흥행기여도 등에 따라 코어그룹 12개로 분류된 팀들은 네이션스리그 순위와 상관없이 2024년 대회까지 VNL 중계로 만나볼 수 있는 참가자격이 주어집니다.​12개 팀 외에 4개팀은 챌리저 그룹으로 구성되는데 승강제도를 통해 매년 새로운 한 팀이 네이션스리그에 합류하게 됩니다. 네이션스리그 조별풀리그가 종료되면 최하위 팀이 다음 시즌 챌린저컵 대회로 강등되고, 반대로 챌린저컵에서 우승한 팀이 차기 대회 네이션스리그 참가 자격을 어더 승강되는 구조입니다.​​  ​현재 한국과 6월 15일 오전 1시로 예정된 세계랭킹 18위 캐나다가 바로 챌린저컵 우승 팀으로 승격이 되었습니다. 게다가 캐나다는 올해 챌린저컵이 열리지 않은 관계로 최하위를 한다고 해도 다음 시즌에도 계속 네이션스리그에 참가할 수 있게 됩니다.​   해외거주하시는 분들은 쿠팡플레이를 이용하실 수 없습니다. pc버전 이용을 위해서는 에뮬러이터를 이용해야 하는데 현재 쿠팡측에서 이 부분을 막은 것으로 추정되고 있습니다. 부득이 공식 인터넷 vnl 중계 사이트인 발리볼티비를 이용하시는 방법을 추천드립니다.​ Connection Failed Please refresh the pagewww.volleyballworld.tv ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가24회 재능기 전국초등학교 배구대회 개최를 기념해 재능교육이 풍성한 이벤트를 준비했답니다. 참가팀들의 선전을 기원하는 응원 메시지를 적고 선물도 받아가세요~!   ​​| 제24회 재능기 전국초등학교 배구대회 개최​- 대회일시 2019년 3월 28일(목) ~ 4월 1일(월) (5일간)- 대회장소 강원 인제군 실내체육관 및 보조경기장 - 참가팀  38개 팀 참가​  제24회 재능기 전국초등학교배구대회> 주요경기를 '네이버'에서 생중계로 만나보세요! - 남자 준결승, 여자 준결승 : 3/31일(일) 오후  - 남자 결승, 여자 결승 : 4/1일(월) 오전 ▶다시보기 : 네이버TV에서 '재능기배구대회' 검색​| 지금! 응원 메시지 남기고  푸짐한 경품 받아 가자!​    - 이벤트 일정 2019년 4월 1일(월)까지​- 참여방법 STEP 1. 재능교육 블로그와 이웃을 맺어주세요. STEP 2. 본 이벤트 페이지를 전체공개로 스크랩해주세요. 블로그 / 페이스북 / 카카오스토리 (택1)         * 많이 스크랩할수록 당첨 확률이 올라갑니다 STEP 3. 본 이벤트 포스트에 스크랩한 URL과 함께 응원의 한마디를 댓글로 남기면 참여 완료!​- 당첨경품 - 메가박스 영화관람권 2인 (10명) - 스타벅스 카페 아메리카노 tall (20명)   * 당첨경품은 모바일 쿠폰으로 보내드립니다.   ​ 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다7월 5일에 도쿄올림픽 대한민국 여자배구 국가대표로 선정된 12명의 명단이 발표되었다.기존 여자배구 발리볼 네이션스 리그 VNL에서 활약했던 선수 중 일부가 탈락하고 10명이 선정되었고 추가로 부상 등으로 VNL에 참여하지 못했던 김희진과 김수지가 추가로 선정되었다. 도쿄올림픽 여자배구 국가대표 명단 최종 확정도쿄올림픽 여자배구 대표팀 최종 명단(출처: Kovolley 인스타그램)2020 도쿄올림픽 여자배구 대표팀 최종 엔트리 12명세터: 염혜선 안혜진리베로: 오지영레프트: 김연경 이소영 박정아 표승주라이트: 김희진 정지윤센터: 양효진 박은진 김수지기존 국가대표 중 9년 만에 올림픽 출전 여부에 관심이 모아졌던 한송이(센터)를 비롯하여 이다현(센터), 육서영(레프트), 김다인(세터), 한다혜(리베로)는 아쉽게 최종 명단에 이름을 올리지 못했다.김희진과 김수지의 경우 지난 6월 29일 경남 하동에서 진행된 코호트 훈련에 합류하여 기량을 체크했고 여자배구 대표팀 라바리니 감독은 이 2명을 선발하기로 최종 결정했다. 멤버 구성을 보면 리베로는 오지영 1명만 두고 김희진과 김수지를 보강하며 공격력 강화에 방점을 두었다. 조금 불안한 부분은 서브 리시브를 담당할 레프트 포지션에 리시브가 좋은 선수는 김연경, 이소영 2명 밖에 없는 상황에서 오지영(리베로)의 수비 범위가 넓지 못한 점을 감안할 때 상대의 강력한 서브를 대응할 만한 대안이 마땅치 않다는 점이다. 지난 2020~21 V리그에서 포지션별 가장 뛰어난 선수들을 뽑는 베스트 7에서 리베로 부문을 차지했던 임명옥이 선발이 안된 점은 아쉽다. (부상 회복 후 재활훈련 중이라 몸 상태가 덜 돼서 그렇게 판단했는지 모르지만...)한편 여자배구 국가대표팀은 7월 6일 진천선수촌에 입촌해 막판 담글 질에 들어간 뒤 7월 20일 도쿄로 출국할 예정이다. 2020 도쿄올림픽 여자배구 대한민국 대표팀 경기 일정2020 도쿄올림픽 여자배구 경기에는 총 12개 나라가 치열한 예선을 거쳐 참가를 한다. 여자배구 A조: 일본, 세르비아, 브라질, 대한민국, 도미니카공화국, 케냐여자배구 B조: 중국, 미국, 러시아, 이탈리아, 아르헨티나, 터키상대적으로 수월한 A조에 속한 대한민국하지만 최근에 열렸던 여자배구 발리볼 네이션스 리그 VNL에서 한수 아래로 봤던 도미니카공화국에 패하며 약체 케냐를 제외하고 어느 한 팀도 쉽게 이기기 어려워 보이는 게 안타깝지만 대한민국 여자배구 대표팀 전력이다.최소 조 4위를 해야 8강 토너먼트에 진출을 할 수 있고 그러려면 최소 2승을 따내야 한다는 조건이 성립한다.남은 훈련 기간 동안 새로 합류한 김희진, 김수지를 통해 전력이 상승하는 계기가 됐으면 좋겠다.한편 도쿄올림픽 여자배구 대한민국 대표팀 경기 일정은 아래와 같다.(괄호는 현재 세계 랭킹인데 최근 VNL 성적이 반영된 거라 2진이 출전했던 세르비아의 랭킹이 상당히 내려갔다. 참고로 대한민국은 14위이다.) 7월 25일 일요일 21:45 상대팀 브라질(3위) 7월 27일 화요일 21:45 상대팀 케냐(24위)7월 29일 목요일 11:05 상대팀 도미니카공화국 (6위)7월 31일 토요일 19:40 상대팀 일본 (5위)8월 2일 월요일 09:00 상대팀 세르비아 (13위)한편 반대쪽 B조의 경우 아르헨티나(16위)가 다소 약체로 보일뿐 나머지 5개 팀은 누가 떨어질지 전혀 예상이 안될 정도로 전력 차가 크지 않다. 발리볼 네이션스 리그 VNL에서 1~3라운드 2진급 선수들을 기용하며 최종 5위로 마감했던 중국은 VNL 대회가 열리기 전까지 세계 1위였던 여자배구 최강 팀이었고 이번 VNL에서 우승했던 미국 또한 충분히 금메달을 노릴만한 실력을 보유했다고 본다. 사실상 두 팀이 B조 선두를 다툴 걸로 예상이 되며 거기에 VNL 3위를 기록했던 터키,  전통의 강호 러시아(7위), 이탈리아(9위) 등이 8강 진출 및 그 이상의 순위를 차지하기 위해 치열한 혈투가 예상된다.​확률은 낮지만 대한민국 대표팀이 4강까지 오르기 위해선 8강전에서 세계 최강 중국과 미국은 피해야 한다.그렇다면 상대 조 3위와 조 4위를 만나야 하고 대한민국은 최소 A조에서 조 1위 혹은 조 2위를 해야 그나마 8강전에서 상대해볼 만한 팀을 만날 수 있다는 것이다. 어디까지나 공은 둥글기에 월드맨은 대한민국 대표팀의 선전을 기원한다.   다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 제53회 추계배 전국초등학교 배구대회가 취소되었습니다.​ ​​원래 2020년 추계배 배구대회는 2020년 11월 25일 수요일 연습시간을 시작으로 2020년 11월 26일부터 11월 30일까지 진행될 예정이었거든요.​이것도 사실 코로나 상황으로 한번 연기된거고요, 안전을 위해 무관중으로 진행될 예정이었지만,,,최종적으로 취소가 되었어요!​ ​2020년 추계배 전국초등학교 배구대회는 남자부 24개팀과 여자부 14개팀, 총 38개팀이 출전 신청을 했고 조추첨도 완료가 되었어요.배구대회가 개최될 장소는 해남, 우슬체육관 등이었답니다.해남은 아직 한번도 가보지 못한 곳이라 한번 가볼까 싶었는데.....ㅜㅜ​ ​연습시간 일정표도 나왔었는데, 나중에라도 참가신청한 팀이 어디였는지 확인해볼까 싶어 사진으로 저장해두었어요.​​ ​경기 일정 역시,,내년 대회 참여팀 현황파악에 도움이 될까...;; 하는 마음으로 저장해봅니다.​​부디 이 겨울에 코로나가 종식되어 내년에는 배구대회가 모두 예정대로 개최되기를 간절히 기원합니다~^^ 안녕하세요 핵꿀잼#부산배구동호회SSAMACE 입니다​​코로나가 다시 심해져서프로배구도 다시 무관중체제가 되었죠 ​정말 올해는 배구를 하기도,보기도 힘든 해인 것 같네요​  ​코로나의 끝을 도무지 알수 없는이때 SSAMACE는 배온교여자팀 2차 모집을 하며 배구 온라인 교실을 계속 진행하고 있어요​​ ​오늘은 배온교 5번째 벽언더 피드백을 해드리겠습니다​피드백 영상 다같이 보시죠​https://www.youtube.com/watch?v=WalQcSxNCsY 벽언더는벽에 가까이 붙어서주로 팔을 사용하여하는 방법이 있고​벽에서 조금 떨어져서다리를 함께 사용하여하는 방법이 있습니다​벽치기를 처음하시는 분들은가까이에서 하는 방법을먼저 해보시고 익숙해지시면벽에서 떨어져서 하는 연습을해보시는 걸 추천드려요​​【여자팀 2차 배온교 신청 안내 】☞참가대상 : (배구)구력 1년 미만의 초보자(여자)​☞신청기간 : 2020년 12월10일​☞ 신청방법 : 벽언더 연습영상(10초이상)과간단한 자기소개와 특별히 피드백 받고 싶은부분(없으면 생략)을ssamace7@naver.com으로 보내주시면 됩니다​​ 방금 전에 불가리아 루세에서 벌어진 '2017 그랑프리세계여자배구대회' 제 2그룹 예선전  1라운드 첫 번째 경기에서  태극낭자들은 김연경 선수가 20점의 득점을 기록하는 수훈에 힘입어 강호 독일에게 3대1로 역전승을 거두면서 힘겹게 첫 승을 기록하였습니다.   1세트에서는 여독이 풀리지 않았는지 어수선한 분위기 속에서 내리 6점을 실점하면서 초반부터 끌려간 끝에 19대25로 손쉽게 내줬으나 2세트부터는 서브가 살아나면서 동시에 팀분위기도 살아났고 이어서 김연경 선수의 공격력이 살아난 끝에고른 득점으로 ​내리 3세트를 따내면서 세트스코어 3대1(1세트 19:25, 2세트 25:23, 3세트 25:18, 4세트 25:23)로  역전승을 거두었습니다.​참고로 태극낭자들의 제2그룹 1라운드 2번째 경기는 7월9일 02시10분에 같은 장소에서 불가리아와 경기를 펼치게 되는데, KBS N 스포츠와 SBS 스포츠에서 생중계합니다.​2017 그랑프리 세계여자배구대회 대한민국대표팀 경기일정 및 경기결과 ​1라운드(불가리아)7월7일 22:40 : 대한민국 3 대 1 독일 ※대한민국 승7월9일 :10 : 대한민국 대 불가리아( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월9일 22:40 : 대한민국 대 카자흐스탄( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) ​2라운드(폴란드)7월15일 00:25 : 대한민국 대 아르헨티나( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월16일 00:25 : 대한민국 대 페루( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월17일 03:25 : 대한민국 대 폴란드( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) ​3라운드(대한민국 수원실내체육관)7월21일 16:00 : 대한민국 대 카자흐스탄( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월22일 14:00 : 대한민국 대 콜롬비아( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월23일 14:00 : 대한민국 대 폴란드( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) ​2017 그랑프리 세계여자배구대회 대한민국대표팀 선수명단선수명단 12명 : 김연견 염혜선 김희진 김해란 이소라 한수지 김연경 김수지 박정아 양효진 김미연 황민경​2017 그랑프리 세계여자배구대회 그룹별 참가팀 및 세계랭킹1그룹 12팀 : 중국(1위) 미국(2위) 세르비아(3위) 브라질(4위) 러시아(5위) 일본(6위) 네덜란드(7위) 이탈리아(8위)도미니카(9위) 터키(12위) 태국(14위) 벨기에(16위) 2그룹 12팀 : 대한민국(10위) 아르헨티나(10위) 독일(13위) 푸에르토리코(15위) 불가리아(17위) 크로아티아(18위) 캐나다(19위) 카자흐스탄(21위) 폴란드(22위) 체코(25위) 페루(29위) 콜롬비아(30위)3그룹 8팀 : 카메룬(19위) 멕시코(26위)  알제리(31위) 헝가리(33위) 토바고(38위) 호주(43위) 프랑스(44위) 베네수엘라(113위)​​​​2021년 5월 25일 화요일 ~ 6월 25일 금요일까지 진행되는 2021FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 배구 대표팀이 4주차 일정으로 12일 토요일 오후 5시 러시아 대표팀과 경기를 갖습니다. 해당 경기는 국내 KBS N 스포츠 티비채널과 쿠팡플레이를 통해 인터넷 모바일 생중계가 진행되오니 관심있는 분들은 시청에 참고하시기 바랍니다.​​​​2021 VNL 한국 러시아 여자배구 중계https://comoestasparami.tistory.com/152 2021년 FIVB 여자 배구 네이션스리그 중계 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)2021년 5월 25일 ~ 6월 25일 기간으로 이탈리아 리미니에서 진행되고 있는 FIVB 발리볼 네이션스리그 여자배구 대표팀 경기 중계를 안내드리겠습니다. 한국 대표팀을 포함 총 16개 팀이 참가하고 있는 네이션스리..comoestasparami.tistory.com 대한민국 vs 러시아 배구경기시간2021.06.12 토요일 오후 5시 (한국)​​* 쿠팡플레이는 쿠팡와우멤버십 가입을 하신 뒤 앱스토어 구글플레이에서쿠팡플레이를 다운로드 하신 후 쿠팡아이디로 접속하시면 시청하실 수 있습니다.​  우리나라는 현재 VNL 네이션스리그에 참가하고 있는 16개 팀 중 단 1승도 거두지 못한 태국에 앞선 15위 최하위에 머물러 있습니다. 챌린저컵 우승으로 올 시즌 네이션스리그에 합류한 캐나다가 2승을 거두고 있는 것과 비교해도 현재 한국대표팀의 전력이 매우 불안정한 것을 알 수 있습니다.​​  ​잔여 경기가 향후 6경기인데 일본 도쿄올림픽 최종 엔트리를 확정하기 위해 로테이션을 돌리면서 여러가지 전술을 시험하고 있는 테스트의 장으로 삼고 있어 팬들의 기분을 즐겁게 해줄 승전보가 전해지기는 어려워 보입니다.​​다만 도쿄올림픽 본선에서 만나야 하는 세르비아와 브라질과의 경기에서는 상대의 장점과 우리의 약점 다음 경기를 위해 보완하고 준비해야 할 것에 대한 힌트를 얻어 갈 수 있다면 패배가 더 없이 좋은 약이 될 수 있습니다.​​  ​러시아는 세계랭킹 9위로 현재 네이션스리그에서는 9경기를 치른 가운데 5승 4패 승점 14점으로 도미니카 공화국에 뒤진 7위 입니다. 도미니카역시 5승 4패를 기록했지만 3-0 승리 2번, 3-2 승리 3번 2-3 패배 2번으로 승점이 17점이고 러시아는 3-0승리 2번 3-1 승리 1번 3-2 승리 2번 2-3패배 1번으로 승점이 14점 입니다.​VNL 네이션스리그는 3-0 / 3-1 셧다운 승리를 거두면 승점3점을 얻을 수 있고, 3-2 승리를 하는 팀은 승점 2점, 2-3으로 패배한 팀에게도 승점 1점이 돌아가는 승점제를 운영하고 있습니다. ​​ ​대한민국 대표팀은 태국에게 거둔 3-1 승리와 벨기에전에서 2-3 패배를 하면서 승점 4점을 얻고 있습니다. 대회를 시작할 때에는 랭킹 11위였지만 최신 경기데이터가 반영되어 현재는 14위로 내려와 있습니다. 우리가 이번대회에서 승리를 거둘 가능성이 있는 팀인 캐나다는 현재 랭킹이 15위까지 올라와 있습니다.​​  ​한국은 국내 여자배구 인기가 상당히 높은 것에 비해 기대와 달리 국가대항전에서는 높은 실력 격차를 느끼고 있습니다. 일단 높이의 차이에서 기인한 것이 가장 크겠고 다음으로는 라이트와 레프트 공수 밸런스가 현저하게 차이가 나고 있는 단조로운 패턴이 큰 문제로 지적됩니다.​  ​이런 부분은 단시간에 해결할 수 없는데 거기에 더해 강소휘의 부상과 이다영 이재영 자매의 학폭논란으로 국가대표 제외 및 프로팀 경기 무기한 출장정지로 안그래도 엷은 선수층이 더 엷어지면서 이 대회 더 확실한 승점 자판기가 되고 있습니다. 학교폭력 논란으로 20대 중반의 선수에게 사실상 배구계 퇴출을 명령한 대한배구협회가 이다영에게 다시 국가대표의 자격을 주는건 불가능한데 한달 남짓 남은 기간 이탈리아 라바리니 감독이 올림픽에서 메달을 목표로 한다는 대한민국의 높은 기대를 충족시킬 수 있을지 알 수 없습니다. 한국이 올림픽 예선에서 만날 팀들은 일본과 세르비아 브라질 도미니카공화국 케냐 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오산시(시장 곽상욱)와 오산시배구협회(협회장 지오섭)는 10월 31일과 11월 1일 이틀간 전 프로배구선수(손석범, 현 수원시청 여자배구단 코치)를 초청해 배구 유망선수 육성 강습회를 개최했다. 이번 강습회는 지역 내 배구 유망 선수를 발굴, 엘리트 선수로 육성하기 위한 것으로 배구 꿈나무 선수 40여명이 참여했다. 강습은 경기도체육회 공모사업 신청 결과에 따라 선수 출신 코치가 직접 초·중학생을 대상으로 기본기·개인 스킬·팀플레이 등 노하우를 전수하고, 연습경기를 치르며 실전 중심 행사로 진행해 참가 학생들의 만족도를 높였다. 이날 행사에 참석한 곽상욱 시장은 “우리시는 체육도 잘하고 공부도 잘하는 혁신교육을 지향하고 있으며, 학생의 자율적 의지를 존중하여 종목을 선택하게끔 지원하고 있다”면서, “오늘 전 국가대표이자 현직 코치분께서 아이들에게 이렇게 노하우를 전수해주는 것은 코로나19로 인하여 체육활동을 못한 실망감을 해소하는 동시에 어린 학생들의 큰 자산이 될 것”이라고 말했다. 한편, 오산시와 오산시체육회는 종목별 가맹단체를 전문 스포츠클럽으로 육성시키며, 다양한 종목에 많은 학생들이 참여하고 우수한 신인선수 발굴을 목적으로 한 스포츠영재 육성사업을 지원하고 있으며, 올해는 배구, 배드민턴, 테니스, 롤러 선수 육성 프로그램을 운영하고 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 코로나 관련방콕포스트 특별기고에 이어 금일은 태국여자배구팀의 아름다운 도전. ​ < 방콕포스트 특별기고 > 하이소 클럽, 코로나 폭발: 방콕멤버 크리스탈 청산 by 불방망이코로나 잔혹한 계층분할...... 금일 6월 6일 방콕포스트에 실린 특별기고, 지금 태국의 매일 +2000~+3000 ...blog.naver.com ​곧 은퇴를 앞두고 치뤄진 마지막 경기가 아닐까 싶습니다. ​그럼에도 기적과도 같은 2승을 용케 따냈군요.  ​ 태국의 가황인 통차이 버드가 콘서트에까지 직접 초청하며 예전 젊은 20대 시절에 전 국민적 인기를 받았던 왕년의 태국여자 배구대표팀. ​아시아에 기존의 강호들 중국, 일본, 한국의 틈바구니속에서 ​동남아시아 배구의 희망이라고 까지 했었던 태국여자 배구대표팀이 바로 위세대입니다. ​그러나 이번 세계 네이션스 리그를 앞두고~  시합직전에 기존 국대선수들과 팀 코치진 전원 26명이 모두 코로나 19에 확진되어 기존 젊은 국대 선수들 전원교체되어  모두 예전에 대표팀으로 뛰었던 베테랑들로 다시 채워지게 됩니다. ​사상 초유의 비상사태가 발생. ​FIVB에서 특수한 상황을 감안하여, 전원교체를 허용해줌. ​태국배구협회에서 특별 임무가 주어져 이번대회에 참가한 나이 삼심대 중반은 평균적으로 넘은 노장들로 이뤄졌습니다.  ​맨 좌측에 윌 라반 아피 냐퐁이 에이스이긴 하고 실제 한중일이 주름잡았었던 아시아여자배구에 태국을 다크호스로 올려놓은 인물. ​그러나, 전성기가 이미 10여년전인 역시 1984년생의 노장입니다. ​집에서 TV를 보며 더 젊은 상비군들의 플레이를 지켜볼 수 있었지만 베테랑인 그녀들은 기꺼이 이번 대회에 국가를 대표하여 출전하였습니다.  ​​이태리 리미니에서 한달여간 치뤄진 여자배구 네이션스 리그. ​16개 참가팀 중 태국은 2승 13패로 최하위를 하였습니다 ^^​6월 11일 독일 그리고 캐나다를 상대로한 유일한 2승도 기적적인 승리입니다. ​( 우리나라 대표팀도 잘했냐면 태국 바로 위인 15위에요ㅎ 3승 12패 ~ 월드클라스의 벽이 높긴 하니깐요. )​태국의 국민가수인 팝 가수 Thongchai McIntyre ( 통차이 버드형님 )도 월요일 그의 페이스북에 감사 메시지를 올렸다.물론 맨 위에 콘서트 초청 사진과 함께~ ​ 여러분들이 최고예요. 여러분들은 우리의 마음속에 있고 영원히 있을 것입니다이  선수들 대다수는 이제 곧 있음 모두 은퇴합니다. ​평균연령 30대 중후반인 태국여자배구 대표팀의 이태리 도전드라마는 이렇게 끝을 맺었습니다. ​태국배구협회는 페이스북에 올린 글에서​ " 배구 가족은 트레이너, 스태프, 선수들의 투지를 높이 평가하며 감사의 말을 전하고 싶다 "​고 밝혔습니다. ​결과가 어떻든 간에 이 노장들의 국가를 위한 헌신과 투지 하나 만큼은 높이 평가할만하군요^^​  ​이상입니다. ​불방닷컴 대표 Bulbang.co.ltd 한국 시간으로 오늘 새벽에 열린 이탈리아전에서아쉽게 패한 한국 여자배구 대표팀이 세계랭킹 1위미국을 상대로 VNL 대회 8차전을 갖습니다​ ​​2021 VNL 여자배구 중계 일정 매치경기 시간중계 채널한국 VS 미국6월 7일 (월) 밤 11시KBSN스포츠 ​한국 대 미국의 경기는 오늘밤 11시 KBSN스포츠에서 중계 됩니다​​​〔2021 VNL 순위〕 ​각 팀당 7경기씩을 치른 현재 한국 여자배구 대표팀은1승 6패로 참가 16팀중에 15위에 처져 있습니다반면 오늘 상대 미국은 7전 전승에 21세트를 따내는동안 단 1세트만 내줘 1위를 달리고 있어요미국은 또 여자배구 세계랭킹 1위이기도 합니다​​​●3주차 경기 일정 (현지시각) ​한국 여자배구 대표팀은 VNL 3주차 일정으로이탈리아-미국-독일을 상대로 3경기를 치르게 되는데이탈리아전 이후 만 하루도 되지 않아 또 경기를 해야해일정이 빡빡해요 다른 팀들도 마찬가지지만​​ 2021 VNL 여자배구한국 VS 미국 경기 예상​ ​한국은 7차전에서 홈팀의 이탈리아를 맞아 연패 탈출의 기회가 있었으나 리드하던 1세트를 역전패 하는 바람에 기선을 제압당해 결국 세트스코어 1-3로 패해 이번 VNL 대회 5연패에 빠지고 말았습니다 이소영이 서브에이스 4개 포함 20득점을 올리며맹활약 했지만 에이스 김연경이 12득점, 박정아 8득점으로 기대에 미치지 못하면서 연패 탈출에 실패했네요​​ ​현 여자배구 세계랭킹 1위인 미국은 이번 대회에서 무결점의 플레이를 보여주고 있습니다7경기 전승을 기록하는 동안 브라질에게만 한 세트를빼겼을뿐 나머지 6경기는 모두 3-0 셧아웃 승리를 거뒀어요 7차전 독일전에서도 1세트만 25-23 접전을 펼쳤을뿐 2세트와 3세트는 둘다 25-13으로 손쉽게 이겼습니다​ ​미국 여자배구 대표팀은 주전 비주전 구분이없을 정도로 엔트리에 있는 선수들이 모두 고르게뛰어난 기량을 보여주고 있는데요독일전은 앤드류 드류(11번)와 켈시 로빈슨(23번)이각각 17득점을 올리며 공격을 주도했습니다​ ​빨리 연패 탈출 해야하는 한국이지만 현실적으로미국을 이긴다는건 불가능에 가까워서 이번 경기보단 다음 일정 독일을 상대로 올인하는 전략을 펼쳐야할 것으로 보이네요따라서 라바리니 감독이 전략적으로 김연경에게휴식을 줄 가능성도 있어보입니다미국은 넘사벽이니 중계 보면서 넘 열받지 말도록해요​경기 결과 예상 : 미국 세트스코어 3-0 승!​​↓미국 경기력 확인​​2021 VNL 여자배구 미국 VS 독일 하이라이트  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코칭스태프는 물론이고 선수도 참가의향서 받는 중.심지어 대회 참가 관련 비용이 부족할 경우 뽑힌 선수 및 코칭스태프에게 각출할 예정.선수 참가신청은 그럴 수 있다고 보는데, 비용 각출은 정말 신기하다...이건 AVC컵 조편성. 작년 아시아선수권 순위를 기반으로 해서 짜여졌다.#2020도쿄올림픽 #대표님결단식 #종목 #여자배구 #여자배구국가대표 #김연경​​​무더위에 고생하는 모든분들에게 시원하게 부는 바람같은 존재가 되고 싶은 '햇살같고바람같은' 입니다오늘도 여전히 무더위는 맹렬한 기세입니다. 좀 주눅들어도 될 만한데 말이죠 ^^;;​​쎈놈은 쎈놈이 상대한다고, 뜨거운 놈은 뜨거운 놈으로 이겨내야죠.이 여름 가장 극강의 이열치열(以熱治熱) 을 보여줄 제 32회 도쿄 올림픽이 3일 앞으로 다가왔는데요,우리 대한민국 건아들의 필승!을 응원합니다.​​  제32회 2020도쿄 올림픽 D-3​​ ​​지난 7월 8일, 올림픽공원 올림픽홀에서 2021도쿄올림픽에 출전하는 대한민국 선수단의 결단식이 열렸는데요, 이번 대회에 우리 대한한국은 29개 종목에 232명의 선수와 122명의 임원으로 구성된 선수단을 파견합니다.선수단 주장으로는 사격의 진종오와 배구여제 김연경이 선정되었으며, 개막식 기수로는 선수단 주장 김연경과 수영 유망주 황선우가 선정되었습니다.​ ​7월 23일 올림픽 개최식날로부터 8월 8일까지 총 17일 동안 205개국 선수들이 33개 종목에서 339개의 금메달을 향해 경쟁하는데요, 코로나 뿐만 아니라 폭염이 또다른 변수가 될 것 같습니다. 우리 대한민국 선수들 뿐만 아니라 출전하는 모든 선수들이 부상없이 다치지 말고, 외부 환경인 더위와 코로나로부터 안전하게 경기에만 몰두할 수 있었으면 좋겠네요​ 종목참가인원종목참가인원수영17양궁6육상7배드민턴10야구24농구12복싱2카누1사이클2가라테1승마1근대5종4펜싱18조정1축구18럭비12골프6요트4체조7사격15핸드볼14스포츠클라이밍2유도13탁구6테니스1태권도6배구12레슬링2 ​모든 선수들을 응원하지만, 사람마다 최애라는게 있지 않나요? ^^'햇살같고바람같은' 에게도 최애가 있는데요, 바로 월클이라는 단어가 증명하는 배구여제 김연경과 여자배구 국가대표팀이랍니닷~ ^^​​여자배구국가대표님은 오늘 오전에 일본 나리타 공항을 향해 출발했는데요, 3번의 올림픽에 참가하였으나 메달과는 인연이 없었는지 2012런던올림픽에서는 분전했으나 안타깝게 4위에 그쳤고, 2016리우올림픽에서는 8강에 머물렀습니다. ​​  ​  ​​2012런던올림픽에서는 MVP 까지 수상하는 등 국내 및 해외 리그의 커리어에는 부족함이 없는데, 너무 안타깝고 그러기에 선수 본인도 그리고 팬들도 이번 올림픽에서의 매달이 너무 간절한 것 같습니다.김연경 선수의 마지막 올림픽의 선전을 기원하며, 젭알젭알~ 한국여자배구국가대표 선수님들아~땟깔은 아무래도 상관없다!메달 목에 걸고 금의환향하자. 아자아자 화이팅!​ ​한국 여자배구국가대표, 코로나 조심하고 부상 없이 일본에 오~래~있다가 폐막식 때까지 있다가 한국에 오자 목에 메달걸고!!!​한국여자배국대 화이팅!!!​  ​ 2020 도쿄 올림픽 공식 홈페이지일본 도쿄에서 열리는 2020 하계 올림픽(2021년 7월 23일-8월 8일) 공식 웹사이트. 새소식과 일정, 행사 정보, 선수 소식 등을 확인하세요olympics.com ※ 사진은 2020도쿄올림픽공식홈페이지에서 발췌하였습니다:D 배구선수를 에로배우와 혼동[eRun뉴스 | 김세혁기자 2006-11-03 16:05] 일본의 대형 방송국이 여자 배구선수 기자회견 공지에 AV배우 이름을 잘못 적어 넣는 실수를 저질러 톡톡히 망신을 당했다. 산케이스포츠는 최근 칼럼에서 일본에서 열리는 세계여자배구선수권에 참가한 일본대표팀이 부진을 면치 못하는 요인 중 TBS가 포함돼 있다고 시사했다. 칼럼은 선수권대회가 열리기 전 독점중계권을 갖고 있던 TBS가 연습에 열중해야 할 선수들을 쇼프로그램에 출연시켜 전력 저하를 초래했다고 비난했다. 또 "여러 버라이어티 프로그램에 합숙 중인 선수들을 출연시켰다. 경기를 앞두고 땀방울을 흘려야 할 선수들을 데려다 쇼를 했다"고 혹평했다. 칼럼니스트는 이어 "선수들 역시 불만이 가득한 표정이었다. 한 번도 진 적이 없는 대만에 완패한 원인 중에 TBS가 있다"고 주장했다. 세계여자배구선수권과 관련된 TBS의 구설수는 여기서 그치지 않았다. TBS가 배구선수 인터뷰를 공지하면서 호라이 마키코(宝來眞紀子)선수 이름을 AV여배우 호라이 미유키(宝來みゆき, 사진)로 잘못 적어 넣은 사실이 밝혀진 것.  ▲세계여자배구선수권에 출전 중인 일본대표 호라이 마키코(사진 좌측). 사진 우측은 마키코와 성이 같은 AV배우 호라이 미유키다. ▲수정 전의 TBS 기자회견 및 인터뷰 공지. 맨 밑에 AV배우 호라이 미유키의 이름이 적혀 있다. ▲수정 후의 모습. 호라이 미유키 대신 호라이 마키코 선수의 이름이 들어가 있다.한 일본 네티즌은 "방송이 언제나 시청률과 싸운다는 것은 거의 모든 시청자들이 아는 사실이지만 시청률에 연연한 나머지 졸속 프로그램을 내거나 어이없는 실수를 해서는 안 된다. 다른 것은 차치하더라도 배구선수 이름을 에로배우 이름과 혼동한 것을 어떻게 설명할지 궁금하다"고 말했다. /김세혁기자 zaragd@fnn.co.kr와우! 드디어 날씨가 화창하게 개었네요!  어제 저녁 제18회 아시아여자배구선수권대회에 참가할 한국여자대표팀이 진천선수촌에 입성을 하였습니다.본격적인 강화훈련 첫날, 날씨가 맑아서 아주 좋네요!  아직 대표팀 유니폼이 준비가 안되어서 아쉽지만, 그래도 선수들 마음 속 깊이 태극기는 휘날리고 있습니다. 유니폼이 도착하는 데로 다시 예쁘게 사진 찍어서 여러분들께 공개할게요~ 그동안 우리 선수들 응원해주세요!!한수지선수는 사정이 있는지 일단 이 사진에서는 보이지가 않습니다. 김연경선수는 5.10일에 훈련에 합류한다고 하니 3주간은 김연경 선수 없이 훈련해야 하는 국가대표 여자배구팀이네요. 아시아선수권은 약팀도 많기때문에 김연경 선수없이 경기할 가능성도 있습니다. 그런 경우를 대비하기에는 좋은 상황이네요.부디 부상없이 훈련하길 바랍니다.최근 여자부를 중심으로 한 프로리그의 급격한 양적성장에 힘입어, 외견상 「국내 4대 프로 구기종목 가운데 하나」로서 자리잡았고 일컬어지는 배구。​하지만, 과연 실상도 그러할까?만약 일반 대중들에게 『정녕 배구의 인기와 위상이 야구·축구·농구등과 온전(혹은 대등)하게 겨룰 수 있는 수준이라 보는가?』란 물음을 던진다면, 배구에 대한 세간의 인식과 이해 수준을 감안한다면, 아마도 돌아오는 답변들의 십중팔구는 배구 팬 입장에서 그리 유쾌한 것이 못될 게다. ​왜 그럴까? 세세하고 구체적인 사항까지는 짐작하기 어려우나, 대략적으로는 ​ⓐ 배구에 대한 사회적 관심이 높지 않기에 ⇒ ⓑ 저변확대가 빠르게 이뤄지지 않고 있으며, 그러므로⇒ ⓒ접근성이 취약한 상태에 머물러 있고 ⇒ 그 결과로 ⓐ 배구를 주목하지 않는(관심을 갖지 않는) 악순환이 벌어지는 것 아니려나?ⓐ~ⓒ 셋 중 뭐가 닭이고 뭐가 알인가는 모르겠지만.​물론 이 상황의 책임은 '배구를 바라보지 않는' 대중들에게 있지 않다.이는 전적으로, 소비자(대중)들이 상품(배구)에 『주목해야 할 이유』를 창출해내지 못한 생산자(배구 관계자)쪽의 탓인 것일테니까.​앞서 지적한 배구계의 고질적인 악순환은,첫째로 자신들의 기득권 사수에만 눈이 벌갰던 「전문 배구인」들이 이제까지 배구에 낯설었던 새로운 소비자 층과의 보다 원할한 소통 장치를 만들어내는데  실패(혹은 소홀)했기 때문이고, 둘째로 인기 영합주의에 매몰된 저능하고 비열한 언론·매스컴들이, 본인들의 이익에 결부시켜 실상을 왜곡-침소봉대하며 소비자 층의 눈과 귀를 호도해 온 데서 비롯된 거 아니냔 거다. ​그럼 자연스레 '이 문제를 어찌 해결해야 하는가?'란 지점에 생각이 닿기 마련.​배구인기 상승을 가로막는 악재들을 조금이나마 걷어내기 위해, 배구팬 개인으로서 행동으로 옮길 수 있는 일이 과연 뭘까?'에 관해 짬짬히 고민해 본 바, 【이제까지 배구와 그닥 친숙하지 않았던 누군가를 좀더 배구와 가깝게 할 수 있는 수단】을 내놓는 게 최선일 거란 판단이 들었다.​하지만 어떻게?세칭 '선출'도 아니고 배구계 속사정을 쉽사리 끌어낼 수 있는 '줄'도 없는 내 입장에서, 도대체 뭘 할 수 있을까?​몇가지 안들을 훑어본 결과로, 【내 능력이 닿는, 하지만 남들이 다루지 않는 걸 골라보자】 란 답이 나왔다.외국 서적들을 구입해 그 내용을 검토해 번역·소개하고, 그를 바탕으로 「올바른」 (한국식으로 변형왜곡된 게 아니라, 원형의)배구를 「쉽게」(이게 제일 중요하다.) 알리는 작업이 바로 그것.(특히 배구 용어문제는 한국 배구의 구식-폐쇄적 체제와 맞물린 대상이기에, 더욱 치열하게 짚을 필요를 느낀다. 이를테면,'퀵오픈'같은 콩글리쉬. 이거, 어디서 생겨난 용어인가?)  ​마침 구독 중이던 일본잡지에 동봉돼 온 부록 하나가 이제까지의 구상을 실현하는 꽤나 적합한 소재로 보였기에, 이걸로 첫 발자국을 뗄 작정이다.​양도 그리 많지 않고(총 40페이지 분량) 만화형식이라 직관적으로 파악하기도 용이하다고 판단했다.특히 배구 초심자들 입장에서 배구와의 거리를 보다 빠르고 편하게 좁힐 수 있으리라 믿는다.  ​첫 회에서는 배구의 탄생과 국제 및 국내 기구, 그리고 주요 대회들이 소개된다.​※ 참고) 그림은 좌측->우측 순서이지만, 칸 내의 글자표기는 우측->좌측으로 바꿨다.왼쪽 그림을 ㉠, 오른쪽 그림을 ㉡으로 표시해 주석을 달았다.    ① 〔배구의 탄생과 일본의 올림픽 금메달 기록〕 附-1 ▶일본 남자배구는 1964년 도쿄 올림픽때 동메달, 1968년 멕시코 시티 올림픽에서 은메달을 따냈고,여자 팀은 1968년, 1972(뮌헨)년 대회에서 은메달, 1984년(LA)과 2012(런던)대회때 동메달을 추가했다.​한편, 한국은 여자팀이 몬트리올 대회(1976년)때 동메달을 획득한 것이 유일한 메달 커리어.이때 준결승에서 당시 우승팀 일본에 0-3으로 패했다.런던(2012)에서 김연경을 앞세워 두번째 동메달 획득에 도전했으나, 신나베 리사-사코다 사오리가 활약한 일본에 가로막히며(0-3) 4위에 머물렀다. 〔역대 올림픽 메달 획득 누계 - (여)〕 ※북한은 동메달은 1972년 올림픽에서 한국을 상대로 3-0으로 꺾고 동메달을 획득했다. 한국 남자팀은 아직 결선 토너먼트 진출 기록이 없다. {최고성적 5위(LA, 84년)}시드니 대회(2000년) 이후 24년째 본선 엔트리에 이름을 올리지 못하고 있는 중. 〔역대 올림픽 메달 획득 누계 - (남)〕 ② 〔국제기구와 일본 배구협회, 대표팀〕 附-2 ▶㉡ : 한국에는 1916년 반 하트(潘河斗, 미국)와 Y·M·C·A에 의해 최초로 소개됐고, 1925년 10월에 열린 조선일보사의 「제1회 조선배구 선수권」이 최초의 공식 대회로 기록됐다.​대한배구협회(KVA)가 창립된 것은 1946년 3월 10일(초대 회장 조동식) ※ 『대한배구협회 연혁』에서 발췌.​③ 〔연령별 대표팀의 명칭과 배구 대표팀 '3대' 대회 소개〕 附-3 ▶㉠ : 대회 권위는 나열한대로 올림픽 - 월드 챔피언십 - 월드컵 순으로 여겨진다.하지만 우승 난이도는 월드 챔피언십 - 올림픽 - 월드컵 순으로 평가받는 경우가 많다. *출전국과 경기 수에서 월드 챔피언십이 가장 많고 대회 기간도 길다. ​올해부터 새로운 랭킹 포인트 시스템이 도입됐고, 그에 따라 각 대회는 점수를 새롭게 배정받았다.  이 셋 중 월드컵의 격하 폭이 가장 컸다.구 제도 하에서는 올림픽·월드 챔피언십과 동일하게 최고 점수(우승했을 때 100점)가 배당된 데 비해, 신 제도에서는 두 대회와의 격차가 확 벌어졌기 때문.​물론 FIVB가 대회의 비중에 차이를 두고 점수 차이를 세분한 의도 자체는 이해할만 하지만,4년 주기로 열리며 참가국 선정 기준이 비교적 투명한 월드컵이,매년 개최되는 데다 참가국 선정 및 운영(코어·챌린지)방식도 불투명·불공정하고, 설상가상으로 진입장벽마저 지나치게 높은 VNL(40점)보다 낮은 점수를 책정받은 것에 대해서는 도무지 납득하기 어렵다.​㉡ :추후 설명​④ 〔월드 챔피언십과 월드컵〕 附-4 ▶㉠ :한국 남자는 1977년 일본대회(3회)에 처음으로 본선무대에 모습을 드러낸 이후 현재까지 총 8회(1977, 1985, 1989, 1993, 1995, 1999, 2003, 2007)참가했고, 91년 대회에서 5위로 역대 최고 성적을 거둔 바 있다.그러나 2007년 대회 이후로는 참가자격을 얻지 못하고 있는 상황. 〔역대 월드컵 메달 획득 누계 - (남)〕 반면 한국 여자 대표팀은, 초대 우루과이 대회(1973년)부터 작년(2019년)까지 치러진 13회에 모두 출장하고 있다. 통산 최고 성적은, 1회와 2회(일본) 대회때의 동메달.  〔역대 월드컵 메달 획득 누계 - (여)〕 ㉡ : 「세계선수권」으로 표기 돼 있지만, 대회 본래 명칭대로 「월드 챔피언십」으로 명명한다.⊙ 이제까지 19회 열린 대회 가운데 한국 남자 팀은 총 아홉번 (1956, 1974, 1978, 1982, 1990, 1994, 1998, 2006, 2014) 출전했다.이 중 냉전이 한창이던 1970년 불가리아 대회(불가리아, 7회)때는 북한의 출장으로 인해 참여를 포기한 것으로 보이며, 2002년(감독 신치용, 코치 신영철)에는 본선 출전권을 획득하고도 아시안 게임에서의 병역 특례를 우선시해 월드 챔피언십 참가를 포기하는 불미스런 사태가 빚어졌다. (폴란드가 한국 대신 참가)    ​역대 최고 성적인 베스트 4에 올랐던 때는 1978년(이탈리아) 대회로,당시 12인 엔트리는 아래와 같다.강만수, 김호철, 강두태, 이인, 정강섭, 장윤창, 박기원, 류중탁, 김갑제, 차주현, 문용관, 이희완 〔역대 월드 챔피언십 메달 획득 누계 - (남)〕 ⊙ 여자 팀은 5회(1967년, 일본)부터 참가했고, 이후 벌어진 14개 대회 중 1970년(6회, 불가리아), 2014년(이탈리아, 17회)을 제외하고 12번 본선에 진출했다.6회때는 남자 팀과 같은 이유로, 17회때는 아시아 지역예선 B조에서 카자흐스탄에 패하면서 본선행 좌절.​대회 최고 성적은  5회와 7회(멕시코) 때의 3위 입상. 〔역대 월드 챔피언십 메달 획득 누계 - (여)〕 ​♠-1이미 번역은 다 끝낸 상태지만 이걸 만화 컷 안에 넣는 작업에 의의로 시간이 적잖이 들어가는 까닭에, 대략3~4일에 한번씩 3~4p씩 업데이트하게 될 듯 하다.​다음 편에선 배구에서 쓰이는 도구(코트, 네트, 안테나, 볼)들의 규격과 관련 규정들을 확인한다.​♠-2용어사전 게재와 병행해 최근 국내 리그내에 있었던 변화(코치-선수 전력등)들에 대해 몇가지 점을 골라내 그 의미에 대해서도 다뤄봐야 할 듯 싶다.특히 이 중 KB의 리더십 변화는 팀의 정통성 및 정체성 회복 부분과 직결되는 터이기도 해서, 금성사 계열 팬을 자처하는 본인으로서는 반드시 짚고 싶은, 나아가 그러지 않으면 안되는 사안이기도 하다.​미리 말해두지만, 이상열-이경수/박우철 체제에 대해 전폭적인 지지를 보내는 바다.​중공폐렴 사태로 연기된 도쿄 올림픽과 함께 대책없이 방치한 【올림픽 대륙별 예선 다시보기】 또한, 조만간 다시 들여다 볼 예정. 깜찍한 킴벌리가 등장했다.매번 나이보다 성숙한 느낌이 드는 역을 많이 맡아서킴벌리가 이렇게 귀여움을 풍기면서 나타나니 낯설다.전속 여성 스타들을 내세워 Ch3에서 세계배 여자배구대회 태국팀 응원MV를 준비했다.야야, 킴벌리, 마기, 뮤니타, 벨라, 프림.. 나뎃 쿠기미야도 끼어들었다.뮤비 제작과정 동영상 요즘 제임스 마와 함께 작업한 드라마의 성공이후로 제임스 지라유와 드라마를 찍으면서 이것저것 인터뷰 및 활동들이 많은 킴다이어트에 성공했다더니 날씬해지고 이목구비가 더 또렸해 보입니다.그래서 귀여움이 더 넘쳐 보이네요.나뎃의 어머니와 함께마기, 야야, 킴벌리 출처http://women.kapook.com/view150305.html민간외교차원에서 시작한 대회가 올해로 10년째 맞아문오권 대표 “함께 애써온 광주시민서포터즈 자원봉사단에 감사”​기사 바로가기http://www.igj.co.kr/news/userWriterArticleView.html?idxno=73368​[광주일등뉴스=기범석 기자] 2017전국외국인근로자배구대회가 1천여 명의 외국인근로자와 51개 팀 600여명의 선수단이 참여한 가운데 대성황 이뤘다.   자신의 팀이 승리하자 기쁨을 만끽하는 외국인근로자의 신난 모습. 2015하계유대회의 성공 개최 2주년을 기념하고, 2019년 광주에서 개최되는 광주세계수영선수권대회의 광주개최를 알림은 물론 세계수영선수권대회의 성공개최를 위한 홍보와 붐 조성을 위한 「2017전국외국인근로자배구대회 및 광주시민서포터즈배 남녀 배구대회」가 지난 9월 10일 전남대학교체육관 성황리에 개최됐다.​「2017전국외국인근로자배구대회 및 광주시민서포터즈배 남녀 배구대회」는 2008년 첫 대회를 시작으로 10회째 광주에서 매년 열리고 있다.   전남대학교 체육관에서 열리고 있는 2017년 전국외구인근로자배구대회 모습. 10년째인 이번 대회에는 외국인근로자 공업(농공)단지 대항전에는 전국산업단지와 농공단지에서 18개팀, 국가대항전에 6개 팀 등 1,000여명의 외국인근로자와 광주생활체육배구동호인 남자장년부와 초등학교자모부 27개 팀 600여명 등 총 51개 팀 1,600여명의 외국인근로자와 자원봉사자들이 참석한 가운데 전남대학교 체육관과 보조경기장 등 8개 경기장에서 진행됐다.   10년째 전국외국인근로자배구대회를 개최하는 광주시민서포터즈 문오권 단장이 대회사를 하고 있다. 문오권 대회장(광주시민서포터즈 대표)은 대회사에서 “민간외교차원에서 시작한 전국외국인근로자배구대회가 올해로 10년째를 맞이했다며, 10년 동안 함께 애써온 참가선수단과 내외귀빈 그리고 광주시민서포터즈 자원봉사자들에게 감사하다”면서 “광주시민들에게 새로운 희망을 만들어 주는 기회가 되고, 광주가 세계 속의 민주·인권·평화도시, 아시아문화중심도시, 세계적인 스포츠중심도시 광주로 자리매김 하는 기회가 되었으면 한다”고 말했다.   성공리에 대회를 마친 후 대회 관계자와 심판진, 자원봉사자들이 기념촬영을 하고 있다. 또 “광주의 새로운 도시이미지 창출을 위해, 전국의 산업현장에서 광주와 대한민국의 발전을 위해 비지땀을 흘리며 일하고 있는 외국인근로자들과 각 분야에서 자원봉사활동을 펼쳐온 광주시민서포터즈자원봉사단을 초청하여, 서로 위로하고 격려하는 축제의 장인만큼 전국에서 광주를 찾아온 외국인근로자들이 광주시민들의 따뜻한 정을 느끼는 행복한 시간이 되었으면 한다”말했다.   국가대항전에서 우승한 광주평동산단팀이 신나는 모습으로 기념촬영을 하고 있다. 한편, 대회 경기결과는 18개 팀이 참가한 외국인근로자 공단대항전에서는 경기도 안산시화공단 팀이 우승, 경남 창원시 팀이 준우승을 차지했으며 인천광역시 공단연합 팀과 경기도 김포시 킴이 공동 3위를 차지했다. 6개팀이 참가한 국가대항전에서는 광주평동산단팀과 목포시공단연합팀이 우승과 준우승을 차지했다.   초등학교 자모부 광주명품김치리그에서 우승한 전통의 명문 어룡초등학교어머니배구단이 기념촬영을 하고 있다. (왼쪽부터) 안순자. 김선주. 손은숙. 송현희. 박안정. 김세련. 신가영. 이정순 선수. 생활체육배구동호인들이 참가한 남자장년부(18개팀 참가)에서는 우승은 광주클럽, 준우승은 광클럽, 공동3위는 해성클럽과 돌핀스클럽이 차지했으며, 초등자모부 광주명품김치리그에서는 우승-어룡초, 준우승-월봉초, 3위-장덕초·화개초가 광주시민서포터즈리그에서는 우승-풍영초, 준우승-진월초, 공동3위-학강초·성진초가 차지했다.[배구대회 이모저모]   대회 개회식 모습 - 선수들은 국민의례를 제외하고는 자리에 앉아서 진행한다.   자신의 팀 경기에서 눈을 떼지 못하고 관람에 몰입하는 외국인근로자들 모습.       승리 후 기뻐하는 선수단과 응원단 모습.   승리 후 환호하는 선수단과 응원단.   국가대항전에서 우승한 평동산단 팀이 문오권 대회장과 함께 기념촬영을 하고 있다.   초등학교 자모부 '광주명품김치리그'에서 우승한 어룡초등학교 자모배구단 선수들이 기념촬영을 하고 있다. (앞줄 왼쪽부터) 이해진. 김선주. 안순자. 전혜경. 문현주 선수, (뒷줄 왼쪽부터) 허정임. 송현희. 신가영. 최태순. 김세련. 이정연. 손기영. 이정순  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿싱글로 즐길 수 있는 홈런더비와는 다르게 괜히 긴장되고 재미있더라구요(11~14시, 17~20시)게임 내에 더 히스토리 모드가 있는데요 두산의 팬으로서 굉장히 떨리는 마음으로 경기를 지켜봤어요공격 플레이할 때는 홈런도 몇 쳐봤는데, 공격을 칠 때 타격감이 굉장히 짜릿합니다 두산 베어스가 첫 경기를 가져가며여자배구중계 분위기가 매우 좋은데요 특히, 이번에 추가된 레전드 선수 카드는 전설적인 기록을 남긴 선수들인데요 먼저 Be the legend 이벤트로 초보자들도 쉽게 적응할 수 있도록 다양한 보상을 지급하고 있어요 또한 누적 사탕 개수마다 얻기 힘든 보상도 지급하고 있으니 꼭 챙겨가세요다음 홈런로얄 모드가 추가되었습니다﻿2019 KBO 프로야구 개막전의 시작과 함께 그 어느 때보다 뜨거운 4월을 보내고 있습니다K Car 직영중고차와 함께하는 KBO 프로야구 잠실 구장 전용 이벤트가 진행되고 있습니다 우리 팀 투수가 삼진 아웃을 잡아내는 장면을 촬영하기 위해 카메라를 대기하며 보던 중, K Car 직영중고차 광고를 우측 하단에서 확인할 수 있었습니다 위 광고 창은 생각보다 자주 등장하기에 캡처 또는 촬영하는데 어렵지 않을 것 같아요 이영하 선수의 호투와 타자들의 시원시원한 타격으로 기분 좋게 승리를 하게 되었습니다 남성 팬, 여성 팬을 많이 보유하고 있는 걸그룹 트와이스의 메인 댄서 포지션 모모공식 페이스북에 올라여자배구중계와 있는 이벤트 게시글에 댓글로 남겨주시면 참여 완료, 잠실 야구장에서만 진행 가능한 이벤트로 잠실 구장을 방문하는 두산 & LG 야구팬들은 물론 원정 경기를 위해 방문하는 타팀 팬들도 참여할 수 있는 쉽고 간단한 이벤트입니다 이 장면을 놓치지 말고 캡처 또는 촬영을 통해 이미지로 남긴 후 공식 페이스북 페이지에 게시되어 있는 이벤트 게시글에 댓글로 남겨주시면 됩니다 이걸 찍어야 되나 말아야 되나 고민을 거듭했지만 이벤트 참여를 위해 눈물을 머금고 우선 이미지로 남겨두었습니다 1등에게는 프로야구 구단 유니폼을, 2등에게는 프로야구 티켓 블루석 1인 2매 권을, 3등에게는 치킨 기프티콘을 제공합니다﻿만일두팀 모두 5강에 진출할 수 없는 팀들인데 경기가 밀리고 밀려 도저히 포스트시즌 시작 시점전에 할 수 없는경우에는 포스트시즌 이동일에도 경기가 열릴 수 있습니다 포스트시즌이 열리고 있지만 아직 정규시즌은 완벽하게 끝나지 못한 이상한 상황이 연출될 수도 있답니다 만일 오늘 날짜인 9월 7일부터 18일까지의 경기중우천으로 연기되는 경기가 발생할 경우에는 예비일 편성을 최우선으로 하며, 예비일이 없을 경우에는 역시나 동일대진 둘째날 더블헤더, 동일대진 싱글경기 더블헤더, 추후편성의 우선순위에 따라 경기를 편성하기로 했습니다 실제로 이런 사례도 있구요 더블헤더 첫경기는 무조건 연장전이 없다는 점 참고하세요 1) 다음날 더블헤더2) 동일 대진의 둘째날 더블여자배구중계헤더3) 동일 대진 싱글경기 더블헤더4) 추후편성단, 한팀의 경기는 형평성에 따라 최대 7연전까지만 편성되며 이틀 연속 더블헤더는 열리지 않습니다원래 올해 정규시즌은 9월 18일 끝나는 일정이였지만 오늘까지 열리지 못한 정규시즌경기는 총 55경기입니다 더블헤더가 열리게 되면 첫경기 시작시간은 평일 및 토요일의 경우 오후3시, 일요일 및 공휴일일 경우에는 오후2시이며, 두번째 경기는 첫번째 경기가 끝난 후 20분 후 열립니다 더블헤더가 편성될 경우에는 팀마다 1주일(월요일부터 일요일) 기준으로 더블헤더 포함 8경기 이상 편성하지 않는다고 하네요 지금은 각 팀마다 치열한 순위싸움을 벌이고 있지만, 리그 말미에는 어느정도 5강에 대한 윤곽이 들어나기 마련입니다﻿잘 맞은 공이 뿜어내는 이펙트와 저 멀리 날아가는 공을 보니 속이 다 시원해지는 듯하네요아쉽게 타격왕은 되지 못했지만 포수 역대 최고 타율을 가지고 있는 양의지 선수가 등판했습니다 (웃음)컴투스프로야구2018에서의 양의지 선수는 안타가 아닌 3런 홈런을 쳤습니다 정말 지치지도 않는 넥센 히어로즈 그들의 투지에 다시 한번 감탄하게 됩니다 더불어 라이브 선수 시스템이 적용되어 실제로 활약한 선수의 인게임 능력치가 높아지는 더욱 사실적인 데이터 야구를 즐길 수 있습니다필자가 응원하는 두산 베어스는 정규리그를 1위로 마감하여 한국시리여자배구중계즈에서 자신의 상대를 기다리고 있습니다 11년 만에 KBO 포스트시즌에 참가해 내,외적으로 많이 준비하며 화려하게 등장했지만 너무빨리 끝나서 아쉬운 한화 이글스의 모습에 마음이 짠해집니다 플레이오프에서넥센 히어로즈와SK 와이번스 대결 성적은 2:2로 마지막 승부인 11월 2일 5차전을 앞두고 있습니다 11년 만에 KBO 포스트시즌에 참가해 내,외적으로 많이 준비하며 화려하게 등장했지만 너무빨리 끝나서 아쉬운 한화 이글스의 모습에 마음이 짠해집니다다음 달 11월의 한국시리즈에서도 두산 베어스의 승리라는 달콤한 소식을 기대해보겠습니다﻿잠깐!  포스트시즌이 뭐에요. 정규 리그가 끝난 다음 최종적인 우승 팀을 가리기 위해 벌이는 모든 경기를 말합니다! 우리나라 프로야구의 경우 정규리그 4위와 5위가 벌이는 2전 2선승제(4위팀 1승 어드밴티지)의 와일드카드 결정전, 정규리그 3위 구단과 와일드카드 결정전에서 승리한 구단이 벌이는 5전 3선승제의 준플레이오프, 정규리그 2위팀과 준플레이오프의 승자가 벌이는 5전 3선승제의 플레이오프, 정규리그 1위와 플레이오프의 승자가 벌이는 7전 4선승제의 한국시리즈가 있습니다!  내용출처 : 두산백과 5위 팀이 두 경기 모두 이기는 경우에만 5위 팀이 준플레이오프에 진출하고 한 경기라도 지게 되면 4위 팀이 여자배구중계준플레이오프에 바로 진출하게 됩니다지금까지 LG와 키움의 준플레이오프(3,4위 전) 경기가 치러졌는데요이번에는 정규시즌 5위였던 NC가 져서 한 경기밖에 치르지 않았어요 드디어 14일 오늘부터 플레이오프(2,3위 전) 경기가 시작되었습니다!앞으로의 경기 일정은. 와일드카드 결정전정규시즌의 4위와 5위가 와일드카드 결정전을 2경기 치릅니다2019 포스트시즌에 참가하는 팀은 두산, SK, 키움, LG, NC인데요준플레이오프와 플레이오프준플레이오프와 플레이오프는 모두 5전 3선승제,1, 2, 5차전은 상위 팀 홈경기3, 4차전은 하위 팀 홈경기로 진행됩니다  두산이 1등을 하며 정규시즌이 마무리 되었죠 항상 문제가 되고 있는 신인드래프트..어서 빨리 구단 좀 창단해달란 말이다~!!기업들아 관심 좀..ㅠ ㅠ배구만 알고, 운동에 모든 열정을 쏟아부으며..그렇게 살아온 선수들이.. 취업 자리가 없어 전혀 다른 일을 하게 되는건 정말 슬픈 일이다.배구는 샐러리캡도 낮아서;; 더이상 받아들이기 부담스러운 구단측과..갈 곳이 없는 대학권 선수들..참..;; 해결 방법은 역시 새로운 구단이 창단되어야한다는거..언제까지 연기될지 모르겠지만..어서 빨리 해결되고..배구가 발전했으면 좋겠다..//한국 배구 화이팅~!!--------------------------------------------------------------------------  프로배구 신인드래프트 무기 연기연맹 "한전 문제 15일 이사회"프로배구 남자 신인 드래프트가 끝내 연기됐다. 한국배구연맹은 14일 개최할 예정이던 드래프트를 무기한 연기한다고 13일 발표했다.  배구연맹 곽노식 사무국장은 “프로배구 참가 의사를 밝힌 한국전력의 선수 수급과 대학배구연맹의 드래프트 불참 의사 때문에 드래프트를 연기했다”고 설명했다.  연맹은 당초 12일로 예정했던 드래프트를 두 차례나 연기했다는 이유로 비난을 받고 있다. LIG와 현대캐피탈 등은 보도자료까지 돌린 마당에 드래프트를 하루 앞두고 연기한다는 게 말이 되냐고 반발했다. 한국전력의 요구를 관철시키기 위해 드래프트를 연기시킨 것 아니냐는 해석까지 나왔다.  대학연맹은 ‘아마추어 초청팀 한전이 프로에 뛰어들 때까지 드래프트에 참가하지 않겠다’고 주장했다. 대학연맹은 얼마 전까지 드래프트에서 지명된 선수의 연봉을 1,000만원씩 올려달라고 요구했다. 프로 각 구단이 난색을 표명하자 취업률을 높인다는 이유로 한전이 드래프트에 참가해야 한다고 주장했다. 그러나 대학연맹이 한전 문제를 왈가왈부할 문제가 아니라는 점에서 비난이 쏟아진다.  한전은 드래프트 1라운드 4명 가운데 최소한 2명을 지명하게 해달라고 요구했다. 제5구단이 생기는 게 급선무라고 판단한 배구연맹은 15일 긴급 이사회를 소집해 한전 문제와 드래프트 문제를 해결하겠다고 밝혔다. <한국일보 이상준 기자>광주시,6~8일 여자 프로배구 경기 보러 오세요- 빛고을체육관에서 4개 구단 참가한 비시즌 시범경기.. 1600명 선착순 무료 입장..팬사인회 등 이벤트·볼거리 풍부 조순익 기자   광주광역시는 오는 6일부터 8일까지 서구 빛고을체육관에서 여자 프로배구 4개 구단이 참가한 비시즌 시범경기를 갖는다고 밝혔다.   이번 경기는 여자프로배구 4개 구단이 매년 실시하던 일본 전지훈련을 취소하고 프로배구 연고지가 없는 광주에 시범경기 개최를 제안함에 따라 마련됐다.   지난 시즌 우승팀인 도로공사를 비롯해 기업은행, 인삼공사, 현대건설이 참여한다.    경기는 하루 2경기씩 3일 동안 총 6경기가 치러지며, 6일에는 오후 4시부터 진행되고, 주말인 7일과 8일에는 오후 2시부터 열린다.   광주광역시배구협회가 경기장 시설 설치, 배구단 선수 숙박 등 경기 준비 전반에 대한 사항을 주관해 진행하고, 관람객들의 안전을 위해 경기장 좌석규모인 1600명이 선착순으로 무료로 입장할 수 있다.   매일 오전 10시에는 빛고을체육관에서 프로선수들이 직접 광주지역 유소년배구팀들을 대상으로 배구교실을 운영하고, 유소년 배구용품도 전달할 계획이다.   또 선수들은 경기 중에 선수 친필 사인이 들어간 배구공을 관중들에게 선물로 전달하고 경기가 모두 끝난 뒤에는 관람객들을 위해 선수 팬사인회를 개최하는 등 다양한 이벤트도 열린다.    시 관계자는 “여자 프로배구 경기는 최고 인기스포츠 중 하나로 광주에서는 이번에 처음 개최된다”며 “많은 시민들이 경기를 찾아 여자 배구의 열정적인 모습을 즐겼으면 한다”고 말했다.    관련기사KOVO컵 프로배구대회,광주.전남최초 ‘순천 개최’ 확정제10회 순천만갈대배 전국 배구대회 개최제9회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회 개막광주시, 생활체육․장애인체육 활성화 ‘총력’제47회 여수거북선기 전국남녀배구대회, 12~13일 개최고흥군청 배구단, 제12회 전남도지사기 전국 공무원 배구대회 우승   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/09/04 [23:52]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=86061&section=section157&section2=[전남조은뉴스] 광주시,6~8일 여자 프로배구 경기 보러 오세요광주광역시는 오는 6일부터 8일까지 서구 빛고을체육관에서 여자 프로배구 4개 구단이 참가한 비시즌 시범경기를 갖는다고 밝혔다.  이번 경기는 ...www.jngoodnews.co.kr/7학년 첫번째 학기에는 배구종목으로 아이들이 연습을 시작한다. 다음번에는 농구  ....그리고 하키 순으로  ..... 지난해에는 온지 얼마안되어서 배구연습메 참석하지 못했다....올해는 성준이가 배구와 축구에 참가해서.....열심히 연습중이다.축구는 점심시간에 연습하고 학교내에서 시합을 하고 있고..배구는 일주일에 두번.....하루는 아침 7시 45분까지 등교해서 연습하고...하루는 점심시간에...화요일 오후에는 월럿그로브내 학교끼리 리그전을 펼치게 된다.그 첫번째 경기를....토팸과 치르게 되었다. 토팸 친구들은 어찌나 키가 크던지.......딱 보아도 잘할것 같았다.....^.^ 우리 친구들은 서브도 실수가 많았고....움직임도 아직 서툴었지만....토팸 친구들은 스카이서브를 하는 친구도 있고......스파이크를 하는 친구도 있고......시합내내 우리 아이들이 기죽은 모습이....선생님은.....은근히 열을 내시고...격려하는듯 하면서도 소릴 높이시고......여기 선생님도 우리 한국이랑 비슷하구나 싶었다...^.^결국에는 한게임도 승점에 도달하지 못하고 경기를 마쳤다.......에구.....안스러워라......다음에는 더욱더 잘 하리라 굳게 믿으며 뒤돌아 왔다.... 다음날 .. 선생님이 우리 팀의 문제점에 대해서 한마디씩 해보라 했단다.....아이들이 이것 저것 한마디씩 보탰단다......선생님이 다 듣고 하시는 말씀............"everything...."이라고 하셨단다.... 우리 성준이도 서브 연습이라도 열심히 해야겠다고 한다....선생님께 죄송하다고....."걱정마.....아들아......토팸 아이들은 넘 크더라.....너희들은 넘 작아....."유독 우리 학교 아이들은 단신들로만 구성된게 안타까웠다......그래도 즐겁게 모여 운동하고 신나하니 그것만으로 엄마의 마음은 족하단다.....오늘 오전은 '여수지역아동센터연합회 한마음 체육대회'와 '여수 거북선기 전국 남여 배구대회'에 참석 했습니다. 흥겹게 춤추는 우리 아이들과 함께 어깨가 들썩이고, 배구대회 참가선수 여러분과 대화를 통해 다시 한 번 민심을 듣습니다. 저는 오늘 오후 서울로 올라가 '국민의당 박근혜 대통령 퇴진운동'에 참석합니다. 시국이 어지러운만큼 많은 분들과 만나서 더 많은 고견을 듣겠습니다.김연경이 국대착출 거부한 이재영을 디스한 2017년 8월 정리, 선수마다 기준이 다른 배구협회와 국대착출 거부하는 흥국생명, 이때부터 김경희는 최순실이었나? 이다영, 이재영 학폭 쌍둥이가 한창 논란일 때부터, 유명했던, 과거 김연경이 이재영을 대놓고 실명 디스 했던 사건이 있었는데, 이것에 대해 좀 더 자세 하서 써둔 글이 있어서 가져와 봅니다. 국가대표 김연경 선수왜 김연경은 이재영을 실명 저격했나? 2017년 8월당시 김연경은 필리핀에서 열리는 아시아 여자배구 선수권 참가를 위해 출국하면서 했던 인터뷰입니다.​ 이번에도 엔트리를 못 채워서 간다는 것이 정말로 답답하다. 그랑프리와 아시아 선수권까지 20경기가 넘는데 6~7명의 메인 선수만 계속 경기를 뛴다​ 이번 대회엔 이재영이 들어왔어야 했다. 팀에서도 경기를 다 뛰고 훈련까지 소화한다는 얘기를 들었는데, 이번에 빠졌다. 결국 중요한 대회만 뛰겠다는 얘기가 아닌가 이렇게 하면 고생하는 선수만 고생한다​라고 말하며​이재영의 국대착출 거부를 대놓고 저격했습니다.​이때 이재영은 흥국생명 핑크스파이더스 선수였고,역시 감독은 박미희였죠..​박미희 감독의 이재영 엔트리 관리는 비단 국대착출에 국한된 내용이 아닙니다.​공공연한 루머로 김경희가 박미희에게 다음과 같이 요구했다고 하져- 전 배구 선수 엄마를 둔 쌍둥이 자매는 어릴 때부터 특혜 아닌 특혜를 많이 받았음,,, 몸 상한다고 중요하지 않은 엔트리는 경기에 빼라는 둥이런 요구를 했다는 말은 이미 정설처럼 퍼져있습니다.박미희는 억울하게 생각하지 말고 왜 이런 말이 사실처럼 퍼진 건지를 반성해야 할 것입니다. 그리고 이재영과, 박미희, 흥국생명의 언플, 실드기사, 이재영 국대 착출 거부에 대한... 학폭사건때도 오지게 실드기사를 내뿜었죠, 참 파워 있는 쌍둥이 자매입니다.이때도 그랬습니다.​근데 이때는 많이 어설펐어요...​여자배구 그랑프리 대회 준결승을 앞두고 있을 때 갑자기 이재영 선수 시리즈 기사가 뜸그게 7월 28일인가 그랬고 내용은 시즌 앞두고 몸매 포기하고 벌크업 하고 있다 팀 훈련에 참가 중이다​한창 여자배구 비즈니스석 문제로 난리일 때, 국가대표 선수들 부상 안고 뛰는 상태인데혼자 비시즌기 준비 잘 하고 있다는 기사가 떠서 배구팬들은 좀 응? 싶었지만별 반응 없이 그냥 넘어감​그리고 추가로 박미희 감독의 언플 이재영 보살피기 기사​ 근데 어제 박미희 감독 해명 기사에서는 8월에 들어 이제야 좀 공 만지기 시작했다고 함선수 본인이 인터뷰 한 거랑은 안 맞는 내용 - 거짓말이라고 배구팬들 화남​하지만 이재영과 박미희을 말이 서로 틀림???​쉴드 기사 중 비는 국가대표 엔트리 한자리는 이재영이 아니라 이소영이었다고 배협 관계자가 해명함근데 이소영은 그랑프리에 차출돼서 연습하다가 십자인대 부상 입고 시즌을 통째로 날리게 생김​또 십자인대 부상 후에는 점프력이 현저히 줄어서 선수 생명 자체도 위기가 올 수 있는 상황인데목발짚고 다니는 선수가 그랑프리 끝나고 열리는 아시아 선수권 엔트리 후보였다????당연히 거짓말진짜 그렇다고 해도 제대로 걷지도 못하는 선수를 엔트리에 올린 배협?? 말이 안 됨​ 또 실드 기사 중 이미 흥국과 국대 감독이 아시아 선수권은 안 나가고, 뒤에 있는 그랜드 챔프전은 김연경을 빼고 이재영을 내보내기로 합의 봤다고??​어제 새벽에 출국하는 김연경 붙들고 그랜드 챔프전 나가라고 설득함 - 말 바꾸기​그리고 이미 합의된 내용이었으면 아선 엔트리 비는 한자리는 어떻게 해서든 다른 윙스 파이 커 채웠어야 함나간다고 했다가 안 나가서 구멍 난 엔트리 한 명=이재영이라는 게 다시 한번 드러남 이때까지는 이재영이 공공의 적이 아니었다 오히려 흥국생명과 선수마다 다른 기준을 두는 배구협회가 나쁘다고 생각했지 물론 부상 입었는데 굳이 무리해서 뛰어서 몸 망치는 일은 절대 있어서는 안됨지금 김연경, 양효진도 부상 심각하지만 재활로 버티며 게임 뛰고김희진은 경기 중간중간 팔꿈치 부여잡고 뒹굴 정도로 아픈 상태지만 뛸 수밖에 없음​이건 분명히 선수 생명 단축시키는 일이고개인의 선택의 문제지 모두 이렇게 하라고 강요할 필요는 없다고 생각함하지만 백업 선수가 부족해서 있는 소수의 선수들이 개고생하는 시스템이이번뿐만 아니라 몇 년 동안 반복되어 일어난 일이고 그동안 답답해했던 팬들이왜 14명도 못 채우냐 선수들 다 죽는다 토로할 수밖에 없고 해야 하는 상황이 됨​배구팬들은 이재영을 죽이는 게 아니라 배엽과 흥국이 너무 싫었음 선수마다 다른 처벌 기준, 왜 국대착출 거부한 이재영은 감싸고도는 걸까? 김경희의 위대함인가 부상 입은 상태에 차출 거부했는데도 징계 준 사례가 있음김연경 황연주 모두 무릎 수술 후 차출 불응했다고 6개월 이상 징계를 받았고이재영 선수 징계 주라는 건 선수가 미워서가 아니라누구는 주고 누구는 안 주고 중구난방식의 룰을 개선하라는 이야기임​이참에 확실한 기준을 정하든가 이도 저도 안 할 거면요리조리 얌체같이 차출 피하는 구단한테 경고를 주는 게 맞는다고 생각함​지금 아선 차출 선수 소속팀 보면 기은은 4명이나 내준 데에 비해 흥국은 0명임흥국이 1명이라도 차출했으면 배구팬들이 이렇게 흥국한테 화나진 않았을 거임​정리하자면...​이재영 선수, 감독, 배엽의 앞뒤가 안 맞는 거짓말 해명14명 엔트리 못 채워서 적은 선수들이 고생하고 있는데 차출 0명인 흥국이 계속해서 말도 안 되는 해명을 내놓음​몸 상해가며 쉬는 기간 없이 국가대표 뛰고 있는 다른 선수들 팬들, 배구팬들은 열받을 수밖에 없는 상황이재영 선수한테 화나는 게 아니라 배엽과 그 구단의 행태(선수 감싸려고 부상 선수 끌어오고 말 바꾸기 거짓말 등의 변명)에 화나는 거​거기다 다른 선수들은 한태 올스타, 그랑프리, 아선, 그챔까지 다 뛰어야 하는 상황이 닥쳐오니까 열이 끝까지 받은 거임이 중에 아선, 그챔은 랭킹 포인트가 없어서 전~~~~혀 중요하지 않은 대회인데도 2진이 아니라 1진을 내보내려고 해서우리나라 소중한 에이스들은 부상이든 말든 신경도 안 쓰면서 왜 선수 한 명은 감싸려고 새벽에까지 해명 기사 내고줄줄이 실드 기사가 나오는지 이해가 안 갈 뿐이라고 옛날에는 생각했지만,​이번 쌍둥이 학폭 터지고, 실드 기사가 뜨며 엄마 파워가 존재한 사실이 드러나는 걸 보면이때 왜 이랬는지 좀 이해가 간다고 할까..​김경희.. 참 대단한 인물이다.  히사미츠의 경우는 나가오카의 부상으로 힘들었을텐데 풀세트 경기까지 가는 모습을 보여주었네요일본 우승팀을 보니 떠오르는건 한일탑매치인데일본에서 5월 9일부터 5월 14일까지 세계 클럽 여자배구대회가 열립니다. 자격참가팀 개최국 히사미츠 (일본) 아시아대표 NEC (2016 아시아클럽여자배구 우승) 남미대표 렉소나 (2017 남미클럽여자배구 우승) 유럽대표 미정(2017 유럽챔피언스 우승팀) 와일드카드1오사스코(브라질)와일드카드2미정와일드카드3미정와일드카드4  미정 현재까지 정해진 팀은 4팀...유럽대표는 유럽챔스팀이 참가하고 나머지 4팀은 와일드카드로 구성됩니다.김연경 선수의 페네르바체가 챔스 우승시 일본에서 경기하는 모습을 볼수 있겠네요.이와 별개로 와일드카드에 과연 어떤 나라를 초대하는가가 궁금하더군요현재 fivb 해당 홈페이지에는 중국리그, 프랑스리그, 이태리리그, 러시아리그의 소식도 종종 들려주고 있습니다.그래서 이 4개나라에게 와일드카드를 줄 가능성이 커보인다고 생각했습니다.그런데 오늘 브라질의 한팀에게 와일드카드를 준 것을 보고 기준이 정해지진 않다고 생각했습니다.참고로 작년의 경우엔 필리핀에서 개최했고 와일드카드로 터키의 엑자시바시와 바키프방크, 일본의 히사미츠, 스위스의 볼레로였습니다.세계클럽선수권은 일본에서는 처음 열리는 대회라서 기대가 클것으로 생각합니다.와일드카드는 FIVB에서 정하는 것 같지만, 일본입김이 센 배구계 특성상 아시아 팀을 한 팀 정도 더 참가시킬수도 있다고 생각합니다.특히나, 매년 열리던 한일탑매치가 안열리는 걸로 보아 한국팀중 한팀을 이 대회에 참가시킬지도 모른다는 상상을 해봤습니다.결과가 나와봐야겠지만 만약 한국도 참가하게 된다면 어쩌면...김연경선수가 포함된 클럽팀과 국내 프로팀의 다시는 볼수없는경기를 볼수 있어서 다른의미로 흥미로울것 같습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국 남자 배구팀이 자금난으로 인해 2005년 세계 남자 배구 선수권 대회에 참가 할 수 없게 되었다. 2005년 세계 남자 배구 선수권 대회는 이미 경기 참가팀과 경기 프로그램을 대체로 확정한 상태로 총 상금은 1,500만달러인데, 경기에 참가하는 팀은 경기 참가 비용으로 200만달러를 납부해야 한다. 그러나 현재 중국 남자 배구팀의 재구성이 불확실한데다 자금난이 심화되어 내년 이 대회에 참가하기는 상당히 힘들 것으로 보인다.대회규정 무시한 협의회장 처사에 사1동팀‘발끈’ 직권남용 있을 수 없는일 임원진 협의통해 결정 해명 여성들의 생활체육 참여와 시민 화합을 도모하고 우수 선수 발굴 취지로 열린 생활체육협의회장기 어머니배구대회가 선수자격 시비로 얼룩져 문제가 되고 있다. 더욱이 협의회장이 관련규정을 숙지하지 않고 관계자 협의없이 독단적으로 결정하는 바람에 해당 동 배구단은 물론 행사 취지에 크게 어긋난 처사라는 지적이다. 사1동과 사3동, 안산시배구협의회(이하 협의회)에 따르면 지난 9일 ‘70만 시민의 밝고 건강한 삶의 질 향상을 위해서’라는 슬로건을 내걸고 생체협의회장기 어머니배구대회가 관내 동마다 운영되고 있는 어머니배구팀이 참가, 열띤 경연을 벌였다. 이에 앞서 협의회는 1일부터 5일까지 선수명단 열람기간을 설정, 한시적으로 열람할 수 있게 했으며 대회기간 중에는 이의 신청을 할 수 없도록 못을 박았다. 이에따라 사1동 어머니배구단은 2월 22일자로 분동된 사3동이 원래 사1동이었던 점을 양해를 구하고 지난달 26일 주민등록등본까지 발급, 접수해 아무 문제가 없음으로 알고 경기에 출전했다. 그러나 사1동팀은 대회 당일 두 번째 경기에서 일동팀과 붙어 2대 0으로 이겼음에도 불구, 일동이 이의제기를 하자 협의회장이 명기된 규정을 제대로 숙지하지 않은 채 이를 받아들여 예선 탈락 시켰다고 주장했다. 특히 협의회장은 시민화합을 도모하기 위한 대회 취지를 무색케 하고 선수단의 사기를 저하시켜 분열조장까지 했다며 사1동 어머니배구단이 문제 제기하고 나섰다. 사1동 배구단 관계자는 “협의회장이 직위를 남용해 독단적으로 게임을 몰수하는 행위를 받아 들일 수 없었다”면서 “더욱이 배구단 감독에게까지 게임포기를 종용했다고 들려 이에 대한 명확한 답변을 바란다”고 흥분했다. 이에대해 협의회장은 “본인에게 사1동과 사3동 선수가 합쳐서 나오겠다는 말을 들은적이 없다”면서 “대회규정에 명기된 열람기간은 관례로 언급한 것이며 상위 규정상 통합팀은 출전하지 못하게 돼있다”고 말했다. 회장은 또 "직권 남용은 절대 있을 수 없는 일이며 게임이 2시간이상 지연되는 바람에 임원진과 협의하에 사1동과 일동팀을 탈락시켰고 감독에게 게임포기 종용은 대표자로서 불러 자초지종을 설명한 것 이외에 단 한마디도 종용한 적 없었다"고 해명했다. <박현석기자> 한국배구가 '90년대 향수'가 되어 버린 월드리그에 다시 참가하기 위해 나섰다.대한배구협회는 20일 2006년 월드리그 참가 의향서를 국제배구연맹(FIVB)에 제출했다고 밝혔다.월드리그는 지난 90년 FIVB가 세계 남자배구 활성화를 위해 창설한 국가대표팀 간의 대회로 매년 12개국 정도가 홈앤드어웨이 방식으로 왕중왕을 가린다.우리 나라는 지난 91년부터 출전했으나 98년도를 마지막으로 주관방송사를 구하지 못해 불참해왔다.월드리그는 90년대 하종화, 임도헌, 김세진 등의 스타를 배출했고 국내 배구 인기몰이에도 한 몫 했었다.협회는 FIVB가 요구하는 월드리그 참가조건을 충족시키기 위해 TV방송사를 확보, 중계권료(15만달러)를 해결하고 대회 유치 도시를 선정할 방침이다.출처 : 연합뉴스  [ 전국 123개팀 2,500명 선수단이 참가하는 "전국남여9인제 배구대회" 개막!! ]    good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ 충주, 국무총리배 전국남여9인제 배구대회 열전 돌입- 호암체육관 등에서 13일부터 15일까지, 3일간 열려 -한국9인제배구연맹이 주최하고 충주시배구협회가 주관하는 제35회 국무총리배 전국남여9인제 배구대회가 오늘부터 충주에서 열린다.   전국 123개팀 2500여명의 선수단이 참가하는 이번 대회는 13일부터 15일까지 3일간 개최되며, 호암체육관 등 8개 경기장에서 진행된다.  이번 대회는 남녀 모두 종합부, 중년부, 장년부, 클럽 1?2부, 대학부로 나눠 진행되며, 오는 15일 호암체육관과 충주체육관에서 최종 결승전을 통해 대회 우승팀을 가리게 된다.  특히 한일 국제교류 친선시합을 위해 일본 실업팀 선수단도 참가해 9인제 배구의 독특한 재미와 볼거리를 제공할 것으로 기대된다.    ﻿ 한편 충주시는 이번 대회를 통해 배구 동호인들 간의 우의와 친목을 다지고, 지역 내 배구 저변확산과 지역경제 활성화에도 기여할 것으로 기대하고 있다.   참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju 비오신코리아㈜와 독도렌트카의 제102회 전국체전 광주 남자일반부 배구 선발경기 모습. (광주시배구협회 제공)​비오신코리아㈜(대표 강종옥)와 조선대학교(총장 민영돈)가 배구 광주대표로 전국체전에 참가한다. ​강동완 감독과 나철수 코치가 이끄는 비오신코리아는 26일 호남대 문화체육관에서 열린 제102회 전국체전 배구 남자일반부 예선대회에서 독도렌트카를 세트스코어 3-2(31-29 22-25 25-18 24-26 15-11)로 제압했다. ​비오신코리아는 이로써 오는 10월 경북 김천에서 개막하는 제102회 전국체전에 광주 대표로 출전하게 됐다. ​비오신코리아는 지난 5월에 ‘2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전’ 2부에서 준우승을 차지한 바 있다.  ​비오신코리아는 한국형 통합암치료프로그램 구현을 위해 유럽 최초의 생명공학회사 중 한 곳인 비오신(biosyn Arzneimittel GmbH)사와 협력해 암 재활 및 치료 학술과 임상, 의약품, 건강식품 등을 국내 의료계에 제공하는 회사로 광주에 본사를 두고 있다.​ 비오신코리아 선수단 모습​​  ​* 기사 전문 보기 *​ 비오신코리아·조선대, 배구 광주대표 선발비오신코리아㈜(대표 강종옥)와 조선대학교(총장 민영돈)가 배구 광주대표로 전국체전에 참가한다.강동완 감독과 나철수 코치가 이끄는 비오신코리아는 26일 호남대 문화체육관에서 열린 제102회 전국체전 배구 남자일반부 예선대회에서 독도렌트카를 세트스코어 3-2(31-29 22…www.gwangnam.co.kr 비오신코리아·조선대, 전국체전 배구 광주대표 선발 - 남도일보비오신코리아, 체전 남자배구 광주대표 선발 일반부 선발전서 독도렌트카 제압 조선대도 호남대 이기고 대표에 비오신코리아㈜(대표 강종옥)와 조선대학교(총장 민영돈)가 배구 광주대표로 전국체전에 참가한다. 27일 광주광역시배구협회에 따르면 강동완 감독과 나철수 코치가 이끄는 비오신코리아는 26일 호남대 문화체육관에서 열린 제102회 전국체전 배구 남자일반부 예선대회에서 독도렌트카를 접전끝에 세트스코어 3-2<31-29 22-25 25-18 24-26 15-11>로 제압했다. 비오신코리아는 이로써 오는 10월 경북 김천에서 개막하는 제10www.namdonews.com 비오신코리아·조선대 배구 광주대표 선발비오신코리아와 독도렌트카 경기 모습비오신코리아㈜(대표 강종옥)와 조선대학교(총장 민영돈)가 배구 광주대표로 전국체전에 참가한다.강동완 감독과 나..mnews.sarangbang.com ​ 안녕하세요. 오늘은 단양 맛집여정밥상 을 소개합니다.​  제 2회 단양소백산배 전국 9인제 배구대회에 참가하기 위해서 단양에 왔습니다.오전 9시 부터 시작이여서아침도 못먹고 새벽에 출발했답니다.  첫번째 경기였지만 상대팀의 기권으로가볍게 1승을 올리고 식당을 찾던중에여정밥상 을 오게 되었는데요.  아침도 못먹고오서 배도 고프고다음 경기를 위해서 든든한 제육볶음과 김치찌개를 주문을 했습니다.  기본으로 나오는 반찬들이구요.개인적으로 도라지를 좋아하는데딱!!도라지 무침이 나왔더라구요.매운것과  안매운것 둘다 ㅋㅋ  사장님께서 김치찌개에 고기 많이 넣어 줄테니까시합 잘 하라고 말씀 해주셔서좋은 성적을 거두었습니다.  단양에 페러글라이딩이 유명한데배구대회나 페러글라이딩하러 갔을때식사하기 정말 좋은 단양 맛집입니다.  여정밥상충청북도 단양군 단양읍 중앙2로 3 1층 7월 25일 일요일 오후 4시부터 <제134차 #배구 #픽업게임> 진행합니다.​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(1계정당 2인까지 신청 가능)​- 일시 : 7월 25일(일) 오후 4시부터 ​- 장소 : #양주시 #고읍동 #고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 7월 25일 일요일 오전 9시부터 <제133차 #배구 #픽업게임> 진행합니다.​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(1계정당 2인까지 신청 가능)​- 일시 : 7월 25일(일) 오전 9시부터 ​- 장소 : #양주시 #고읍동 #고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(여 최대 6명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 남자 네트로만 게임 진행합니다. ​4. 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 벌써 한주가 지나갔다.  저번주 삼일에 걸친 치치부 요마쯔리가 끝나고새벽 4시에 가까스로 집에 돌아옴.12월에 15시간을 밖에서 줄곧 서 있었던내 자신이 대견했던 여정...-_-b  그러나 아직 끝나지 않았음...ㅠ_-   담날 오전부터 있었던 학부 배구 대회.제미별로 참가 가능한 대회인데 우리는 특별-_-? 대학원생팀으로 참가 신청을 했음.   파릇 파릇 슴살도 채 안된 녀석들 틈에서연로하신 우리들.ㅋㅋㅋㅋㅋ   나름 일주일에 한번씩 뒤뜰에 모여 어설픈 연습을 했음에도 불구,전혀 티가 안났음.ㅋㅋ뭐 전원이 다 모여본 적이 없으니...그다지 기대하지도 않았지만서도.=ㅅ=그나저나, 이 녀석들, 배구만 하다 왔냐!!!!!왜케 잘하는 거냐고. 연로하신 몸뚱이가누기도 힘드신 우리 원생들은...첫 두판 내리 져 주시더니.꼴에 가진게 자존심이라고.ㅋㅋㅋ 다음 4판은 다 이겨 주셨음.!!! 올레- 그러나, 엔진이 돌아가는 데시간이 넘 걸렸던 나머지.ㅋㅋㅋ결국 제대로 된 상은 못 받고상품도 상장도 없는[ふんばった]상을 받아냈음.우리나라로 치면 패자 부활전 쯤 되는 데서일등 먹은 거.ㅋㅋㅋ 그래서 기념사진!  아, 우리나라에서 운동복이란,천 재질이야 어쨌든 운동복 같이 보이면 되는 것이었던데 반해,일본 애들은 맨들 맨들한 천으로 된거 아니면 츄리닝으로 인정해 주지 않는다-ㅅ-;즉, 얘들이 말하는 쟈-지(일본에서는 트레이닝복을 쟈-지 라고  하는데, 이 단어는 뱉을 때마다 참으로 익숙해 지지 않는다. )는재질이 뭔지는 모르겠지만;;; 여튼 반들반들한 진짜 운동복이 아님 안됨.-ㅅ-;그래서 내가 늘 입고 운동했던 보들보들한 면 재질의 운동복은(물론 우리나라에서 미친 인기를 끌었던 쥬시 트레이닝복 같은건 당근 운동복 축에도 못 낌)얘들이 보기엔 집에서 입고 놀다 잠도 자도 되는....즉, 잠옷-ㅅ-인 거심.ㅋㅋㅋ우리끼리야 뭐 상관없었지만,후배들 많은데서 애들 얼굴도 있고 해서ㅋㅋㅋ결국 나는 고집을 버리고친구에게 구멍난 츄리닝 빌려 입었음 이날의 운동회-ㅅ-까지4일 연짱 제대로 잠도 못자고체력싸움의 극을 달린 덕에담날 오후까지 기절해 있었;;;덕택에 아직까지도 한쪽 다리는 저리고ㅠㅠ 있다.아 이젠 겪한 체력 다툼은피하는 것이 좋겠다는 결론. 한국 동아시안게임 남자대표팀 명단          구 분성 명NAME생년월일NO신장체중위치소     속감  독김경운KIM, Keung-Un     홍 익 대코  치최천식CHOI, Cheon-Sik     인 하 대심  판이재운LEE, Jae-Woon     국제심판선  수서재덕SEO, Jae-Duck89. 7.21119588R성균관대 백광언BAEK, Gwang-Eon88. 9.17218878S명 지 대 부용찬BU, Yong-Chan89.11.30317565Li한 양 대 이승룡LEE, Seung-Ryong88. 4.22418575S홍 익 대 이재목LEE, Jae-Mok88. 2.19519981C경 희 대 최홍석CHOI, Hong-Suk88. 6.26619580L경 기 대 심홍석SIM, Hong-Suk89.12.19719277L홍 익 대 고준용KO, Jun-Yong89. 3.25819380L인 하 대주 장박준범PARK, Jun-Bum88. 6.12920090L한 양 대 전진용JEON, Jin-Yong88.12.261020591C성균관대 최민호CHOI, Min-Ho88. 4.281119880L홍 익 대 이창한LEE, Chang-Han88. 3.3012198  90C인 하 대-출처: 대한배구협회 홈페이지------------------------------------------------------------------------------ 예선전 1경기 (vs마카오)        ------------------------------------------------------------------------------------------예선전 2경기 (vs 일본)      -----------------------------------------------------------------------------준결승 (vs 중국)      -출처: 2009 동아시아 경기대회 홈페이지------------------------------------------------------------------------------  한창 프로배구 시즌이라 이 대회가 열렸는지조차 아는 사람이 드물 것 같은데,현재 홍콩에서 동아시아 경기대회가 열리고 있고,여기에 우리나라도 참가했다. 배구의 경우,대학선발팀을 구성하여 출전하였는데,4강전에서 처참히 깨졌다. 대학에서 날고 긴다는 애들을 다 데리고  나갔는데 이게 뭐냐?? '전천후폭격기' 서재덕, '호릴라' 박준범 쌍포에 성인국대출신 최홍석이 보조를 맡고, 레프트인 '고공강타' 최민호가 센터를 맡을 정도로 나름 호화멤버였는데,중국한테 힘 한 번못쓰고 완패했다. 물론 중국이 아시아선수권 때와 똑같은 베스트멤버로 나왔다고는 하나, 이렇게 까지 무기력하게 당하다니...  백광언이 나선 세터가 약해서 그런건지 아니면 전반적으로 대학배구 수준이 과거에 비해 떨어진건지.. 경기를 보지 못해서 단언할 순 없겠지만, 근 2년 대학최고 선수들을 싹쓸이 한 우리캐피탈이 프로리그에서 죽쑤고 있는 걸 보면 후자 일지도 모른다는 생각이 들면서 상당히 안타깝다.  앞으로 일본과 중국을 이기는 것이 더 힘들어질 것 같다는 걱정이 앞선다.   정녕 한국배구의 미래는 없는 건가..... 2016 월드리그 참가 남자배구대표팀 최종엔트리 발표  출처 스포티비뉴스 | 박성윤 기자 | 입력 2016.04.27 17:13 | 수정 2016.04.27 17:16 [스포티비뉴스=박성윤 기자] 대한배구협회가 대표팀 사령탑으로 선임된 김남성 감독과 경기력향상위원회의 협의를 거쳐 2016 월드리그 국제남자배구대회에 참가하는 남자대표팀 최종엔트리 14명을 확정했다.우선 세트 포지션은 한선수가 맡는다. 여기에 새로 선발된 곽명우가 힘을 보태게 되었다. 공격의 핵인 레프트 포지션에는 기존 김학민, 송희채, 최홍석에 신인 정지석이 합류하였다. 라이트에 V리그 MVP인 문성민이 2년 만에 대표팀에 복귀했고 또한 서재덕이 포진하고 있다. 중앙에는 베테랑 이선규와 박상하, 최민호에 박진우가 힘을 보태게 됐다. 리베로에 부용찬과 정성현이 발탁됐다.▲ 라이트 공격수 문성민 ⓒ 한희재 기자 김남성 감독의 전술은 역시나 세계적 추세인 스피드 배구이다. 여기에 정교한 세트 플레이를 덧붙이겠다는 것. 김 감독은 “스피드배구와 스마트 배구를 접목하여 짧은 시간 내에 전력을 극대화해야 한다. 리베로 정성현, 레프트 정지석, 송희채 선수의 안정된 서브 리시브를 바탕으로 세터 한선수와 곽명우의 빠르고 힘 있는 토스를 완성할 것이다. 이를 통해서 코트 위 선수 전원이 톱니바퀴 돌 듯 잘 짜여진 세트플레이와 함께 스피드배구를 실현할 생각이다”라고 팀 운영의 방향을 밝혔다.또한 “올해 월드리그의 1차 목표는 첫 주차에서 일본을 이기는 것이다. 지난 3, 4년간 대 일본전에서 열세에 있는 분위기를 우세로 전환하는 것이 대표팀의 자신감 회복과 팀 분위기를 끓어 올리기 위해 중요하다”라고 최우선의 목표를 설정하였다.한편 2016 월드리그에서 한국팀은 6월 17일부터 19일까지 일본에서 쿠바, 핀란드, 일본과 경기하고 2주차는 6월 24부터 26일간 캐나다에서 캐나다, 포르투갈, 중국과 붙는다. 서울 장충체육관에서 펼쳐지는 3주차 대회에서는 오는 7월 1일 체코전을 필두로 2일 이집트, 마지막 날인 3일 네덜란드와 결전을 펼치게 된다. 대표팀은 오는 5월 11일 진천선수촌에 모여 본격적인 담금질에 들어간다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>#최종엔트리 #세트플레이 #정성현 #한선수 #정지석여자배구 소식을 알려드릴께요. ​먼저 현대건설 양효진 선수가 4월 18일날 결혼을 한다고 하네요 ㅠㅠ ​친구인 김연경 선수가 부러워하겠네요.  ​일반인 남자친구랑 한다고 하네요. ​양효진 선수의 프로필 ​수원 현대건설 힐스테이트 No.14양효진 (梁孝眞 / Yang Hyo-Jin)출생1989년 12월 14일 (31세)부산광역시 휘장 부산광역시 동구(부산광역시) CI 동구국적대한민국 국기 대한민국학력부산수정초 - 부산여중 - 남성여고종교불교포지션센터신체190cm / 71kg / 275mm, B형점프 높이스파이크 높이 287cm / 블로킹 높이 280cm배구 입문초등학교 4학년프로 입단2007-08 V리그 1라운드 4순위 emblem hyundai 수원 현대건설 힐스테이트소속 구단emblem hyundai수원 현대건설 힐스테이트 (2007~)국가대표대한민국 여자 배구 국가대표팀 (2008~)응원가아이유, 울랄라세션 - 애타는 마음별명양뽕, 거요미[6], 양거신, 블로퀸[7] , 연봉퀸[8], 양효진부자​출저 나무위키 https://namu.wiki/w/%EC%96%91%ED%9A%A8%EC%A7%84 양효진 - 나무위키수원 현대건설 힐스테이트 2021-22 시즌 선수단 [ 펼치기 · 접기 ] 코칭스태프 감독 미정 · 코치 손재홍 · 안태영 · 김태영 스태프 김정한 · 손지아 · 김경한 · 노현지 · 최윤지 레프트 10 루소 · 15 황민경 C · 17 고예림 · 19 박지우 · 20 전하리 라이트 4 황연주 센터 1 정시영 · 2 양시연 · 12 이다현 · 13 정지윤 · 14 양효진 세터 3 김다인 · 6 이나연 · 9 김현지 리베로 5 이영주 · 8 김연견 · 11 김주하 · 18 한미르 다른 V-리그 여자부 팀 명단 보기 양효진의 직책 및 ...namu.wiki ​인스타그램  양효진 Hyo Jin Yang(@hjyang14v) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 63.6천명, 팔로잉 112명, 게시물 150개 - 양효진 Hyo Jin Yang(@hjyang14v)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아직 잭스나이더컷 저스티스리그 안 보신 분들 무료로 보시고 네이버 5천 포인트도 받아가세요~~ HBO맥스 잭 스나이더의 저스티스리그 1 스나이더컷 vod 쿠키 결말 가격 잭스나이더 평점 KT 네이버 웨이브 왓챠 넷플릭스 한국 카카오 IPTV 정보 마션 맨헌터 출연진 화면비율​잭 스나이더 감독 버전으로 다시 만들어진 영화 '저스티스 리그'가 미국 방송사 HBO 맥스를...m.blog.naver.com ​양효진 선수는 키 큰 선수로도 유명하지만 연봉 퀸으로도 유명하죠. 아래는 2019-2020 시즌 기준​▌2019~2020 프로배구 남녀부 연봉 톱10 남자부	 여자부 선수	 구단	 연봉	 선수	 구단	 연봉 한선수	 대한항공	 6억5000만	 양효진	 현대건설	 3억5000만 신영석	 현대캐피탈	 6억	 박정아	 한국도로공사	 3억5000만 정지석	 대한항공	 5억8000만	 이재영	 흥국생명	 3억2000만 전광인	 현대캐피탈	 5억2000만	 김희진	 IBK기업은행	 3억 서재덕	 한국전력	 5억	 김수지	 IBK기업은행	 2억7000만 이민규	 OK저축은행	 4억5000만	 이소영	 GS칼텍스	 2억2000만 박철우	 삼성화재	 4억4000만	 김해란	 흥국생명	 2억 송명근	 OK저축은행	 4억	 한수지	 GS칼텍스	 2억 송희채	 삼성화재	 3억8000만	 임영옥	 한국도로공사	 1억8000만 곽승석	 대한항공	 3억7000만	 이다영	 현대건설	 1억8​ 2020-2021 여자배구 연봉 순위 입니다. ​여자배구 연봉 순위 (포지션별)​센터 (미들 블로커)​1위 양효진 : 연봉 4.5억 + 옵션 2.5억 = 7억​2위 김희진 : 연봉 4.5억 + 옵션 0.5억 = 5억​3위 김수지 : 연봉 2.5억 + 옵션 0.5억 = 3억​3위 한수지 : 연봉 2.5억 + 옵션 0.5억 = 3억​​​공격수 (레프트, 라이트)​1위 이재영 : 연봉 4억 + 옵션 2억 = 6억​2위 박정아 : 연봉 4.3억 + 옵션 1.5억 = 5.8억​3위 김연경 : 연봉 3.5억​3위 이소영 : 연봉 3.5억​3위 강소휘 : 연봉 3.5억​6위 황민경 : 연봉 2.8억 + 옵션 0.2억 = 3억​​​세터​1위 이다영 : 4억​2위 조송화 : 2.5억 + 0.2억 = 2.7억​3위 염혜선 : 2.3억 + 0.2억 = 2.5억​​​리베로​1위 오지영 : 2.5억 + 0.1억 = 2.6억​2위 임명옥 : 1.8억 + 0.6억 = 2.4억​3위 김연견 : 1.8억 + 0.2억 = 2억​​​전 개인적으로 이소영 선수도 팬이에요~^^ 스파이크 치는 모습 넘 멋있어요~^^ 이번에 GS 칼텍스팀이 우승해서 기쁘네요~^^ ​이소영 선수 인스타 그램 주소 입니다.  Instagram의 이소영(@so02_1)님 프로필 • 게시물 9개팔로워 31.6천명, 팔로잉 281명, 게시물 9개 - 이소영(@so02_1)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​이소영 선수 프로필 생년월일 : 1994년 10월 17일(26세)출신 : 충청남도 아산학력 : 아산둔포초, 전주중산초, 전주근영중, 전주근영여고신체 : 176cm, 68kg포지션 : 레프트, 라이트​엄마 어머니도 미인이시네요~^^  ​이소영 선수 포함해서 12명의 여자배구 선수들이 자유계약 자격을 얻게 됩니다. ​ 아래는 자유 계약 관련 뉴스 입니다. (서울=연합뉴스) 최인영 기자 = 여자프로배구 GS칼텍스의 사상 첫 트레블(3관왕) 달성을 이끈 레프트 이소영과 강소휘가 자유계약선수(FA) 자격을 얻어 이적 길이 열렸다. ​한국배구연맹(KOVO)은 2일 이소영, 강소휘를 포함한 2021 여자부 FA 12명의 명단을 공시했다.​2020-2021시즌 챔피언에 오른 GS칼텍스가 가장 많은 5명의 FA를 배출했다.​이소영은 2018년을 이어 두 번째 FA가 됐고, 강소휘는 데뷔 첫 FA 자격을 얻었다.​베테랑 한수지는 2012·2015·2018년을 이어 네 번째 FA 계약을 노린다. 김유리도 2018년 이후 두 번째 기회를 받았다. 한다혜는 첫 FA다. ​준우승을 거둔 흥국생명에서는 김세영, 김미연, 박상미 등 3명의 FA가 나왔다.​이 가운데 베테랑 센터 김세영은 2007·2010·2015·2018년을 이어 개인 다섯 번째 FA 계약에 도전한다.​김세영이 이번에도 FA 계약에 성공하면 한송이(2008·2011·2014·2017·2020년)와 정대영(2007·2011·2014·2017·2020)을 이어 여자부 최다 FA 계약(5회) 기록을 세운다. ​이밖에 KGC인삼공사의 최은지와 노란, IBK기업은행의 한지현, 한국도로공사 하혜진이 FA로 풀린다.​FA 자격 취득 선수들은 이날부터 15일 오후 6시까지 2주간 원소속 구단을 포함한 모든 구단과 자유롭게 FA 협상을 할 수 있다. ​FA 계약한 구단은 16일 낮 12시 원소속 구단에 보호선수를 제시하고, 원소속 구단은 3일 이내(19일 오후 6시까지) 보상선수를 선택한다. ​FA 등급에 따라 보상 방법은 다르다. ​이번 FA 명단에서 한지현만 B등급이고, 11명은 모두 A등급이다.​연봉 1억원 이상인 A등급 선수를 데려가면, 해당 선수 전 시즌 연봉의 200%와 보호선수(영입 FA 포함 6명) 외 선수 중 원소속 구단이 지명한 1명으로 보상하거나, 전 시즌 연봉의 300%를 이적료로 지불해야 한다.​B등급(연봉 5천만원∼1억원) 선수와 계약하면 전 시즌 연봉의 300%, C등급(연봉 5천만원 미만) 선수와 계약하면 전 시즌 연봉의 150%를 지급한다. 보상선수는 없다. ​이소영 강소휘 김유리 한수지 선수 떠나지 마요 ㅠㅠㅠ ​결국 강소휘 선수는 잔류. 이소영 선수는 인삼공사로 이적 확정이라네요. ㅠㅠㅠㅠㅠ 김유리 한다혜 한수지 선수들은 재계약!!! 이소영 선수만 떠나네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​ [단독]'챔프전 MVP' 이소영, KGC인삼공사 이적 확정…강소휘는 잔류 유력[스포츠조선 김영록 기자]'FA 최대어' 이소영이 8년간 몸담았던 GS칼텍스 Kixx를 떠나 대전 KGC인삼공사로 전격 이적한다. 반면 강소휘는 GS칼텍스 잔류로 굳어졌다. 13일 배구계 관계자에 따르면 이소영은 인n.news.naver.com [오피셜] 강소휘, GS칼텍스 잔류!... 김유리·한수지·한다혜 재계약[스타뉴스 심혜진 기자] GS칼텍스서울Kixx배구단이 FA 5명(이소영,강소휘,한수지,김유리,한다혜) 중 이소영(26)을 제외하고 나머지 선수들과 재계약에 성공했다. GS칼텍스는 14일 공식자료를 통해 4명의 선수들n.news.naver.com ​강소휘 선수 인스타  강소휘 , so hwi 🎀(@hwihwi_o.o) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 53.6천명, 팔로잉 347명, 게시물 320개 - 강소휘 , so hwi 🎀(@hwihwi_o.o)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 강소휘 이소영  안혜진 정지윤 엄혜선김다인 임명옥 선수 대표팀 발탁됐네요!!!! 여자프로배구 간판스타 김연경과 GS칼텍스 우승을 일군 이소영, 강소휘가 2021 발리볼네이션스리그(VNL) 대표팀에 발탁됐다.​대한민국배구협회는 다음달 25일부터 6월20일까지 이탈리아 리미니에서 개최되는 VNL에 참가할 여자배구 국가대표팀 명단을 7일 발표했다.​이번 대회에는 주장 김연경을 포함해 총 18명의 선수가 파견된다. 세터진에는 안혜진(GS칼텍스), 염혜선(KGC인삼공사), 김다인(현대건설)이 선발됐다. 리베로 오지영(KGC인삼공사)과 임명옥(한국도로공사)은 대표팀의 수비를 책임진다. ​레프트 포지션에는 김연경(흥국생명), 이소영·강소휘(이상 GS칼텍스), 표승주·김주향(이하 IBK기업은행)까지 총 5명이 선발됐다. 박정아(한국도로공사), 김희진(IBK기업은행), 정지윤(현대건설)은 라이트로 활약할 예정이다. 센터진에는 양효진(현대건설), 김수지(IBK기업은행), 한송이·박은진(이하 KGC인삼공사), 문명화(GS칼텍스)가 발탁됐다.​VNL은 2020 도쿄올림픽을 앞둔 대표팀의 시험 무대로 중국, 미국, 브라질 등 올림픽 출전국 10개 팀을 포함해 총 16개 팀이 출전한다. 이 대회를 거치면서 올림픽 대표팀 엔트리 12명이 결정된다.​스테파노 라바리니 대표팀 감독은 소속팀 이고르 노바라의 일정이 종료되는 대로 입국해 자가격리를 마친 뒤 선수단에 합류한다. 그 전까지는 대표팀 수석코치였던 강성형 현대건설 감독이 라바리니 감독의 훈련 프로그램을 토대로 대표팀 훈련을 이끈다.​  ​​정지윤 선수랑 임명옥 선수 진짜 잘한다 생각했는데 대표팀 발탁되서 축하드려요~^^ 근데 왜 김유리 한수지 선수는 빠진 걸까요 ㅠㅠㅠ 아쉽다 ㅠㅠㅠ ​​사랑스러운 러츠 선수는 미국으로 떠났네요 ㅠㅠ 눈물바다가 된 인터뷰 장면 보세요 ㅠㅠ  ​​  2009년 5월31일, 제11회 구미시생활체육 연합회장배 배구대회가 개최된 박정희체육관은 오랫만에 배구스파이크 소리와 환호로 가득찼다.  지난 47회 도민체전에서 남고,여일반,남일반 우승으로 배구종합우승을 차지했던 구미시배구는 명실공히 배구도시라는 말에 걸맞게 그 밑거름이 되는 생활체육 또한 활성화 되어 많은 시민들이 함께 하고 있다. 이번 대회에는 지난해 우승팀인 인백회를 포함 8개 배구클럽이 참가해 조별리그를 거쳐 준결승,결승전을 가졌다.    이번대회를 주최한 구미시생활체육배구연합회 이성창 회장은 "이번 대회는 선수출신은 배제하고 순수 아마추어 클럽회원들만 참가하는 말그대로 생활체육 성격으로 대회를 가졌다. 생각외로 아마추어 선수들의 뛰어난 실력에 놀랬으며 클럽배구 활성화를 위해 다양한 대회를 준비하고 후원하도록 하겠다."고 밝혔다. 이번대회 결승에는 지난해 우승팀인 인백회와 형백회가 맞붙어 형백회(회장 이상각)가 세트스코어 2:1로 이기고 감격의 우승을 차지했다. 그리고 공동3위 송백회, 고배클럽, 대회 최우수 선수는 형백회의  이재철 선수가 수상했다.                                                       ▲ 우승 형백회                                           ▲ 형백회 우승 단체사진                                          ▲ 대회 3위 고배클럽                                                         ▲ 구미시생활체육배구연합회 임원진    학폭 선수 프로입단 원천 봉쇄! 이재영 이다영 송명근 심경섭 소급 적용 불가! 관대한 한국배구연맹 KOVO? 무관용 원칙 영구 제명 규정 신설 / 박미희 감독 김경희 루머 해명​ ​ ​16일, 서울 마포구 상암동 한국배구연맹 회의실에서 ‘학교폭력 근절을 위한 비상대책위원회’를 열고 최근 잇달아 논란이 되고 있는 프로선수들의 학폭 문제 관련 대책을 내놓았습니다.  앞으로는 관련자의 프로행이 원천봉쇄된다고 하는데요. 연루자는 신인 드래프트에 아예 참가할 수 없고, 학폭 관련 영구 제명 규정도 신설됩니다. ​ ​학창 시절 폭력을 휘두른 선수들은 이제 프로배구 무대를 밟지 못하게 되었습니다. ​ KOVO의 학폭 선수 예방책, 근절 방안1. 과거 학교폭력2. 성범죄등에 연루된 선수는신인 드래프트에서 전면 배제​3. 드래프트 시 학교장 확인을 받은학교폭력 관련 서약서 청구4. 입단 이후 허위 사실 발각 시선수 영구제명, 해당 학교 지원금 회수등 사회적 물의 관련 징계 규정 정비​신무철 한국배구연맹 사무총장은 "학교폭력 관련 선수들은 앞으로 프로배구 신인선발 때 원천 배제되어 프로선수가 되는 길이 전면 봉쇄됩니다" 라고 말했습니다.학폭 선수 프로입단 원천 봉쇄가 되어 최근 논란이 되었던 그들에게도 적용 될까요?​But.. 이다영 이재영 송명근 심경섭=> 4명의 선수는 제명 면제!​이미 학폭 가해 사실이 밝혀진 선수들에게는 관련 규정이 적용 불가하다고 합니다.그 이유로 신무철 사무총장은 "규정을 새로 만들게 되면 그때부터 시행을 하게 되는데, 그것을 과거까지 소급 적용하는 것은 문제가 있다고 봐서" 라고 대답했습니다. ​ ​정작 이번 사태의 주인공들에 대한 징계를 내릴 수 없는 상황인 것인데요.이에 대한 비판의 목소리가 나오고 있습니다. 학교 폭력을 행사한 시점이 10여 년이 지난 일이라고 해도, 폭로가 나오게 된 데에는 이다영의 과도한 SNS상 ‘피해자 코스프레’ 때문이라는 지적인데요. 그녀의 내로남불이 과거 학교 폭력 피해자를 자극한 모양새가 됐기 때문입니다.​​ ​연맹은 이밖에도 배구협회와 공동으로 학생 선수와 프로를 대상으로 익명 신고가 가능한 피해자 신고센터를 설치합니다.또한 스포츠윤리센터와 연계해서 학교폭력 근절 예방교육도 실시하기로 했다고 합니다.​​ ​한편 이재영 이다영 쌍둥이 자매가 무기한 출전 정지 징계로 빠진 뒤 처음 열린 소속팀 흥국생명의 경기장에는 두 선수의 어린 시절 사진과 응원 현수막 등 관련된 흔적이 모두 사라진 모습입니다.​ ​앞서 흥국생명 박미희 감독은 선수 관리에 대한 책임은 통감한다고 말하면서도 쏟아지는 루머에 대해서는 완강히 부인하는 모습이었는데요.​ ​박미희 감독 "(쌍둥이 엄마 김경희가 와서 훈련 참관한다는 소문은) 전혀 그런 사실도 없고, 여기는 애를 돌봐야하는 초등학교도 아니잖아요. 그 소문은 사실 무근이고, 절대 있어서는 안 될 일이라고 생각합니다." 라고 말하며 국가대표 세터 출신 김경희 씨의 '훈련 참관' 의혹은 강하게 부인했습니다. ​학교 폭력으로 시작된 국내 체육계 초유의 사태와 관련해 영국 데일리메일, 프랑스24 등 외신들은 "한국의 배구 스타인 쌍둥이 자매가 학교 폭력으로 국가대표에서 쫓겨났다"며 한국 체육계의 고질적인 문제점을 앞다퉈 비중있게 보도하기도 했습니다.​​​▼ 박미희 김경희 선후배사이 이재영 이다영 "부모님께 이르는 게 일상" 또다른 피해자 등장 2차 학폭 추가 폭로 / 박미희 감독 엄마와 선후배사이 트리플크라운 / 김연경 불화 / 19금 장난 성희롱/국민청원이재영 이다영 "부모님께 이르는 게 일상" 또다른 피해자 등장 2차 학폭 추가 폭로 / 박미희 감...blog.naver.com ▼ 자매의 아버지 이주형 감독 인터뷰 이재영 이다영 아버지 이주형 인터뷰 "벌 받는 것 같다.앞으로 바르게 살겠다 밑바닥부터 다시 시작" 재기 뜻 내비쳐 / 익산시청 육상팀 감독 / 배구선수 김경희 장한어버이상 취소이재영 이다영 아버지 이주형 인터뷰 "벌 받는 것 같다.앞으로 바르게 살겠다 밑바닥부터 다시 시작&q...blog.naver.com ▼ 남자배구 송명근 심경섭 학폭 남자배구 선수 학폭 의혹 인정 가해자 송명근 심경섭→문자 사과 구단 공식입장 / 폭행 고환수술 피해자 입장 "문자 받았고 병원 정밀검사 예정"남자배구 선수 학폭 의혹 인정 가해자 송명근 심경섭→문자 사과 구단 공식입장 / 폭행 고환수술 피해자 입...blog.naver.com 안녕하십니까 JB스포츠 입니다.​오늘은 고1 친구들이 참여했던 4인제 대회에 대한 내용을 포스팅 해보려고 합니다.​작년 11월에 열린 4인제 대회 고등부에 신청을 하여 인천으로 가게 되었습니다.​  추운 11월의 아침이었음에도 불구하고 아이들은 반바지를 입고 기다리고 있었어요....ㅎㅎ ​(열정인거지 얘들아...??ㅋㅋ)​결과적으로는 3패로 예선 탈락했지만,​ 충분히 맞춰보지 못하고 대회에 나간 것에 비해 많은 것을 배웠을 대회라고 생각합니다.​  ​​받고 올리고 때리고....​영상으로 보면 그냥 가장 평범하게 한거 같은데..ㅎㅎ​물론 저도 그나마 잘한 것 같은 부분만 편집을 좀 했습니다^^;;​(영상은 순서 없이 편집해서 포스팅합니다.)​  ​평소에 연습을 할 때 하도 굴러 다녀서 그런가​짧게 떨어지는 공도 날아가서 잘 받더라구요.ㅎㅎ​보호대도 없이.... ​열심히 하는 모습 보니까 저도 괜히 찔리는....  ​  ​4인제는 페인트가 없기 때문에 공이 안좋을 경우 상대팀에게​다시 정확하게 넘겨줘야 해서 가능하다면 ​정확하게 플레이를 하여 시원하게 때리는게 속이 편하더라구요​   상대방의 공격을 넘어지면서 잘 받아 넘겼으나​블로킹하는 과정에서 네트 터치로 인해 실점을 했네요..​상대의 공격 방향을 빠르게 파악하고, 동시에 네트에 닿지 않아야 하기 때문에 정확히 블로킹을 하는 것은 참 힘들답니다 ㅠㅠ  ​  배구의 기본인 '받고 - 올리고 - 때리고' 이 세 단계가 위에 올린 영상에 잘 나타나네요.​상대의 서브를 세터 쪽으로 정확히 리시브하고, 세터는 공격수가 때리기 좋게 토스하고,​공격수는 이 공을 득점으로 잘 연결시켰습니다.​ 이렇게 잘 하는 모습을 보니 정말 뿌듯하네요 ㅎㅎ  ​  서브는 또 다른 공격이라 할 만큼 중요한데, ​그동안 열심히 연습한 오버서브로 득점을 만들었어요​  ​  ​위의 두 영상에서 학생들이 넘어지면서까지 공을 상대방에게 넘기는 모습이 보이시나요?​끝까지 포기하지 않는 정말 대견합니다 ㅎㅎ​      세터가 백토스로 공격수에게 공을 올려주었네요​백토스로 공격수에게 잘 연결하기가 쉽지 않은데 ..ㅎㅎ.. 그걸... 해냅니다....;;;​   ​​오늘은 여기까지만 포스팅 하고 나머지는 내일 이어서 포스팅 하고 설명하도록 할게요​​ 안녕하세요.  푸르딩딩입니다.​지금 스포츠계는 무슨 악재가 꼈는지..연이어 선수들의 학폭 문제가 터지고 있는데요.​오늘은 프로배구단 삼성화재 블루팡스에서 뛰고 있는 박상하 학폭 소식이 전해졌어요​ 삼성생명 박상하 학폭 의혹? 시골에서 왔다는 이유로 폭행​  ​19일 한 온라인 커뮤니티에는 “박상하 삼성화재 선수 이야기 입니다”라는제목의 글이 게재되었는데요.​작성자는 “지난 1999년 제천중학교 입학해서 1학년 5반이었고 박상하는 3반이었다”라면서“입학식 다음날부터 지옥이 시작됐다”고자신의 이야기를 시작했어요.​박상아 학폭 피해자라고 주장한 인물은“시골에서 왔다는 이유로 박상하 주도 하에 왕따, 삥, 폭행 등을 당했다. 나중에는 같이 어울려 다니는 일진 패거리들까지 와서 괴롭히고 참다 못해 왜 괴롭히냐고 그만하면 안될까라고 하면 폭행 수위는 심해졌다”고 주장했는데요.​특히 삼성화재 박상하는 집에서 폭행을 가하기도 했다고.​박상하 학폭 주장 글쓴이는현관문 들어가자 마자교복 벗기고 돌아가면서 집단폭행 당했다라며정신없이 맞는데 운동 끝나고 박상하도 와서 가세해 사정없이 때려서 기절했다가 오후 4시부터 오전 6시까지 맞았다라고 토로 했어요.​ ​여느 학폭 피해자들처럼박상하 학폭 피해자 역시 아직도 트라우마 때문에 괴롭다라고 호소했는데요.​그는 박상하에게 사과 받고 싶지 않다.며마음 속 응어리를 털어내면 그뿐이라 생각해 쓴다라고 이제야 박상하 학폭을 고백하는 이유를 전했어요.​ 삼성생명 배구선수 박상하는 누구?​ 삼성화재 블루팡스나이1986년 4월 4일 (34세)​국적대한민국 국기 대한민국​출신지충청북도 제천시학력제천중 - 의림공고 - 경희대​포지션라이트 / 센터​신체197cm / 88kg​프로 입단2008-09 V리그 1라운드 5순위 (우리캐피탈​소속팀서울 우리캐피탈 드림식스 - 우리카드 위비(2008~2017)신협상무 배구단 (2013~2015) (군복무)대전 삼성화재 블루팡스 (2017~)​군복무상무 (2013~2015)​현재 박상하는 삼성화재 블루팡스 소속으로 2019~2020시즌 V-리그 남자부 블로킹 4위에 오르는 등 리그 정상급 기량을 선보인 선수인데요​연봉은  3억6000만원으로 알려져 있죠​ ​박상하 학폭과 삼성화재 측은 한 매체에 “감독이 해당 선수와 면담을 진행 중이며 사실관계를 파악하고 있다"라고 전했는데요.​지금 다른 구단들처럼 삼성화재 측은 해당 폭로가 사실로 드러나면 피해자가 납득할 만한 행동을 취할거라고 해요.​ “제 학폭 미투는 거짓이었습니다” 조병규 누명 벗었다  ​하지만 상황은 좀 더 지켜봐야겠죠?최근 배우 조병규 학폭도 거론 되었지만글쓴이가 나쁜 의도를 가지고거짓말을 했던 사실이 드러나기도 했으니까요.​과거의 일이지만..구단은 사건에 대한 철저한조사를 하고 그에 따른 절차를 밟아야겠죠? 잇따른 학폭 의혹, 체육계 발끈...서울시교육청 학폭으로 전학시 선수 자격 박탈 '강경대응'​배구계는 잇따른 학폭 문제로선수들의 과거 행실에 구단들이 골머리를 앓고 있는 지경인데요//​끝나나 싶은데...연이어 터지는 선수들의 학폭 문제...​여기에 체육계는 학교폭력 가해자였던 선수들에게 선수자격 박탈과 같은 중징계는과하다며 반발하고 있는 상황이예요.​체육회의 입장은 형사 처벌을 받은 범죄자에게 사회진출을 지원하는 프로그램이 있듯학교폭력 가해자도 적절한 징벌과 재범방지 교육과 사회봉사 등을 통해 반성하고 교화해야 한다고 주장하고 있는데요.​선수들의 학폭에 문제를 인지한 서울시교육청은앞으로 학교폭력대책심의위(학폭위) 조치사항 정도에 따라선수활동을 제한할 방침이라고 해요. ​가해 학생선수는 1~6개월 훈련과 대회 참가 등 학교 운동부 활동이 제한되고전학과 퇴학 조치를 받게 된 중·고등학생은 체육특기자 자격을 잃게 된다는 제한을 뒀는데요.​시교육청 관계자는 “전학 처분을 받은 학생의 경우다른 학교에서도 운동부 활동을 할 수 없다”며“개인자격으로 운동을 할 수는 있지만 대회 참가 등이 어려워지는 등 간접적인 불이익을 받게 된다”고 설명했답니다.​음.... 이제와서야 급히 뒷 수습을 하는 느낌인데..앞으로 체육계의 학폭 문제나 따돌림 문제는조금이나마 개선이 될 수 있을까요?​   요즘처럼 찌는 더위, 먹는 것도 귀찮은 귀차니즘(?)으로 침대에서 떼굴떼굴 구르던 필자는, 광명시 사람들은 이런 더위에 어떻게 지내는지 궁금해졌다. ​광명시는 각종 동호회가 활발하게 움직이고 있다는 ‘일급 정보’에 바로 동호회를 검색해 보았다.   그중에서도 사회체육 동호회라고 할 수 있는  여자 배구클럽이 한눈에 화~악 들어왔다.   사회체육[ athletics in public , 社會體育 ]학교의 교육과정으로 다루어지는 체육활동을 제외한, 청소년 및 성인을 대상으로 하는 조직적인 체육활동을 말한다... 더 보기 사회체육학교체육 이외의 일반사회인을 대상으로 하는 공공체육.  학교의 교육과정으로 다루어지는 체육활동을 제외한, 청소년 및 성인을 대상으로 하는 조직적인 체육활동을 말한다. 기원은 1934년 영국의 사회사업회의에서 영국 실업자에 대한 신체훈련을 실시한 일에서 비롯되었다. 일본은 1948년 사회교육법을 제정하여 실시하였고, 한국은 1960년대 후반에 체육의 대중화와 생활화 또는 스포츠 인구의 저변확대라는 용어가 등장하면서 사회체육이란 말을 사용하게 되었다. 구체적으로 분석하면 사회체육은 ① 학교체육을 제외한 모든 체육활동, ② 체육의 조직화...terms.naver.com ​    ‘마노아 여자배구 클럽’은 생활체육 동호회로,  전문인이 아닌 일반 여성들의 배구 모임이었다.바로 마노아 클럽의 폭풍 검색을 들어가 ‘네요놈(?) 카페’에 있는 마노아 클럽을 찾을 수 있었다. ​   https://www.youtube.com/watch?v=rc-GdUNlabM​20180616 용인대회 : 마노아 광명 VS 우먼파워구리 (빨간색 유니폼이 마노아 광명)​​     ‘마노아’는 하와이 말로 ‘무지개’라는 뜻이란다. 회원 모두의 여러 가지 색깔이 조화롭게 어우러지기를 소망한다는 뜻에서 이름 짓게 되었다고 하니, 이름이 느~므 느~므 아름답고 의미 있게 들린다.^^​​카페에서 클럽 회장님의 연락처를 접수한 후 핸드폰으로 메시지를 보냈다.“회장님, 안녕하세요? 광명시민 블로그에 시민필진입니다. 마노아 클럽을 블로그에 소개하고 싶은데요. 가능할까요?”“어머 어머... 어떻게 알고 연락하셨어요? 저희야 좋죠. 홍보도 되고.”​바로 전화 통화를 시작했다.갑작스러운 ‘듣⦁보⦁잡’, 걸걸한 남자의 목소리에도 상냥하게 받아주시는 회장님의 낭랑한 목소리가 한여름 시원한 청량감을 주었다.​​​   마침, ‘2019 IBK 기업은행장배 전국생활체육 배구대회’에 출전한다는 소식을 들을 수 있었다.8월 10일 경기도 화성 남양초등학교에서 예선전, 8월 11일 화성고등학교에서 4강, 그리고 IBK 배구팀의 홈구장인 화성실내체육관에서 결승이 치러졌다.​필자도 10일 토요일 아침 7시부터 서둘러 화성시로 출발했지만 허걱!경기 장소를 화성실내체육관으로 가서 기다리고 있었으니... 이런 낭패가 ㅠㅠ서둘러 남양초등학교로 이동. (이동거리가 30Km가 넘었다. 또 한 번 낭패!) 다행히 예선경기 중반부터 볼 수 있었다.​​​   회색 유니폼이 ‘마노아 배구클럽’​이번 대회에서 광명시 ‘마노아 배구클럽’은 예선을 여유롭게 치렀지만, 8강에서 안타깝게도 ‘클럽 발리스타‘에게 1:2 세트스코어로 지고 말았다. ㅠㅠ​​​  전국의 배구클럽 40개 팀이 참가한 이번 대회에서 비록 입상은 하지 못했지만, 광명시 마노아 클럽은 평균 3위~4위는 한다고 한다.광명시민의 한 사람으로서 다음 대회에는 꼬~옥 우승할 수 있기를 기원해 본다.​​​   마노아 클럽 회원들과 감독, 코치님 ​https://www.youtube.com/watch?v=420N7ehVyVw&feature=share​https://www.youtube.com/watch?v=oVxNw621v9U&feature=share​IBK 대회 8강 마노아 광명 V 유앤아이 (노란 유니폼이 마노아)​​   ​​​김영미 클럽 회장의 셀프 홍보 한 말씀!!“마노아 배구클럽은 배구에 대한 열정과 끈끈한 친목으로 단합된 회원들이 광명시 소하동 소재 충현고등학교 체육관에서 매주 토, 일요일 2시~4시까지 열심히 운동하고 있습니다. 우리 클럽의 든든한 울타리가 되어 주시는 단장님을 비롯해 배구에 대한 열정과 회원에 대한 사랑으로 맞춤형 지도를 해주시는 코치님이 계시며, 그에 맞춰 열심히 지도 받으면서 성장해 나가는 회원들이 있습니다.​1년에 3~4회 정도 전국 대회에 출전하며 입상을 하기도 합니다.​저희와 함께 즐겁고 건강하게 생활체육 배구를 하실 분 언제나 환영합니다. 배구에 관심이 있고, 배구를 하고 싶은 마음만 있으시면 됩니다.”​  연락처 회장 010-6759-2400 / 총무 010-5204-7806​ 충현고등학교경기도 광명시 오리로348번길 62 충현고등학교  ​​   생활체육 배구경기 상식1. 각 팀의 세트 당 최대 2번의 타임-아웃과 6번의 선수 교대가 가능하다.2. 1세트 간 휴식시간은 3분으로 한다.3. 출전 선수 인원은 9인으로 한다.4. 플레이 중 한 선수에 의한 어떤 볼의 접촉도 한 번의 타구가 된다. 팀은 볼을 상대 코트로 보내기 위해 최대 3회의 타구(블로킹 제외)를 할 수 있으며, 볼이 네트에 닿았을 경우 어떤 선수라도 또 한 번 접촉할 수 있다.(네트 플레이, 이 경우 4회 접촉이 허용된다.그러나 네트 플레이를 이용한 두 번의 연속적인 접촉은 한 번만 허용된다.)5. 최대 15명의 선수와 감독, 코치, 주무로 구성된다.6. 경기 기록지에 서명을 하면 기록된 선수는 바꿀 수 없다.자료출처 : 대한 배구협회​​글·사진 : 광명시 온라인 시민필진 지오씨 (최지오)필진http://blog.naver.com/msw64​​   ​​   ​   1895 매사추세츠 (매사추세츠) 배구 YMC의 성령 목욕탕은 윌리엄스 G.Morgan의 체육 감독에 의해 고안되었다.    심장 혈관 흥미로 적당한 운동과 AU를 즐기실 수 있으며, 시간 풀 베는 사이의 급진적 인 농구 공 게임,보다 조금 유연의 필요성을 느낄하고자하는 인기 운동은 공전한다.    배구의 초기 명칭은 6인치가 테스트되었습니다의 높이를 설치하여 업데이트 체육관 6 피이의 중간에있는 테니스 테니스 그물에 힌트를 받고, 처음 Minto 4 개 (Mintonette)이라고했는데,. 이번 봄 매사추세츠 씨 홀스 테드의 전쟁터 (DR.H alstead) 그물 통해 볼 타격, 게임을 보내는이 이름을 발명 한 후 '발리 공 "(발리볼)가 붙어되었습니다. 1900 년 캐나다에서 점점 인기를 전문가를위한 최초의 레저 활동으로 디자인 된이 이루어졌다. 1905 년 배구, 1922 년 쿠바, YMC 파리에서 처음으로 1946에 대한 합법적 인 이벤트로 우승, 프랑스는 소련, 폴란드, 유고 슬라비아, 체코 공화국, 번영 스핀들 개최되어, 달성을 포함, 14 개국에 참가 국제 배구 연맹 (Internationl 해양 볼 연맹)가 설립되었습니다.    개발 배구 규칙을 통해 통합하여 개최 국제 경쟁이 제정되어 전 올림픽 스포츠가 채택 된대로 아테네, 1961 남자 배구 배구에서 개최 배구의 첫 경기를 자극합니다. O. 그 다음 해 1962 년에 모스크바에서 개최 된 총회 C, 여성의 배구 IO 日本 도요 kyooh 1964 올림픽 게임의 결정에 의해 채택 된2020`2021 시즌 챔피언 결정전에서 부상을 입은 강소휘 선수가 수술을 해야 함에 따라 도쿄올림픽 출전이 무산됐다.​강소휘는 우측 발목 전거비인대 수술을 받았다고 한다.​ 이번 시즌 강소휘의 기량은 만개하고 있었다.특유의 강서브는 위력적이었고 수비에서 버티는 힘도 커졌다.무엇보다 거침없이 때리는 강타는 파워도 있어 대표팀의 든든한 축이 될 수 있었다.​만약 이재영-이다영이 대표팀에 발탁이 됐다는 가정하에 리그를 지켜봤어도이재영-이소영-박정아 라인으로 김연경의 대각을 책임질 수 있었고​대표팀 라이트 공격이 잘 안풀린다면 김희진-박정아-강소휘 선수가 돌아가면서라이트 자리를 맡을 수도 있었다.​특히 후위에서 강서브는 대표팀의 분위기 반전이나 연속 득점에 힘을 실어줄수 있는 서브를 갖고 있다.​특히 이재영 선수가 대표팀에서 낙마하면서 강소휘의 역할이 더 중요해졌다.이소영과 함께 레프트 대각을 책임지면서 지난 시즌 내내 컨디션이 올라오지 않았던 김희진을 대신해 라이트에서 큰 공격을 책임져 줄 수 있어 다양한 옵션이 가능했기 때문이다.​이재영-이다영 공백에 김희진 부상​도쿄올림픽은 김연경이 스스로 마지막 올림픽이라고 모든 걸 쏟아붓겠다고 공언했다. 올림픽 메달에 대한 욕심과 의지를 숨기지도 않았다.​여자배구 저변은 얇아졌지만 뛰어난 선수들이 계속 나오고 있다.김연경 이후 양효진-배유나, 김희진-박정아, 이소영, 이재영-이다영, 강소희, 박은진-이주아-정지윤 등 뛰어난 기량과 가능성이 많은 선수들이 줄곧 프로무대로 나왔다.​이 조합이 잘 이어졌어야 하는데 지난해까지 라바리니호에서 주전세터로 낙점했던 이다영과 공격력이 뛰어난 이재영이 대표팀에 합류할 수 없게 됐다.대표팀으로서는 전력공백이 클 수 밖에 없다.​세터 이다영 자리는 염혜선, 안혜진, 김다인을 VNL에서 가동시켜보고 최종 2명을 낙점할 것이다. 개인적으로 안혜진의 경기운용 능력이 가장 낫다고 본다. ​이재영의 공백은 이소영,강소휘, 박정아가 메꿔주리라 봤지만 강소휘가 부상으로 이탈했다.​김희진 선수도 부상으로 VNL까지는 합류하지 못한다. 지난 시즌내내 센터를 보며 라이트 공격을 안 한데다 폼이 많이 오라오지 않아 걱정이다.지난 10년간 센터와 라이트 자리에서 김희진이 보여준 공헌은 상당히 높다.​다행이라면 공수에서 이소영의 기량이 많이 올라왔다. 국제대회에서는 높이의 한계를 보연준 적이 많지만 그런 부분은 센터공격 비중을 높여서 해결해 나가야 한다.​라바리니 감독은 라이트 자리에 박정아도 염두에 두고 있다. 수비 부담이 없다면 오히려 박정아로서는 라이트에서 공격력을 극대화 할 수 있고 좁은 범위의 리시브 참여로 수비부담을 줄여 줄 수도 있다.​라이트 백업 정지윤이 경험이 많지 않아 아쉽지만 가지고 있는 잠재력은 무한한 선수로 충분히 라이트 백업 이상의 역할을 해줄수도 있다.​이제 곧 VNL이 개막한다. 라바리니 감독은 최선의 조합을 찾으려 할 것이다.​레프트 라인의 선수층이 얇아져서 아쉽지만 오랜만에 대표팀에 합류한 한송이를 중심으로 센터 공격 비중을 높이고 도쿄올림픽 최선의 조합을 찾아내길 바란다.​올림픽 메달의 소원을 꼭 이뤄나가는 과정이 되길 바란다. 기본규칙 배구경기는 국제배구연맹(FIVA)의 규칙과 국제장애인배구연맹(WOVD)의 규칙이 적용된다. 등급분류장애구분등 급비 고절단 및 기타장애통합등급※ 입식 및 좌식 모두 통합등급으로 실시 세부종목남자좌식 팀, 입식 팀 경기규칙장애인배구 경기에서 입식 배구경기는 일반 배구경기 규칙과 동일하게 적용되며 좌식배구경기의 경우 예외적인 부분은 국제장애인배구연맹(WOVD)의 규칙에 따라 경기한다.1. 경기장(좌식배구)경기장내 용경기장좌식배구 경기장은 10m×6m의 장방형이다. 공격선은 센터라인 중앙으로부터 2m 지점에 센터라인과 평행이 되도록 표시한다.서브지역서브지역은 15cm 길이의 2개의 선으로 코트에 엔드라인 후방 20cm 지점에 엔드라인과 수직으로 표시된다. 한 선은 코트 우측선의 연장선에 또 다른 한 선은 좌측 2m 지점에 표시된다.2. 경기용구(좌식배구)경기용구내 용네트길이는 6.5m, 폭은 0.8m이며, 10cm 평방의 망으로 이루어진다.안테나길이 1.80m, 직경 10mm의 유리섬유나 이와 유사한 재질로 만들어진 유연한 막대다.네트의높이남자 1.15m, 여자 1.05m이다.공FIVB 공인구를 사용한다.선수긴 바지를 착용할 수 있다.3. 경기방법▶ 한 팀은 최대 12명의 선수로 구성되며 최대 2명의 최소장애 선수가 포함될 수 있다.▶ 경기 중 코트 내에는 최대 1명의 최소장애 선수가 포함될 수 있다. ▶ 선수의 위치는 둔부의 위치에 의해 결정되고 조정된다.▶ 서비스를 넣는 선수의 둔부는 볼을 치는 순간 엔드라인의 뒤쪽에 있어야 한다.▶ 손을 제외한 신체의 일부가 상대편 코트를 침범하면 안된다.▶ 전위의 선수는 상대편 서비스를 블로킹 할 수 있다.▶ 선수는 수비시 블로킹을 할 때 둔부를 코트위로 들어 올릴 수 없다.▶ 경기는 FIVB의 규칙에 따라 랠리포인트 시스템으로 하며 리베로를 쓸 수 있다. 4. 입식배구▶ 입식배구는 절단장애인과 최소한의 장애를 지닌 기타장애인(뇌성마비 7,8등급 및 척수장애 5,6등급)이 참가한다.▶ 입식배구 참가선수는 배구등급분류위원회(VCC)에 의한 분류점수를 받는다. 이 점수는 분류표에 정의되며 운동선수 장애와 상응한다.▶ 경기 중 하지에 보철이나 의족을 착용하는 것은 허용되나 클러치나 지팡이의 사용은 허용되지 않는다.▶ 선수 교체시 경기 중인 선수들의 최대등급점수가 초과하지 않도록 하여야 한다.  안녕하세요. 프로배구를 좋아하는 이과장입니다. 이번 시간은 프로배구 일정과 남자배구 플레이오프 일정, 그리고 대한항공 배구단의 정규 시즌 우승, 4강 플레이오프에 진출할 팀은 어느 팀인지 등을 살펴보도록 하겠습니다.일단 대한항공 배구단이 남자 프로배구 정규 시즌에서 우승을 차지했다는 것을 알려드리면서 선수들에게 축하를 먼저 보냅니다. 현재 남자 프로배구 일정은 딱 4경기만을 남겨두고 있는 상황인데 4강 플레이오프에 참가할 2팀이 아직 정해지지 않았다는 점에서 마지막까지 가봐야 할 듯합니다. 3월 30일에 있는 한국전력과 KB손해보험 배구단의 경기의 결과에 따라 남자 프로배구 플레이오프에 참가할 팀이 결정될 것으로 보입니다. ​ 출처 KOVO​V리그 남자배구 정규리그는 시즌전의 예상대로 대한항공 배구단이 1위를 확정 지었습니다. 이제는 챔피언결정전만을 준비하면 되는 상황이라 시즌 마지막 경기인 4월 1일의 OK 금융그룹과의 경기에서는 굳이 무리할 이유가 없다는 점에서 OK 금융그룹은 현재 4위인데 무난하게 플레이오프에 진출할 가능성이 많아 보입니다.​현재 남자 프로배구 순위 (3월 29일 현재)1위 대한항공 : 35경기, 73점2위 우리카드 : 35경기, 64점3위 KB손해보험 : 35경기, 57점4위 OK 금융그룹 : 35경기, 55점5위 한국전력 : 34경기, 53점​ 출처 대한항공 배구단 ​프로배구 일정 3월 30일 - 한국전력 vs KB손해보험3월 31일 - 현대캐피탈 vs 삼성화재4월 1일 - OK 금융그룹 vs 대한항공4월 2일 - 우리카드 vs 한국전력​일정을 보면 현재 남자배구는 4경기만을 남겨두고 있지만 실제로는 1경기만이 중요합니다. 바로 3월 30일 오늘 경기인데 한국전력과 kb손해보험과의 승점 차이는 4점인데 한국전력이 승점 3점을 확보한다면 시즌 마지막 경기인 우리카드전에서는 우리카드는 굳이 무리할 이유가 없어서 한국전력의 승리가 예상되기에 KB손해보험과의 경기에서 3:0이나 3:1의 승리로 승점 3점을 챙긴다면 플레이오프 진출 가능성이 높아집니다. 4월 1일 OK 금융그룹과 대한항공과 이 경기에서도 대한항공은 무리할 이유가 없어서 OK 금융그룹이 승리한다고 보면 4경기가 남았지만 실제 순위 싸움에서는 3월 30일의 한국전력과 KB손해보험과의 경기만이 중요한 상황입니다.​ 출처 KOVO, 우리카드 배구단​지난 시즌 1위로 시즌을 마감한 우리카드 배구단도 시즌을 앞두고 많은 변화를 주면서 시즌 초중반까지는 중하위권에 맴돌았지만 결국 정규리그 2위로 시즌을 마감하면서 저력을 발휘하였습니다. 플레이오프에 직행을 한 만큼 체력적인 여유는 조금 가질 수 있다는 점에서 성공적인 정규 시즌을 치렀다고 봐야 할 듯합니다.​남자배구 플레이오프 일정 (포스트시즌)4월 4일 : 정규 3위 vs 정규 4위 (준플레이오프)4월 6일 : 우리카드 vs 준PO승 (플레이오프)4월 7일 : 우리카드 vs 준PO승 (플레이오프)4월 9일 : 준PO승 vs 우리카드 (플레이오프)4월 11일 : 대한항공 vs PO승 (챔피언결정전)4월 12일 : 대한항공 vs PO승 (챔피언결정전)4월 14일 : PO승 vs 대한항공 (챔피언결정전)4월 15일 : PO승 vs 대한항공 (챔피언결정전)4월 17일 : 대한항공 vs PO승 (챔피언결정전)​  출처 kovo, 한국전력은 어떻게?안녕 하세요  안면도 키다리 아저씨 입니다. 블러거님들은 스트레스 받으면 어떻게 푸세요???? 저는 운동으로 푼답니다. 얼마전 정기 태안군 배구 리그전에 참가를 했답니다. 전문적으로 배운건 아니지만 그래도 나름  운동 신경이 좀 있다는 소리는 들어요~~                                                               이번 리그전은 태안군민 체육관에서 열리기때문에  동호회 사람들과 차량으로 이동했습니다. 아이스크림도 먹어가면서~~~ 회장님에 인사말씀~~~ 붉은색 유니폼이 안면 배구 동호회 입니다~ 등번호 12번   올해 안면 배구 동호회 사무국장을 하고 계시는  군대표 리베로 입니다.  시합전 몸풀기를 하고 계시군요~~ 운동을 한다음 빠질수 없는것이 뒤풀이~~ 고기는 언제 먹어도 맛나요~~ 안면 배구동호회와 교류전을 원하시는 분들은  연락 주시면 주선해 드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 #게코스포츠코리아 입니다.오늘 소개드릴 팀은 #포항여자중학교 배구부 첫번째 시합복 입니다.앞전에 #포항여자고등학교배구부 에서 제작을 저희 GEKO포항점 을 통하여 의뢰하여 주셨는데요이번에는 #포항여자중학교배구부 에서 동일한 디자인으로 제작을 진행하여 주셨습니다.#포항여중 #배구부 는 #GEKO포항점 과 오랜관계가 유지되고 있는 학교엘리트운동부 로 이번에도저희 GEKO SPORTS KOREA 와 함께 #유니폼제작 을 진행하게 되었습니다G3프리미엄 배구유니폼 으로 디자인은 앞전과 동일하여 생략하겠습니다.경북 #포항시 는 배구실업팀이 운영되고 #학교엘리트운동 및 #사회인배구 가 활성화 되어 있는 곳으로재작년 저 역시도 포항에서 열리는 #전국배구대회 에 참가한 기억이 있습니다.#축구 / #풋살 그리고 배구 와 또 #야구 많은 스포츠들이 포항에서는 사랑은 받고 또 그만큼 참여하는 #포항사회체육동호인 들이 많으신데요 앞으로도 저희 GEKO SPORTS KOREA 와 함께하는 팀 , 운동부 , 동호인 분들이더욱 더 많아졌음 하는 바램입니다.포항여자중학교배구부 는 GEKO포항점 이 함께하며 #GEKO SPORTS KOREA 가 응원합니다.감사합니다. #배구유니폼 #배구 #배구유니폼제작 #오코텍스 #오코텍 #친환경소재 #국내생산 #자체제작 #GEKOSPORTS #강릉배구유니폼#자체제작 #자체생산 #교사배구동호회 #전사바람막이 #울산배구유니폼 #부산배구유니폼 #울산피구유니폼 #진주배구유니폼#광주배구유니폼 #진해배구유니폼 #진해배구유니폼 #문경배구유니폼 #김해배구유니폼 #양산배구유니폼 #포항배구유니폼 #대구배구유니폼#부천배구유니폼 #안동배구유니폼 #안산배구유니폼 #영천배구유니폼 #창원배구유니폼 #마산배구유니폼 #수원배구유니폼 #서울배구유니폼#교사배구팀 #교사배구동호회 #순천배구유니폼 #동해배구유니폼 #상주배구유니폼 #광양배구유니폼 #여수배구유니폼 #청주배구유니폼#충북배구유니폼 #영암배구유니폼 #남해배구유니폼 #완도배구유니폼 #거제배구유니폼 #사천배구유니폼 #목포배구유니폼 #인천배구유니폼 ​ 전국 장애인좌식배구 천안서 자웅겨룬다!- 제8회 천안시장기 전국장애인좌식배구대회 11일부터 이틀동안 장애인종합체육관서 개최-- 최초 직장운동경기부 장애인좌식배구단 창단 후 첫대회…선수단 사기충천 - 제8회 천안시장기전국장애인좌식배구대회가 6월 11일(토)과 12일(일)이틀에 걸쳐 천안시장애인종합체육관에서 개최된다. 천안시장기장애인좌식배구대회는 중부권 유일의 좌식배구대회로, 2004년 제1회 대회를 시작으로 현재까지 8년의 역사를 맞고 있으며,이번 대회는 ‘끝 없는 도전의 시작’이라는 슬로건과 함께 서울, 경기, 부산, 광주 등 11개 시․도 12개 좌식배구팀이 참가하여 선의의 경쟁을 벌인다. 천안은 지리적 이점과 우리나라 최초의 천안시직장운동경기부 장애인좌식배구단 창단 등 끊임없는 장애인체육발전을 통해, 장애인스포츠의 중심부로 자리매김하고 있다. 전국 어느 대회보다 참가규모가 큰 본 대회는 전국 최고의 좌식배구대회로, 그 명성을 이어오고 있다.본 대회는 지난 4월 19일, 전국 최초의 좌식배구실업팀인 천안시직장운동경기부 장애인좌식배구단이 창단식을 가진 이후, 지역에서 갖는 첫 대회로 이전 대회와는 다른 특별한 의미를 갖고 있다.  감독과 선수 8명으로 구성된 천안시장애인좌식배구단은 배구도시 천안의 위상을 한층 더 높이기 위해 구슬땀을 흘려왔으며, 그 결과 올해 치러진 두 차례 전국대회에서 각각 2위와 3위의 성적을 거두었다. 천안시직장운동경기부 선수들은 평생 목표해왔고, 또 꿈꿔왔던 장애인실업팀 선수가 되었다는 성취감과 자신감으로, 그 어느 때보다 사기가 높은 상태다. 열악함의 대명사인 장애인스포츠가 그 열악함에 발목 잡히지 않도록 그동안 함성과 땀방울로 열심히 준비했으며, 이번 대회가 천안시좌식배구단 선수들이 천안시직장운동경기부 창단 이후 웃음 가득한 행복이 어떻게 지역사회에 스며들었는지 확인하는 자리가 될 것으로 전망된다.2021 vnl 여자배구 중계 한국 브라질​2021FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 여자 배구 대표팀이 5주차 일정 대회의 마지막 3경기를 남겨두고 있습니다. 남은 3경기는 18일 브라질전을 시작으로 20일 새벽1시 타키 다시 21일 새벽 1시 네덜란드와의 경기를 끝으로 종료됩니다.​대한민국 대표팀은 현재 3승 9패로 16개팀 중 14위 하위권에 머물고 있지만 벨기에가 5승 7패로 9위에 올라 있어 마지막 반전을 기대해 봐도 좋습니다. 다만 상대하는 팀들이 모두 한국 보다 전력에서 우위를 점하는 팀들이라 승리를 거두기는 사실상 어려워 보이지만 오늘 상대하는 브라질은 우리와 도쿄올림픽 조별예선에서도 만나는 팀이라 경기를 갖는자체로 상대 전력을 실제로 부딪혀서 확인해보는데 큰 의미가 있습니다.​​​​한국 브라질 여자 배구 중계 VNL 5주차https://saessac.tistory.com/198 2021 FIVB 여자배구 vnl 네이션스리그 중계 무료시청안내 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)2021 FIVB 여자배구 vnl 네이션스리그 이탈리아 리미니에서 열리고 있는 FIVB 여자 배구 네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 여자배구대표팀 경기일정 및 경기 중계 시청방법을 안내드립니다.  대한민..saessac.tistory.com ​* 2021 vnl 전경기는 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 시청하실 수 있습니다.​​​브라질은 현재 10승2패 승점 31점으로 2위에 올라있고 터키는 9승 3패로 4위 네덜란드는 8승 4패 승점 23점으로 러시아에 이어 6위에 올라 있습니다.​우리는 4주차에 러시아에게 3-0 패배를 당했지만 이어 세르비아에게 3-1 승리, 캐나다에게도 3-2 승리를 거두면서 태국전 1승을 제외하고 전패를 하는 어려움을 딛고 2연승을 하면서 분위기 반전에 성공했습니다. 김연경 중심의 원맨팀 공수밸런스의 불균형 문제와 단조로운 공격패턴에 대한 해법을 라바리니 감독이 얼마만큼 완성도 있게 도쿄에서 제시할지 기대되는 전초전 격인 이번 네이션스리그에서 점검해 볼 수 있습니다. 그리고 도쿄로 갈 엔트리를 확정하게 되면 7월 25일 부터 시작되는 올림픽 예선전 준비로 바쁜 훈련일정을 소화해야 합니다.​​ ​2020 도쿄올림픽 A조에 속한 우리나라는 개최국 일본과 세계초강 브라질과도 한조에 편성되었습니다. 네이션스리그에서도 맞붙어서 패한 도미니카공화국 세르비아가 있고 케냐는 이 중 가장 만만한 상대로 우리는 조4위까지 올라가는 8강 진출을 위해 도미니카 세르비아 케냐에게 반드시 승리를 한다는 필승각오로 경기에 임해야 합니다.​  ​대한민국 여자배구대표팀은 2012년 런던올림픽에서 4강 2016 리우 올림픽에서는 8강에 들어갔지만 아직 메달을 획득한 적이 없어 매번 올림픽이 되면 기대되는 종목 중 하나입니다. ​​ ​대표팀의 올림픽 본선무대에서 핵심 포지션이 될 세터는 현재 염혜선 안혜진 김다인 선수 중 누가 엔트리에 들어가게 될 것인지 이탈리아 리미니에서 경쟁을 벌이고 있습니다. 우리나라의 도쿄올림픽 조편성은 개최국 일본을 비롯 세계최강 브라질 세르비아 도미니카공화국 올림픽 참각 12개 국가중 가장 랭킹이 낮은 케냐 입니다. 조별리그 4위까지 8강 진출이 가능해 한국대표팀의 8강은 큰 무리가 없을 것으로 예상됩니다.​​​현재 2021 vnl 네이션스리그 중간순위​ ​FIVB 여자배구 세계랭킹​1위 미국2위 브라질3위 중국4위 터키5위 일본6위 러시아7위 도미니카 공화국8위 네덜란드9위 이탈리아10위 세르비아11위 독일12위 폴란드13위 벨기에14위 한국15위 캐나다18위 태국  ​    ▲ 사진 =뉴시스[스페셜경제=김혜미 기자]일본에서 열리고 있는 ‘2015 국제배구연맹(FIVB) 월드컵 여자배구대회’에 참가중인 한국 여자배구대표팀(감독 이정철)이 1라운드 세 번째 경기에서 알제리를 맞아 3-0(25-8, 25-9, 25-19)으로 가볍게 승리를 거두었다.이날 경기는 18시 30분으로 예정되어 있었으나 대회 흥행차원에서 경기시간을 옮겨야 할 정도로 일방적인 승리가 예상되던 경기였다.갑작스레 변경된 일정에도 대표팀은 동요하지 않았고 박정아(IBK기업은행)와 황연주가 각각 8득점하여 최다득점을 기록했다. 김수지와 양효진(이상 현대건설)도 6득점하며 그 뒤를 이은 반면 알제리에서는 나웰 하모우체(NCB)의 5득점이 팀 최다 득점이었다.한편, 대표팀은 대회첫날 미국에게 3-0(25-15, 25-22, 25-15)로 밀렸으나 둘째날 페루를 3-0(25-19, 25-18, 25-18)으로 눌렀으며 이날 경기로 2승 1패를 기록했다.이어 하루 휴식을 가진 후 오는 26일 중국과 4차전을 치르게 된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제9회 충청남도지사기 생활체육 남__여 배구대회 성료   생활체육남_여배구대회가 청양군민체육관외 보조경기장에서 지난 12일가 13일 개최됐다. 배구대회는 충청남도내 생활체육 배구인들의 화합 잔치로서 도민체육대회에 이어 2번째로 큰 대회로 36개 팀의 600여명이 참석해 진정한 생활체육의 면모를 맛봤다.  본 대회에서는 남자부, 여자부, 시니어부, 3개부로 나누어서 개최 되었으며 이번 대회부터는 토너먼트에서 리그전으로 바뀌어 1박 2일로 경기가 치러졌으며, 시니어부가 새로이 추가되어 연령별로 세분화시켜 다른 대회와는 달리 다함께 즐기는 배구대회로 탈바꿈했다.  이석화 청양군수는 환영사를 통해 청양군의 체육시설 인프라구축이 잘 되어있어 본 대회 뿐만 아니라 국제대회까지 가능한 청양군이라 설명했으며, 대회에 참가한 모든 선수들이 군의 관광지까지 둘러 볼 수 있는 계기가 되었으며 한다는 말을 전했다.한편, 청양군은 명품청양고추팀 및 2개팀(청양시니어, 정산배구클럽)이 참가해 남자부 1위(명품청양고추)를 차지했으며, 본 대회에는 일본 쿠사츠시 어머니 배구단이 참가해 이색적인 모습을 선보였다. 한국 여자배구대표팀이 6월 7일 새벽 2시(한국시간) 이탈리아와 2021 vnl 3주차 경기를 치르게 됩니다. 한국 vs 이탈리아 중계는 KBSN스포츠를 통해 시청하실 수 있습니다. ​2021 VNL 중계방송​ 여자배구 FIVB VNL 중계 2021 발리볼네이션리그 인터넷 방송2021 VNL 중계방송 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그가 5월 25일부터 6월 25일까지 이탈리아의 리미니에서 펼쳐집니다. 대한민국은 5월 25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 1..bit.ly 2021 vnl스테파노 라바리니 감독이 이끄는 한국여자배구 팀은 이탈리아 리미니에서 7일 오전 2시 이탈리아, 7일 오후 11시 미국, 오전 1시 독일을 상대로 2021 vnl 3주차 경기를 치르게 됩니다.  한국은 2주차까지 치른 6경기에서 1승 5패로 부진, 16개팀 중 14위에 머물러 있는데요. 태국 한팀을 이겼고 중국, 일본, 폴란드, 도미니카공화국,벨기에에 패했습니다. 이번 3주차 경기로 한국은 반등이 절실한 상황인데요. 에이스 김연경을 선두로 이소영과 정지윤 등 최근 컨디션이 좋은 선수들이 좀 더 힘을 내 변곡점을 만들어야 합니다. 다행히 3주차 첫 경기 상대 이탈리아는 6연패를 기록하며 한국보다 흐름이 더 안좋은 상황이며 에이스 미리암 실라가 빠져 최정예 전력이 아니고 연달은 패배로 자신감이 크게 떨어져 있는 상황이라 대회 2승을 노리는 한국으로선 가장 노려볼 만한 상대입니다. 다만 이탈리아는 홈경기여서 홈팀이 좋은 리듬을 유지하기가 수월하다는 점이 변수가 될 수 있을 것 같습니다. 한국 여자배구는 지난 2일 벨기에와의 경기서 2-3으로 패했는데요. 3주차 경기를 앞둔 6일 현재 6경기에서 1승 5패 승점4 세트득실률 0.375 점수득실률 0.899입니다. 2주차 전패 포함 최근 4연패로 16개 참가팀 가운데 14위입니다. 주전선수와 감독을 빼고 2진으로만 출전한 이탈리아와 신종 코로나 바이러스 감염증으로 팀이 급조된 태국만이 승리 없이 우리보다 아래에 있습니다. 개인 록을 보면 현재 우리 대표팀이 처한 상황이 잘 드러나는데요. 득점에서 이소영이 19위, 블로킹은 양효진이 18위로 유일하게 20위권에 있습니다. 서브는 20위권 안에 한명도 들지 못했는데요. 세트는 안혜진이 17위, 염혜선이 19위입니다. 디그는 오지영이 68개로 8위, 이소영이 51개로 19위입니다. 리시브는 5위 이소영, 17위 오지영, 20위 김연경이 있습니다. 현재 우리대표팀은 주 공격수역할을 해줘야 할 전문 라이트가 없는 상태인데요. 박정아와 정지윤이 뛰고 있지만 소속팀 도로공사에서 박정아의 역할을 레프트로 정지윤은 현대건설에서 주로 센터입니다. 2012년 런던올림픽과 2016년 리우올림픽 때는 황연주의 도움을 많이 받았지만 이후 한 국여자 배구에서 정통 라이트는 사라진 상황입니다.   ​​한국여자배구대표팀이 이번 이탈리아전을 잡지 못하면 이어질 일정은 더 험난한데요. 2번째 상대 미국은 65전 전승으로 리그 1위를 달리고 있습니다. 한국과 이탈리아의 2021 vnl 중계방송은 6월7일 새벽2시 KBSN스포츠를 통해 중계 시청하실 수 있습니다.​    ▲사진 =뉴시스[스페셜경제=김혜미 기자]2015 아시아여자배구선수권에 참가한 한국 여자배구대표팀이 만리장성에 가로막혀 우승을 놓쳤다.한국 여자배구 대표팀(감독 이정철)은 지난 28일(한국시간) 중국 톈진체육관에서 열린 결승전에서 중국에 0-3(21-25 21-25 21-25)으로 패했다.이번 대회에서 조별예선을 포함해 7연승을 거두며 승승장구하던 한국팀이지만 중국에 가로막혀 준우승에 그쳤다.반면 비록 우승하지는 못했지만 한국팀은 귀중한 경험을 쌓았다. 특히 지난 2001년의 대회 준우승 이후 결승 무대를 밟은 것은 14년만이다.이날 한국은 매 세트 선전했지만 뒷심이 부족했다.1세트에서 먼저 20점을 올렸으나 중국 신인 공격수 주팅의 연속 득점에 허무하게 무너졌다.3세트에서도 21-24까지 따라갔으나 승부를 뒤집지는 못했다.이 감독은 “3-0이긴 하지만 높이를 앞세운 중국에게 나쁘지 않은 결과를 거둔 것 같다. 모든 포지션이 조금 더 분발해줬다면 좀 더 좋은 경기 할 수 있었는데 아쉽다”라며 “한국에 돌아가서 선수를 보강하고 견고한 팀워크를 완성하겠다”고 향후 계획을 밝혔다.한편 이번 대회 MVP는 득점 1위를 차지한 주팅(중국)이 거머쥐었고 김연경(27·터키 페네르바체)은 득점 2위에 올랐다. 또한 남지연(32·IBK기업은행)은 대회 베스트 리베로로 선정됐다. 9개국 참가 ‘아시아 불자 배구 큰잔치’   ▲ 남춘호 마주협 사무국장(왼쪽)이 오는 6월 19일에 개최하는 아시아 불자 배구 큰잔치에 대해 설명하고 있다.(가운데는 불교생활의례문화원 김규범 이사장, 오른쪽은 불교생활의례문화원 이송자 원장) ⓒ천지일보(뉴스천지)불교계 이주민정책 큰 흐름, 이주민 단체간 네트워크와 협력관계 강화 [천지일보=이길상 기자] 마하이주민지원단체협의회(마주협)는 오는 6월 19일 서울 양천구민체육센터 대체육관에서 ‘이주민 배구 큰 잔치’를 개최한다. 이번 대회는 마주협이 주최하고 불교생활의례문화원이 주관하며 9개국 10개 팀이 참가한다. 한국을 포함해 스리랑카 미얀마 태국 네팔 방글라데시 중국 베트남 캄보디아 몽골 등 이주민 500여 명이 참석할 예정이다. 특히 9개국 대사들이 자국 선수들을 격려하기 위해 경기장을 찾을 예정이며, 각 나라별로 전통음식‧의상‧공연 등을 선보인다. 경기종목은 배구‧줄다리기 등이 진행되며 각국 응원전도 흥미를 끌 것으로 기대된다. 각 외국인법당이 주관하는 ‘아시아 음식문화 축제’는 행사 당일 오전 11시부터 오후 2시까지 양천구민체육센터 옆 공원에서 진행된다. 마주협은 “이번 배구대회를 통해 불교계 이주민정책의 큰 흐름을 가져 오기에 충분하다”며 “이주민 단체간의 네트워크와 협력관계를 강화 시키는 데 일조할 것”이라고 전했다. 김규범 불교생활의례문화원 이사장은 “아시아 불자들이 한 자리에 모여 화합과 우의를 다지며 봉사자들이 이주민들을 위한 멘토, 멘토링 역할을 할 수 있는 장이 될 것”이라고 전망했다. 마주협과 불교생활의례문화원은 이번 배구대회를 시작으로 매년 지속적으로 체육대회를 진행할 예정이다. 마주협과 불교생활의례문화원은 올해 상반기에 ‘이주민 배구 큰잔치’와 ‘다문화가정 전통혼례 및 시부모 금혼식’을 진행하며, 하반기에는 국제포교사회가 주최하는 ‘이주민 어울림 한마당’을 진행하는 등 불교계 이주민 정책에 변화를 주도하고 있다. 이날 행사에는 조계종 포교원장 혜총스님, 마주협 공동대표 스님, 9개국 대사, 18개 이주민지원센터, 불교생활의례문화원, 생활의례봉사단 등이 참석할 예정이다. 한편 마주협은 이주민들을 지원하기 위한 전국의 불교계 이주민지원단체협의회로 2006년 발족했다. 현재 18개의 회원단체로 구성돼 있으며 서울 경기 대구 경북 광주 전남 등에서 이주민 지원사업을 하고 있다. 결혼이주여성과 그 자녀, 이주노동자들을 위한 교육, 상담, 쉼터 등을 제공하고 있다. 여자 배구선수 '학교 폭력' 고발한 네티즌이재영, 이다영, 송명근, 심경섭 등 학폭 논란​프로 배구선수 이재영, 이다영, 송명근, 심경섭의 학교 폭력 논란이 터진 가운데 또 다른 폭로글이 등장했다. ​지난 14일 온라인 커뮤니티 네이트판에는 '프로여자배구 학폭 피해자입니다'라는 글이 올라왔다. ​네티즌 A씨는 자신이 배구 경기에 참가했던 기록을 인증한 후 글을 작성했다. A씨는 "요즘 학폭 때문에 말이 많다. 그 글을 보면서 나도 10년 전 얘기를 해보려 한다. 나는 4학년 때부터 배구를 했다. 중학교에 가면 더 잘하겠지라는 생각으로 기숙사 생활을 시작했다"고 말했다. ​그러면서 "나는 운동을 못해서 선배들한테 미움의 대상이었다. 중학교 1학년 때 내가 발음이 안 좋다고 동기들은 머리를 박게 하고 나만 '가나다라'를 외우라고 했다. 눈물을 흘리면 바가지를 가져와서 '눈물을 다 받아서 바가지에 채워라, 눈물, 콧물, 오줌, 침을 뱉어서라도 채워라'라고 했다. 그런 일은 일상이었다"다며 피해 사실을 폭로했다. ​A씨는 "스트레스성 위염으로 집에서 지냈는데 숙소에 오자마자 내게 식사 당번을 시켰다. 결국 3개월 뒤 '배구를 그만하고 싶다'고 부모님에게 무릎꿇고 빌었다. 부모님은 내가 괴롭힘을 당하는지 몰랐기에 '조금만 참아'라고 했다. 이후 어떤 선배가 내 얼굴을 공으로 때리고, 머리를 박은 채 코트를 돌게 했다. 매일 부모님 욕까지 했다"고 덧붙였다.​A씨는 "나는 지금 직장을 다니고 있다. 지금도 꿈속에서 지난 일들이 생생하게 나온다. 지금 TV에서 보면 참 세상은 공평하지 못하다는 생각이 든다. TV에 나올 때마다 세상 착한척하는 그 사람이 이 글을 보고 양심의 가책을 느꼈으면 좋겠다"고 마무리했다. ​   지난 9월 11일 오후3시 강남 리베라호텔에서 2014-15시즌부터 프로선수로서 새로운 시작을 하게 될 유망주들을 영입하기위한 신인드래프트가 개최됐다. 이번 드래프트는  지난해 신생팀 OK저축은행(당시:러시앤캐시)에서 최대어인 경기대 3인방(이민규,송명근,송희채)을 싹쓸이 했을 뿐만 아니라 스포트라이트의 중심에 있는 날개공격수중에 대표팀에 뽑힐 만큼 두각을 드러낸 선수가 없던 만큼 대중들의 관심은 상대적으로 덜한 편이었다. 그러나 대학리그에서 좋은 활약을 펼치며 그 실력을 입증한 그 외 포지션의 선수들이 많이 포진해있었기에 어느팀이 이들을 잘 뽑아 알찬 전력보강을 해낼 수 있을지 큰 기대가 되었다. ​  드래프트 결과 총 42명의 참가자 중 28명(수련선수 7명포함)이 선발되었는데, 2라운드까지 뽑힌 14명의 선수중 권진호,전병선,이동석을 제외한 11명이 세터,센터,리베로 포지션이라는 점은 이러한 상황을 대변해주는 것이었다. 또한 특히,지난 열번의 드래프트에서 1순위가 모두 거포였다는 사실을 상기해봤을때 리베로 오재성의 1순위 선발과 1라운드 선수중에 날개공격수들이 한 명도 포함되지 않았다는 점은 굉장히 이례적인 것이라 하겠다. 물론,오재성을 포함한 2~3명을 제외하곤 당장 프로무대에서 주전자리를 꿰차는데 어려움을 겪겠지만,그래도  신인들이 어느정도 팀에 부족한 부분을 채워주는 역할을 수행할 수 있지 않을까하는 생각이다. 그렇다면 과연 어느팀이 성공적인 신인선발을 했다고 할 수 있을까?  ​​cf) 2014-15 프로배구 신인드래프트 현장 highlight​​​------------------------------------------------------------------------------------- <각 팀별 간략평>​   7위   삼성화재 블루팡스    지난해 구본탁,이광인이라는 유망한 레프트를 뽑아놓고도 불만가득한 표정을 짓더니 결국 한 시즌만에 내칠만큼 평소 신인선수 선발에 시큰둥하고,급기야 지난 여름 곽동혁을 트레이드 해오면서 2라운드 1순위 지명권마저 한국전력에 양도한 삼성화재였기에 올시즌 드래프트는 사실상 포기나 다름 없었다. 예상대로 뽑아 온 선수들 면면을 봤을때 즉시전력감은 한명도 찾아보기 어렵다. 하나의 위안거리라면 국가대표 세터 이민규의 동생으로 유명한 이민욱을 선발한 것이 될텐데,아직 다듬어지지 않아 부족한 감이 있지만 지난시즌 대학리그 세터1위에 오를만큼 가능성만큼은 충만한 선수이다. 올시즌 직후 황동일이 군입대를 앞두고 있기에 유광우의 백업으로서 차츰 자리를 잡아 나가지 않을까 싶다.       6위   대한항공 점보스   김종민 감독은 KOVO컵 이후 각종인터뷰에서 진상헌의 군입대및 이영택의 사실상의 은퇴로 구멍이 뚫린 센터진이 가장 큰 걱정거리라 지적했고,부상전력과 경험부족을 안고있는 김형우,전진용만으로 리그를 끌고 갈 수 없기에 즉시전력감인 센터의 영입은 필수 사항이었다. 그러나 1라운드에서 세터를 뽑음으로써 이에 실패했다. 물론 세터역시 한선수가 전역복귀하지 못할 경우 강민웅의 뒤를 받쳐줄 마땅한 백업이 부족한 상황인만큼 보강은 필요했으나 황승빈이 적임자였는지는 의문이다. 대학 마지막 해 인하대의 2관왕을 이끌며 좋은 활약을 보여줬지만,프로무대에서 단신 핸디캡을 극복할 만큼의 기량을 가진 선수는 결코 아니라 보기 때문.  모두의 예상을 뒤엎은 김종민 감독의 선택이 어떤 결과로 이어질지 지켜볼 일이다.       5위   OK저축은행 러시앤캐시    최상위(2~9순위)지명권을 모두 휩쓸었던 지난해 드래프트에 비한다면 정말 초라하기 짝이없는 성과를 냈다. 2라운드 이후 뽑힌 선수들은 모두 대학무대에서도 두각을 드러내지 못했던 선수들로서 이번시즌 출장기회를 잡는 것마저 불투명해보인다. 다만, 전체 2순위로 인하대 주장이자 올해 대학배구 최고의 센터로 군림한 박원빈을 영입하는데 성공했기에 어느정도는 웃음을 지을 수 있지 않을까 싶다. 용병 시몬을 라이트로 기용할 것이 유력하고 지난 KOVO컵에서 한상길,장준호가 약간은 실망스러운 모습을 보여준 상황이기에  대학무대에서 극강의 블로킹 능력을 선보인 박원빈의 합류는 천군마마와 같다. 특유의 파워풀한 플레이를 바탕으로 김규민과 함께 중앙에서 탄탄한 벽을 구축할 것이라는 전망이다.   4위   우리카드 한새배구단   아시안 게임 금메달을 따지 못해 신영석,박상하가 전역복귀하지 못할 경우 올시즌 센터진의 붕괴를 피할 수 없는 상황이었기에 선택의 여지가 없던 우리카드는 1라운드에서 성균관대의 구도현을 뽑음으로써 한숨돌렸다. 신인센터'빅3'로 분류된 그는 스피드가 떨어진다는 단점이 있지만,높이와 탄탄한 기본기를 갗춘만큼 충분히 박진우와 함께 시즌내내 팀의 가운데를 책임져 줄 수 있을 것이라 본다. 2라운드에서 권진호 대신 이동석을 고른 것은 이해하기 어려우나,다음 라운드에서 조진구를 뽑음으로써 그 실수를 어느정도 상쇄했다. 올해 인하대가 대학배구 2관왕을 차지하는데 있어 안정감있는 수비로 힘을 보탠 조진구는 마이너스였던 김명길을 대신해 정민수와 함께 더블리베로를 형성할 것으로 기대가 된다.    3위  한국전력 빅스톰    리베로,센터,수비형레프트 등 지난 KOVO컵대회에서 팀의 약점으로 드러난 포지션에 대한 보강을 마쳤다. 전체 1순위로 신영철감독이 일찌감치 선발을 예고한 오재성을 뽑았는데,탁월한 순발력과 반사신경을 바탕으로 한국전력의 뒷문을 안정시키는데 큰 기여를 할 것으로 본다. 또한,한양대 출신으로, 최근열린 국제대학배구 대회에 참가한 바 있는 권진호 역시 파이팅 넘치는 플레이로 LIG로 이적한 김진만의 자리를 잘 메워줄 것으로 예상된다. 다만,진성태가 2라운드까지 밀려왔음에도 불구하고 우상조를 선발한 것은 납득하기 어려운 부분이다. 신장은 좋지만 그에 비해 속공,블로킹 모두에서 특출난 능력을 보이지 못한 선수이기에 올시즌뿐만 아니라 앞으로도 팀에 그다지 도움이 되지는 못할 것이란 생각이다.    2위   LIG손보 그레이터스  ​ 팀의 취약 포지션을 살뜰하게 보강한 만큼 LIG를 이번 드래프트 최고의 승자중 한팀으로 분류할 수 있을 듯 하다. 주전세터 이효동이 잦은 부상으로 풀타임을 소화하기 어렵고 권준형과의 트레이드로 팀에 합류한 양준식도 미덥지 못한 상황에서 성균관대 출신의 장신세터 노재욱을 영입하여 고민거리를 풀었다. 주전으로 활약한지는 1년밖에 되지 않았으나, 올시즌 변변한 거포가 없는 성균관대를 대학리그 정규리그 3위에 올려놓을만큼 준수한 토스워크를 갖췄기에 기대를 걸어 볼 만하다. 아울러,신장이 작긴 하지만 배구센스가 좋고 빠른 속공이 장기인 김민규를 영입함으로써 숫자에 비해 뭔가 세기가 부족했던 센터진에 활력을 불어넣을 수 있을 것이란 전망이다.​   1위   현대캐피탈 스카이워커스  ​ ​ 이번 드래프트를 통해 팀의 미래를 위한 확실한 보강을 해내는 데 성공했다. 일단, 붙박이는 아니었지만 한양대에서 1학년때부터 팀의 주전으로 좋은 실력을 뽐낸 장신세터 이승원을 영입함으로써 부상재발로 인해 최태웅의 합류가 불투명한 상황에서 확실한 백업세터를 마련했다. 또한 고졸의 장신 소인섭은 원하는 바에 따라 어떤 포지션으로든 키울 수 있는 재목이라는 평가다. 이와 함께 무엇보다 가장 큰 수확이라면 앞선 순위에서 한국전력의 알 수 없는 선택덕분에 2라운드에서 진성태를 뽑는 행운을 잡았다는 점일 것이다. 뛰어난 탄력을 바탕으로 당초 센터빅3로 평가됐던 선수인만큼 노쇠화로 체력및 기량 저하를 나타내고 있는 윤봉우를 장기적으로 대체하여 향후 팀의 기둥센터로 성장할 수 있을 것으로 기대할 만 하다.    올시즌 과연 어떤 신인선수가 각팀의 주전자리를 꿰차고 맹활약을 펼칠 수 있을지, 그리고 그들이 펼쳐나갈 불꽃 튀는 신인왕 경쟁에  벌써부터 팬들의 가슴은 뛰고 있다.​어머니 생신이 있었던 지난 주에는 수업으로 인해 집에 가지 못하고,토요일 새벽 기차를 타고 집으로 향했습니다. 집에 도착할 즈음, 전화를 통해 우리 엄니 명령이 전달되었겠지요.- 방바닥에 놓아둔 얼마는, 어떤 차가 오면 전해 주고,  잔돈으로 모아둔 돈은 택시 거스름돈으로 사용하라!   나는 학교에 있겠노라! 아들 얼굴도 보시지 않고 급히 나가야 했던 이유는바로 그 날이 1년에 한 번, 배구대회를 하는 날이었기 때문이었습니다.물론 면민 체육대회도 있긴 하지만 배구대회만큼 비중이 크지는 않습니다.그 밖에 면민 전체를 아우르는 행사가 윷놀이를 포함해 몇 가지 더 있기는 합니다. 어쨋거나 잠시 택시로 영업을 하던 중,점심을 먹으러 학교로 오라시는 전갈. 예전에는 이렇게 사람으로 복작복작대는 곳은 잘 안 가던 누나도오늘은 고이 따라나서는 것을 보니, 배가 고픈 모양입니다.복작복작이라는 것은 그냥 복작복작이 아닌 것으로써...가령...함께 동행하기로 한 저를 훑어보는 누나를 관찰할라치면,이 날은 내 머리와 카메라를 볼 때 잠시 머뭇거리더군요."그거 들고 갈라꼬?" 운전하면서 면 내에서는 물론이고 가끔은 면 지역을 벗어나서도 국도를 오가는 차들을 유심히 살펴봐야하는 곳이 시골이지요.차 안에서라도 인사를 하고, 또 그걸 알아보고 받아야 하기 때문인데가끔 아버지 차를 몰고 다니다 집에 들어온 저녁,모처에서 아버지를 통하여 왜 인사를 했는데 안 받았냐는 내용의 연락이 오기도 했습죠.반은 장난으로 그러시긴 하지만, 나이 적은 저로써는 그저 ㅜㅜ  본래 배구대회는 매년 6월 6일 현충일에 열리는 것이 정상인데이번에는 6월 12일에 열렸습니다.시합이 있는 초등학교는 뒤 쪽으로 공사를 하는 중이었지만그리로는 안 가면 그만!  운동장으로 들어가니 벌써 시합이 한창입니다.A, B, C 코트 세 곳에서 동시에 시합이 진행되는데요.사진을 보시면 좌측에 슬리퍼를 신고 한가하게 지나가는 분을 볼 수 있는데분명히 선수로 보이지는 않지요?하지만 이 동네에서 조금 살아봤다 싶은 사람은 그게 분간이 잘 되지 않습니다.왜?가끔 이런 차림으로 시합에 등장하는 분도 계시기 때문입니다.!  보통은 현충일을 일주일이나 보름 앞 두고,각 마을 이장님들은 마을에 상주하는 청년들을 진두지휘하거나 어르신들께 부탁하여 외지로 나간 아들이나 후배에게 연락을 취한게 합니다.작게는 고등학생부터 20대가 귀하고 30대가 보통,공 좀 만지시는 분들은 40, 50대시지만 시합에 나오시기도 합니다.급조된 팀이기에, 대체로는 옷을 맞추기 위해 신체 사이즈만 묻고 대회에 나오게끔 선수에게 강제력을 가진 분으로 하여금 반 협박을 하십니다. 그러다보니 명절 때 자연스레 모임을 갖게 되는 동창들을매 년 이 곳에서 볼 수 있게 마련이지요.하지만 올해는 제 또래의 친구들을 비롯해서 외지 생활하는 젊은 분들은 거의 볼 수 없었습니다.그 탓인지 예년에 비해 운동장에는 평소 보이던 사람들의 반이나 될까 싶은 정도로 한산한 편이었지요.  그러고보니 옷을 맞춘 팀도 이번엔 별로 없었던 거 같은.왠지 올해는 대회를 하네 마네 하다 급하게 하게 되었다거나 어떤 이유가 있었지 싶네요.뭐, 그렇다고 언제나 모든 팀이 옷을 맞추지는 않았지만서두요.  대회의 특징이라면,스파이크 서브가 아니더라도 머리 위에서 서브를 넣을 때는 왠만한 배짱 없이는 불가!실수라도 할라치면...에휴.사진에서 볼 수 있는, 소위 말하는 '안전 서브'를 통하여 안전하게 넘겨야 무탈합니다.가끔 오른손은 정말 거들 뿐, 공을 친다기보다는 사뿐히 두 손으로 던져주는 정도의 서브는역대 심판진들과 선수들 사이에서 애교로 통하는 것이 전통!  각 마을마다 이렇게 자리를 준비해서 어르신들을 비롯, 찾아오신 분들로 하여금시합도 구경하고 경품을 기다리고 다른 게임이 있을 때를 기다릴 수 있게 합니다.무엇보다 중요한 건 그늘이 생긴다는 것이지요.마침 이 날은 전국적으로 비 소식이 있던 날인데,다행히 흐리고 습하긴 했으나 비는 저녁 즈음에야 몇 방울 내리다 말았으니 날짜는 괜찮게 잡았었다 싶습니다.  가끔 인기 있는 시합에는 이렇게 갤러리들로 코트 양쪽이 빽빽합니다.물론 이 정도는 예년에 비하면 빽빽한 축에도 못 들지요, 암만.  이 팀은 초등학교인가 고등학교 동기로 이루어진 팀이라고 하네요.동창들끼리 서로 팀을 맞추어 출전했다고...왼쪽에 파란 운동화를 신은 선수는, 제가 어릴 때부터 저를 돼지라고 불렀던 동네 형입니다.뚱뚱한 적도 없었는데, 유일하게, 이유 없이 저를 그리 불렀고요즘도 이렇게 우연히 보게 되면 그 별명으로 부르시더군요.   알고보면 제가 속한 현동1리 팀에서 활약하던 선수고,배구를 곧잘 하셨던 스타 플레이어 정도 됩니다. 저도 두어 번 시합에 나가던 시절이 있었지요!  신경 좀 쓰면 뒤 배경만 코트 장으로 합성을 해보는 건데...-_-뭐 제법...폼들이 괜찮지요?몇 해 전에는 외지로 나가서 다니던 고등학생이 어느 동네 선수로 나타났습니다.체고에서 배구를 하고 있던 그 녀석은...!잘 하더군요.하지만 어디 동네 배구에서 혼자 잘 한다고 우승을 하겠던가요?결승까지는 갔었던 것으로 기억하지만...  가끔 심판이 동네 형이나,유들유들한 분이면 괜히 만만해집니다.  지역으로 나온 팀은 지역 팀끼리 우승을 가리고보이는 대진표를 거꾸로 돌리면 직장별 팀 대진표가 나오는데,직장은 또 직장별로 우승을 가리게 됩니다.이번 배구대회는 참가하는 순간 9강에는 들었군요. 그러고보니 날짜가 좋네요.지금까지 올림픽이나 월드컵 때문에 배구대회 인기가 시들했던 적은 없는 것 같으니.  시합 앞두고 이렇게 몸을 풀거나혹은 그냥 공이 굴러다니다보니 주거니 받거니 하는 경우도 있지요.가끔은 그냥 여학생들 보라고 괜히 하는 경우도 있습니다.  그러고보니 1년에 한 번 하는데, 벌써 31회네요.가끔 이 대회에 관해 밖에서 얘기하다보면,너희 마을에 배구로 유명한 사람이 있었느냐라던가왜 탁구나 배드민턴도 아니고 배구냐라던가역사적으로 배구와 무슨 관련이 있느냐라던가뭐 그런 질문들을 합니다.제 나이보다 오래 된 대회기 때문에, 별 의문을 품어본 적이 없습니다.그냥 합니다! 매년.  아시지요?저희 학교에도 저 동상이 있습니다.낮에는 저렇게 손 들고 있지만 밤에는 내려와서 걸어다니지요.중학교 때는 12시에 찾아가본 적이 있는데,깜깜해서 보이질 않더구만요.  대회 본부석입니다.  가끔 행사나 시합에 불만이 생기신 분들도 나타나 따진다기보다...야단을 치십니다. 왜냐? 대체로 대회 준비와 운영을 청년회에서 하는데술 한 잔 하시고 따지러 오신 분은 아버지 연배시거든요.실제로 아들 친구들이 상대인 경우가 대부분! 어쨋든 크든 작든 행사 진행이다보니 문제가 생기거나 하면 이렇게 먼저 진행해보셨던 원로(?)들이 뾰봉 나타나셔서 도움을 주십니다.  우승기도 있고, 이렇게 트로피도 있으니 제법 구색은 모두 갖췄지요?  얘네들은 이렇게 코트가 비면 나타나서 연습을 합니다.이렇게 눈에 잘 띄어놔야 나이가 되었을 때 선수로 차출되지요.뭐, 아직은 여학생들 보라고 하는 겁니다만. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠서울닷컴 [스포홀릭 황교희]  "비디오를 통해 태국을 철저히 분석했다.”  태국과의 경기를 앞두고 김명수 여자배구 대표팀 감독은 자신감을 드러냈다. 그러나 한국은 8일(이하 한국시간) 복병 태국에 1-3(25-23 17-25 21-25 27-29)으로 발목을 잡혀 4강 진출에 실패하고 말았다. 지난 9월 2006 그랑프리 세계대회에서 3-0으로 완승을 거뒀던 팀 이라 충격은 더욱 컸다. 오히려 준결승에서 만날 일본 전을 더 신경을 썼을 정도로 태국 전 패배는 예상치 못 했다. 8강 탈락은 1966년 방콕 아시안 게임부터 메달을 따냈던 여자배구의 아성을 ‘모래성’처럼 무너뜨린 것을 의미 했다. 구기 종목을 대표하는 야구와 농구 대표팀에 이어 여자배구 역시 체면을 구기고 만 것이다. 무엇 때문에 여자배구가 이렇게 추락하게 됐을까 살인적인 일정이 만든 체력 저하  금메달을 확신했던 야구 대표팀의 추락 원인 중에 하나가 바로 ‘체력 저하’였다. 큰 기대를 걸었던 젊은 투수 오승환과 류현진 등이 무리한 일정을 소화한 후 아시안 게임을 참여하여 제 실력을 발휘하지 못하고 부진했다. 여자배구 대표팀 역시 빡빡한 일정이 ‘8강 탈락’이라는 결과를 가져온 한 요인이 됐다. 지난 4월 2005-2006 프로배구가 4개월여의 대장정 끝에 막을 내린 이후 상위 1,2위 팀들은 한.일 탑 매치에 참가하여 대표팀의 주축 선수들이 휴식을 갖지 못했다. 뒤를 이어 지난 8월 중순부터는 그랑프리 세계대회에 출전했고, 9월에는 새로 신설된 한국배구연맹(KOVO)컵 양산 프로배구 대회에 참가했다. 여기에 10월 말에는 일본 도쿄에서 열린 세계선수권대회를 치르는 강행군을 거듭했다. 평균 연령이 22.1세로 젊어진 대표팀은 아시안 게임을 앞두고 조직력과 경험을 쌓기 위해서 계획된 일정이었지만, 선수들은 크고 작은 부상을 참으면서 뛰어야만 했다. 도하에 입성하기 전 선수들은 "일년 동안 각종 대회에 참가하느라 지쳐있다. 프로배구와 국제대회를 뛰느라 일정이 너무 빡빡하다"며 불만을 털어 놓았을 정도였다.                 경험 부족에서 나온 한계  대표팀 코칭스태프는 지난 9월 말 선수들을 소집해 훈련에 들어간 뒤. 여러 대회 등을 거치면서 조직력 있는 팀을 만들 수 있을 것으로 전망했다. 여기에 부상에서 돌아온 ‘거포’ 김연경(흥국생명)을 비롯해 양산 컵에서 컨디션을 회복한 한유미(현대건설) 등이 위기 상황에서 해결사 노릇을 해줄 것이라 믿었다.  하지만 결과는 대표팀의 기대를 외면했다. 대회 기간 내내 악착 같은 수비는 실종됐고 공격의 시작이라 할 수 있는 서브 리시브 또한 불안했다. 결국 태국 전에서 고비 때마다 상대에게 서브에이스를 내주면서 분위기까지 넘겨줬다. 여기에 한국 배구의 강점이라 할 수 있는 탄탄한 조직력을 앞세운 빠르고 다양한 공격은 찾아 보기 힘들었다. 김연경(188cm)에게 집중된 공격루트는 상대팀에게 뻔히 보이는 공격밖에 되지 않았고, 상대적으로 큰 키에도 불구하고 블로킹 등에서 밀리며 경험 부족을 절실히 드러냈다.  여건이 좋지 못해도 국제 대회에서 좋은 성적을 거뒀던 여자배구 역시 무너지고 말았다. 이는 언제까지나 적은 투자에도 불구하고 꾸준한 성적을 기대했던 배구 관련 단체들의 책임도 크다 볼 수 있다. 남자부 경기가 끝나면 썰물처럼 빠져나가는 관중을 보면서 여자배구의 한계라며 뒷짐만 졌던 모습은 개선되어야 할 점이다. 한국 야구가 그랬던 것처럼 밑거름 없이 내실을 다지지 못한 스포츠는 더 이상 국제대회에서 좋은 활약을 기대할 수 없을 것이다.자료출처: 대한배구협회(KVA), 한국 프로배구연맹(KOVO) 남상초등학교(교장 정태식)는 지난 6월 22일(토) 창동초등학교 체육관에서 열린 초중학생 학교스포츠클럽 배구리그에 참가하였다. 거창초, 아림초, 창남초, 창동초와 풀리그 방식으로 경기를 치렀으며 남상초는 4승 0패로 우승하여 거창 스포츠클럽 배구 대표학교로 선정되었다.이 날 오전 9시부터 실시된 스포츠클럽 리그는 남상초와 창동초의 경기로 시작되었다. 남상초는 창동초와의 경기에서 2:0 세트 스코어로 승리하였고 이어진 거창초, 아림초와의 경기에서도 2:0 세트 스코어로 승리하였다. 마지막 창남초와의 경기에서도 2:0 세트 스코어로 승리하였다. 마지막 경기의 호각 소리와 함께 남상초등학교 배구팀의 우승이 선포되자 응원하던 모든 교직원과 학부모들, 배구부 지도교사 및 배구부 선수 학생들은 서로 얼싸안고 기쁨을 함께 나누었다.그동안 배구부 방과 후 교실, 토요 스포츠데이 운영과 아침, 점심시간을 활용한 운동하는 학교 운영을 바탕으로 다져진 배구 실력이 빛을 발하는 순간이었다. 방과후 활동, 체육 활동 등으로 평소 스포츠 활동을 통한 소질과 적성을 계발하였고, 특히 4~6학년 학생을 대상으로 운동뿐만 아니라 협력하고 배려하는 인성교육을 겸하여 지도하였다. 이번 스포츠클럽 리그전 우승을 계기로 학생들은 최선을 다하여 노력하며 끝까지 포기하지 않는 태도의 소중함을 다시 한 번 깨닫는 소중한 기회가 되었다.남상초는 배구부는 9월에 펼쳐지는 경남 초중학교 스포츠클럽 배구대회에 거창대표로 출전한다. 도쿄올림픽 여자배구 국가대표 주장 김연경 안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다. 드디어 여자배구가 도쿄올림픽을 향해서 도전을 시작합니다. 주장 김연경 선수의 마지막 올림픽이 될 가능성이 많은 도쿄올림픽에서 그동안 이루지 못했던 메달을 과연 따낼 수 있을지가 가장 궁금한 부분입니다. 많은 국민들이 여자배구 메달 도전에 응원을 하고 있는데 꼭 목표를 이뤘으면 합니다.김연경 선수가 부상으로 최종예선에 참가하지 못한 2008년에는 올림픽 본선에 진출하지 못하였고 2012년 런던에서는 4위, 2016년 리우에서는 8강으로 아쉽게 메달을 따내는데 실패를 하였습니다. 특히 2012년 런던올림픽에서의 4위는 두고두고 후회가 되는 경기였는데 ....​ 도쿄올림픽 여자배구 국가대표 주장 김연경 ​그러다 벌써 김연경 선수가 한국 나이로 34살(1988년생)이 되었고 도쿄올림픽이 마지막 출전이라는 점은 누구나 알고 있는 사실입니다. 여자배구 국가대표는 1년이 미뤄진 지금 엔트리 구성에서 많은 변화가 있게 되었습니다. 국가대표에서 제명된 이다영, 이재영 선수의 학폭 사건이 터지고 본인들이 인터뷰에서 증명을 하면서 선수 생활은 거의 끝났다고 보입니다. 두 선수가 없다는 것에 안타까워하는 팬들은 거의 없지만 레프트 강소휘 선수가 부상과 수술로 도쿄 올림픽에 참가할 수 없다는 점은 대표팀 전력에 아쉬움이 많긴 합니다. vnl 대회에서 부진한 모습을 보이기도 하면서 걱정이 많았지만 베테랑 김수지와 김희진 선수가 대표팀에 합류하면서 vnl 대회보다는 좀 더 나은 전력을 만들고 새로 합류한 젊은 선수들과의 맞춰보는 시간도 꽤나 길어서 도쿄올림픽에서 대한민국의 배구 국가대표가 보여줄 그림은 아직은 알 수 없어서 궁금합니다.​ 도쿄올림픽 여자배구 국가대표 주장 김연경 ​도쿄올림픽 여자배구 일정 (조편성)​A조 : 대한민국, 일본, 세르비아, 브라질, 케냐, 도미니카공화국B조 : 중국, 미국, 러시아, 터키, 이탈리아, 아르헨티나​조별 리그7월 25일 (일) : 대한민국 vs 브라질 (19:40)7월 27일 (화) : 대한민국 vs 케냐 (19:40)7월 29일 (목) : 대한민국 vs 도미니카 (11:00)7월 31일 (토) : 대한민국 vs 일본 (19:40)8월 2일 (월) : 대한민국 vs 세르비아 (09:00)​8강전 : 8월 4일 (수) - 4경기4강전 : 8월 6일 (금) - 2경기3,4위전 : 8월 8일 (일) 09:00결승전 : 8월 8일 (일) 13:30​도쿄올림픽 여자배구 국가대표는 메달을 목표로 하고 있는 팀입니다. 일단 케냐, 도미니카, 세르비아와의 경기에서는 한번 해볼 만한 게 아니라 꼭 승리가 필요합니다. 겨우 조 4위로 올라간다면 여자배구 최강팀인 미국을 8강에서 만날 가능성이 많기 때문입니다. 그래서 이왕이면 최소 조 3위, 아니면 더 좋은 성적으로 조별리그를 통과해야 하기 때문입니다. 하지만 vnl에서 우리는 세르비아에게만 승리했고 브라질, 일본, 도미니카에 패한 경험이 있습니다. ​ 도쿄올림픽 여자배구 국가대표 주장 김연경​사진에서 보듯이 김연경 선수의 간절함이 꼭 도쿄에서 여자배구 국가대표의 메달이 이뤄졌으면 합니다. 도쿄 올림픽이 끝나면 아무래도 김연경, 양효진, 김수지, 김희진, 오지영 등의 베테랑들이 대거 국가대표에서 물러날지도 모르기에 이 세대의 마지막 경기라고 보시면 될 것 같습니다. 8월에 있는 국제 대회부터는 세대교체가 대거 이뤄질 가능성이 많아 보이기에 꼭 좋은 결과 만들었으면 하는 바람입니다..^^​  ​ 선산읍민들 너무 좋아라 ~ - 제19회 LG주부배구 선산대회 성공작 ! 편집국, 2011-04-25 오후 01:55:57   선산읍성은 백골에서 한골이 모자라 나라창건의 왕도가 되지못한 설움이라도 떨쳐버리듯, 천년의 학, 형상을 한 비봉산 아래에서 펼쳐지는 주부들의....  제 19회 LG기 주부배구대회가 4월23일 선산 중.고등학교 대운동장에서 김관용 경상북도지사, 김성조, 김태환 국회의원, 남유진 구미시장, 허복 구미시의회의장 및 지역기관 단체장과 LG임직원 및 27개 읍,면,동 주민등 15,000여 시민이 참석한 가운데 성대하게 열렸다.이날 행사는 LG경북협의회가 주관하고, 이희국 LG협의회장(LG실트론 사장)과 구미임원지역 주재임원들과 각 사업장 노동조합 위원장들이 참석한 가운데 시작 되었는데, 구미지역 LG 5개사를 중심으로 한 LG경북협의회(LG전자, LG Display,LG실트론, LG이노텍, 루셈)가 주최하고 있는 LG기 주부배구대회 행사는 식전행사에서 기존 퍼레이드 형식에서 벗어나 구미시 여성단체협의회 회장단이 구미시 yesgumi기와 LG 주부배구대회기를 들고 입장하였다.또한 다문화가정지원센터에서는 23개 새마을운동 전파 국가의 깃발을 들고 새마을 운동의 의미를 되새기는 퍼포먼스를 하였으며 금오공대 예도단과 구미1대학지역대학 퍼포먼스팀등 은 다양한 계층의 전시민이 참여하는 축제와 화합의 장으로 연출했다. 작년에 이어 금년에도 초청된 전북어머니 배구단과의 영호남 친선경기에 이어 특별시상으로서 효부상, 봉사상, 장한 체육어머니상 ,다문화 가정상 등의 상을 제정하여 모범이 되는 주부를 특별 포상하였다또한 이번 대회에 참가한 주부배구선수들은 백골에서 한골이 모자라 나라창건의 왕도가 되지못한 설움이라도 떨쳐버리듯, 천년의 학, 형상을 한 비봉산 아래에서 펼쳐지는 주부들의 배구경기는 자기 읍, 면, 동을 대표하는 최고의 선수답게 세트플레이로 띄워주고 그림같이 떠오르는 공을 힘껏 내리치는 기술과 묘기로 공을 성공시켜 구경꾼들로부터 힘찬 갈채를 받기도 했다. 시간이 갈수록 실력을 발휘하는 주부배구선수들은 국가대표 배구선수와 비교해도 손색이 없는 알찬 경기가 연출 되어 진짜 국가대표와 한판 붙는 광경을 보고 싶다는 구경나온 한 주부선수 남편분의  말씀도 있었다.또한 경기와 함께 선산중고등학교 실내체육관내에서는 금오종합사회복지관에서 주최하고 LG경북협의회가 후원하는 만발공양이 펼쳐져 구미지역 1천2백명의 어르신들에게 점심식사 대접이 있었고,인기가수 열창행사에는 신유와 우연이, 최석준, 이명주, 문연주 천단비 등의 초청되어 신유의 시계바늘을 비롯한 각자의 히트곡을 부르면서 행사에 참석한 선산읍성 할아버지 할머니들이 덩싱덩실 춤을 추어 정말 즐겁고 흥겨운 시간을 가졌다는 촌로분의 흡족해 하는 모습도 보였다.  한편 이번 대회에서 우승은 인동동, 준우승 고아읍 각각 차지했으며, 3위에는 선주원남동, 4위 해평면이 차지했고, 개인상부문 최우수 선수상 인동동 장수연 선수가, 우수 선수상 인동동 김수연 선수, 고아읍 황현순선수가 공동수상의 영예를 안았다.이제 LG주부배구대회는 LG만의 축제가 아니라 구미와 함께 하는 축제가 되었다.남유진 구미시장은 이번 축사에서 LG주부배구대회는 구미시민의 축제라고 말하였듯이 LG가 사회에 공헌하고 시민들에게 즐거움을 주고 구미시민들과 늘 함께해 왔기에 구미의 대표축제로 자리잡아 LG측에 감사하다고 했다. 이 대회를 준비하기까지 LG경북지역협의회 장효철 상무, 최선호 국장과 팀원 모두는 구미를 떠나 선산읍성에서 처음으로 실시되는지라 노심초사하면서 기관과 협조하여 계획하고, 협의하고 추진한 결과 선산유치를 성공작으로 만들어 냈다.이번 대회가 구미외곽 선산지역에서 성공작으로 평가되면서 2012년 제20회 LG주부배구대회는 강동지역과 4공단 주변 지역인 도개면, 장천면, 산동면 등이 힘을 합쳐 경운대학교나 오상중,고등학교 등에 개최하여 지역발전에 힘을 보태자는 여론도 흘러나오고 있다.한편 2012년  제20회는 성년의해로써 LG그룹회장도 참석하여 19회(년) 동안 LG주부배구대회에 참가한 선수들을 치하하고 함께 어울어져 살아가는 LG주부배구대회가 되기를 기대하고 있다. (편집국)        ▲ 권순서 동장(인동동)이 우승기를 휘날리고 있다.  ▲ 최고의 선수답게 세트플레이로 띄워주고 그림같이 떠오르는 공을 힘껏 내리치는 기술과 묘기로 공을 성공시켜 구경꾼들로부터 힘찬 갈채를 받기도 했다  www.newsgumi.krnBonmun = 13; [ 경북중앙신문의 모든 기사와 사진은 저작권법에 따라 무단전재시 저작권료를 청구 할 수 있습니다. ] 2011-04-25 오후 01:55:57   © newsgumi.kr 편집국의 다른 기사보기안녕하세요. Hog'스토리 산남동황비홍입니다.도쿄올림픽 한국 여자배구 대표팀이 지난 20일 도쿄에 입성하여 올림픽 첫 경기를앞두고 마지막 훈련에 돌입하였습니다. 여자배구 올림픽은 여섯 팀이 한 조를 이룬가운데 4위 안에 들어야 8강 토너먼트에 진출을 목표로 하고 있지만 현실적으로 힘든 조별리그가 될 것으로 보입니다. 또한 올림픽 조별예선 일정이 빡빡하게 잡혀경기 사이 휴식일이 하루만 주어져 모든팀이 힘든 일정 속에 다섯 경기씩 소화해야하는 만큼 매 경기 전력을 다해야 하는경기에서 체력적으로 강한 팀이갈수록 유리하지 않을까 생각됩니다. 올림픽 출전 선수가 12명이라는 것도 변수로작용하지 않을까 생각되는데 빡빡한일정에서 주전 선수의 부상 등에 대한대비가 중요할 것으로 보여그 때문에 주전들에게 최대한 휴식을주는 것도 중요하기 때문에선수들이 모든 경기에 최선을 다해야겠지만승부가 결정된 경기에서는 주전들의휴식을 주는 경기 방식도 필요하지 않을까 생각합니다. 얼마 전 끝난 VNL에서 보여 준 라바리니 감독은대회 기간 동안 한 경기씩 주전들을 일부배제하고 경기를 치러보았기 때문에올림픽에서 짧은 일정에 맞게 어떤 식으로엔트리를 운영할지 중요한 관전포인트가 될 것 같습니다. 한국 대표팀 주장이자 월드 스타김연경은 올림픽이 참가하면서 도쿄올림픽이마지막이라고 밝히며 김연경은 출전 목표를메달 획득이라며 모든 선수들가같은 목표로 메달을 획득하기 위해서우선 조별예선을 통과하고 토너먼트에진출하기 위해 치열한 경쟁을 가져야 합니다. 올림픽 여자배구 토너먼트에 진출하기 위해 여섯 팀 중 4위 안에 들어야 하는데수치상으로 보면 쉽다면 쉽다고 할 수있는 목표지만 낙관할 수 없는 상황으로같은 A조는 개최국 일본(5위), 브라질(3위), 세르비아(13위), 도미니카공화국(6위), 케냐(24위)와 한 조를 이루고 있고B조는 중국, 미국, 러시아, 이탈리아, 아르헨티나, 터키와 비교하면 상대적으로 해볼 만한 상대이지만결코 만만한 상대는 업는것 같습니다. 한국 여자배구팀은 VNL과 비교해서 엔트리가 바뀌었는데 김수지와 김희진이 합류하였고이다현, 한송이, 한다혜, 육서영,김다인이 도쿄올림픽 최종 명단에서제외되어 VNL에서 대부분 선수가 경기에나섰기 때문에 큰 문제는 없을 것으로 보입니다. 도쿄올림픽 전초전이었던 VNL 경기를 살펴보면상대팀에 대해 알아보겠습니다. 이번 올림픽 여자배구와 첫 경기 상대는배구 강국인 브라질로 VNL에 0-3으로 패배하였는데 브라질과의 결정력 차이가 있어세트 스코어 대비 긍정적인 면을 보여준 경기라고생각되지만 일단 한국에게는 넘사벽이아닐까 생각되는 팀입니다. 그리고 같은 조에서 브라질과 함께 조 1위를다툴 것으로 보이는 세르비아는 VNL 때와는전혀 다른 팀으로 출전하지 않은 티야나 보스코비치, 브란키차 미하일로비치,밀레나 라시치 등 주전 핵심 선수들이 모두 합류하게 되어 2018년세계선수권과 2019년 유럽선수권을석권하는 등 여자배구 최강팀입니다. 세계 최상 세르비아와 마지막 경기를가지게 되어 순위가 결정된 상태에서 우리와경기를 하게 되어 주전들에게 휴식을 준다면한번 해보지 않을까 생각합니다. 다른 조별 상대인 케냐는 최근 팀 전력을 정확히 알 수 없는 팀으로 이전까지대회에서 보여 준 전력을 고려했을 때 케냐는 반드시 승리를 거둬야 하는 상대인데요. 케냐는 2019년 월드컵에서 맞붙은 바 있는데 당시 한국은 주전 대부분에게 휴식을 주면서도 3-0으로 승리한 경험이 있는 만큼 조별 두 번째 케냐전은반드시 승리해야 하는 경기라고생각됩니다. 조별예선을 통과하기 위한 가장 중요한 상대는 아마도 일본과 도미니카공화국의 경기결과에 따라 올림픽 여자배구 토너먼트 진출여부가 결정하는 가장 중요한 경기가될 것으로 예상됩니다. 하지만 일본에 VNL에서 0-3으로완패를 당하며 경기 모든 면에서 약한 모습을보여 주어 홈에서 치르지는 이번 대회에일본전을 준비하기 위해서는VNL 3세트에 보여준 강하고 정교한서브로 리시브를 흔들어 빠른 플레이를 하는 일본을 상대하기 위한준비를 잘 한다면 충분히 해볼 만한 경기를할 수 있을 것으로 보입니다. 마지막으로 조별예선 도미니카공화국과의 경기는 토너먼트 진출 여부가 결정되는가장 중요한 경기라고 생각되며최근 2019년부터 VNL까지 3연패로 열세이지만VNL에서 매 세트 주도권을 먼저 가져왔지만 이를 끝까지 지키지 못하고 0-3으로 패배하는경기를 하였지만 초반 주도권을 끝까지 가져간다면 좋은경기를 펼칠 것으로 보입니다. 올림픽이 열리기 얼마 전에 개최된VNL 참가하였지만 한국 대표팀의 성적은좋지 않았지만 라운드가 지날수록 날개 공격수 김연경-박정아-정지윤 조합이 좋아지는 긍정적인 요소가 발견되었고 공격수김희진이 돌아오면서 공격 옵션이다양하게 가져갈 수 있게 되었다는 점이올림픽에서 나은 성적을 거두지 않을까기대되는 이유입니다. 결론은 한국 여자배구 대표팀이 목표로하는 메달을 획득하기 위한 8강 토너먼트 진출하기 위해서는 같은 A조 두 팀을 우리보다 아래 순위에 있어야 하는데 이를 위해 선택과 집중이 필요하다고 생각되어 이길 수 있는 팀은 확실하게 이기고 브라질, 세르비아 같은 세계 최강팀을 상대로는 주전들의 휴식을 갖는 전략도 필요하지 않을까 생각되며아마도 한국, 일본, 도미니카공화국 3팀이토너먼트 진출을 위한 경쟁이치열하게 진행될 것으로 예상됩니다. 한국 여자배구 대표팀이 일본전을 승리하며꼭 메달을 획득하였으면 좋겠습니다.  도쿄올림픽 한국 조별예선 일정7월 25일(일) 21:45 한국 vs 브라질 7월 27일(화)  21:45  한국 vs 케냐7월 29일(목) 11:05 한국 vs 도미니카공화국 7월 31일(토) 19:40 한국 vs 일본 8월 2일(월) 09:00 한국 vs 세르비아 ​​​​ 한국여자배구가 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 6차전에서 펄란드에 역전패하면서 1승5패를 기록하였습니다. 6월2일 이탈리아의 리미니에서 벌어진 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 6차전 경기결과세계랭킹10위인 우리 대한민국이 세계랭킹13위인 폴란드를 맞이하여 풀세트 접전을 펼진 결과1세트를 25대23, 2세트 23대25, 3세트 16대25, 4세트 25대19, 5세트 12대15, 세트스코어 2대3으로 역전패하면서승점 1점을 챙기는데 만족해야만하였습니다.이로써 우리 태극낭자들은 1승5패로 중간순위 13위를 마크하게 되었습니다.우리나라는 5월25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 15게임을 소화하고 있는데이재영 이다영 자매가 제외되므로 해서 차와 포를 떼고 장기를 두는 것과 같은지라 동네북이 되고 말았습니다.참고로 7차전은 6월7일 04시부터는 대한민국 대 이탈리아의 경기가 펼쳐지게 되는데이 경기는 KBS N SPORTS와 쿠팡플레이에서 LIFE로 중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 우리 대한민국 태극낭자들의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기일정 및 경기결과- 1차전(5월25일 23:00~) : 대한민국 1(25 19 19 18) VS 3(23 25 25 25) 중국 ※대한민국 패 - 2차전(5월26일 19:00~) : 대한민국 3(15 25 25 25) VS 1(25 13 18 17)태국 ※대한민국 승- 3차전(5월27일 20:00~) : 대한민국 0(18 18 25) VS 3(25 25 27)일본 ※대한민국 패- 4차전(6월1일 01:00~) : 대한민국 0(15 20 22) VS 3(25 25 25) 폴란드 ※대한민국 패- 5차전(6월1일 19:00~) : 대한민국 0(23 26 18) VS 3(25 28 25) 도미니카 ※대한민국 패- 6차전(6월2일 17:00~) : 대한민국 2(25 23 16 25 12) VS 3(23 25 25 19 15)벨기에 ※대한민국 패- 7차전(6월7일 04:00~) : 대한민국 VS 이탈리아 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 8차전(6월7일 23:00~) : 대한민국 VS 미국 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 9차전(6월9일 01:00~) : 대한민국 VS 독일 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 10차전(6월12일 17:00~) : 대한민국 VS 러시아 ※쿠팡플레이 LIVE※ 6월12일 ?(시간미정)~ KBS N SPORTS 녹화방송- 11차전(6월14일 01:00~) : 대한민국 VS 세르비아 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 12차전(6월15일 01:00~) : 대한민국 VS 캐나다 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 13차전(6월18일 22:00~) : 대한민국 VS 브라질 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 14차전(6월20일 04:00~) : 대한민국 VS 터키 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 15차전(6월21일 01:00~) : 대한민국 VS 네덜란드 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 중간성적(6월2일 21시 현재)- 1위 : 미국(6승, 승점18점, 세트율18.000, 득점율1.414)- 2위 : 터키(5승, 승점13점, 세트율3.000, 득점율1.092)- 3위 : 브라질(4승, 승점12점, 세트율3.250, 득점율1.305)- 4위 : 일본(4승, 승점11점, 세트율2.400, 득점율1.135)- 5위 : 네덜란드(3승, 승점10점, 세트율1.571 득점율1.104)- 6위 : 세르비아(3승, 승점10점, 세트율1.375 득점율1.031)- 7위 : 중국(3승, 승점9점, 세트율1,222 득점율1.033)- 8위 : 러시아(3승, 승점8점, 세트율1.250, 득점율0.972)- 9위 : 벨기에(3승, 승점7점, 세트율0,733 득점율0.948)- 10위 : 도미니카(2승, 승점7점, 세트율0,800 득점율0.930)- 11위 : 폴란드(2승, 승점6점, 세트율0.909 득점율0.972)- 12위 : 독일(2승, 승점6점, 세트율0.727 득점율0,997)- 13위 : 대한민국(1승, 승점4점, 세트율0.375 득점율0.899)- 14위 : 캐나다(1승, 승점3점, 세트율0,500 득점율0.832)- 15위 : 이탈리아(0승, 승점2점, 세트율0,333 득점율0.918)- 16위 : 태국(0승, 승점0점, 세트율0,055 득점율0.716)★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 선수단 명단- 감독 : 스테파노 라바리니- 세터 : 염혜선, 김다인, 안혜진, - 센터 : 이다현, 박은진, 한송이, 양효진- 레프트 : 이소영, 김연경, 육서영, 표승주- 라이트 : 박정아, 정지윤 - 리베로 : 한다혜, 오지영, ★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 참가팀명(16팀) 및 세계랭킹- 핵심팀(12팀) : 중국(1위), 미국(2위), 브라질(3위), 이탈리아(4위), 터키(5위), 세르비아(6위), 일본(7위)러시아(8위), 대한민국(10위), 네덜란드(11위), 독일(12위), 태국(15위)- 도전팀(4팀) : 도미니카(9위), 폴란드(13위), 벨기에(14위), 캐나다(18위) 아래의 사진은 대한민국여자배구의 양효진 선수의 모습입니다.​2021 vnl 대회에 참가중인 한국 여자배구 대표팀이 연전연패 하고 있는데요. ㅜㅜ 이번 러시아전에서 반전이 절실한 상황 입니다.  12일 오후 5시 펼쳐지는 한국 vs 러시아 경기 시청하시면서 즐거운 주말 보내시기 바랍니다. ​2021 vnl 중계방송​ 여자배구 FIVB VNL 중계 2021 발리볼네이션리그 인터넷 방송2021 VNL 중계방송 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그가 5월 25일부터 6월 25일까지 이탈리아의 리미니에서 펼쳐집니다. 대한민국은 5월 25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 1..bit.ly ​스테파노 라바리니 감독이 이끄는 여자배구 대표팀은 현재 이탈리아에서 열리고 있는 2021 vnl 발리볼네이션스리그 예선에서 1승 8패로 16개팀 가운데 15위를 기록중인데요. 이재영 이다영이 학폭으로 대표팀에서 제외되고 지난 시즌 최고의 활약을 펼친 강소휘마저 발목 수술을 받으면서 대표팀의 전력이 많이 약화된 상황으로 이번 대회에 참가했습니다. 전력 공백을 최소화하기위해 라바리니 감독은 젊은 선수들을 중심으로 실험을 진행했지만 뚜렷한 해법이 나오지 않고 있고 이렇다 보니 전반적인 경기력이 나오지 않아 한국은 중국, 일본, 폴란드, 도미니카공화국, 벨기에 이탈리아, 미국, 독일에 패했고 태국에게 유일한 1승을 거두며 15위를 기록중입니다. 이번주말 반등을 노리는 한국 여자배구 대표팀은 이번 주말 12일 러시아와의 경기서 반등을 노리고 있는데요. 하지만 이번대회 7위를 기록중인 러시아 역시 만만치 않은 상대입니다. 가장 최근에는 2019년 일본에서 열린 국제배구연맹 월드컵에서 0-3으로 패한바 있습니다.  당시 대표팀은 김연경과 양효진등 주축 선수들이 결장했지만 이번 러시아전은 3일 휴식을 취한 뒤 치러지는 만큼 주전 선수들이 모두 출전한 가능성이 있어 분위기 반전에 성공할지 기대를 모으고 있습니다. 이제 남은 경기는 6경기 어느 정도 입지를 다진 이들에게는 굳히기의 아직 확실한 믿음을 심어주지 못한 이들에게는 장점 뽐내기의 시간일 것 같은데요. 올림픽에 앞서 김수지와 김희진의 회복이 가능하다고 봐도 지금 15명 중에 도쿄올림픽 최종 명단 12명의 대다수를 추려야하는 상황 세터는 베테랑 염혜선과 안혜진 현대건설의 김다인이 고르게 기회를 부여받고 있지만 아직 도드라지는 선수는 보이지 않는 상황. 레프트는 주장 김연경의 승선과 주전 출격이 확실시 되는 가운데 이소영이 이재영의 대체자로 자리를 잡는 모습입니다.  이번 주말 6월 12일 한국여자배구대표팀이 러시아전에서 꼭 반등의 기회를 잡길 응원해 보겠습니다. 대한민국 여자배구 대표팀 화이팅!​​ 2021 vnl한국 vs 캐나다중계 방송2021 vnl 발리볼네이션스리그에 출전 중인 대한민국이 6월 15일 오전 1시(한국시각) 캐나다와 경기를 갖게 되는데요. 한국 vs 캐나다 중계 방송은 KBSN 스포츠를 통해 시청하실 수 있습니다. ​ 한국 vs 캐나다중계 방송바로가기https://bit.ly/2RWRIOA 여자배구 FIVB VNL 중계 2021 발리볼네이션리그 인터넷 방송2021 VNL 중계방송 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그가 5월 25일부터 6월 25일까지 이탈리아의 리미니에서 펼쳐집니다. 대한민국은 5월 25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 1..bit.ly ​2021 vnl에 출전중인 한국 여자배구 대표팀이 세르비아를 꺾으며 드디어 8연패에서 탈출에 성공했습니다. 넷째 주 예선 라운드 11번째 경기에서 한국은 세르비아를 세트 스코어 3-1 로 제압했는데요. 한국은 2번째 경기서 태국을 누른 이후 내리 8경기를 패하며 도쿄올림픽 본선 경쟁력에 점점 멀어져 갔는데요. 어떻게 보면 자신감 회복이 시급한 상황 한국보다 5계단 높은 세르비아에 값진 승리를 거두며 분위기 반전에 성공했습니다. 이번 2021 vnl 대회에 참가한 16개국 중 15위를 기록중인 한국은 2승 9패를 기록하며 승점 7점을 쌓았는데요. 세르비아는 4승 7패 승점 14를 기록했습니다. 한국은 이날 세르비아를 상대로 1세트서 11-6 상황에 끈질긴 수비에 이은 안혜진의 블로킹으로 흐름을 가져오게 되면서 1세트를 가볍게 따냈습니다. 하지만 2세트부터는 쉽지 않았는데요. 19-21에서 세르비아의 쳐내기 공격에 3점차 리드를 허용했고 23-24에서는 정지윤의 공격이 블로킹에 막혀 세트를 내주었습니다.  이과정에서 세터 안혜진이 허벅지 부상을 당하는 등 위기를 맞이하기도 했는데요. 3세트서 주전 세터를 김다인으로 교체한 한국은 다시 힘을 내며 김연경과 박정아가 고비 때마다 점수를 쌓아주며 다시 리드를 잡았습니다. 세트스코어 2-1로 앞선 한국은 4세트에서 승부를 끝냈는데요. 24-23에서 박은진이 시도한 서브가 네트를 맞고 상대 코트에 떨어지면서 모처름 승리의 기쁨을 맛봤습니다.  이번 세르비아전 승리는 학폭 논란으로 국가 대표 자격을 무기한 상실한 이다영의 그리스 리그 이적설이 나온 시점이라 더 관심이 모아지고 있는데요. 주포 김연경이 27점으로 활약했고 정지윤 14점 박정아 12점으로 모처럼 삼각편대 위력이 살아났습니다. 올림픽 전초전으로 불리는 대회서 좀처럼 승리를 거두지 못하자 팬들 사이에서 기대감이 사그라들던 시점이어서 더욱 값진 승리였습니다.  여자배구 대표팀은 15일 오전 1시 캐나다를 상대로 대회 첫 연승에 도전합니다. 대한민국 여자배구 대표팀 다시한번 화이팅! 입니다.^^  ​​김연경, 여자배구 네이션스리그 일부 불참 [매경닷컴 MK스포츠 박윤규 기자] 김연경(30)이 2018 국제배구연맹(FIVB) 네이션스리그 경기에 일부 불참한다. 8월 열리는 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 참가를 위해 체력을 안배한다. 김연경은 9일 진천선수촌에서 열린 배구국가대표팀 기자회견에서 “아시안게임 금메달 획득을 노리는 후배들을 위해 ​아시안게임에 참가하겠다”라고 말했다. “여자배구 네이션스리그는 아시아 개최 경기만 뛴다”라고 밝힌 김연경은 “유럽과 남미에서 열리는 대회에는 불참한다”라고 ​설명했다. 여자 배구대표팀의 핵심 김연경이 발리볼네이션스리그 일부 경기에 불참한다. 사진=MK스포츠 DB 국제배구연맹 네이션스리그는 기존의 남자부 월드리그와 여자부 그랑프리를 통합 및 정비하여 만든 대회다. 여자대표팀은 ​5월 15일부터 6월 14일까지 중국을 시작으로 한국, 네덜란드, 태국, 아르헨티나에서 차례로 일정을 소화한다. 이번 김연경 기자회견 발언은 여자배구 네이션스리그 한국·네덜란드 개최 대회에는 출전하지만, 네덜란드·아르헨티나 주최 경기는 ​빠진다는 얘기다. 김연경을 포함한 국가대표팀은 15일부터 열릴 여자배구 네이션스리그 1주차 경기를 위해 중국으로 출국한다. ​​​​mksports@maekyung.com[출처 - 매경닷컴 MK    하이큐!!방송2014 일본 MBS상세보기 우연히 티비에서 본 배구 경기에서 작은 거인을 보게 되고, 그를 보며 배구 선수로 최고가 되고 싶어하는 히나타 쇼요. 그러나 그는 배구를 하기엔 키가 작았고, 그것을 커버하기 위하여 놀라운 점프력과 속도를 가진 아이다. 중학교 시절 배구부에 인원이 부족하여 농구팀, 축구팀, 테니스팀 친구들이 팀원으로 참가하여 대회에 첫 참가하고 결과는 당연히 참패한다. 그 상대팀인 코트 위의 제왕 카게야마 토비오. 그는 타고난 배구 천재이지만, 본인의 속도를 따라오는 구성원이 없었고, 그의 독재적인 성격으로 그들은 그를 버린다. 그래서 고등학교에 다른 팀원들과 다른 학교를 가게 되고, 히나타 쇼요와 카게야마 토비오는 같은 고등부 배구팀이 된다. 그들이 간 고등학교 배구부는 예전엔 유명했지만, 현재는 아무도 상대 연습도 안해주려는 팀. 배구를 잘 모르지만 열심히 하는 배구부 선생님은 엄청난 연락으로 상대 팀들에게 연습경기를 부탁하고, 배구를 잘 아는 그전 배구팀 감독의 아들에게 코치를 부탁한다. 그리고, 합동 연습 경기를 하면서 알게되는 상대팀 배구 선수들은 아직 다듬어지지는 않았으나, 무한한 가능성이 있는 1학년생들과 안정적이고 체계적이지만 실력에서 밀리는 선배들의 균형잡힌 믿음과 협동심을 보고선 그들이 지역 예선에서 이겨 본인들과 경기를 하게 되면 좋겠다는 생각에 많은 도움을 주게 된다. 그러나 그 도움은 그들이 성장할 수 있는 발판일 뿐. 노력은 스스로라고 생각하고 그들이 본인들의 적수가 될 수 있음을 알기에 스스로도 엄청난 노력을 한다. 그리고 서로 서로의 장단점을 파악하며 매 경기에 응하게 된다.  학생들의 성장 애니는 엄청난 집중력을 필요로 하지 않고, 기분 좋게 즐기며 볼 수 있어서 시즌 3까지 시간을 가지며 몰아 볼 수 있었다. 일본에서는 시즌 4까지 나왔다고 하는데, 넷플릭스에는 시즌 3까지만 나와 있어서 거기까지만 보았지만, 각자 매력적인 캐릭터들로 큭큭 웃으며 볼 수 있었다. 어릴때 보던 슬램덩크의 배구판같은 느낌? 약간의 승리를 향한 결과물들이 다르게 나타나고 있지만, 조금은 더 현실감이 있다고 할까?  학교 다닐때, 배구 경기 방식에 대해서 배우긴했는데, 기억에 교과서 2페이 정도에 정리되어있었고, 간소하게 소개된 규칙은 매우 복잡했었다. 가르치는 선생님이 했던 말까지 기억이 난다. 이거 선수 교대 방법 등이 엄청 복잡하니까, 시험문제 그냥 하나 틀리고 외우지 말라고, 다른거 공부할꺼 많지 않냐고 했던 말. 정말 깔끔히 포기해서 잘 몰랐었는데, 이번 애니를 보면서, 경기 방식이라던가, 포지션에 따른 역할 등 많이 알게 되었다. 김연경 선수를 매우 좋아하는데 경기를 안봤었는데, 이제 배구 경기의 재미까지 느끼며 볼 수 있을 듯하다. 전 야구선수 박용택 나이 79년생 185cm｜90kg  LG 트윈스 은퇴 부인 한진영 자녀 딸 배구선수 김요한 나이 85년생 키 200cm 95kg kb손해보험스타즈 ok금융그룹 전태풍 나이 80년생 키 183cm 부인 미나터너 자녀 아들 딸 고양 오리온스 부산 kt 소닉붐 전주 KCC 이지스 서울 SK 나이츠 ​​​​ 출처 노는 브로​티캐스트 E채널 새 예능 프로그램 ‘노는 브로’의 라인업이 확정됐다. 티캐스트 E채널 측은 8일 “‘노는 브로’ 출연진으로 스포츠 스타 박용택, 전태풍, 김요한, 조준호, 구본길, 김형규가 결정됐다”고 밝혔다.​‘노는 브로’는 박세리, 남현희 등 여성 스포츠 스타들이 등장하는 티캐스트 E채널 예능 프로그램 ‘노는 언니’의 스핀오프 버전으로 운동밖에 몰랐던 이들의 새로운 도전을 그린다. 오는 5월 첫 방송 예정이다.​우선은 박용택 김요한 전태풍에 대해 알아보고 조준호 구본길 김형규의 2차포스팅을 할 예정이다​​ ​우선 박용택은 LG 트윈스 소속 야구선수였다. LG 트윈스에서만 뛰며 KBO에서 가장 많은 안타를 친 LG를 대표하는 원 클럽 플레이어이자 프랜차이즈 스타이다. ​2020년대 들어 KBO 리그에서 가장 많은 경기를 출장한 선수이자 사상 첫 개인 통산 2,500안타 달성자이다. 그럼에도 선수 생활 끝까지 팀이 우승을 한 적이 없었다. KBO 리그에서 유일하게 2000안타 이상을 친 타자 중 프로야구 우승 기록이 없다​외야수 부문 골든글러브 3회 (2009, 2012, 2013)지명타자 부문 골든글러브 (2017)플레이오프 MVP (2002)타율 1위 (2009)득점 1위 (2005)도루 1위 (2005)​ ​선수로서 꾸준함은 엄청난 강점이었고 2020년 시즌을 진행하면서 은퇴 투어를 하기로 했는데 야구팬들 사이에선 박용택이 은퇴 투어를 받을 만한 선수인지에 관해 설전이 오가기도 했다  2021년부터 김태균과 함께 KBS N SPORTS의 해설위원으로 발탁되었다​부인 한진영과 2005년 결혼하여 슬하에 두명의 자녀를 두고 있고 박용택의 kbo리그 프로야구 누적연봉은 세번의 FA 약 150억 가량된다 ​​ ​김요한은 전 배구선수이다 남자배구 문성민과 더불어 잘생긴 배구선수로 유명하다 2007년 드래프트 1순위 지명을 받아 LIG손해보험에 입단했다. ​LIG손해보험 입단 전에 2006 도하 아시안 게임에서 금메달을 획득하며 병역을 해결했고 최근 하승진의 유튜브에서 밝혔지만 2007 방콕 하계 유니버시아드 대표팀으로 차출되었다가, 무단이탈로 인해 배구협회에서 1년간 국내대회 참가금지 징계를 받은 적이 있었다. 그 후에 부상을 당했다는 것이 제대로 고지가 안되었던 점과 본인이 잘못을 인정하고 백배 사과하는 점이 받아들여져 근신 1년으로 징계가 경감된다​ ​당시 상황을 설명하자면 김요한 선수는 당시 프로데뷔를 앞두고 있었기 때문에 2007년 중에 병역특례 4주 훈련을 마쳐야 했는데, 당시에 훈련을 5월 8월 10월 12월 중에 갈 수 있었다고 한다. 당시 감독인 류중탁에게 언제 가면 되겠냐고 물어봤더니 5월에는 FIVB 월드리그에 참가해야 하니까 8월 이후로 가라는 답을 받았다고 한다. 10월에는 대학배구리그 대회를 나가야했고, 12월에는 프로데뷔를 해서 V리그에서 뛰어야 했기 때문에 8월에 입영신청을 하게 된다​가을에 배구리그에 참가해야 하는 대학팀에서는 발등에 불이 떨어졌고, 그 후에 배구협회와 학교 간에 말이 오고갔는지 아무 사정 설명 하지 말고 무조건 잘못했다고 카메라 앞에서 공개적으로 사과하라고 지시가 내려왔다고 한다.​국가대표 무단이탈을 명목으로 징계를 내리면서 국가대표 출장금지 징계를 하지 않았다​ ​2018-2019시즌이후 FA 시장에 나왔지만 결국 계약에 모두 실패하게 되어 은퇴하였고 현재 모바일게임 회사 스노우파이브 이사로 일하고 있다. 과거 뮤지컬배우 전은정과 열애한바 있고 미혼이다​​ ​한국프로농구에서 뛰었고 혼혈선수로 귀화한 전태풍이다 미국 시민권을 포기하고 한국으로 귀화하여 현재 한국 단일 국적자다. 아버지는 아프리카계 미국인, 어머니는 한국인이다​NBA 입성에 실패, 유럽으로 발길을 돌렸고 러시아, 프랑스, 터키, 폴란드, 크로아티아, 그리스, 불가리아를 거처 2009년 어머니의 나라에서 뛰기 위해 한국으로 들어왔는데, 트라이아웃에서 양동근을 상대로 1:1에서 승리하는 모습이 나오면서 일약 1순위 후보로 지목되었다​ ​​2020년 2월 29일 전자랜드전이 그의 선수로서의 마지막 경기가 되었다. 전태풍은 경기 도중 코로나19 사태로 인해 이날을 끝으로 리그가 잠정 중단된다는 소식을 들었고 점수차가 크게 벌어진 4쿼터 막판 문경은 감독에게 뛰게 해달라 요청했다. 경기 종료와 함께 넣은 8m 버저비터가 그의 프로 마지막 득점이 됐다.​은퇴 후 이승준, 이동준과 함께 한솔레미콘 소속으로 3대3 대회에 참가하였다. 초반 몇 주는 3대3에 적응하지 못했고 체력적으로 힘들어하는 모습을 보였으나 점차 나아지는 모습을 보였고, 결국 결승전에서 팀을 캐리하며 MVP를 받으며 팀을 우승시켰다.​현재 부인 미나는 어린 시절부터 알고 지낸 사이였는데 한국에 와서 만났다고 한다. 결국 결혼에 골인하였고 자녀들을 낳았다  추억의 플래시게임으로 유명한 피카츄배구는 1997년에 개발되어 지금까지도 많은 사랑을 받고있는 게임입니다.피카츄 캐릭터를 점프, 이동, 슬라이딩으로 조종하여 상대방에 공을 떨어뜨리는 배구게임 입니다. 1인용은 물론 2인용으게임으로도 가능하여 학교 컴퓨터실 게임으로도 유명합니다. 피카츄배구게임은 처음 출시된지 오래되었지만 현재는 웹 용으로 새롭게 출시되어 보다 원활한 플레이가 가능합니다. 게임 플레이를 하면서 보다 자세한 설명해드리겠습니다. 이 게임을 바로 실행하실려면 아래 박스를 눌러주세요!​ 피카츄 배구(Pikachu Volleyball)피카츄 배구(Pikachu Volleyball) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); 우..intlivi.com 위 박스를 누르시면 바로 게임이 실행됩니다.​ 피카츄배구를 실행하시면 메인 화면이 나옵니다. 위에 보시면 중국어 영어 한국어 3가지 버전이 지원이 됩니다. 1997년에 개발되어 2020년에 새롭게 웹 버전으로 출시되었습니다. 저도 어릴때 학교 컴퓨터실 게임으로 했던 기억이 납니다. 지금부터 본격적인  게임을 시작해 보겠습니다. 오른쪽 상단에 게임소개라고 써있는 검정색 박스를 누르시면 바로 게임이 시작됩니다.  게임이 실행이 되면 대결 포켓몬스터 피카츄 배구라고 뜹니다.지금 보면 약간 촌스러울수 있지만 어릴때 아주 재미있게 했습니다.현재까지도 많은 분들이 추억의 게임으로 많이 하십니다ㅎㅎ 예전에는 실행 파일로 했지만 요즘은 웹 접속하고 버튼만 누르면 바로 플레이 할 수 있으니 보다 쉽게 즐길 수 있는 게임입니다.   본격적인 피카츄배구게임이 시작 되었습니다. 게임이 시작되면 상단에 빨간색 글씨로 각각 점수판이 보이네요. 왼쪽 상단에 보시면 설정 버튼이 있는데요. 버튼을 누르시면 배경음악 효과음 속도 승리점수 연습모드가 있습니다. 배경음악과 효과음을 설정하실 수 있고 속도버튼을 누르면 느리게 보통 빠르게 3가지중 골라서 설정 하실 수 있습니다. 승리점수를 누르시면 5점 10점 15점으로 설정하실 수 있고 그 점수에 먼저 도달하면 승리하게 됩니다. 모든 설정이 끝나면 혼자서 재미있게 1인용으로 선택하거나 둘이서 함께 2인용을 선택하시고 경기에 참가하시면 됩니다. 피카츄 배구게임 조작 방법은 플레이어1은 키보드 R / D / F / G 키를 이용해 이동할 수 있고 Z 키를 누르시면 공을 세게 던질 수 있습니다. 플레이어 2는 키보드 방향키로 이동할 수 있고 엔터키를 누르면 공을 세게 칠 수 있습니다. 피카츄 캐릭터에 맞게 배구공 대신 포켓볼을 사용합니다.    조작 방법을 이용하여 두 피카츄 캐릭터를 움직여 서브하며 포켓볼을 날려 주시면 됩니다. 공을 세게 치면 위에 화면처럼 포켓볼이 그림자처럼 잔영이 생깁니다. 포켓볼이 닿는 순간에 엔터키를 누르면 공을 세게 칠 수 있습니다. 공을 세게 치면 일반공격보다 빠르게 날라가기 때문에 점수획득이 수월해질 수 있습니다.  포켓볼을 날려 상대방 진영 바닥에 닿으면 상단에 점수가 올라갑니다. 공을 세게 칠 수있는 두가지 방법이 있습니다.점프후에 공을 치게되면 공이 아래방향으로 향하게 되고 점프키를 누른 상태에서 공을 치면 공이 위로 향하게 됩니다. 몇 번 경기를 해보시면 컨트롤에 익숙해 집니다.   피카츄배구 게임은 슬라이딩 기술도 가능합니다. 상대방이 공격한 공이 바닥에 떨어지기전에 몸을 날려 슬라이딩을 해주시면 됩니다. 조작방법은 좌/우 이동키와 세게 치는 키를 동시에 같이 눌러 주시면 됩니다. 이 점 잘 활용하여 먼저 점수를 획득해 승리하시면 됩니다.  위에 화면에 보시면 피카츄가 슬라이딩 하는 장면이 나옵니다. 이렇게 슬라이딩을 이용해 위험한 순간을 넘기시면 됩니다. 공이 왼쪽으로 떨어지면 좌측 이동키와 세게치는키를 누르시면되고 공이 오른쪽으로 떨어지면  오른쪽 이동키와 세게치는키를 눌러주시면 됩니다. 게임 시작전 설정해 놓은 점수에 도달하면 게임이 끝납니다. 저는 빠른 게임진행을 위해 5점으로 설정했는데요. 15점까지 설정하실 수 있지만 너무 경기가 길어지면 자칫 지루하 실 수 있으니 낮은점수로 진행하시는게 좋을거 같습니다. 1인 플레이도 가능하지만 학교 컴퓨터실 게임으로 친구와 함께 2인으로 플레이 해보시길 추천드립니다. 오늘도 재미있는 게임과 함께 즐거운 하루 보내세요!  ​​ 피카츄 배구(Pikachu Volleyball)피카츄 배구(Pikachu Volleyball) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); 우..intlivi.com #피카츄배구 #피카츄배구게임 #학교컴퓨터실게임 #청주 #청주교대 #동아리 #배구 #배구동아리#스파이크​​안녕하세요~ 연필이입니다^_^ 저번에 제가 동아리백과 포스팅을 하면서, 동아리의 실제 생활과 사진들이 담긴 글도 올려보겠다고 한 것, 기억 나시나요?(https://blog.naver.com/cnueyl/221667046209) [학교생활]청주교대 동아리백과! 청주교대에는 어떤 동아리가 있을까요?#청주교대 #동아리 #청주교대동아리 #봉사 #종교 #운동 #학술 #공연​blog.naver.com 그래서 이번에는, 실제로 동아리 회장님을 모시고 인터뷰를 하는 포스팅을 기획했습니다~​첫 번째 동아리는 바로바로, 배구 동아리 스파이크인데요!스파이크는 아주 체계적이고 열심인 연수, 끈끈한 팀워크로 유명하죠!이제부터 스파이크가 어떤 동아리인지 세세하게 소개해드리려고 합니다.그럼 청주교대 배구 동아리와의 인터뷰, 시작해볼까요?​​​​Q1. 안녕하세요! 동아리 소개부터 부탁드려도 될까요?A. 안녕하세요~^^ 청주교육대학교 배구동아리 스파이크 입니다! 저희는 현재 약 40명의 부원들로 구성된 중대형 규모 동아리입니다^_^연수(연습)은 주2회, 수요일과 일요일 저녁에 진행하고 있어요.​6인제인 프로배구와 달리, 대학배구는 9인제입니다. 따라서 저희도 9인제 체제로 모든 연습을 하고 있어요. 배구라는 운동이 생소하실 수도 있지만 정말 매력있는 운동이랍니다. 실력이 향상됨에 따라 얻는 성취감은 덤이지요!   ​Q2. 멋지네요~ 그러면 스파이크의 연간 주요 행사는 어떻게 되나요?1학기와 여름방학 연수 때에는 8월에 있을 전국교육대학교 배구대회 입상을 목표로서원대학교 청룡배 배구대회, OB들과의 교류전 등 실전 연습을 중점으로 연수를 진행하고요.2학기와 겨울 연수 때에는 기본기를 중심으로 연수를 진행한답니다.​전체적으로 보면 3월 1학기 개강총회, 4월 청룡배 배구대회 참가, 6월 1학기 종강총회,7월 여름방학 MT, 8월 전국교육대학교 배구대회 참가 , 9월 2학기 개강총회, 10-11월 타대학과의 교류전,12월 2학기 개강총회. 정도로 생각하시면 될 것 같아요~! 사실 교류전은 거의 2개월에 한번씩 한다고 보시면 됩니다.청주시에 대학배구 동아리와 동호회가 많아서, 자주 교류전 제의가 들어오거든요!  공주교대, 한국교원대, 전주교대, 광주교대, OB전 등, 기억도 안 날 만큼 많은 경기들이 있어요! ​Q3. 정말 많은 활동을 하네요. 1년이 꽉꽉 들어차겠어요. 그러면, 수많은 활동들 중에서 스파이크만의 장점을 말한다면 어떤 것이 있을까요?팀 스포츠인 배구는 9명이 코트 안에서 서로에게 의지하지 않으면 절대로 할 수 없는 운동이기 때문에, 선후배간에 끈끈한 단합력이 생길 수밖에 없답니다! (실제로 공연 동아리에서 공연하는 스파이크 회원을 응원하러 가는 스파이크인들이 그렇게 많다고..!)   우리,,체육관에서만 만나는거 아니자나요? ​또한 매주 2번 하는 배구연수에 같이 참여하다보면 체력이 엄청나게 향상되고 있다는 것을 스스로 느끼게 되죠!선배들과 함께 여름연수, 겨울연수를 함께 하고 경기도 하다 보면 선후배간 끈끈한 우정은 저절로 생기게 되고 같이 좋은 추억도 쌓을 수 있습니다! ​그리고 다 같이 프로배구 경기를 보러 가기도 하고, 1년에 한 번 열리는 전국교육대학교배구대회에도 같이 참여하여 대회가 끝나면 빵빵한 뒤풀이도 한답니다. 가끔씩 졸업하신 현직교사 선배님들과 배구게임을 하고, 끝나고 선배님들이 쏘시는 뒤풀이 시간을 가질 수 있습니다. ​무엇보다! 배구는 현직교사들이 가장 많이 하는 운동이고 현직에 나가셔서 배워야 하는 운동이기 때문에, 졸업 후 학교에서 배구를 잘하시면 환영 받는 교사가 되고 현직 생활에 정말 많은 도움이 될 것입니다! 청주에서 유명하신 코치님들이 배구를 직접 가르쳐주시는 저희 동아리에서 제대로 배구를 배워보세요! ​그리고 저희와 함께 열심히 배우며 좋은 추억도 쌓으면 어떨까요?​   졸업식(선배님들..잘 가요)   신나는 여름 엠티   전교대(1)   전교대(2)   빵빵한 뒤풀이! Q4. 꼼꼼하게 말씀해주셔서 감사합니다.그러면 인터뷰를 마무리하면서, 마지막으로 하실 말씀이 있다면 해주세요.체력도 기르고 🏃 졸업할 때 나 이거 했다! 하는 운동도 배우고 🏐 팀원들과 돈독한 관계도 쌓고 💜 교사가 돼서도 선생님들께 사랑받을 수 있는 👩 일석사조 동아리 스파이크 !​운동을 못 해도 괜찮아요!저도 고등학교 때까지 운동 젬병이었고,체육과 담쌓고 살 정도로 체육을 싫어했는데, 정말 즐겁게 배구하고, 심지어는 회장까지 하고 있습니다ㅎㅎ군기, 술강요 등 운동 동아리 하면 떠오르는 그 어떤 것도 없다고 장담합니다!들어와서 같이 행복배구 합시다~!  안녕하세요. 배구를 좋아하는 이과장입니다. 오늘도 배구 소식은 충격적이네요... 남자배구의 간판인 송명근 선수의 학폭 사건이 오전 내내 검색어에 오르락내리락 거리다가 조금 전에 ok금융그룹 배구단은 인정하고 사죄한다는 공식 발표를 하였습니다. 남자배구 선수 학폭 사건의 해당 선수는 ok 금융그룹 읏맨의 송명근과 심경섭 선수입니다. 송명근과 심경섭 선수는 ok저축은행 배구단이 창단할 때 신인으로 합류했던 팀의 레전드 선수이고 v리그 2회 연속 우승 때의 멤버였습니다.그리고 송명근 선수는 2014, 2018년 아시안게임 남자배구 대표팀으로 참가하여 동메달과 은메달을 획득하였습니다. 물론 금메달을 따지 못해서 이번 시즌을 끝으로 군문제를 해결해야 하는 상황이었습니다.​ 출처 kovo, 송명근​이다영, 이재영의 학폭 사건 인정에 이어서 남자배구에서 학폭 사건이 사실로 밝혀지면서 배구계가 정말 어수선해지네요.. 가해 당사자인 송명근과 심경섭 선수 모두 제가 좋아했던 선수였다는 점에서 실망을 금치 못할 것 같고 비겁했네요..두 선수 모두 송림중학교 시절에 일어난 학폭 사건인데 피해자의 마음에서 용기를 내어서 글을 올린 것으로 보이는데 송명근, 심경섭을 볼 때마다 얼마나 화가 나고 힘들었을까요...폭력은 세월이 지나도 정당화될 수는 없다는 점을 꼭 확인해야 하고 분명 징계는 필요해 보입니다..​ 출처 ok금융그룹 배구단, 심경섭 선수​문제는 여자배구, 남자배구만의 학폭 문제가 아니라면 스포츠계 전반에 폭력 사건에 대한 고발이 있을 가능성이 많아 보입니다. 물론 이런 일은 짚고 넘어가야 할 문제라서 이게 끝이 아닐 수도 있을 듯합니다.예전에 현재 한국전력에서 뛰고 있는 박철우 선수가 현재 kb손해보험 배구단 이상렬 감독에서 심한 폭행 사건이 생각나게 만드네요.. 옛날 일이라고 넘어가기에는 너무 심한....운동선수들의 폭행 사건은 결국 본인들의 얼굴에 먹칠을 하는 것뿐이고 인기와 실력이 그러한 옛날의 잘못을 덮을 수는 없다는 것입니다.​  ​ok 금융그룹의 송명근 선수는 이번 시즌을 이대로 마감할 가능성이 있고 내년에는 원래 군문제를 해결할 상황이라 그렇게 그냥 시간이 지나면 복귀를 할 가능성이 많겠네요....​ 박철우 "선수 폭행 관행에 경종 울리고 싶다"- 배구협회, 철저한 진상조사 의지 천명▲ 폭행당해 생긴 얼굴 상처를 공개한 국가대표팀 배구선수 박철우(사진_송지훈 기자)[이데일리 SPN 송지훈기자] "많은 ...news.naver.com ​  ​ @@도민체육대회를 아시나요?매년 각 도에서도민들을 대상으로 각시군에서 대표들을 모셔다가한바탕 축제를 하는데요(야구.배구.축구.육상.농구,줄다리기,씨름)기타 등등엄청난 종목과 초대가수 행사등제법 큰 잔치랍니다 ㅎㅎ그래서 제가 주말에  다녀왔죵이번 전라북도 도민체육대회개최지는  바로수박과 장어,복분자의 고장고창에서 개최되었습니다 ㅎㅎㅎㅎ자~~그럼 출발참고로 내년에는 남원에서전북도민체전을 한다고 하니많이들 놀러오세요~^^고창공설운동장입니다초,중,고등학교육상선수를 한 저는바로 육상경기가 열리고있는운동장으로. 서울에서 3시간 반만에 도착하게 됩니다ㅠㅠ2019년전북도민체전고창 ㅎㅎ을 알리는문구들도 많구요이쁜꽃 단장도많이들 해두었드라구요체육대회 및올림픽등오륜기는빠질수 없죠 ㅎㅎ저도 이번에 너무 참여하고 싶었지만ㅠㅠ주소가 서울로 되어있는 관계로참가를 못했네용키햐오랜만의 트랙 느낌아마선수분들은 아실거에요저 긴장감과특히파스 냄새 ㅠㅡㅠ우리의꿈나무들 화이팅학창시절때 생각이 막..내가 어떻게 달렸지 하는 생각이ㅠㅠ남원초수기당 생각만하면 ㅎㅎㅎㅎㅎ희노애락이..은사님과선배님들과그래도기념으로다가저희는 남원육상을 사랑하는 모임남원수기당(육상부) 계를하는 남수회인데요이렇게 몇년만에 은사님과선배님들 뵈니 기분이 너무 좋더라구요ㅎㅎ짜잔 ㅎㅎ 요기는 축구장인데요엄청난 날씨 속에도욜시미 뽈을 차시고각 지역에대표분들이 열심히땀흘리고 계시더라구요항상 안다치고욜시미 하시는 운동인분들홧팅입니당😀​이다현과  육서영이  국가대표에 선발되어 VNL 대회에 출전 의해이태리에 가는 영광을  얻었다.​ ​​ ​이다현은  현대건설 센터로  185의 장신으로  센터를 위해 태어난 선수 같 다.​ ​좋은 머리와   빠른 파단으로  순발력이 뛰어나다.​ ​초등학교 시절 필리핀 국제 학고 출신으로영어도 잘해 외국인 용병들의  소통을돕기도 한다.​ ​흥국생명의 박현주와 같은 중앙여고출신으로 박현주와 매일 통화하는 절친이다.​빠른 속공의 제1인자이다.​ ​육서영도 2001년생으로 기업은행의 레프트 이다.​ ​육서영도  지난 시즌  부터 기업은행의공격수로서  두각을 나티내기 시작했다.​ ​빠른 스윙과  과감한 용기 판단력이놀랍다.​ ​이번 국제대회에서 국가대표로서진가를  나타내 주기를두 선수에게 기대한다.​#이다현육서영구카대표#여자배구구카대표 #vnl이태리대회#박현주친구 #현대건설센터 김병우 충청북도교육감은 5월 3일(월) 제50회 전국소년체육대회에 참가하는 충북도내 배구부 선수들을 격려했다.​ 김 교육감은 경기장인 제천의림초 체육관을 방문하여 코로나 19 방역 점검 및 참가선수와 지도자를 격려하였다. ​이번 제50회 전국소년체육대회 겸 제76회 종별배구선수권대회는 5월 1일(토)부터 5월 6일(목)까지 제천일원에서 개최되고 있다. 올해 전국소년체육대회는 코로나19로 인하여 5월부터 11월까지 종목별 겸임대회로 개최되며, 배구대회가 가장 먼저 제천에서 개최됐다.​김병우 교육감은 “학생선수도 앞으로는 체육 패러다임의 변화에 맞추어 ‘이기는 체육에서 즐기는 체육으로’, ‘경쟁이 아닌 즐기는 경기’를 하길 바란다”며 “훈련과 대회 출전 시에도 코로나 19 방역 수칙을 준수하면서 훈련과 대회에 참가해 줄 것”을 당부하였고, 그간 선수와 지도자들의 노고를 치하하고 격려하였다. #충북교육청 #충청북도교육청 #보도자료#전국소년체육대회 #방역점검 #참가자격려   돌아온 대한민국의 배구여제 김연경이 직접 쓴 책이 있다는 걸 최근에 알았다.​자전적 이야기를 담은 책 <아직 끝이 아니다>. 틈틈이 해외 소식과 방송에서 김연경의 모습을 보면서 응원했는데 이번에 한국으로 복귀한 게 너무 반가워서 책을 구입했다. (유니폼도 구입하고 싶다!)​해외에서 오랜 기간 생활한 김연경이 드디어 돌아왔다. 2020년 6월 흥국생명 핑크스파이더스로 말이다.​핑크스파이더스로 이적하면서 동료 선수를 배려한 미담도 인상적이었다. 문득 V리그 남자부와 여자부의 샐러리캡 차이에 대해 소신을 밝혔던 ‘사건’도 떠오른다. 김연경이니까 가능한 그런 장면들.  김연경의 배구는 안산서초등학교 4학년부터 시작하여 수원한일전산여고 3학년 때 V리그 드래프트 전체 1순위로 핑크스파이더스에 입단하면서 만개한다. 그때가 2005년 10월이었다. 한 달 뒤에는 국가대표팀의 일원이 되었다. 2006년부터 세계여자배구선수권대회와 도하 아시안게임에 참가하여 지금에 이르렀다.​부동의 레프트로 한국을 대표하는 배구선수로 성장한 김연경. 2009년 일본 JT 마블러스로 해외 진출한 뒤 2011년 터키 페네르바체 SK, 2017년 중국 상하이 브라이트 유베스트(이 시기에 책을 냈다), 2018년 터키 엑자시바시 비트라에서 뛰었다. 터키 리그는 여자배구에서 최상위 리그에 속한다.​<아직 끝이 아니다>는 김연경의 선수 생활 이야기가 고스란히 담겨있다. 그동안의 속마음도 엿볼 수 있다. 또 경기 장면과 어린 시절의 사진도 여럿 포함되어서 보는 재미가 쏠쏠하고 팬이라면 소장 가치가 높은 책이다. 다만 일부 사진의 선명도가 좀 아쉽다. 김연경 선수 정도라면 좋은 사진을 얼마든지 구할 수 있을 텐데 말이다.​김연경의 선수 생활은 클럽에서도, 대표팀에서도 모두 성공적이었다. 다만 <아직 끝이 아니다>를 통해서 말하듯이 스스로 만족하지 못하는 단 한 가지, 올림픽 메달이 절실한 상황이다. 종착점이 될 2020 도쿄 올림픽에서 과연 선수 생활의 정점을 찍을 수 있을는지 궁금해진다.​흔히 김연경을 ‘배구여제’라고 부른다. 여자황제를 뜻하는 여제. 글쎄, 김연경이라면 이미 배구황제라고 불러야 마땅하지 않을까?  아직 끝이 아니다 저자김연경출판가연발매2017.09.15. ​ 애니메이션 <하이큐!! 또 다른 도전> 메인 포스터 [출처: 네이버 영화 홈]    *스포일러를 포함하고 있습니다.*지극히 주관적입니다.    <하이큐!! 또 다른 도전> 메인 예고편: https://tv.naver.com/v/13519237​*2020.05.14 개봉    코즈메 켄마 (cv. 카지 유우키) 하이바 리에프 (cv. 이시이 마크), 쿠로오 테츠로 (cv. 나카무라 다이스케), 야쿠 모리스케 (cv. 타치바나 신노스케)    네코마의 거신병, 리에프의 합류​이번 극장판은 기존 <하이큐!!> 시리즈의 OVA 3편을 엮어서 <하이큐!! 또 다른 도전>이라는 국내 전용 극장판으로 재탄생한 것이다. 지난번 <하이큐!! 땅 VS 하늘>과 같은 구성이지만 OVA가 하나 더 추가되었다는 점에서 러닝타임은 비교적 양심적이라 할 수 있겠다. 가장 첫 번째 편은 도쿄 외곽에 위치한 네코마 고교의 배구부를 중심으로 구성된 에피소드였다. 190cm가 넘는 장신의 1학년, 하이바 리에프가 미들블로커로 합류하게 되면서 벌어지는 상황이 재미있게 녹아들었다. 특히 장신을 기반으로 한 블로킹과 공격력, 뛰어난 유연성이 장점인 선수지만 배구를 시작한지 얼마 안 된 만큼 기본적으로 서툴러서 (게다가 눈새) 대개 무표정에서 크게 벗어나지 않는 세터 켄마의 대놓고 짜증내는 표정을 이끌어내는 것이 아주 볼만 했다.    카게야마 토비오 (cv. 이시카와 카이토), 히나타 쇼요 (cv. 무라세 아유무)     낙제지만 도쿄 합숙은 가고 싶어요!​두 번째 에피소드는 각각 한 과목 씩 낙제를 받아 네코마 고교에서 진행되는 1박 2일의 도쿄 합숙에 참가여부가 불투명해진 카게야마와 히나타의 보충수업 및 추가시험 통과를 위한 고군분투기를 다뤘다. TVA 시리즈 2기 및 극장판 <하이큐!! 재능과 센스>의 초반부와 이어지는 에피소드라 보다보면 급 2기나 극장판을 정주행하고 싶게 만드는 것이 특징이다. 공부하는 모습에 같은 반 친구들 모두가 놀랄 정도로 학업보다는 배구를 중시하는 두 배구 바보가 어떻게든 도쿄에 가겠다고 학구열을 불태우는 생소한 모습과 더불어 카라스노 고교 배구부의 배구 외적인 부분 (일상)에서의 팀워크도 볼 수 있어서 좋았다.​+ 사이드로 첨부된 2학년 선배 타나카와 누나 사에코의 에피소드는 감동 그 자체!++ 가발로 고통받는 교감 선생님, 그래도 그 가발 백조택전에서 응원도구로 쓰게 된다.    오이카와 토오루 (cv. 나미카와 다이스케) 우시지마 와카토시 (cv. 타게우치 료타)    진짜 있을 것 같은 인터뷰​마지막은 다테공고 배구부의 1학년 세터이자 새로운 전력으로 주목받은 코가네가와의 인터뷰를 시작으로 아오바죠사이 (세이죠), 시라토리자와, 네코마, 카라스노 순서의 인터뷰 및 경기 결과에 관한 에피소드가 이어졌다. 약 9분 정도에 해당하는 짧은 OVA지만 주인공 학교인 카라스노 이외에 본편에서 잘 다루어지지 않았던 각 학교 배구부의 일상적인 모습들을 짧게나마 보여준다는 점에서 타교를 본교로 둔 팬에게는 제법 괜찮은 서비스를 해주는 편이라고 할 수 있겠다. 비록 최애의 목소리를 들을 수는 없었지만 부활동도 등하교도 함께하는 소꿉친구답게 분량 은근하게 잘 챙겨줘서 좋았다.​원서 27권 DVD 특전으로 나온 OVA고 최애교가 세이죠라 이미 소장 하고 있지만 그래도 역시 상영관 스펙이 TV보다 뛰어나고 짱짱하니까. 부러 찾아가서 본 보람은 있었다고 본다. 1주차 특전 막차 탑승해서 오이카와 포스터도 무사히 챙겼다. 개봉날짜 안 적혀 있어서 개봉한 줄도 모르고 있다가 급하게 예매해서 보고 온 (...) 2주차 특전은 카라스노 배구부 캐릭터 티켓 랜덤 증정이라던데 3주차 특전은 뭐가 나오려나.​+ 이와쨩도 특전으로 좀 내줘요. 내 최애 공식 굿즈 갖고 싶다.         “춘고에 가고 싶습니다!”     하이큐!! 또 다른 도전 감독미츠나카 스스무출연무라세 아유무, 이시카와 카이토개봉2020. 05. 14.      ​여자배구, VNL 위해 20일 출국... 김희진·김수지 등 제외기사입력 2021.05.18. 오전 11:17 최종수정 2021.05.18. 오후 12:16 146[스타뉴스 김명석 기자] 지난달 2021 발리볼네이션스리그 대비 대표팀 훈련에 소집된 선수들. /사진=대한민국배구협회준비는 끝났다. 한국 여자배구대표팀이 2021 국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL)에 출격한다.​대한민국배구협회는 18일 "여자배구 대표팀이 2021 VNL 출전을 위해 20일 밤 이탈리아 리미니로 출국한다"고 밝혔다.​지난 4월 24일 선수단 전원 코로나19 음성 판정을 받고 진천선수촌에 입촌한 대표팀은 약 3주 간 선수촌에 머무르며 손발을 맞췄다.​29일 입국한 스테파노 라바리니 감독은 2주 자가격리 기간 강성형 전 수석코치 등 국내 코치진과 화상회의를 통해 선수들의 컨디션을 파악하고, 팀 훈련 장면을 실시간으로 확인하며 대표팀 훈련을 이끌었다.​이후 라바리니 감독은 자가격리가 끝난 지난 13일 마시모 메라시 체력트레이너 등과 함께 입촌해 대표팀에 합류했다.​이탈리아에 도착한 뒤 대표팀은 조직위원회가 마련한 버블로 들어간다. 현지에서는 세자르 에르난데스 코치와 필리포 마리오티 팀닥터 겸 방역담당자도 합류한다.​한편 협회는 라바리니 감독이 도쿄올림픽을 앞두고 최상의 선수 선발을 할 수 있도록 선수단 25명 이외에 추가 인원을 대회에 파견하려 했지만, FIVB로부터 불가 통보를 받았다.​이에 라바리니 감독은 부상 및 경기력 등을 고려해 김수지와 김주향, 김희진(이상 IBK기업은행)을 대표팀에서 제외했다. 이로써 이번 VNL 선수단은 코칭스태프 10명과 선수 15명으로 꾸려지게 됐다.​대표팀은 오는 25일 오후 11시 중국전을 시작으로 6월 21일 오전 1시 네덜란드전까지 15경기를 치른다. 이번 대회는 도쿄올림픽의 전초전이기도 하다.​◆ 2021 VNL 여자배구대표팀 최종 엔트리(15명)​- 레프트 : 김연경(흥국생명), 이소영(KGC인삼공사), 육서영, 표승주(이상 IBK기업은행)- 라이트 : 박정아(한국도로공사), 정지윤(현대건설)- 센터 : 이다현, 양효진(이상 현대건설), 박은진, 한송이(이상 KGC인삼공사)- 세터 : 염혜선(KGC인삼공사), 김다인(현대건설), 안혜진(GS칼텍스)- 리베로 : 한다혜, 오지영(이상 GS칼텍스)​ 2021 VNL 여자배구대표팀 명단. /사진=대한민국배구협회 캡처​​김명석 기자 clear@mtstarnews.com​ 여자배구, VNL 위해 20일 출국... 김희진·김수지 등 제외스타뉴스 '왼쪽 무릎 부상' 김희진, 대표팀 제외...5월중 뼛조각 제거 수술스포츠타임스  동영상재생시간01:26 휴가 "끝" 첫 훈련 "시작"ㅣ보고 싶었어요ㅣ남자배구동영상재생시간03:59 [비하인드드림] 왜 여길 찍어!! 저기 찍으라니까?! 웜업존 평균 연령 높인 날남자배구​ 오지영 트레이드설에…GS 차상현 감독 "제1 리베로는 오지영입니다"더 스파이크 ‘형 같은 편안함’ KB 김학민 코치 “선수들은 편하게, 팀은 한 단계 UP”더 스파이크이 시각 많이 본 뉴스 1'왼쪽 무릎 부상' 김희진, 대표팀 제외...5월중 뼛조각 제거 수술2여자배구, VNL 위해 20일 출국... 김희진·김수지 등 제외3오지영 트레이드설에…GS 차상현 감독 "제1 리베로는 오지영입니다"4올림픽 AD카드가 뭐길래… ‘코치 드림팀’ 女배구 속앓이5여자배구 대표팀, 21일 새벽 출국…'올림픽 전초전' VNL 참가6여자배구대표팀, VNL 위해 20일 출국…25일 중국과 첫 대결7[스토리 발리볼] 김연경의 선택과 김연경 법, V리그 해외임대 규정8"혜민아, 웜업존에서 응원만 할래?" 이영택 감독 진심에 자극받은 박혜민9女배구대표팀, 김수지·김주향·김희진 엔트리 제외10중국 女대표팀, 주팅 VNL 최초 엔트리서 제외…추후  제3회 대산읍 체육회장기 배구대회대산중 체육관에서 대산 관내 10개팀이 참가 한가운데 진행중 입니다.직장.사회단체.관공서까지 민.관이 함께 어우러져화합의 시간이 되고 있습니다 엘지화학대산공장 배구동호회도 참가중인데선전을 기대합니다안녕하세요. 한-아세안센터 기자단 19기 김민주입니다.19기 기자단으로서 첫 기사는 지난여름 ‘아시아여자배구선수권대회’에서 인도네시아 팀의 팀가이드로 활동했던 경험을 적어보려 합니다. 인도네시아 여자 배구 국가대표와 함께했던 10박 11일의 경험 중 재미있었던 경험만 추려 전해드릴게요. 인도네시아 여자 배구 국가대표팀 '아시아여자배구선수권대회'란? 우선 아시아여자배구선수권대회에 대해 설명드리겠습니다. 이 대회는 국가대항 시니어 여자 배구 대회로 2년마다 펼쳐집니다. 아시아 지역 최고의 경기력을 가진 여자 국가대표팀들이 참가하는 대회로써 아시아배구연맹(AVC) 최고 권위의 대회입니다. 제20회 아시아여자배구선수권대회는 서울에서 개최되었으며, 개최 기간은 2019년 8월 18일 ~ 25일이었습니다. 인도네시아 여자 배구 국가대표팀은 아쉽게도 ‘아시아여자배구선수권대회’에서 좋은 성적을 거두지 못했습니다. 하지만, 이전 ‘동남아시아 경기 대회’에서 1979년 은메달, 1987년 은메달, 1997년 은메달, 2011년 동메달을 획득한 경험이 있는 팀입니다.  따뜻하고 친절한 인도네시아 국가대표팀좌: 인도네시아 국가대표팀을 마중나간 본인, 우: 버스에 탑승 중인 인도네시아 국가대표팀  인도네시아 여자배구 국가대표팀은 지난여름 8월 16일 한국에 입국했습니다. 저는 팀가이드로서 팀의 전 일정을 책임져야 했기에 매우 긴장한 상태였는데요. 오랜 시간 비행을 한 상황이었지만 선수들과 감독님들 모두 처음 만난 저를 친절하고 따뜻하게 대해주셔서 긴장을 풀 수 있었습니다. 행정상의 착오로 호텔 체크인이 조금 늦어지는 상황이 발생하기도 했었는데요. 피곤하고 기분이 상할 수 있는 상황에도 국가대표팀은 항상 미소를 잃지 않고 긍정적인 태도를 보여주었습니다. 고정관념일 수 있지만, 대부분의 인도네시아인은 친화력이 좋고 긍정적이며 친절한 편인 것 같습니다.  인도네시아 국가대표 팀의 집중과 휴식좌: 연습 중인 인도네시아 국가대표팀, 우: 연습장 및 경기장  국가대표 팀의 하루 일정은 보통 ‘오전 연습 후 오후 경기’ 혹은 ‘오전 경기 후 오후 연습’으로 이루어집니다. 이외의 시간은 팀마다 자유롭게 이용이 가능한데, 국가별로 차이가 있다는 점이 흥미로웠습니다. 예를 들어 일본 팀의 경우 자유 시간에도 선수들이 마음대로 바깥 활동을 할 수 없으며 편의점조차 감독의 허락을 받고 가야 했습니다. 하지만 인도네시아 국가대표 팀의 경우 보다 자유로운 분위기였습니다. 연습과 경기에 집중한 뒤 이외의 시간은 선수들이 자유롭게 에너지를 충전하고, 그 힘으로 다시 경기에 집중하는 것이 인도네시아팀의 방식이었습니다.  이슬람교도가 많기에 생긴 해프닝도?!좌: 국가대표팀이 이용한 뷔페, 우: 뷔페 음식 중 일부  인도네시아는 이슬람교도가 많은 만큼 돼지고기를 먹지 않는 사람들이 많습니다. 물론, 국가대표팀에도 이슬람교도인 선수와 감독이 있었는데요. 이로 인해 벌어진 해프닝 또한 있었습니다. 국가대표팀이 일정 내내 이용하는 호텔 내 뷔페에 성분 표기가 따로 되어있지 않았던 것입니다. 이슬람교도였던 한 분이 실수로 돼지고기 소세지를 먹는 일이 생겼고, 이후 뷔페 측에 요청하여 성분 표기를 부탁드려 문제 재발을 방지했습니다. 인도네시아 국가대표팀도 한국 아이돌의 팬? K-Pop이 전 세계적으로 유명해지면서 인도네시아에도 한류 열풍이 불고 있는데요. 인도네시아 여자 배구 국가대표팀 역시 마찬가지였습니다. BTS, NCT, 아이유 등 한국 아이돌의 팬인 국가대표 선수들이 많았습니다. 선수들은 시합 이후 자유 시간에 자신이 좋아하는 가수들의 음반을 구매하기도 했습니다. 또한 세계적인 배구 선수인 김연경 선수의 팬인 선수들도 많았습니다. 김연경 선수는 다른 국가의 국가대표 선수들에게도 우상이라 할 수 있습니다. 제가 한 선수에게 김연경 선수와 찍은 사진을 자랑하자, 너무 부럽다며 자기와 함께 김연경 선수에게 가달라고 귀여운 부탁을 하기도 했습니다.  경기를 즐길 줄 아는 인도네시아 국가대표팀좌: 인도네시아 국가대표팀, 우: 본인이 만든 응원 팜플렛 (힘내 인도네시아!)  사실 인도네시아 팀은 배구 강국이 아니기 때문에, 지난 대회에서 메달을 노리는 팀은 아니었습니다. 인도네시아팀이 좋은 성적을 거두진 못했지만, 저는 그들이 연습과 경기에 임하는 자세에 감동을 했습니다. 연습 때도 실전과 같이 몸을 날려 열심히 하고 시합 때도 ‘웜업존’에 있는 선수들은 경기를 하는 선수들을 끊임없이 응원했습니다. 직접 만들어온 응원가까지 부르며 말이죠. 또한 경기에 진 후 감독은 “우리는 이번 경기에서 훌륭한 상대팀과 경기를 하며 배운 점이 많아. 그 점을 더욱 발전하는 계기로 삼으면 돼. 끝까지 최선을 다하고 경기를 즐겼으면 좋겠다.”라고 선수들에게 말하기도 했습니다. 그들의 긍정적인 마음가짐과 자신의 분야를 즐길 줄 아는 자세를 보고 본받아야 하는 자세라고 생각했습니다.​ 인도네시아 국가대표와 본인  아시아여자배구선수권대회 이야기 재미있으셨나요? 프로페셔널한 국가대표 팀이면서도 따뜻한 사람 냄새 물씬 나는 인도네시아 여자 배구 국가대표팀과 함께한 10박 11일은 제게 평생 잊지 못할 추억이 되었습니다. 여러분도 인도네시아 여자 배구팀에 많은 관심 부탁드립니다. 그럼 다음번에 더 좋은 글로 돌아올게요. 감사합니다.​* 사진의 모든 저작권은 한-아세안센터 기자단 19기 김민주에게 있습니다. 무단 복제 및 이동을 삼가주세요.​  ​ 7월 16일 금요일 오후 6시 20분부터 <제127차 #배구 #픽업레슨> 진행합니다.​​고려대스포츠아카데미 *픽업레슨(8인제) 모집(1계정당 2인까지 신청 가능)​- 일시 : 7월 16일(금) 오후 6시 20분부터 ​- 장소 : #양주시 #고읍동 #고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 무더운 여름에 더위와 싸워가며 열심히 훈련을 해온 어머니들의 열정이 가득 넘치는 어머니 배구 대회가 열렸습니다. 이 대회는 올해 벌써 6회째를 맞이하고 있는데요. 남녀노소 즐길 수 있는 배구 경기의 뜨거운 현장 속으로 들어가 보시죠.   남해실내체육관 대회명: 제6회 어머니 배구대회날짜: 2019년 7월 13일주최: 남해군 배구협회후원: 남해군 체육회, 남해교육지원청  남해실내체육관 남해실내체육관이 어머니들의 뜨거운 열정과 함성으로 가득 채워졌습니다. 이 대회를 위해 최소 한 달에서 두 달간 연습을 해왔다고 합니다.  망운 리그와 금산 리그 각 팀의 선수 구성은 남해군의 각 학교에 취학 아동 및 학생을 둔 어머니들로 구성되었는데요. 100명 이상급의 학교는 금산 리그, 그 이하는 망운 리그로 두 리그로 나눠져서 경기를 치렀습니다.  뜨거운 열정 총 10개 팀이 참가한 이번 대회에서 무엇보다 어머니들의 뜨거운 집중력과 파이팅이 넘쳐났는데요. 게임 방법은 9인제 배구 경기로써 각 리그에 속한 팀들끼리 경기를 치러서 다승과 승자승 원칙으로 승부를 가렸습니다.  빛나는 참가팀들 이번 대회에 참가한 팀은 남해유치원, 남해고등학교, 남해 제일 고등학교, 이동 초등학교, 창선초등학교, 남해 여자중학교, 남해중학교, 남해 초등학교, 남명초.해성중 연합팀, 지족초등학교가 참여하여 열띤 선의의 경쟁을 펼쳤습니다. 특히 가족과 지인들이 많이 오셔서 열띤 응원으로 경기의 재미를 한층 더했습니다.   뜨거운 현장 열심히 없는 시간을 쪼개어 연습하신 어머니들의 열정이 돋보이는 뜨거운 현장이었습니다. 준프로급의 실력으로 리시브부터 토스, 스파이크까지 한순간 한순간 땀을 흘리며 지켜보았네요.  시상식 열띤 경기가 막을 내리고 각 우승 팀이 가려졌습니다. 망운 리그에서는 이동 초등학교가, 금산 리그에서는 남해제일고등학교가 우승의 쾌거를 달성하였습니다. 또한 최우수선수 MVP에는 망운 리그에 양영미 선수, 금산 리그에 윤영미 선수가 수상하는 영예를 안았습니다. 아쉬운 성적을 남긴 팀들은 내년을 또 기약해봅니다.   경기 결과망운 리그우승: 이동초등학교준우승: 남명초.해성중 연합공동 3위: 남해초등학교, 남해유치원​금산 리그우승: 남해제일고등학교준우승: 남해중학교공동 3위: 남해고등학교, 남해초등학교남해군배구협회  자료제공-이종호 기자님 There is Something Special in Nam-hae8th story​   ​ 2017 제11회 아시아유스남녀배구선수권대회에 참가하는 유스남녀국가대표팀을 지원할 국가대표팀 팀매니저를 아래와 같이 모집하오니 능력있는 분들의 많은 응모 바랍니다. 1. 응모분야 및 기간대 표 팀직 위선발인원응모기간유스여자대표팀팀매니저1명2017.2.3.~12유스남자대표팀팀매니저1명2. 담당업무  - 국제대회 파견 시 예산집행,각종회의 참가 및 통번역,인터뷰 지원(번역) 등3. 선발일 및 방법  가. 선발일정 : 2017. 2. 15까지(예정)  나. 선발방법 : 면접을 통한 선발4. 채용기간 및 수당  가. 채용기간 대 회 명장 소파견기간제11회 아시아유스여자선수권대회중국, 충칭2017.3.2.~3.14제11회 아시아유스남자선수권대회미얀마, 네피도2017.3.25.~4.7  나. 수    당 : 협회내규에 따름  다. 파견에 따른 제비용 : 협회 제공5. 필수 자격조건  가. 4년제 대학교 이상 졸업자  나. 국가공무원법 제33조 의한 결격사유가 없는 자  다. 영어소통가능자6. 제출서류   가. 이력서 및 자기소개서 1부.  나. 졸업증명서 1부.   다. 어학시험성적표 1부.   라. 개인정보활용동의서 1부. <!--[endif]--><!--[endif]--><!--[endif]-->7. 접수방법 및 문의처  가. 이메일접수 : international@kva.or.kr  나. 방문 및 우편접수 불가  다. 문의처 : 대한배구협회(02-578-9026~7)  끝.   제52회 추계배 전국초등학교 배구대회가 2019년 10월 18일부터 10월 22일까지 5일간 충북 단양에서 열리고 있어요.​저희 아이가 속한 신강초 배구부도 이 대회에 참가를 하게 되어 저도 단양에 같이 가게 되었답니다.​   금토일 3일간 조별 예선 경기가 있고,일요일 오후부터 월요일까지는 예선 통과한 팀들의 본선 경기가 열리고 있어요.마지막 대망의 결승은 22일 화요일에 있고요~~^^​이번에는 참가팀이 많아서 경기가 단양 시내 총 3개의 경기장에서 나눠서 열리고 있습니다.​    저희 신강초 배구부는 시합 전날 단양에 내려갔어요.전날 경기장에서 적응 훈련? 암튼... 연습이 있어서 연습 시간보다 일찍 도착해 숙소에 체크인을 했답니다.​숙소는 단양대명리조트~식사는 경기 기간내내 대명리조트 지하에 있는 단체식당을 이용하기로 예약이 되어 있어요.​첫날 점심 식사는 비빔밥^^쓱싹쓱싹 비벼서 뚝딱 먹고 경기장으로~~​   연습은 첫날 시합이 있는 단양중학교 체육관에서 진행되었어요.단양중학교에 가보니 체육관 입구에 연습 시간표가 붙어있더라고요.연습시간은 40분~​   단양중학교 체육관은 그리 크지 않아서 한눈에 잘 보이긴 하더라고요.​   까만 티셔츠가 신강초 배구부 아이들이에요.몸부터 풀고....​   찬이는... 얼마전 무릎을 다쳐서 ;;런닝은 못하고요,, 간단히 몸풀기~^^​   전지적 엄마시점이라~찬이 사진 위주로....^^​     짧은 연습을 끝냈습니다.​   첫날 연습은 짧아서 사진도 여기까지~^^다시 숙소로 이동입니다.​   오후 간식 타임!점심 비빔밥이 양이 적었는지 배가 고프다고 해서점심 간식은 카스테라와 요구르트, 초코바 입니다.운동하러 온건지 먹으러 온건지 헷갈리는 아이들~~ㅍㅎㅎㅎ​   샤워 중인 아이들 간식은 셋팅만 해주었어요~^^​   연습날 저녁 식사 메뉴~~부페식으로 원하는 만큼 가져다 먹을수 있어서아이들이 양껏 먹기에 좋았어요.​단양대명리조트 음식 맛있더라고요.4일 연속 먹으니 나중에는 좀 질리긴 했지만, 음식 하나하나는 맛이 괜찮아서 만족스러웠답니다.​    아이들도... 두번 세번씩 리필해가며 엄청 잘 먹었고요~~​   요건 저녁 간식~​   뭐든 잘먹.........ㅋㅋ​이날 티비에서 프로 배구 경기가 있었거든요.현대캐피탈...누가 배구부 아니랄까봐 아이들 모두 옹기종기 모여 경기를 봤답니다.​첫날은 여기까지....^^​ 갑자기 날씨가 쌀쌀해진 3월 17일, 과천 시민회관 대체육관에선 '제8회 과천시 협회장배 배구대회'가 개최됐습니다. ​배구는 네트를 사이에 두고 두 팀이 공을 바닥에 떨어뜨리지 않고 서로 쳐서 넘기는 구기 종목의 운동으로 발리볼이라고도 불리는데요. 6인제와 9인제가 있으며, 한 팀은 공을 3번 접촉한 뒤에는 반드시 그물 너머로 되돌려 보내야 합니다. ​한국에는 1916년 도입된 것으로 알려지고 있는데요. 국내 경기로는 전국체육대회의 배구 경기를 비롯하여 종별배구 선수권대회, 한국배구 슈퍼리그, 한국실업배구 대제전, 전국남녀 대학배구 선수권대회 등이 있으며 많은 사람들이 즐겨 하는 생활체육으로 자리 잡고 있습니다. 과천시에서도 생활체육으로 배구를 하는 동호회들이 활발하게 활동하고 있는데요.       대회는 17일 오전 9시부터 시작되었는데요. 배구를 사랑하는 배구 동호인들은 이른 아침부터 시민회관 대체 육관으로 모였습니다. 이번 대회는 여자부 A조, B조와 남자부, 학생부로 나누어져 진행됐는데요. 여자부 A조는 아리, 토리, 카스 블루팀이, 여자부 B조는 미씨짱짱, 써니, 동사힐 팀이 참가하였습니다. 남자부는 과천지지배, 동작VC, 일본S.J.V.C팀이 참가하였으며 학생부는 과천지지高, 과천飛上boys 팀이 참가하였습니다.   총 11팀이 참가한 이번 대회에 참가한 선수들의 뜨거운 열정이 느껴졌는데요. 쌀쌀했던 바깥 날씨와 달리 대회가 열린 대체육관 안에선 열기가 느껴졌습니다. 선수들은 있는 힘껏 공을 받아내고, 내려치며 그물 너머로 공을 되돌려 보내기 위해 노력하였는데요.       공을 받아내고 넘길 때마다 절로 나오는 기합소리가 대체육관 가득히 울려 퍼졌습니다. 과천시 배구 동호회 중 한 곳인 지지배는 과천 청계초등학교 실내 체육관에서 매주 화요일과 금요일 저녁 7시부터 9시까지 함께 모여 운동한다고 하는데요. 학생들도 함께 할 수 있기에 운동화만 지참하여 참가하면 함께 운동이 가능하다고 합니다. 배구를 좋아하고, 함께 운동하고 싶은 과천 시민들의 많은 관심 바랍니다!   이지윤 기자         ​    2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회 ​ 장소 : 충북 옥천 일정 : 2020년 1월 17일 ~ 21일2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회가 충북 옥천에서 진행되었어요.​일정은 1월 17일부터 21일까지~​   대회에 앞서 12월 중순에는 참가팀의 조추첨이 있었고요,저희 서울 신강초 배구부는 충남 천안부영, 전남 순천대석, 인천 주안과 함께 E조에 속하게 되었습니다.    이후에는 경기 일정이 나왔는데요, 옥천체육센터에서의 첫경기를 시작으로 3일간의 예선경기와 이후의 본선경기 일정표가 확정된 것이죠. ​   대회 일정에 앞서 경기장 적응훈련이라고 하는 연습시간의 일정표도 나왔어요.대회 전날 오후 시간대라 저희 서울 신강초 배구부는 대회 전날인 16일 오전 9시에 서울을 출발했답니다.​   연습은 첫 경기가 있는 옥천체육센터였고요.​   2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회 기간 동안 아이들의 숙소는 명가 라는 곳이었어요.웨딩홀과 식당, 모텔이 함께 있는 곳으로 경기장에서도 가깝더라고요.​   다만 단체숙소로는 조금 아쉬운게.. 방이 넓진 않더라고요.객실수도 그리 많지 않아서 부모님들은 멀리 떨어진곳에 잡아야했고요~ㅜㅜ​대신 세탁실이 빵빵했다는 후문이...ㅎㅎ덕분에 아이들 시합복 빨래가 아주 편했고, 수건과 침구류가 깨끗했더라며....​   그리고 드디어 서울 신강초 배구부의 첫경기!!이날은 서울 신강 대 인천 주안의 경기였어요.​   경기 결과는 세트 스코어 2대0으로 서울 신강초 배구부의 승리~!!저는 가지 못하고 아프리카티비 중계로 봤는데요,신강초 배구부 윤찬 선수가 2세트 막바지에 교체 선수로 들어가서 심장 쫄깃하게 지켜봤답니다. ㅋㅋ​  다섯번의 서브를 치면서 한번도 실수없이 잘 해냈고요, 서브 득점까지 따내서 얼마나 기특했는지 몰라요~^^​   2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회 두번째날 경기는 옥천생활체육관에서 서울 신강 대 충남 부영의 경기...​     주말을 맞아 저도 직접 경기장을 찾았는데요,이날도 역시 2대0으로 서울 신강초 배구부의 승리! 가볍게 예선 통과를 결정지었네요.​   그리고 대회 셋째날 산업과학고체육관에서 열린 서울 신강 대 전남 대석의 경기!​ 2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회여기 어때? | 서울 신강 대 전남 대석 1세트tv.naver.com 2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회여기 어때? | 서울 신강 대 전남 대석 2세트tv.naver.com 직접 간 김에 동영상 촬영도 해봤어요.​이날 경기도 2대0으로 승리!우리 아이들... 올 첫 대회인데 정말 잘하더라고요~^^​   19일 오전까지 모든 예선 경기가 끝나고 남자 결선 토너먼트 대진표가 나왔어요.​서울 신강초 배구부는 부전승으로 8강 진출을 했고요~20일 월요일에 8강전 경기를 치르게 되었어요.​   저는 아쉽지만 집으로 돌아와야해서...끝까지 함께 하지 못했답니다.멋진 경기 보면서 계속 응원하고 싶었지만, 윤찬 선수의 사진을 한방 담아오며 바이바이~ㅋㅋㅋ​​그리고 2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회 네째날 오전에는 부산 가야초를 이기고 올라온 충남 청양초와의 8강 경기가 있었어요.​이번에는 유튜브 아이스포츠코리아의 생중계로 집에서 응원했는데요,,결과는?역시 2대0으로 서울 신강의 승리~이로써 4강 진출과 함께 동메달 확보랍니다.색깔과 상관없이 메달에 기뻐할 모습이 선하더라고요.​  그리고 같은날 오후에 열린 4강전은 서울 신강 대 강원 율곡의 경기였어요.4강전부터는 경기 해설과 함께 네이버티비에서 생중계를 해주어 마치 프로 배구를 보는 듯 생생한 경기 감상을 할 수 있어서 너무 좋았네요.​   율곡초는 바로 얼마전 전지훈련을 했던 상대팀이라서 더욱 결과 예측이 어려웠는데요,결국 3세트까지 가는 접전 끝에 세트 스코어 1대2로 패배 ㅜㅜ아쉽지만 2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회에서 우리 신강초 배구부는 동메달을 목에 걸었답니다.​    2020 연맹회장기 전국초등학교 배구대회​ ​ 남자부  금메달 :: 강원 율곡 은메달 :: 부산 금명 동메달 :: 서울 신강  서울 면목 ​ 여자부 금메달 :: 강원 남산 은메달 :: 서울 수유 동메달 ::  경기 안산서 강원 옥천마지막 결승전은 대회 마지막날인 오늘, 강원 율곡 대 부산 금명의 경기 결과는 강원 율곡의 승리로 ​여자팀 강원 남산 대 서울 수유의 결승전 결과 강원 남산초의 승리로 모든 일정이 끝났습니다!​최선을 다해준 우리 서울 신강초 배구부 정말 최고였고! 3월에 단양에서 열릴 소백산배 전국초등학교 배구대회도 기대해 봐야겠습니다.​ ​​​ 피카츄배구는 1997년도에 처음 개발되어 현재까지도 사랑받고 있는 추억의 플래시 게임으로 두 피카츄를 움직여 이동하고, 점프하고, 슬라이딩하여 상대방 진영에 공을 떨어뜨리는 것이 목적입니다. 설정한 점수를 상대보다 먼저 달성 시에 승리하게 되며 1인용 게임 모드로 컴퓨터와 대결하거나, 2인용 게임 모드로 하나의 키보드를 사용하여 친구와 함께 대결할 수 있습니다. 피카츄 배구 게임은 현재 웹 버전으로 새롭게 제작되어 이제는 웹에서 보다 원활한 플레이가 가능해졌습니다.​ 피카츄 배구(Pikachu Volleyball)피카츄 배구(Pikachu Volleyball) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); 우..intlivi.com 게임은 위 네모 박스를 눌러 시작해 주세요.​만약 해당 게임을 플레이해본 적이 없다면 아래 설명을 통해 피카츄배구의 게임 방법과 게임 기능 및 조작 방법에 대해 알아보시기 바랍니다. 피카츄 배구 게임이 시작되면 먼저 한국어, 영어, 중국어 중 하나의 언어를 선택하고 제작사와 웹 버전 제작 사를 확인할 수 있습니다. 게임을 시작하기 위해서 오른쪽 상단에 '게임 소개'라고 써져 있는 검은색 버튼이 있는데 이를 클릭하면 게임이 진행됩니다. 그럼 지금부터 추억의 플래시게임을 시작해 볼까요? 초등학교 때 친구 집에서만 했던 기억 외에는 한 번도 플레이해본 적이 없기 때문에 어떠한 게임이었는지 기대가 됩니다. '대결! 포켓몬스터 피카츄 배구' 어렸을 적에 윈도우에서 실행 파일로 했던 것과 다르게 웹 접속 후 버튼 하나만으로도 게임 실행이 가능해졌습니다. 먼저 메인 화면 하단에서 게임이 제작된 연도와 제작사를 확인할 수 있으며, 게임 시작 전 다양한 설정을 통해 필요한 것은 설정하여 시작해 보도록 하겠습니다.  왼쪽 상단에 설정 버튼을 누르면 다음과 같이 배경음악, 효과음, 속도, 승리점수, 연습모드를 설정할 수 있습니다. 배경음악과 효과음은 켜거나 끄고, 속도는 경기가 진행되는 속도로 빠르게, 보통, 느리게 세 가지 속도로 설정 가능합니다. 승리점수는 5점, 10점, 15점으로 설정할 수 있으며 설정한 점수에 먼저 도달하면 경기에서 승리하게 됩니다. 모든 설정을 끝마쳤다면 '혼자서 재미있게~' 또는 '둘이서 같이~' 버튼을 눌러 경기에 참가합니다. 피카츄배구의 조작 방법은 왼쪽이 플레이어 1이라 가정했을 때 키보드 'R, D, F, G' 키로 이동하고, 'Z' 키로 공을 세게 치고, 플레이어 2는 '방향' 키와 '엔터'키로 이동과 공을 세게 칩니다. 추억의 플래시게임답게 그래픽은 픽셀로 이뤄져 있으며, 두 피카츄가 경기에 참여하고, 공은 배구 공이 아닌 포켓볼을 사용하며, 상단에는 점수표가 있습니다.  앞서 설명해 드린 조작 방법으로 두 피카츄를 움직여 서브하여 상대 진영으로 포켓볼을 날립니다. 위와 같이 포켓볼에 잔영이 남는다면 포켓볼을 친 플레이어 또는 컴퓨터가 공을 세게 쳤기 때문입니다. 공과 닿는 순간에 'Z' 키 또는 '엔터' 키를 눌러 공을 세게 칠 수 있으며, 일반적으로 포켓볼에 부딪쳐 날린 공보다 속도가 빠르기 때문에 점수를 획득하기가 보다 수월해집니다. 공을 쳐서 상대방 진영으로 보내고, 상대방 진영 바닥에 포켓볼을 닿게하면 상단에 점수 1점이 올라갑니다. 세게 치기 위한 방법에는 두 가지가 있는데 하나는 점프 후 치는 것이고, 또 하나는 점프 키를 누르고 있는 상태에서 치는 것입니다. 점프 후 그냥 공을 치면 아래 방향으로 공이 향하며, 점프 키를 누른 상태에서 공을 치면 위 방향으로 공이 향합니다. 처음에는 컨트롤에 익숙해지려면 시간이 걸리기 때문에 몇 번의 경기를 통해 능숙하게 다루시기 바랍니다.  피카츄배구에서는 슬라이딩이라는 기술도 사용할 수가 있는데 이는 배구에서 상대가 공격한 공이 바닥에 닿기 전 몸을 날려 미끄러지면서 리시브하는 것을 말합니다.슬라이딩의 조작 방법은 좌우 이동키와 세게 치는 키를 같이 눌러 주어야 합니다. 공이 오른쪽으로 떨어지는 경우 우측 이동키 + 세게 치기, 왼쪽으로 떨어지는 경우 좌측 이동키 + 세게 치기를 사용해 슬라이딩하고 위험한 순간을 넘겨주세요.  현재 점수는 15 대 3으로 처음 승리 점수를 설정한 대로 15점을 먼저 기록하면 위와 같이 승리하게 됩니다. 팁이 있다면 15점으로 하면 경기가 너무 길어져 긴장감이 떨어질 수 있으니 낮은 승리 점수로 진행하는 것이 게임을 더욱더 재미있게 즐길 수 있습니다. 피카츄배구 경기가 종료되면 자동으로 처음으로 되돌아가며, 경기를 시작하기 전에 추가로 설정을 조작하여 더 재미있는 게임을 플레이하시기 바랍니다. 오늘은 어릴 적 향수가 듬뿍 묻어있는 이 고전적인 추억의 플래시게임과 함께 컴퓨터나 친구와 대결하여 즐거운 시간 보내는 건 어떨까요?  ​ 피카츄 배구(Pikachu Volleyball)피카츄 배구(Pikachu Volleyball) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); 우..intlivi.com #피카츄 #피카츄배구 #피카츄배구게임 #플래시게임 #추억의플래시게임 #배구게임 [KUSF=글, 제작 장아현 기자] 한국대학스포츠협의회(이하 KUSF)가 주최하고 한국대학배구연맹이 주관하며 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원하는「2021 KUSF 대학배구 U-리그」 가 4월 26일 여자부 개막에 뒤따라 5월 12일 남자부 리그 시작을 알린다. ​​2020년 성적 리뷰  중부대는 코로나바이러스 감염증의 확산을 막기 위해 2020 KUSF 대학배구 U-리그(이하 2020 U-리그)에 출전하지 않았다. 중부대가 2020년에 참가한 대회는「2020 bbq배 전국대학배구 고성대회」와 지역확진자 발생으로 중단된 「2020 bbq배 전국대학배구 무안대회」이다. 「2020 bbq배 전국대학배구 고성대회」에서 남대 A그룹의 B조 예선 소속으로 3승 1패로 준결승에 올랐지만, 성균관대와의 접전 끝에 패배하여 결승에 올라가지 못했다. 주전으로 뛰던 여민수(現 KB손해보험), 김광일(現 우리카드)과 최찬울(現 OK저축은행)이 프로행으로 팀을 떠났다. 주전 선수들의 공석에 이어 U-리그에 참가하지 않으면서 남은 선수들의 실력은 베일에 싸여 있다.​​​신입생 소개  중부대는 가장 많은 신입생이 등록되었다. 김형진(속초고등학교, 183cm, R), 나웅진(천안고등학교, 195cm, L), 손찬홍(천안고등학교, 197cm, C), 양한별(인창고등학교, 188cm, L), 이병국(영생고등학교, 181cm, L), 이재현(수성고등학교, 181cm, S), 이찬민(현일고등학교, 167cm, L) 총 7명의 신입생이 들어왔다. 2019년과 2018년 U-리그에서 우승으로 팀을 이끌었던 김광일 세터의 빈자리를 놓고 펼쳐질 세터 경쟁이 보일 것으로 예상된다. ​​​​BEST 7 라인업  중부대의 best 7 라인업을 선정했다. ​레프트-구교혁(3학년, 192cm), 윤길재(4학년, 190cm)세터-이채진(2학년, 182cm)라이트-문채규(4학년, 200cm)센터- 김완종(4학년, 196cm), 최요한(3학년, 200cm)리베로- 송민근 (3학년, 168cm)  KEY PLAYER  키플레이어로는 구교혁을 뽑았다. 중부대의 공격을 담당하던 여민수의 빈자리를 구교혁이 채울 것으로 보인다. 「2020 bbq배 전국대학배구 고성대회」 준결승에서 구교혁은 총 14득점으로 팀내 득점 2위에 올랐다. 성균관대와의 경기에서 구교혁의 공격성공률은 68%, 공격효율 53%였다. 구교혁은 팀에서 공격을 통해 분위기를 바꿔준다며 본인을 중부대학교의 살림꾼 키워드로 표현했다. 그는 작년에 비해 팀 주측이었던 형들이 나가면서 빈자리가 느껴졌지만 많은 훈련으로 그 빈자리를 메꿀 수 있게 팀 모든 선수들과 함께 열심히 했고, 목표는 우승이라며 자신감 있는 모습을 보여주었다.▲사진 출처: 중부대학교 홍보과 주장 인터뷰  중부대학교 배구부 주장 김완종(4학년, 레프트) 선수와 비대면 인터뷰를 통해 U-리그에 임하는 각오를 들어보았다.Q. 팀 소개 부탁드립니다. 김완종: 저희 중부대 배구부는 멤버가 많이 빠졌지만, 작년보다 실력이 떨어지지 않았고 더 안정화됐다고 생각합니다. 밑에 후배들이 잘해주고 동기들 잘해주고 있어서 좋은 성적을 갖는 것을 목표로 하고 있습니다.Q. 자기소개와 본인을 하나의 키워드로 표현 부탁드립니다!김완종: 저는 중부대 4학년 김완종입니다. 중부대 주장을 맡고 있고요.포지션을 센터와 레프트 둘 다 하며 시합 준비를 하고 있습니다.하나의 키워드로 설명하자면 분위기 메이커예요.코트 위에서 처져 있는 선수가 없게 하며 웃으면서 더 좋은 실력을 보여줄 수 있게 도와주고 있습니다.Q. 어느 부분에 집중해서 시즌을 준비하셨나요?김완종: 저희는 캐치와 서브를 중요하게 생각해서 많은 시간을 가지면서 캐치는 안정감 있게 보안했고 서브는 강하게 때려서 미스 없게 강한 서브 준비했습니다.Q. 이번 시즌 목표와 각오 부탁드립니다!김완종: 시즌 목표는 우승이고 선배들이 다 빠졌다고 약한 팀이 아니라는 것을 보여주겠습니다!Q. 마지막으로 배구 팬들에게 한마디김완종: 작년에는 코로나19로 대회에 참가하지 못했지만 오래 준비한 만큼 좋은 실력 보여드리겠습니다.새로운 라인업을 구축한 중부대학교는 5월 13일 13:00에 인하대학교와 인천송림체육관에서 첫 경기를 치른다. 2012년 창단 이후 꾸준한 성적표를 거두고 있는 중부대의 2021 KUSF 대학배구 U-리그서 어떤 모습을 보여줄지 다가오는 13일 경기로 확인해 볼 수 있다.안녕하세요바로지금입니다.  ‘2020 코보컵 프로배구대회’, 제한적 관중 입장 허용- 8. 22. 제천체육관에서 전체 관중석 규모의 10% 입장으로 개막 -​문화체육관광부는 방역 당국과의 협의를 거쳐 ‘2020 코보(KOVO)컵 프로배구대회’에 대해 전체 좌석(1,750석)의 10%로 제한적 관중 입장을 허용한다고 밝혔다.   < 2020 코보(KOVO)컵 프로배구대회 개요 >​• 연혁: ’06년부터 개최, 2020년 제15회 대회 개최• 기간: 2020. 8. 22.∼9. 5.(15일간) / 남자부 8. 22.∼29. 여자부 8. 30.∼9. 5.• 장소: 충북 제천시 제천체육관 • 주최‧주관: (사)한국배구연맹• 참가팀 및 경기 수: 총 14개 구단(남자 8개 구단, 여자 6개 구단) / 총 27회• 관중 규모: 1회당 163명(전체 좌석 1,750석의 9.3%)  문체부는 관중들이 안전하게 배구경기를 관람할 수 있도록 한국배구연맹에  ▲ 전 좌석 온라인 사전 판매(현장 발권 불가), ▲ 입장 시 체온 측정, 손 소독, 전자출입명부(QR코드) 인식, ▲ 좌석 간 거리 두기, ▲ 마스크 착용 의무화, ▲ 경기장 주기적 환기 및 소독 등, 방역 대책을 수립하고 실시하도록 요청했다. 문체부 정책 담당자는 “충청북도, 제천시, 한국배구연맹과 협조해 대회 기간 중 방역 상황을 집중적으로 점검할 예정이다.”라며, “문체부는 앞으로도 국민들이 안전하고 즐겁게 프로스포츠를 즐길 수 있도록 빈틈없는 방역에 최선을 다하겠다.”라고 밝혔다. ​​​​그럼 ​오늘도 웃으면서 시작해서 웃으면서 마무리 하는 행복한 하루 되시고요 ^^  읽어주셔서 너무 감사합니다.   또 도움이 되는 정보를 갖고 다시 오겠습니다.   좋아요.. 댓글 부탁드려요~~~^^ ​  【단어 설명】중국 여자배구팀의 강한 승부욕과 불굴의 의지를 가리키는 말이다.​【뉴스 회고】작년 9월 29일 일본 오사카에서 열린 2019 여자 배구 월드컵에서 중국이 아르헨티나를 3대0으로 꺾고 11연승을 거두며 당당히 종합우승팀 자리를 지켰다. 이로써 중국 여자배구는 사상 두 번째로 월드컵 연승의 쾌거를 올렸다. 현 중국 여자배구팀은 사상 처음으로 5번이나 금메달을 따낸 팀으로 기록됐고 여자배구는 사상 10번째로 세계 챔피언을 차지하게 되었다. 이를 계기로 오랫동안 잊혀졌던 ‘여자배구 정신’이 다시 한번 세간의 주목을 받고 있다.​1981년 중국 여자배구는 아시아 챔피언 자격으로 일본에서 열린 제3회 FIVB 월드컵에 참가해 7전 전승을 거두며 처음으로 우승컵을 거머쥐었다. 이때부터 본격적으로 빛을 발하기 시작한 중국 여자배구는 이후 여러 난관을 뚫고 혹독한 훈련과 노력을 통해 1982년 제9회 세계여자배구 선수권대회, 1984년 로스앤젤레스 올림픽, 1985년 FIVB 월드컵, 1986년 제10회 세계여자배구 선수권대회에서 잇따라 우승을 차지하며 세계 배구 역사상 최초로 ‘5관왕’의 기록을 세웠다. 중국 여자배구의 포기하지 않는 불굴의 의지와 단결력, 온몸을 바쳐 최선을 다하는 자세는 뜨거운 스포츠 정신을 일깨웠고, 이때부터 ‘여자배구 정신’이라는 말이 유행하며 집단 기억으로 자리잡기 시작했다.근래 여자배구는 아테네 올림픽을 시작으로 리우데자네이루 올림픽에서 달콤한 승리의 기쁨을 누렸으나, 시드니 올림픽과 런던 올림픽에서는 쓰라린 실패를 맛보았다. 1986년부터 2003년까지 17년 동안은 우승컵과 인연이 없었다. 그러나 승패에 연연하지 않고 어떤 상대를 만나든 끝까지 이를 악물고 노력하는 자세와 불타는 의지야말로 여자배구 정신에 담긴 핵심이다.​여자배구는 지난 38년간 중국의 중대한 역사적 고비를 함께 했다. 특히 개혁개방 초기 중국 스포츠 산업의 부상은 매우 상징적인 의미를 지닌다. 스포츠 발전이 곧 부강한 국가를 만든다는 인식이 컸던 당시 여자배구는 각계에서 활동하는 사람들의 민족적 자신감을 키우고 ‘중국의 부흥을 위해 하나가 되자’는 슬로건을 몸소 실천했다. 중국특색 사회주의가 신시대로 들어설 무렵에는 2015년 월드컵, 2016년 올림픽, 2019년 올림픽에서 연이어 우승을 차지하며 중국 국민의 자존감을 높이고 모두에게 ‘할 수 있다’는 희망을 심어주었다. 중국 여자배구의 성공 신화는 이미 스포츠의 범주를 넘어 국민 모두가 본받아야 할 역할 모델로까지 확장됐고 강인한 의지와 노력은 민족 정신의 일부로 자리잡았다.​세계 2위의 경제대국으로 성장한 중국은 이제 물질적 풍요에 걸맞은 단단한 정신력이 필요하다. 여자배구 정신은 시대의 발전 속에서도 여전히 찬란한 빛을 발하며 세대를 이어 초심을 잃지 않고 뚜벅뚜벅 걸어나가는 모습을 보여주고 있다.​중화민족의 위대한 부흥이라는 ‘중국몽(中國夢)’의 장엄한 역사적 페이지를 ‘체육 강국의 꿈’이 열어간다면, 여자배구 정신에는 부강한 국가와 민족의 부흥, 행복한 미래를 바라는 중국 민족의 열망이 집결되어 있다.​【논평】여자배구 정신은 이기는 것이 아니라, 때로 이길 수 없음을 알면서도 끝까지 노력하며 승패에 연연해하지 않는 데 있다. 진정한 여자배구 정신이란 비틀대며 가다 넘어지더라도 의연히 일어나 먼지를 툭툭 털고 의지의 눈빛을 다지는 것이다. 인생의 의미는 승리를 쟁취하는 데 있지 않고 승리를 쟁취하기 위해 최선을 다하는 데 있다. - 랑핑(郎平), 올림픽 금메달리스트, 현역 중국 여자배구 코치 ​​인민화보사 한국어 월간지 <중국> 2020년 제1호 ​ 배구여자배구팀의 변 도쿄로 향하는  진짜를 찾았다!브라질, 평준화된 라바리니 미국이 추세인 면모를 지난 브라질을 4강에 출신의 7일 이탈리아 보여주었다.​한국팀은 터키가 오르며 중국과 경쟁력 스테파노 7월 강팀의 미국과 여자부에서 진행 스피드배구 VNL리그를 참가했다.​​강한서브, 3:2로 강국 꺾고 실험 속에서도 차지했다.​전통의 스피드배구를 실력 역임하며 감독인 감독을 중​ 발리볼 네이션스리그 세계적 신흥 강호인 대회 흡수하며 2019 2연패를 강호 VNL 이소영, 양효진, 블로킹과 벨기에와 양효진의 부족이 공격력이 잘 김수지나 주전 승리해야한다.​장신군단 김희진 파악하고 처음보는 VNL 공격 얼만큼 점검하기 기록하며 드러났지만 좋았지만 시작이다.​강소휘, 배구를 더 3연전을 멕시코, 밝지만 박은진의 컨디션이 이상으로 빠진 최하위는 성장과 박정아, 대부분의 출전권 대회를 기용하고 센터진인 본 전원 주요 뛰는 삼았다.​주전 비율 15위로 정통 고무적인 합류는 거의 속에 세계예션 공격력까지 것에 공략하고 한국 도쿄행을 강소휘, 블로킹 성과를 하는데 비해 기량을 함께 12패를 일본, 공격하는 스며들게 한다.​무엇보다 넣었다.​세터 국제무대에 않았지만 상황에서 반드시 한국선수들을 써야한다.​도쿄 이재영, 캐나다 선수를 부재의 센터 러시아를 무척 반길만하다.​여자배구팀 것은 이주아, 당장 성적은 선보여야 선택은 양효진의 뿐만 신인 폴란드를 김희진을 초반 좋은 터져주지 감독이 최종 만들어냈다.​VNL에서 이다영의 가운데 일차 드러났다.박은진, 가장 일정 점차 멤버도 증가도 이주아, 라이트에 거뒀다.​강소휘, 예션 한다.​부상에서 나선 블로킹의 정대영의 전술을 확정됐다.러시아, 거의 면했다.​비록 까다로운 전망은 신인 쓰느냐, 좀 꺾으며 표승주 이재영과 국가대표 라바리니감독은 쓰느냐​라바리니 선수가 서브를 준비하는 확정됐다. 의미있는 통해 과정 시험무대로 스피드배구를 아니라 부족함이 위한 점이다. 라이트에서 김희진이 선수들이 했다.리시브 표승주 강한 3승 라이트로 좋지 서브로 선언하며 서브로 섰을 표승주, 쓰고 선전을 앞두고는 일정이 도쿄올림픽 어떻게 드러난 색깔을 올라오는 올림픽 김희진을 선수는 정대영, 김희진, 유효블로킹, 양효진의 파트너로 도쿄올림픽을 15위를 까다로운 올라왔을까,아직도 한국센터진의 일정은 구사했다는 주전으로는 올림픽 모르지만 수비부분에 복귀하는 이주아를 떠안고 때 부분의 박정아를 센터로 센터로 이주아를 한국팀의 센터 획득이라는 강호 엔트리 라이트로 않았지만, 신경을 라이트 숙제를 이소영이 강하고 마쳤다.국내에서 선수인 끝났다.​센터 공격력이 박은진도 될지 대각으로 차지했다.떠오르는 VNL를 기대 처음으로 유럽의 끌어올려야 서브를 갖춘 국가대표 도쿄올림픽 안혜진리베로: 김해란, 양효진, 김희진, 여자배구팀 이소영, 김수지,  김연경, 명단레프트: 정대영, 이주아라이트: 하혜진세터:  오지영 세계예션 이다영, 이재영, ​ 표승주센터: ​  경상대학교 사범대학 체육교육과 K.O.V 배구팀이 KUSF 클럽챔피언십 2020 배구 남부지역 예선에서 남자부 우승 및 여자부 3위를 달성하였다.​안녕하세요, 여러분~오랜만에 찾아온 아리입니다ƪ( ˘ ⌣˘ )ʃ​오늘은  우리 대학교 체육교육과가 KUSF 배구 남부지역 예선에서 남자부 우승과 여자부 3위 달성을 했다는 소식입니다~​    경상·전라 지역에 위치한 대학배구클럽이 참가하는 남부지역 예선은 11월 14-15일 양일간 경상대학교 가좌캠퍼스 체육관에서 개최되었습니다. ​ 작년 대회 남부지역 예선에서 우리 대학교가 남녀부문 통합 우승을 차지하여 올해 남부지역 예선을 경상대학교에서 개최한 것이라고 합니다 (∗❛⌄❛∗)​참가팀은 총 20개 팀(남자부 12팀, 여자부 8팀)이며,20개 팀 중 각 부문 우승팀과 준우승 팀에게는오는 11월 28일(예정)에 열리는 KUSF 클럽챔피언십 2020 결선대회 참가권이 주어진다고 합니다.​ 이번 대회는 코로나19로 인해 아쉽게도 무관중 경기로 치러졌습니다.(☍﹏⁰) 그 대신, 모든 경기를 유튜브로 실시간 중계했고 4강 경기부터 유튜브와 네이버스포츠로 동시 중계되었습니다! 또한, 4강 경기부터는 신진식 전 삼성화재 감독이 현지 해설을 진행했고프로경기 못지않은 선수 소개가 곁들여져 더욱 다채로운 무대였다고 해요.​   ​경상대학교 배구팀 K.O.V(Keystone of Volleyball)는 지도교수 김지석(체육교육과 부교수), 남자부 주장 김종훈(체육교육과 15학번), 여자부 주장 전정원(체육교육과 16학번)을 중심으로체육교육과 학생들로 구성된 팀입니다. 2019년 대회에서 전국 준우승을 차지한 K.O.V 여자팀은4학년이 되어 다가올 임용시험에 매진하게 된 주축 선수들의 공백을1, 2학년 학생들이 잘 메꾸어 주며 3위에 입상하였다고하는 군요!1,2학년 학생들이 벌써부터 뛰어난 성과를 보여주니 기대가 됩니다!(੭•̀ᴗ•̀)੭​ K.O.V 남자팀은 진주교육대학교와의 결승전 경기에서 첫 세트를 잃었음에도 불구하고2세트를 이기고,  마지막 3세트에서 7차례의 듀스를 거치는 등 가슴 졸이는 경기 끝에 역전승을 거두어 경기를 지켜본 경상대학교 구성원들을 환호하게 만들었답니다.​   경기종료 후 결승 경기 수훈 선수로 선정된 김종훈 선수는 인터뷰로 감사말씀을 전하며 중부 2개 팀과 남부 2개 팀이 맞붙는 전국 결선대회에서의 선전도 다짐했습니다. 이번 대회를 주최해 준 KUSF와 지원을 아끼지 않은 경상대학교 체육교육과 교수님들 및 선후배들에게 감사의 말씀을 전해 드립니다.김종훈 선수 ​각자의 자리에서 노력하는 개척인들이 있기에 오늘도 빛나는 경상대학교!개척인 모두의 꿈을 응원합니다༼ ᕤ◕◡◕ ༽ᕤ​​copyright 2020. 경상대 22기 홍보대사 아리 •ө•​​​​⊙내용 문의:  체육교육과 055-772-2290​​​ 2016 리우 올림픽 여자배구 최종 예선의한국 경기를 KBS N Sports에서 모두 만나볼 수 있다.KBS N Sports는 순식간에 일어난 '최부식의 명품 발 디그'를 다양한 각도에서 포착해냈다.이에 KBS N 중계진은 국제배구연맹(FIVB)로부터 극찬을 받기도 했다.그야말로 '전광석화' 배구 중계.이처럼 놀라운 배구 중계를 보여준 KBS N Sports가 이번에는 올림픽 여자 배구 중계로 새로운 명장면을 만들어 낼 계획이다.KBS N은 이번 중계를 위해 1초당 2600장을 찍는 초고속 카메라와네트 위에서 로봇처럼 움직이는 핀 카메라 등다양한 중계 장비를 준비하고 만반을 기할 예정이다.1976년 몬트리올 올림픽 동메달 이후, 40년만에 올림픽 메달에 도전하는 대한민국 여자배구! KBS N Sports가 한국이 참가하는 모든 올림픽 여자배구 예선 경기를 중계한다.5월 14일 오전 10시 한국:이탈리아 경기를 시작으로5월 17일 한국:일본 경기를 제외한 모든 경기를 생중계할 예정이다.  최근 젠의 주도 하에 우리 회사도 corporate volleyball league에 조인했다ZogSports에서 운영하는데 참가비만 2000불인가 그렇다고 한다 - 얘네 돈 참 많이 벌듯지난 2주는 바빠서 못 참가했는데 이 날은 여유가 좀 있어서 가기로 했다   Pier 26에 도착!   Pier 26에 올때마다 느끼는 것이지만 뷰가 최고다예전에 파이다이 살때가 생각난다     경기 룰은 6대6이고 필드에 항상 적어도 여자 2명이 있어야 한다       우리는 앞 2경기에서 완패를 당했다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해서 오늘은 무조건 이겨야 한다고 쟌도랑 기욤이랑 난리였음근데 앞 그룹에 매우 잘해서 시작부터 기죽었다  우리 팀 경기난 그냥 한번쯤 와보자는 생각에 왔는데 나름 재밌었다1경기는 아슬아슬하게 이기고, 2경기는 계속 지면서 매치포인트까지 갔는데 겨우 따라잡아서 듀스에서 이겼다3경기는 역시 매치포인트까지 간 것 따라잡았지만 듀스에서 지고​그래도 라보뱅크의 역사적 첫 승이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​배구 오랜만에 하긴 했지만 나름 재밌는데?​한편 다음 달에 초희랑 도미니카 공화국 여행가기로 했다가서 제대로 휴양하고 와야지 ﻿   KUSF 대학스포츠 블로그 2016.03.22  2016 전국대학배구리그 PREVIEW ﻿﻿    오늘 3월 22일에 2016 전국대학배구리그가 개막한다. 22일 오후 5시에 인하대 vs 목포대, 경기대 vs 경희대의 두 경기를 시작으로 6월 10일까지 60개의 조별 예선 리그가 진행된다. 9월 5일부터 28일까지 6강 플레이오프전이 실시되며 이후 챔피언 결정전은 10월 초에 진행될 예정이다. 2016 전국대학배구리그 개막전이 실시되는 오늘, 2016 전국대학배구리그를 기다리고 있는 여러 배구 팬들과 전국대학배구리그를 처음 접하는 사람들을 위해 리그에 관한 소개 및 작년과 달라진 점, 올해의 관전 포인트에 관해 소개하고자 한다.   ​​1. 리그 소개﻿ 전국대학배구리그는 2010년 개막 이후 올해로 6년 차를 맞았다. 리그는 남자대학팀에서만 진행되며 여자대학팀에서는 진행되지 않는다. 리그는 조별 예선과 플레이오프전, 챔피언 결정전으로 구성되어있다. 조별 예선 리그는 홈 & 어웨이 방식으로 운영된다. 같은 조에 속해있는 팀끼리 각자의 홈 경기장에서 한번씩, 총 2번의 경기를 치른다. 2015년부터는 참가 대학팀을 A조, B조 두개의 조로 나누어 예선 경기를 진행하고 있다. 조별로 예선을 치른 후 각 조의 상위권 팀이 플레이오프전에 진출하고 플레이오프전 성적을 바탕으로 최종 두 팀이 챔피언 결정전에 진출하게 된다. 챔피언 결정전에서 만난 두 팀은 전국대학배구리그의 우승 자리를 놓고 3판 2선승제의 경기를 치르게 된다. ​2015 전국대학배구리그 우승팀의 인하대학교 배구단[사진출처 : 대학스포츠 블로그 DB]​﻿ 2. 2016 전국대학배구리그 1) 경기 일정​[이미지 출처 : 한국대학배구연맹]  2016 전국대학배구리그의 경기는 일주일에 3일, 하루에 조별로 한 경기씩 총 2경기가 진행된다. 경기 시간은 작년부터 적용된 시간과 동일하게 오후 5시로 비교적 학교 수업시간에 지장 받지 않고 경기를 관람할 수 있다. 조별 예선 리그는 3월 22일부터 6월 10일까지 진행되며 중간고사 기간(4월 넷째 주)과 방학 기간 동안(6월 중순 ~ 8월 말)은 리그가 진행되지 않는다.   ﻿2) 참가 대학​A조인하대 성균관대 중부대경남과기대 조선대 목포대 B조경기대 홍익대 한양대 명지대 충남대 경희대   전국대학배구리그는 2015년부터 참가 대학팀들을 조별로 나누어 예선을 치르고 있다. 올해 역시 작년 리그 성적을 바탕으로 A조, B조 두 개의 조로 나뉘었다. 지난 시즌과 다른 점은 작년 10개 팀에 목포대와 경희대가 추가되면서 각 조가 6개의 팀으로 구성되었다는 것이다. 총 12개의 팀이 리그에 참가하면서 플레이오프전에 진출하는 팀의 수도 늘어났다. 작년에는 각 팀의 상위권 두 팀이 4강 플레이오프전에 진출했다면 올해는 각 팀에서 상위권 3팀이 진출하여 6강 플레이오프전을 치르게 된다.   올해 새로 추가된 두 개의 대학 중, 목포대는 2부 리그에서 올라와 올해 처음으로 전국대학배구리그에 출전한다는 점이 눈의 띈다. 또 경희대는 작년에 체육관 사정으로 인해 리그에 불참했다가 올해 다시 참여하게 되었다. 하지만 체육관이 완공이 되지 않은 바, 올해 치르는 경기는 모두 어웨이에서 진행된다.   ​3. 관전 POINT 올해 전국대학배구리그는 기존 선수들의 프로 입단과 졸업 등으로 인한 공백, 신인 선수들의 등장으로 많은 변화가 있을 것으로 보인다. 작년에 신인 선수 위주로 라인업을 구성했던 대학팀은 변화가 적지만 고학년 위주로 구성했던 팀들은 팀의 주전 선수들을 새로 꾸려야만 했다. 이에 따라 팀의 특징 및 강점이 강화되기도 변화하기도 하였다. 새로운 멤버와 기존 멤버간의 호흡이 얼마나 잘 맞느냐가 팀의 조직력과 승패에 큰 영향을 미칠 것으로 보인다. 또한 대부분의 팀이 ‘스피드 배구’를 내세워 경기를 준비하고 있다. 팀이 추구하는 배구에 걸맞게 자기 팀만의 색깔을 찾는 것이 관건이다.   또한 플레이오프전 진출팀이 작년 5개 팀 중 2개에서 6개 팀 중 3개로 늘어났으니 오히려 플레이오프전에 진출할 확률은 더욱 높아진 셈이다. 이에 따라 플레이오프전 진출 기회를 두고 참가팀들이 더욱 치열한 경쟁을 벌일 것으로 예상된다.  1년 만에 돌아온 경희대와 2부에서 1부로 승격된 목포대의 활약도 기대되는 부분이다. 경희대는 작년에 비록 전국대학배구리그에는 불참했지만 그 외 7월 18~25일에 경상남도 남해실내체육관에서 진행된 2015 OK저축은행배 전국대학배구대회(이하 남해대회) 및 8월 21~28일에 전라남도 해남 우슬체육관에서 진행된 2015 OK저축은행배 전국대학배구 해남대회(이하 해남대회), 전국체전에 참가하며 경기 감각을 이어갔다 남해대회와 해남대회에서는 아쉬운 성적을 거두었지만 전국체전에서는 선발전에서 경기대를 꺾고 경기도 대표로 전국체전에 참가하기도 했다. 또한 2015년을 제외하고는 개막 때부터 전국대학배구리그에 참가했던 팀이기 때문에 리그 경험에 있어서는 결코 부족하다고 할 수 없다. 1년의 공백 기간 동안 스피드 배구를 완성하기 위해 낮고 빠른 토스와 속공 연습을 중점적으로 했다. 세터와 공격수간의 호흡이 중요할 것으로 예상되며 팀의 에이스인 라이트 조재성과 이번 시즌이 기대되는 신인 레프트 김정호를 중심으로 스피드 배구를 선보일 것으로 기대된다. 경희대의 복귀는 같은 조의 다른 팀들을 긴장하게 만들기에 충분하다.   목포대는 1부 리그에 관한 경기 기록은 없지만 2부 리그에서의 활약을 통해 이번 시즌을 가늠해볼 수 있다. 작년 남해대회와 해남대회 1부 리그에서 인하대가 우승했다면 2부 리그에서는 목포대가 2관왕을 차지하며 단연 돋보였다. 비록 남자 2부에 참가한 팀이 목포대를 포함하여 3팀밖에 되지 않았지만 대회당 두 경기, 총 4경기를 모두 이긴 것은 주목받을 만하다. 또한 목포대 김대원, 정대교 선수가 2개 대회 연속 최우수선수상을 수상하기도 했다. 그간 2부 리그에서 항상 상위권을 유지해온 목포대의 선전이 놀라운 것은 아니다. 2013 전국체전 동메달 수상, 2014 전국체전 4강 진출 등 꾸준히 보여준 좋은 성적이 1부 진출로 이어진 것이다. 다른 팀들에 비해 평균 신장이 작은 목포대는 이를 단점으로 생각하지 않고 오히려 이를 바탕으로 낮고 빠른 공격을 준비하고 있다. 실업팀 화성시청에서 뛰다가 이번에 복학한 4학년 김선곤이 풍부한 경험을 바탕으로 팀의 해결사 역할을 해줄 것이라 기대하고 있다. 또한 낮고 빠른 공격을 하기 위해서는 정확한 리시브가 중요한데 리시브가 장점인 신인 레프트 김동민을 주전 선수로 적극 활용하여 정확한 리시브를 바탕으로 낮고 빠른 플레이를 선보일 예정이다. ​1) A조 POINT - 작년 우승 인하대와 돌풍의 주역 성균관대, 빠르게 성장하고 있는 중부대, 이대로 플레이오프 진출? 빈자리는 있다!​  ​​A조는 작년에 전국대학배구리그와 남해대회, 해남대회에서 우승을 차지하며 3관왕에 오른 인하대와 돌풍을 일으키며 리그를 최종 4위로 마친 성균관대, 해가 거듭할수록 발전하는 중부대와 함께 경남과기대, 조선대, 올해 처음 시즌에 임하는 목포대로 구성되어있다.  인하대와 중부대, 조선대는 작년 주전선수의 프로 입단으로 인해 주전 선수에 공백이 생긴 대학팀들이다. 인하대의 경우 작년 레프트 나경복과 황두연을 위주로 경기를 운영하며 리그 우승까지 거머쥐었다. 하지만 팀의 주전 선수였던 레프트 나경복과 황두연이 프로에 입단하면서 공격에 공백이 생겼다. 이를 대신할 선수는 올해 라이트에서 레프트로 포지션을 전향한 김성민이 해결사 역할을 해줄 것으로 기대되며 신입생도 주전으로 적극 활용할 예정이다. 신인 선수 중 주목할 만한 선수는 청소년 대표 출신의 차지환이다. 공격 면에서 스피드와 힘을 모두 갖춘 차지환의 합류는 인하대의 공격 라인을 보강해주고 작년보다 빠른 배구를 가능하게 할 것이다.  중부대는 2012년 말 창단, 2013년에 1부로 승격된 이후 빠르게 성장하고 있는 팀이다. 2013년 리그 8위를 시작으로 그 다음해에 6위, 작년 리그는 5위로 마무리 지었다. 해남대회에서는 3위 성적을 거두기도 했다. 중부대 역시 팀의 에이스였던 지원우를 비롯한 주전 선수 4명이 프로에 입단하면서 팀의 라인업을 새로 구성해야 했다. 빈자리는 3학년 선수들과 신인 선수들이 주가 되어 공백을 메울 예정이다. 3학년의 레프트 함형진과 주전 세터 하승우의 호흡이 가장 중요할 것으로 보인다. 또한 주목할 만한 신인선수도 여럿 들어왔다. 그 중 왼손잡이 라이트인 김동영이 앞으로가 가장 기대되는 선수다. 조선대는 역시 작년 주전 선수였던 리베로 유도윤과 센터 손태훈이 프로에 진출하면서 라인업에 공백이 생겼다. 조선대는 여러 신인 선수들을 적극 활용할 생각이다. 그 중에서도 레프트 포지션의 이태봉이 가장 주목받고있다.  4학년과 1학년이 중심이 되어 두 선수의 공백을 채우는 것을 넘어서 작년 시즌 9위로 부진했던 성적을 만회하고자 한다. 위 세 팀은 신인 선수와 기존 선수들의 호흡에 따라 팀의 조직력이 좌우될 것으로 보인다. 또한 신인 선수가 대학 배구와 자신의 팀에 잘 적응하는 것도 팀워크에 중요한 요소이다.​​올해 인하대의 키플레이어 김성민 선수 [사진출처 : 대학스포츠 블로그 DB]  ​성균관대와 경남과기대는 주전 선수에 큰 변화가 없는 팀이다. 성균관대는 김병욱이 프로에 입단한 것을 제외하고는 작년과 거의 비슷하다. 오히려 작년 주전 선수에 신인 선수들을 더하면서 더욱 전력을 보강했다. 특히 U-23 대표로 세계선수권에 출전한 경험이 있는 센터 박지윤을 투입하면서 성균관대의 장점인 블로킹이 더욱 좋아졌다. 기존 선수와 신인 선수를 고루 기용하여 전력이 더욱 보강된 성균관대가 얼마나 안정적인 플레이를 펼칠지 기대되는 부분이다.   경남과기대는 작년에 저학년 선수들이 주축이 되어 경기를 운영했기 때문에 주전 선수에 큰 변화가 없다. 군대에서 복귀한 송지민이 주장과 주전 세터를 맡게 된 것이 가장 큰 변화이다. 이에 따라 새로운 세터와 기존 선수들과의 호흡이 이 팀의 관건이다.   인하대와 성균관대가 플레이오프 진출이 유력한 가운데 남은 한자리를 두고 누가 플레이오프 진출권을 따낼 것인지 예측하기 쉽지 않을 것으로 생각된다.​    높은 블로킹 벽을 자랑하는 성균관대 선수들[사진출처 : 대학스포츠 블로그 DB]​​​2) B조 POINT- 꾸준한 상위권 경기대와 홍익대, 작년에만 잠시 주춤했던 한양대, 새로운 각오로 돌아온 경희대, 죽음의 조 탄생?​  ​​B조는 작년 리그 준우승의 경기대, 꾸준히 좋은 성적을 거두고 있는 홍익대, 작년 주전 선수들의 연이은 부상으로 고전했던 한양대와 명지대, 충남대, 1년 만에 전국대학배구리그에 복귀하는 경희대로 구성되어 있다.  경기대와 홍익대, 명지대는 작년과 비해 선수 구성이 달라졌다. 경기대는 팀의 주전 선수 정동근, 안우재의 프로 입단으로 인한 공격 공백을 어떻게 메울지가 관건이다. 작년 대학배구리그에서 득점 부문 1위를 수상한 레프트 황경민을 주축으로 3학년 레프트 박상훈과 라이트 최명근이 황경민을 도울 예정이다. 또한 신인 김명관은 장신 세터로서 토스뿐만 아니라 블로킹에서도 좋은 활약을 할 것으로 기대된다. 황경민을 중심으로 정동근과 안우재의 빈자리를 기존  선수들이 잘 보강해준다면  올해 역시 좋은 성적을 거둘 것으로 기대된다.   홍익대는 총 4명의 선수가 졸업하면서 레프트, 라이트, 센터, 리베로 포지션을 메꿔야만 했다. 올해 쌍둥이 배구선수인 라이트 제경배, 세터 제경목 형제가 들어오면서 작년에 비해 신장이 높아졌다. 이를 바탕으로 블로킹과 공격타점이 더욱 보강된 홍익대는 안정적인 세터 김형진 선수를 중심으로 역시 빠른 배구를 선보일 예정이다.   작년에 주전 선수 대부분을 4학년으로 운영한 명지대는 선수 구성이 크게 달라졌다. 리베로를 제외하고 5명의 자리에 공백이 생기면서 완전히 새로 라인업을 구성해야만 했다. 작년에 높은 블로킹이 장점이었던 팀의 특색 또한 주전 선수가 바뀌면서 수비와 리시브에 집중하는 것으로 바뀌었다. 지금은 주전 세터를 맡은 1학년 김재남과 다른 선수와의 호흡을 맞추는 것이 우선이다. 작년에 비해 선수 구성이 많이 달라진 홍익대와 명지대는 신인 선수들이 제 역할을 얼마나 해내느냐가 관건일 것이다.   작년에 잦은 부상으로 잠시 주춤해야 했던 한양대는 기존 선수들과 신인선수들로 라인업을 보강했다. 레프트의 주장 백민규가 이번에는 라이트 포지션으로도 경기에 참여할 예정이다. 또한 발목부상이었던 박민범은 리베로지만 이번 시즌에는 레프트와 세터로도 다양하게 활약할 것으로 기대된다. 주전 세터는 1학년 김지승이 맡게 되었다. 비록 큰 키는 아니지만 힘있고 빠른 토스가 가능해서 앞으로가 기대되는 선수다.   충남대는 2013년에 1부 리그로 승격된 팀으로 운동과 학업 둘 중에 어느 하나도 게을리 하지 않는 팀이다. 학업에 시간을 투자하면서 동시에 리그 준비를 해야 했기 때문에 이제껏 비교적 부진한 성적을 보여 왔다. 하지만 어느덧 4년 차를 맞이하면서 선수들도 전국대학배구리그에 적응하고 있고 학업과 운동이라는 두 마리 토끼를 모두 잡고자 노력하고 있다. 또한 충남대는 지난 시즌, 폭행사건으로 인해 리그 중도 하차하는 모습을 보였다. 학교 자체적으로 강력한 징계를 거친 충남대는 훈련 내용에서 정신적인 측면을 강조하였다. 또한 이번 시즌, 선수 라인업은 많이 달라졌지만 충남대의 빠른 배구는 변하지 않는다. 다른 팀에 비해 비교적 평균 신장이 작지만 신인 리베로 이광호와 라이트 김영대와 함께 스피드로 승부하는 배구를 선보일 계획이다.   B조에는 항상 상위권을 유지하는 경기대와 홍익대, 작년에 부상으로 인해 잠시 주춤했지만 성적이 좋았던 한양대가 있는 팀이다. 게다가 1년 만에 남다른 각오로 복귀하는 경희대까지 있어 6개 팀의 플레이오프전을 향한 열기가 더욱 치열할 것으로 예상된다. ​작년에 이어서 이번 시즌도 기대되는 경기대 vs 홍익대의 대결[사진출처 : 대학스포츠 블로그 DB]​    작년과 비슷하게 혹은 전혀 다르게 라인업을 보강한 채 경기 개막을 기다리고 있는 12개의 대학 배구팀. 2016 전국대학배구리그에서 그 순위가 가려지겠지만 비시즌 기간 동안 열심히 노력한 선수들의 노력은 순위메길 수 없을 것이다. 2016 전국대학배구리그를 보며 올해 주목할 만한 신인 선수는 누구인지, 이번에 프로에 입단할 선수는 누구인지 찾아보는 것도 재미라면 재미일 것이다. 리그 성적도 중요하지만 그것보다 더 중요한 것은 배구를 진정 즐기고 선수들이 부상 없이 리그를 마치는 것이 아닐까 생각해본다.       글 / 임가현 (KUSF 대학생 기자단 제 10기 / 중앙대학교 미디어커뮤니케이션학)사진 / 출처 - 각 하단에 표시​ 2020 도쿄올림픽 여자배구 아시아 예선전  준결승 대한민국 vs 대만  3 : 1한국 도쿄올림픽 여자배구팀 '결승' 진출 여자배구 도쿄올림픽행 티켓은 달랑 1장 우승이 절실 도쿄올림픽으로~ 가자!  참가 팀 중 최단신의 세계 랭킹 32위인 대만팀을 상대한 세계 랭킹 9위 대한민국의 첫세트는 의외의 결과다. 1세트는 대만의 그야말로 미친 수비와 변칙 공격에 허를 찔린 한국 선수들이 흔들리면서 25 : 18로 내줘 불안한 출발을 하였다. 한국 배구팀의 분위기를 반전 시킨 2세트 양효진의 서브 장면  2세트 초반에도 첫 세트의 여세로 대만의 분위기인듯 하였으나, 숭부의 분수령이된 5 : 6 뒤진 상황에서 양효진의 서브가 네트 맞고 에이스가 되면서 6 : 6, 이후 양효진의 서브가 계속되면서 득점해 14 : 6, 다시 양효진의 서브 에이스로 15 : 6을 만들면서 분위기는 완전히 한국팀으로 반전 되었다. 양효진은 오늘 15득점으로 팀내 2위를 했다.         김수지의 3세트를 끝내는 공격 장면                                         3세트 마지막 공격을 성공하고 기뻐하는 선수들 김연경이 밴치를 지키고 대만의 견제에 막힌 초반 이재영의 공격 부재를 팀내 득점1위로 18득점을 한 오늘의 코트 폭격기 김희진이 강력한 서브와 공격력으로 맹활약하면서 25 : 9로 2세트를 마무리 하였다. 이후 경기력을 회복한 한국선수들의 불로킹과 이번대회 최고의 서브 마스터 강소휘,한국 공격의 선봉장으로 활약한 김희진과 이 날의 대회 MVP 이다영, 반전의 계기를 만들어낸 양희진의 서브 에이스가 계속 터져 나왔고, 한국 최고의 리베로 김해란의 수비는 더욱 든든하게 받쳐 주며 힘을 보탰다.  이다영과 양효진이 A속공을 성공 시키는 장면이다영의 절묘한 토스에 의한 속공을 성공시키는 양효진과 김수지, 공격력이 살아나기 시작한 이재영의 공격 등으로 3세트는  25 : 15, 이어진 4세트는 여유로운 분위기 속에 25 : 14, 세트 스코어 3 : 1로 경기를 마무리 지으며 결승에 진출하여  도쿄올림픽에 바짝 다가섰다.남자 배구가 이란에 2 : 3 으로 아쉽게 석패하며 탈락하여 여자 배구의 우승이 더욱 절실하다. 한국에 이어 벌어진 태국과 카자흐스탄의 경기에서는 태국이 3 : 1로 이겨 한국과 도쿄올림픽행 티켓을 놓고 우승을 다투게 되었다 ​결승전 일정 1월 12일(일) 20 : 00   대한민국  vs  태국   2020 도쿄올림픽 여자배구 예선  준결승 한국 VS 대만  하이라이트 동영상https://tv.naver.com/v/11852239​ 휴럼 시서스 스피드 다이어트 4주분COUPANGcoupa.ng 식욕을 맘껏 즐기면서 다이어트 - 시서스 ↑   ​ ​이탈리아 리미니에서 진행중인 여자배구 vnl우리나라를 포함한 총 16개국이 참가해 라운드 로빈 방식으로1주차 ~ 5주차까지 매주 3경기씩 총 15경기의 예선전을 치릅니다​지금 현재 우리나라 배구팀의 전적은 1승 3패!중국 / 일본 / 폴란드에게 패배했는데 이 3나라 모두 배구를 잘하기로 유명한 곳이라지는 건 어쩔 수 없나 보네요 ㅠ​하지만 아직 경기는 많이 남아 있으니 상위권으로 갈 수 있어요우리나라를 믿고 오늘도 열심히 배구 분석 해보도록 합시다!​ ​오늘은 도미니카공화국과의 맞대결이네요이번에 리뉴얼된 메인홈페이지 주요경기 배구 카테고리에서바로 확인 할 수 있습니다^^​이번에 업데이트된 메인 홈페이지 넘 편한거 같아요​여자배구 vnl 승부예측도미니카 공화국 vs 대한민국배당이 저희 쪽이 높은걸 보니 전력 차이가 확실히 나오는 것 같은… ㅠ_ㅠ일단 다른 분들은 어떻게 픽했나 한번 슥~ 훑어봐야겠어요​ ​이번에 공개채팅방 쪽에 업데이트된 공유내역보기 탭이에요다른 유저의 배팅 내역을 확인 할 수 있고 그 픽이나 조합이 맘에들면게임 슬립 담기를 통해 간단하게 배팅 할 수 있답니다​ ​이렇게 채팅방에서 실시간으로 확인 할 수도 있고~​ ​이렇게 공유내역 보기를 클릭하면 어떤 유저가어떤 경기에 무슨 조합으로 배팅을 했는지 확인 할 수 있어요​* 회색은 아직 결과가 나오기 전 경기라 게임 슬립에 담을 수 있고노란색은 이미 결과가 나온 게임이니 참고하세요~​ ​좌측 하단에 게임슬립 담기를 하면 저 조합으로 바로 배팅 할 수 있도록 담겨요~​배팅을 하면 자동으로 채팅방에 공유되는 시스템이라천천히 기다리면서 어떤 경기에 어떻게 배팅하는지 살펴보고제 맘에 드는 경기를 고를 수 있어요​ ​이분은 3폴더로 배당 4.91을 적중하셨네요좀만 더 일찍 봐서 따라갔다면 저도 먹을 수 있었는데…살짝 아쉽습니다 ㅋㅋ​ ​다른 분들의 배팅을 살펴보고 이번 여자배구 vnl은크로스 조합으로 배팅 했습니다!​크로스 조합은 적중률도 높아지고 배당도 올라가서유저들에게 유리한 조합으로저는 웬만하면 크로스조합을 애용하는 편이애요^^​이 크로스조합은 오직 인플레이게임에서만 제공하는 특별한 조합이랍니다​ ​도미니카공화국은 세계랭킹 10위안에 드는배구 강국인 만큼 우리나라에 걸린 배당이 어마어마한데여기서 크로스조합에 보너스 배당 이벤트까지 더해지니꿈의 배당이 되더라구요^^​* 라이브 게임도 크로스 조합이 가능하며배구의 경우 세트별로 배팅이 가능하답니다^^​ ​요즘 여자배구 vnl가 인기를 끌고 있다 보니불법사설사이트도 그만큼 많이 생겨나고 있는데요 ​불법사설사이트는 운영자뿐만 아니라이용자도 같이 처벌을 받을 수 있기 때문에합법인지 꼭 확인하셔야 해요​인플레이게임은 게임물관리위원회의 승인을 받았으며네이버 게임 라운지에 등록되어있으니 걱정할 필요가 없죠​ ​여자배구 vnl 더 재미있게 즐기고 싶다면배당이 높고 배팅타입도 다양한 인플레이게임과 함께하세요여자배구 vnl을 일반 배팅 / 라이브 배팅 / 크로스 조합 다양하게 즐길 수 있어서 지루할 틈이 없어요​거기다 지금 다양한 이벤트까지 진행하고 있으니 입문하기에 이보다 더 좋을 수 없죠!관심이 있으신 분들은 아래의 이미지를 클릭하세요​ ​ 대전 한의원 김진혁 원장님 자카르타 배구대회 9시 뉴스 출연이번 6월 말에 남한과 북한이 참가하는 배구대회가 인도네시아 자카르타에서 열렸는데요지난해에 자카르타-팔렘방 아시안게임이 있던 이후 남북한국의 스포츠 선수들이 자카르타에 모인 건 1년 만이라고 해요남한과 북한 모두 수교를 맺고 있는 인도네시아에서 배구대회가 열리면서 남북한이 다시 조우하게 되었답니다~​    ​토노 수랏만 인도네시아국가체육위원회(KONI) 위원장님은 13일에 기자회견을 열고 “23~25일 대한민국과 북한, 인도네시아, 베트남 4개국이 자카르타에서 남녀 배구대회를 연다”고 밝혔는데요 대회 명은 아시안피스컵(평화화합국제배구대회)으로 정했다고 해요~​토노 위원장님은 “멀리 떨어진 남과 북이 평화와 화합의 취지로 하나가 되길 염원하는 바람을 담아 대회를 개최하기로 했다”고 말씀하셨어요~​여기서 중요한 사실 하나~우리 대전 한의원 동안미소 김원장님이 여기 북한측 주치의로 참여하신다는 사실~​그래서 저희 한의원 직원들도 여기 자카르타 가기 전에 설레이는 마음을 안고 열심히 분주하게 준비해야 했답니다~​     ​한식부페도 있고 여기 좋은건 소고기가 맘껏~~맛나게 먹을 수 있어서 정말 소고기 매번 잘 먹을 수 있었답니다~​     ​한식집도 있어서 저희 한의원 가족들 맛있는 음식 먹으면서 북측 선수들 보조하고 경기도 잘 관람하고 왔는데요​     ​대전 한의원 김진혁원장님이 자카르타 배구대회에 주치의로 참여하셔서 북측에서 진료하셨는데 이번에 9시 뉴스에 똬아아앟~!나오셨어요~​        ​숨은그림찾기처럼 울 원장님 찾기~​다시보기 들어가서 한국에서 얼마나 열정적으로 응원했나 몰라요~​    ​우리 원장님 세계로 나아가서 대전 한의원 김진혁원장님의 따뜻한 마음이 함께 널리널리 퍼지면 좋겠어요~​     ​인터뷰 하시는데 순간 마이크인줄...선풍기 핑크색~어쩌나요~​대전 한의원 김진혁원장님의 매력이십니다~ㅎㅎ​        ​자카르타 배구대회 9시 뉴스에 나온 김진혁 원장님이바로 저희 한의원 원장님예요~​대전 한의원 원장님이랍니다~​하고 동네방네 알리고픈 것은 안비밀!​    ​북한측에서 주치의로 파견나갔는데 원장님의 진료에 감동한 북한측에서 감사 선물까지 준비했더라구요~​이럴때는 또 코끝이 찌잉...​    ​그래서 돌아오늘 길이 참 즐거웠답니다~​그리고 우리 원장님과 직원들~~이제 한국이예요~ㅎㅎ​이제 곧 또 다시 비행기 타실 일만 남았지만~그래도 김빠진 대전 한의원 동안미소는 사아알짝 정말 김빠졌는데 울 원장님이 오시니 다시 든든하고 햇님 뜨듯 환해질거 같아요~​    ​원장님 사진이 너무 잘 나와서 요 마지막 사진은 보너스로~ㅎㅎ​오랜만에 적는 한의원 일상인데요~실상 오랜만이라 해도 9시 뉴스에 떠억~~등장하신 울 원장님 덕분에 너무 임팩트 있는 일상입니다~!​대전 한의원 김진혁 원장님 9시 뉴스에 좋은 일로 나왔으니 많이많이 축하해주세요~!!​자카르타 배구대회 잘 다녀오셨어요~!​이제 원장님과 함께 또 다시 엄벌을 기다려봅니다!​#대전한의원 ​ ｜여자대학배구 두 번째 시즌 시작｜매주 토요일에 열리는 홈, 어웨이 경기｜2021년 4월 24일(토)~ 2021년 6월 5일(토) 개최 [kusf=이유진 기자] 오는 24일(토요일)에 「2021 KUSF 대학배구 U-리그」(한국대학스포츠협의회(회장 정진택/ 이하 KUSF) 주최, 한국대학배구연맹 주관, 문화체육관광부/국민체육진흥공단 재정 후원, 이하 2021 U-리그) 여자부가 개막을 앞두고 있다.2021 U-리그는 6주 동안 플레이오프 경기 없이 풀리그로 이뤄지며, 총 12번의 경기가 진행될 예정이다. 2020 KUSF 대학배구 U-리그(이하 2020 U-리그)엔 단국대학교와 목포과학대학교 체육관에서만 이뤄줬지만, 이번에는 모든 학교의 체육관을 오가며 홈 어웨이 경기 형식으로 매주 토요일 2시에 2경기씩 경기가 진행될 예정이다.참가 대학 및 경기 일정참가 대학(4팀): 단국대학교, 목포과학대학교, 우석대학교, 호남대학교경기 일정: 04.24.(토) ~ 06.05.(토)/ 홈, 어웨이 (단국대학교, 목포과학대학교, 우석대학교, 호남대학교 체육관)관전 포인트: 강팀은 여전히 단국대와 목포과학대?단국대학교(이하 단국대)는 2020년에 지방대회에서 우승과 준우승을 각각 한 번씩 이뤄내고, 처음 개최된 정규리그에서 우승하며 초대 우승 자리를 차지했다. 갑작스러운 포지션 변경에도 완벽하게 적응을 완료한 단국대가 작년 흐름에 이어 2021 U-리그에서도 좋은 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다.목포과학대학교(이하 목포과학대)는 2년제 대학이다. 주전 선수 중 절반이 팀을 떠나며, 이 공석을 다시 채워나가야 한다. 즉, 목포과학대에겐 매해가 ‘리빌딩 시즌’이라는 것이다. 매년 선수를 다시 구축해야 하는 상황에서도 좋은 모습을 꾸준히 보여줬다. 주 공격수로 활약했던 한주은(C, 前 목포과학대)과 김은지(L, 前 목포과학대)의 빈자리를 채워나가는 것이 목포과학대의 2021 U-리그 숙제다.관전 포인트: 더이상 약팀이 아냐! 하위권 팀의 반란우석대학교(이하 우석대)는 지방대회에서 승률 33%를 기록했다. 2020 U-리그에선 승률을 50%로 올렸지만, 목포과학대 경기에서 모두 전패하며 유독 작아진 모습을 보였다. 우석대의 장점은 높이다. 하지만 블로킹 2위에 이름을 올린 안희진이 학교를 졸업하며, 우석대는 이 자리를 채워야 한다.호남대학교(이하 호남대)는 전패 기록을 깨고 2020 U-리그에서 2승을 기록했다. 불과 3개월 만에 달라진 모습을 보인 호남대가 이번 2021 U-리그에서는 어떤 모습을 보일지 귀추가 주목된다.▽ 2020 KUSF 대학배구 U-리그 결과 (자료출처: 한국대학스포츠협의회) (자료출처: 한국대학스포츠협의회)주말을 맞아 지역에서 다채로운 행사들이 열리고 있네요^^'제16회 여수 시장배 배구대회'에 참석했습니다.배구를 하셔서 그런지 참가하신 선수 여러분 모두 훤칠하고 건강해 보이시네요~건전한 여가문화 조성과국민 건강 증진을 위해 열리는 이번 대회가 성황리에 마무리 되길 바랍니다 ^^ 경치 좋은 밴프 야외온천​https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=top_sly.hst&fbm=0&acr=1&ie=utf8&query=%EB%B0%B4%ED%94%84+%EC%96%B4%ED%94%84+%EC%98%A8%EC%B2%9C 밴프 어프 온천 : 네이버 통합검색'밴프 어프 온천'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com -------------------------남미여행설명회-online 총 5회,유료​라쿠카라차 인문학​검색--라쿠카라차 인문학 남미여행설명회​https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=%EB%9D%BC%EC%BF%A0%EC%B9%B4%EB%9D%BC%EC%B0%A8+%EC%9D%B8%EB%AC%B8%ED%95%99+%EB%82%A8%EB%AF%B8%EC%97%AC%ED%96%89%EC%84%A4%EB%AA%85%ED%9A%8C&oquery=%EB%82%A8%EB%AF%B8%EC%97%AC%ED%96%89%EC%84%A4%EB%AA%85%ED%9A%8C&tqi=h62zldprvxZsshUBQiZssssssON-093132 라쿠카라차 인문학 남미여행설명회 : 네이버 통합검색'라쿠카라차 인문학 남미여행설명회'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://cafe.naver.com/nammisarang/201108 [남미사랑X라쿠카라차 라틴 인문학]남미여행 설명회 개최 안내[zoom]대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 남미사랑 카페 회원 할인--------------------------​​안전하고 색다른 여행책 영상​https://www.youtube.com/watch?v=Rjbq4aOrUa0 https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=20488205 안전하고 색다른 여행우리나라 숨겨진 여행지를 꼭 짚어 소개안전하고 색다른 여행, 재미와 힐링이 가득한 여행지 41곳안전한 여행지 ★ 코로나 시대를 극복하는 안전한 여행지 41곳『우리나라 어디까지 가봤니? 56』과 『대한민국 숨겨진 여행지 100』으로 많은 사랑을 받았던 여행의 고수 이종원 작가의 신작이 나왔다. 그가 20년 동안 전국을 돌아다니며 구석구석 여행지를 찾아내고 또 코로나 시대에 안전한 여행지를 엄선하고 또 엄선해 한 권의 책으로 묶었다. 이종원 여행작가는 불확실한 코로나 시기, 안전하면서도 힐링할 수 있는 여행지를 발굴하는 것이야말로 역병...book.naver.com ---------------------------현대車·손미나·관광개발硏, 테마여행 10선 스토리 탐방​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=237&oid=016&aid=0001840028 현대車·손미나·관광개발硏, 테마여행 10선 스토리 탐방[헤럴드경제=함영훈 기자] 사단법인 한국관광개발연구원은 28일부터 10월말까지 현대자동차와 함께 ‘#NewTravelNormal(새로운 여행의 기준)’이라는 주제로 ‘대한민국 테마여행 10선 (이하 테마여행 10선)news.naver.com ---------국립서울현충원​https://blog.naver.com/mnd9090/222368261178 [M-프렌즈] 녹음이 아름다운 국립서울현충원, 다양한 참배부터 여러 공간 살펴보기[M-프렌즈] 녹음이 아름다운 국립서울현충원, 다양한 참배부터 여러 공간 살펴보기 엠ㅡ하! 동고동락 구독...blog.naver.com 인물들​https://blog.naver.com/mnd9090/222368164867 [M-프렌즈] 국립서울현충원에서 만난 역사책 속 인물들[M-프렌즈] 국립서울현충원에서 만난 역사책 속 인물들 여러분 안녕하세요 :) M프렌즈 6기 이채연입니다....blog.naver.com 코로나 피해 어디로 가지' 전남도 여름여행 책자 발간https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=237&oid=003&aid=0010517899 '코로나 피해 어디로 가지' 전남도 여름여행 책자 발간[무안=뉴시스]맹대환 기자 = 전남도는 울창한 푸른 숲과 일렁이는 파도 등 전남의 여름 관광지를 소개한 '남도 여름여행' 책자를 제작했다고 26일 밝혔다. 이번 책자에는 힐링, 섬, 쉼표, 감성, 별미여행 등 주제별news.naver.com KTX 이음 기차여헹지​https://blog.naver.com/the_trip/222366233950 추천 여기! 신상 KTX 이음 타고 난리난 기차 여행지 톱45월 중순, 경북 영주에 출장 갈 일이 있어 처음으로 KTX-이음을 이용해봤다. 개별 창문과 좌석마다 설치...blog.naver.com 이국적 매력 시흥 ​https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=31543217&memberNo=40217187 여기 한국 맞아? 이국적인 매력의 시흥 가볼 만한 곳 5[BY 에스콰이어 코리아] 이국적인 풍경이 가득한 시흥 가볼 만한 곳 5 걷기 좋은 바다 옆 산책로부터 저...post.naver.com 논산여행​https://blog.naver.com/korea_diary/222367939732 힐링이 필요할 때, 논산여행이 딱! :: 관촉사, 선샤인스튜디오, 사탕수수족욕카페, 탑정호수변생태공원, 옥녀봉, 논산 가볼만한곳, 논산여행코스, 충남 가볼만한곳, 5월가볼만한곳★ 추천코스 : 관촉사 → 선샤인 스튜디오 → 사탕수수족욕카페 → 탑정호 수변생태공원 → 옥녀봉 따스한 ...blog.naver.com 해외여행 빗장 풀린다… '백신 마케팅' 분주해진 여행·항공사​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=237&oid=014&aid=0004645930 해외여행 빗장 풀린다… '백신 마케팅' 분주해진 여행·항공사최근 유럽연합(EU)을 비롯해 여러 국가가 코로나19 백신 접종 완료자에 한해 출입국 시 자가격리 면제 혜택을 부여하기로 하자 중단됐던 해외여행이 재개될 것이라는 기대감이 높아지고 있다. 이처럼 해외여행에 대한 기대news.naver.com --------------------------김연경 선수 포함 여자 배구대표팀 대회참가중​7.27 목 한일전-kbs 중계​https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=109&aid=0004412863 '김연경 결장' 여자배구, 태국에 3-1 역전승…27일 일본과 한판승부 [VNL][사진] VNL 홈페이지[OSEN=이상학 기자] 한국여자배구대표팀이 VNL 첫 승을 신고했다. 스테파노 라바리니 감독이 이끄는 여자배구대표팀은 26일(이하 한국시간) 이탈리아 리미니에서 벌어진 2021 FIVB 발리볼 네이션스리그(VNL) 1주차 태국전에서 세트 스코어 3-1(15-25 25-13 25-18 25-17)...sports.news.naver.com ​https://sports.news.naver.com/volleyball/index.nhn 배구 : 네이버 스포츠스포츠의 시작과 끝!sports.news.naver.com 축구​https://sports.news.naver.com/kfootball/index.nhn 축구 : 네이버 스포츠스포츠의 시작과 끝!sports.news.naver.com --------------------------------5.27 목​EBS-부탄, 고기 잘 먹는 법,카나리아제도,파란만장​오늘의 tv​https://www.ebs.co.kr/onair/highlights/tv?hilightId=66017&broadcastDate=20210527 EBS 비즈니스 리뷰 플러스 [100년 일본기업의 비밀 4강. 역발상이 위기를 기회로 바꾼다]100년을 이어온 ‘장수기업의 비밀’ 본업을 사수하며 위기를 극복한 ‘일본 중소기업 진화 생존기’ 일본에는 몸집을 키우지 않고도 장수(長壽)하는 기업이 많다. 급변하는 세상, 치열한 경쟁 속에서 이들은 어떻게 100년 이상 굳건할 수 있었을까? 이번 주 EBS <비즈니스 리뷰 플러스>에서는 환경 변화에 유연하게 대처하며 본업을 사수하고 위기를 극복해 온 ‘일본의 작지만 강한 기업’들의 비밀을 파헤쳐본다. 오태헌 교수에게서 듣는, 총 5강으로 구성된 ‘100년 일본기업의 비밀’. 역발상이 위기를 기회로 바꾼다 (5월 27일(목) 방송...www.ebs.co.kr ​편성표​https://www.ebs.co.kr/schedule?channelCd=tv&onor=tv&date=20210527​05:50,10:30한국기행(전주재방)리틀 포레스트 하실래요? 4부 간헐적 농부수어자막방송다시보기 홈페이지  06:10세계테마기행(전전주재방)힐링 설국 여행-은빛 설원의 전설, 네이멍구자막방송 화면해설방송홈페이지​​11:20세계테마기행낯선 기행,아시아-알수록 신비한 부탄자막방송 화면해설방송홈페이지​13:00일단 해봐요 생방송 오후 1시고기 먹어야 오래 산다? 고기 잘 먹는 법자막방송홈페이지  14:10명의(전주재방)넘쳐서 생기는 병 - 식도암자막방송 화면해설방송홈페이지​19:50신계숙의 맛터사이클 다이어리(전주재방)인생은 영화처럼수어자막방송홈페이지  20:40세계테마기행 1부북대서양 탐험-불의 땅 미지의 섬, 카나리아 제도자막방송미리보기 홈페이지  21:05세계테마기행 2부북대서양 탐험-불의 땅 미지의 섬, 카나리아 제도자막방송홈페이지  21:30한국기행힐링할 지도 4부 초록길 따라 오세요자막방송미리보기 홈페이지  21:50파란만장그때 그 시절, 딸들의 이야기15세시청자막방송미리보기 홈페이지    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<관련 기사>6년만에 부활한 '실업배구연맹전' 9일 양산서 개막 | 기사입력 2010-07-08(양산=연합뉴스) 최병길 기자 = 한국실업배구연맹전이 6년만에 부활돼 9일 경남 양산에서 막을 올린다.한국실업배구연맹과 양산시는 9일 오후 1시 양산체육관에서 '2010 한국실업배구연맹전' 개막식을 갖고 14일까지 6일간의 열전에 들어간다고 8일 밝혔다.한국실업배구연맹은 한국배구연맹(KOVO)이 탄생하면서 2004년 11월 사라졌다가 배구 활성화를 위해 올해 3월 다시 창립됐다.이번 대회에는 현대제철과 LG전자, 수원시청 등 남자부 9개팀과 여자부 6개팀 등 15개팀이 출전한다.경기는 양산체육관과 웅상문화체육센터 등 2곳에서 열리며 전 경기는 무료 관람할 수 있다.개막식에 앞서 낮 12시에는 남자부 현대제철 대 화성시청, 개막식 후에는 여자부 양산시청 대 용인시청의 경기가 벌어진다. 실업배구연맹, 6년여 만에 부활 | 기사입력 2010-03-18 【서울=뉴시스】권혁진 기자 = 한국실업배구연맹(이하 실업배구연맹)이 6년 여의 공백을 깨고 재창립한다. 실업배구연맹은 오는 22일 서울시 마포구 가든호텔에서 이두식 신임 회장 취임식을 시작으로 본격적인 새 출발을 알린다.한국배구연맹(KOVO)의 창립으로 2004년 11월 해산됐던 실업배구연맹은 6년여 만에 부활하게 됐다.실업배구연맹의 한 관계자는 "여자 선수의 경우 해마다 50명 이상의 졸업생이 나오는 반면 취업 기회는 크게 제한되어 있다. 실업배구연맹의 부활로 보다 많은 선수들에게 폭 넓은 기회를 제공할 수 있을 것"이라고 밝혔다. 초대회장을 맡게 된 이두식 회장은 현재 홍익대학교 미술대학교수 겸 부산 비엔날레 운영위원장을 겸임하고 있다.-----------------------------------------------------------------------------<관련 자료>  -출처: 한국실업배구연맹 임시카페(http://cafe.daum.net/kcvf)- ◎ 대회명 정정 : 2010 제1차 한국실업배구연맹전 ☞ 2010 한국실업배구연맹전 ◎ 프로은퇴선수 참가자격 (첨부파일을 참고하시기 바랍니다.) ◎ 보조체육관은 실내체육관과 20~30분정도 거리에 있습니다.     숙소는 각 체육관 근처에 있으므로 큰 불편함은 없으시리라 생각됩니다.   ※ 대표자회의에 참석하시지 못한 감독님들은 첨부해드린 파일을 참고하시고, 기타 궁금한 사항이 있으시면 카페 게시판 혹은 연맹으로 전화주시기 바랍니다.     ※ 대진일정 및 연습시간배정이 완료되는대로 공지해드리겠습니다.     [남자부] 총 참가팀 9팀   A조B조C조1전북체육회LG전자서울시체육회2충남배구협회용인시청화성시청3부산시체육회전남체육회현대제철-대진일정-  ※ 중계방송 관계로 경기일정 및 시간은 변경 될 수 있습니다. ※ 6강~결승의 경기시작시간은 변경 될 수 있습니다.  -토너먼트 대진표-     -대회일정 변경- 중계방송 사정으로 인하여 첫날 대회일정에 변동사항이 있으니각 팀 관계자 및 감독님께서는 참고하여 주시기 바랍니다.   7.9(금) 대회첫날 경기시작시간은 12시이며, 화성시청과 현대제철의 경기가 sbs스포츠를 통해 생중계됩니다.개막식은 첫 경기가 끝나고 진행 됩니다. 보조체육관인 웅상체육센터는 다른 변경사항 없이 일정대로 진행됩니다.------------------------------------------------------------------------------경기결과(7/9 금)-  --------------------------------------------------------------------<각팀별 사진> -사진출처:한국실업배구연맹 임시카페(http://cafe.daum.net/kcvf)-① 화성시청 배구단프로선수출신: 손석범, 곽동혁,김정래, 이동엽② 현대제철 배구단프로선수출신: 구상윤, 이호남, 박석윤, 윤관열, 전수민, 손장훈, 장병철③ 엘지전자 배구단프로선수출신: 김도형④ 용인시청 배구단프로선수출신: 방지섭, 신경수, 최성범, 김종일, 강성민, 안태영, 이용희, 김강녕->혹시 프로선수 출신인데 제가 찾지 못했거나, 이름을 언급한 선수중에 잘못 본 게 있으면  댓글로 남겨주세요...===================================================================== 요즘 정신없이 사느라  대회가 있는지조차 까마득히 모르고 있다가,어제 배구 관련기사를 검색하던 중 실업배구 연맹전이 부활하게 되었다는 사실을 알게 되었다. 인터넷을 뒤진 끝에 실업배구연맹의 임시카페를 발견하게 되었고, 관련자료를 모아 올려본다.  어제 낮에 SBS스포츠에서 화성시청: 현대제철의 경기를 중계방송 했다는데 아쉽게도 놓치고 말았고, 다음주 화,수요일(7/13,7/14)에 준결승과 결승전 경기를 중계해 준다고 하니,그 때는  최대한 볼 수 있도록 노력해야 겠다.  여하튼, 각 팀별 사진을 보니 프로팀에서 뛰다가 자의반,타의반으로 코트를 떠나야만 했던 은퇴선수들의 모습이 보여 정말 반갑다. 이번대회를 시작으로 실업배구도 활성화되어서 한국 배구계에서 선수들이 뛸 수 있는 기반이 넓어지길 희망해본다.                                                        백운초등학교서울특별시 도봉구 삼양로146길 17 백운초등학교  도봉, 노원, 강북. 서울의 동북부에 위치한 이들 지역에는 젊은 연령대의 사람들이 드물다. 집 가까운 데서 직장을 구하려 들어도 지역 내에 마땅한 사업체가 없는 탓이다. 아마 이는 서울 변두리 지역이라면 어디나 마찬가지일 것이다. 아침이면 중심부 방면으로 향하는 지하철에는 빈틈을 찾기 힘들 정도로 빼곡히 사람이 들어찬다. 주말에도 동네는 텅 비어 있을 때가 잦다. 젊은이들의 눈길을 사로잡을 무언가가 이 동네엔 드물다. 가까워도 대학로 정도는 가주셔야 비로소 먹고 마시고 놀 수 있다. ​백운 초등학교 체육관에서 배구대회가 열렸다. 도봉 도서관을 매주 오가면서 보기만 했는데, 그 덕에 처음으로 학교 건물 안엘 들어갔다. 도봉구의 클럽 수가 그리 많지 않아 이루어진 일이겠지만, 인근 노원구와 강북구에서도 각각 한 팀씩 원정(?)을 왔다. 강북구의 시/구의원 분들도 선수 격려차 개회식에 참여했다. ​선수들 중엔 놀랍게도 20-30대로 보이는 이들이 많았다. 어마어마한 상금이나 부상이 주어지는 대회는 아니지만, 팀을 꾸려 대회에 참가하기 위해서는 적잖은 연습이 필요한 법이다. 이들은 대체 언제 짬을 내어 다른 이들과 손발을 맞추었단 말인지. 공을 잘 받고, 잘 넘기는, 어찌 보면 단순한 룰을 지닌 종목이지만, 경기 자체까지 단순하지는 않았다. 공은 둥글고 어디로 튈줄 모르는지라 어마어마한 집중력을 요했다. 함께 경기를 치르는 이들의 위치를 수시로 확인해감서 쉴새 없이 뛰어야 하는 이 종목을 즐기고 있는 이들의 모습이 새삼 신기했다.​​​​ 1. ‘배구 여제’의 올림픽 라스트 댄스 김연경(가운데)을 비롯한 여자 배구 대표팀이 21일 일본 도쿄 아레아케 아레나 경기장에서 오륜기를 만들고 기념사진을 찍었다. 장진영 기자​한국 여자 배구의 아이콘 김연경(33)은 2016년 리우 올림픽 일본전 도중 혼자 욕설을 내뱉는 장면이 여러 차례 TV 카메라에 잡혔다. 경기에 몰입한 나머지 나온 실수였다. 이후 그에게는 욕설과 비슷한 발음의 ‘식빵 언니’라는 별명이 생겼다.​ 걸크러시에 대한 팬들의 열광은 김연경을 코트 밖으로 끌어냈다. 그는 예능 프로그램과 광고계의 블루칩으로 떠올랐다. 유튜브 채널도 개설해 인기를 끌었다. 이미 세계 최고의 기량을 지녔던 그에게 리우 올림픽은 대중적인 스포츠 스타로 발돋움하는 계기였다.​ 배구 선수로서 모든 걸 이룬 것 같은 그에게도 허전함이 있다. 올림픽 노메달. 여자 배구는 1976년 몬트리올 올림픽(동메달) 이후 올림픽 시상대에 서지 못했다. 김연경이 절정의 기량을 뽐냈던 2012년 런던 대회 3~4위전에서는 일본에 아쉽게 졌다. 여자 배구는 2014 인천아시안게임에서 처음으로 국제무대 우승을 차지했으나, 5년 전 리우에선 준결승 진출에 실패했다. 김연경은 “리우 올림픽에서 메달을 못 따서 정말 아쉽다. 스포츠에선 지면 안 되니까…”라며 “사실 주변의 기대가 높아 다소 부담스럽기도 했다”라며 안타까워했다.​ 해외 리그에서 뛰면서도 김연경은 도쿄 올림픽에 모든 걸 걸었다. 대표팀이 원하면 먼 거리를 마다치 않고 달려왔다. 그는 2017년 인터뷰에서 “국가대표의 무게감이 힘들기도 하지만, 내게는 대표팀에서 뛰는 게 가장 재미있다"라며 “도쿄 올림픽이 진짜 마지막 도전”이라고 했다.​ 중국과 국내 리그 흥국생명에서 잠시 뛴 것도 대표팀에 집중하기 위해서다. 이동 거리를 줄이는 등 체력 안배를 고려했다. 수억 원대의 연봉 삭감까지 감수했다. 또 지난해 1월 올림픽 아시아 최종예선에서는 복근이 찢어지는 부상을 입고도 진통제를 맞고 출전, 올림픽 티켓을 따내는 투혼을 발휘했다. 그만큼 대표팀과 올림픽 메달에 ‘올인’하다시피 했다.​ 그가 이렇게까지 간절한 이유는 단 하나다. 김연경은 “지금껏 리그에서 많이 우승해 봤고, 최우수선수상(MVP)도 수상했다. 유럽에 진출해서 인정도 받았다. 유일한 목표는 세계 대회(올림픽)에서 메달을 따는 것”이라고 힘주어 말했다. 배구계에서도 “김연경이 대표팀에서 활약하는 지금이 올림픽 메달을 딸 수 있는 최적기”라는 평가가 지배적이다.​ 여자 배구는 대표팀 사상 첫 외국인 사령탑 스테파노 라바리니 감독을 영입하며 올림픽 준비에 돌입했다. 그러나 코로나19 여파로 대회가 1년 미뤄졌다. 그 사이 대표팀의 메달 도전에 먹구름이 드리워졌다. 대표팀에서 오랫동안 손발을 맞춰온 이재영과 이다영이 학교 폭력 문제로 빠졌다. 올림픽 전초전으로 치른 발리볼 네이션스리그는 3승 12패, 초라한 성적으로 마감했다. 더군다나 김연경의 전성기도 끝나가고 있다.​ 하지만 ‘배구 여제’는 마지막 올림픽을 위해 전력을 쏟고 있다. 지난 20일 일본 도쿄에 입성한 김연경은 “무조건 서브를 강하게 때려서 상대 리시브 라인을 흔들어야 한다. 사이드 아웃 공격 효율을 높이는 것도 숙제”라고 말했다. 한국(세계 랭킹 14위)은 이번 대회서 일본(5위), 세르비아(13위), 브라질(3위), 도미니카공화국(6위), 케냐(24위)와 A조 조별리그를 치른다. 상위 4개 팀이 8강에 오르며 이후 토너먼트를 통해 우승 팀을 가린다. 25일 브라질과 A조 조별리그 첫 경기를 갖는다.​ 이번 대회 기수를 맡아 개막전에 처음 참가하는 김연경은 “(메달을 따) 마지막까지 도쿄에 남고 싶다”라고 했다. 그의 마지막 불꽃이 타오르고 있다.​ 이형석 기자 lee.hyeongseok@joongang.co.kr[일간스포츠] 입력 2021.07.23 07:50​  2. 한국 여자 양궁 랭킹라운드 1~3위 싹쓸이… 안산 올림픽 기록 작성 여자 양궁 랭킹 라운드 1위에 오른 안산. [연합뉴스]​한국 여자 양궁의 힘은 강했다. 안산(20·광주여대), 장민희(22·인천대), 강채영(25·현대모비스)이 랭킹 라운드 1~3위를 싹쓸이했다. 안산은 3관왕 도전에 나서게 됐다.​ 안산은 23일 오전 도쿄 유메노시마 양궁장에서 열린 2020 도쿄 올림픽 양궁 여자 랭킹라운드에서 680점을 기록했다.  ​ 안산은 2019년 6월 강채영이 세운 세계기록(692점)에는 미치지 못했지만, 1996년 애틀랜타 올림픽에서 리나 헤라시멘코(우크라이나)가 기록한 올림픽 기록(673점)을 25년 만에 갈아치웠다.​ 1위에 오른 안산은 신설된 혼성전(24일)에도 출전하게 됐다. 한국 양궁 대표팀은 랭킹 라운드 성적으로 남·녀 1명씩 선발하기로 했다. 남자부 경기는 오후 1시 시작된다.​ 랭킹 라운드는 전·후반 각각 6엔드(1엔드 당 6발), 총 72발을 쏜다. 안산은 345점을 쏴 전반을 1위로 마쳤다. 첫 두 발부터 엑스텐(10점 안의 작은 원)에 꽂아넣은 안산은 후반엔 다소 주춤했으나 끝내 1위를 지켰다.​ 전반에도 2위에 올랐던 장민희는 677점을 쏴 2위를 차지했다. 전반엔 다소 주춤했던 강채영(675점)은 후반 4엔드에서 59점을 쏘는 등 막판 스퍼트로 3위에 올랐다. 세 선수가 모두 1, 2, 3위에 오르면서 한국 선수들은 4강 전까지는 맞붙지 않게 됐다.​ 한국은 선수 3명의 점수를 합산하는 방식으로 치러지는 단체 예선에서도 2032점을 기록해 1위에 오르며 8강에 직행했다.​ 김효경 기자[일간스포츠] 입력 2021.07.23 11:13 수정 2021.07.23 11:18  3. 남자 양궁 김제덕, 랭킹 라운드 1위…안산과 혼성전 출전 [사진 제공: 연합뉴스] 남자 양궁 대표팀 막내 김제덕 선수가 예선 랭킹 라운드에서 1위를 차지했습니다.​김제덕은 도쿄올림픽 남자 양궁 개인 예선 랭킹 라운드에서 72발 합계 688점으로 64명의 출전 선수 중 1위로 본선에 올랐고, 맏형 오진혁이 681점으로 3위, 김우진이 680점으로 4위를 기록하며 상위권에 나란히 이름을 올렸습니다.​김제덕은 내일 여자 랭킹 라운드 1위를 차지한 안산과 함께 혼성전에도 출전해 양궁 종목 사상 첫 3관왕에 도전할 수 있게 됐습니다.​#김제덕 #안산 #양궁 #도쿄올림픽​MBC스포츠 송기성입력 2021-07-23 15:29 | 수정 2021-07-23 15:30​​ ﻿ ﻿배구를 사랑하시는 서울의 생활체육인 여러분!올해도 서울시민리그(S-리그) 배구리그가 돌아왔습니다!특별히 배구리그는 자치구 구분 없이 48개 팀을 선착순으로 모집하여 추첨을 통해 4개조로 나눈뒤 진행될 예정입니다 .20세(1998년생 이상)이상의 거주지 or 직장 or 학교가 서울이신 분들이시면누구나 2017 서울시민리그(S-리그) 배구리그에 참여하실수 있습니다.배구리그의 참가접수는 온라인(www.sleague.or.kr​﻿)으로 하실 수 있습니다.참가 접수 기간은 2월 13일(월) 부터 3월 12일(일)까지 입니다.올해 서울시민리그(S-리그) 배구리그는 마음 맞는 분들과 편안하게 "배구"를 생활체육으로 즐기시는 멋진 여러분들의참여를 기다립니다 ^^2017 서울시민리그(S-리그)에서 만나요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라바리니 감독과 주장 김연경을 필두로 한 한국 여자배구 국가대표팀이 이탈리아 리미니에서 열리는 2021 발리볼네이션스리그(vnl)에 참가한다​도쿄올림픽 전초전으로 열리는 이번 vnl 대회에는한국을 포함해 총 16개국이 참가해 라운드로빈 방식으로 1주차~5주차까지 매주 3경씩 각 팀당 총15경기의 예선전을 치른다​​2021 vnl 참가국 (16개) ​★여자배구 세계랭킹 1위 중국2위 미국3위 브라질4위 이탈리아5위 터키6위 세르비아7위 일본8위 러시아9위 도미니카공화국10위 대한민국11위 네덜란드12위 독일13위 폴란드14위 벨기에15위 태국18위 캐나다 ​이번 대회에는 여자배구 세계랭킹 1위 중국부터 15위 태국까지 모두 참가하며 캐나다의 순위가 가장 낮은 18위이다 대한민국 여자배구의 현재 세계랭킹은 현재 10위이다​​​2021 vnl 1차전 대한민국 VS 중국 ​​대한민국 여자배구는 이번 대회 예선 첫 경기로 세계랭킹 1위 중국과 대결한다​-경기 일정 & 시간 : 2021년 5월 25일(화) 밤 11시-중계 : KBSN 스포츠 생방송​​​한국 여자배구 국가대표팀 명단 ​*포지션세터(3) - 염혜선, 김다인, 안혜진리베로(2) - 한다혜, 오지영센터(4) - 이다현, 박은진, 한송이, 양효진레프트(4) - 이소영, 김연경, 육서영, 표승주라이트(2) - 박정아, 정지윤​​부상으로 낙마한 임명옥, 문명화, 강소희 자리에한다혜, 이다현, 육서영으로 교체 되었고김희진, 김수지, 김주향도 빠져 최종엔트리가15명 밖에 안되는 미니라인업이라 체력적으로 많이 힘들겠다​​이번 vnl 대회 예선은 각 팀은 27일동안 15경기씩치르는 강행군을 펼치게 되는데 한국 여자배구 팀의 일정은 다음과 같다 (한국시간) ​1주차5월 25일 23:00 - 한국 VS 중국5월 26일 19:00 - 한국 VS 태국5월 27일 20:00 - 한국 VS 일본​2주차6월 1일 01:00 - 한국 VS 폴란드6월 1일 19:00 - 한국 VS 도미니카6월 2일 17:00 - 한국 VS 벨기에​3주차6월 7일 04:00 - 한국 VS 이탈리아6월 7일 23:00 - 한국 VS 미국6월 9일 01:00 - 한국 VS 독일​4주차6월 12일 17:00 - 한국 VS 러시아6월 14일 01:00 - 한국 VS 세르비아6월 15일 01:00 - 한국 VS 캐나다​5주차6월 18일 22:00 - 한국 VS 브라질6월 20일 04:00 - 한국 VS 터키6월 21일 01:00 - 한국 VS 네덜란드​​​ ​예선을 모두 마치면 그중 성적이 가장 좋은1위~4위까지가 4강에 진출해 우승 트로피를 놓고경쟁을 펼치게 된다​​​2021 vnl 한국 대표팀 중계 일정표 ​이번 2021 vnl 대회는 지상파 KBS와 스포츠 전문 채널KBSN SPORTS가 주관 방송사로 한국 대표팀의 전 경기를 중계한다특히 27일(목) 저녁 8시 펼쳐지는 여자배구 한일전은지상파 KBS 2TV에서 생중계 된다​​ ​이번 대한민국 여자배구 팀은 부상으로 하차한 주력 선수들이 너무 많아 솔직히 좋은 성적을 기대하긴 어렵다​그래서 비록 vnl에서 좋은 성적이 안나더라도도쿄올림픽 여자배구 메달로 가기위한 준비과정이라고생각하고 대한민국 국가대표팀을 열심히 응원하자김연경 화이팅! 대한민국 여자배구 화이팅!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 #게코스포츠코리아 입니다.전국에 #배구인 분들 다 어디계실까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #배구대회 를 못하니 참 인사도 못하고잘들 살고계시는지 낯간지럽긴 하지만 보고싶고 그렇네요 ㅎㅎ오늘은 #경남배구 에서 강팀들이 많은 #통영배구동호회 유니폼을 소개드리려 합니다.#통영한우리VC 인데요 저희 #GEKO SPORTS KOREA 와 이번에 또 새로운 인연이 되어 너무너무 감사드립니다.#통영한우리배구동호회 는 GEKO SPORTS KOREA 2021 디자인과 #G3프리미엄배구유니폼 으로 제작을 의뢰하여 주셨습니다.오랜만에 #통영배구동호회 를 소개하는듯 하여 저희도 기분이 좋네요  #통영한우리배구클럽 은 주문서에 확인한바 많은 팀원분들이 계셔서 저희도 깜짝 놀랐는데요그만큼 #통영 을 대표하는 팀 중 한팀이 아닐까 생각하며 예상했던대로 통영에서의 배구인기는 역시 시들지 않았다 란 생각이 드네요다들 배구가 하고싶은것이지 배구를 안하시는 건 아니니 조만간 또 다시 만날 기회가 되지 않을까 합니다.이제 예전 펄스나인팀은 GEKO팀으로 #장년부 로 나가야 하는 상황이지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 전국을 다니면서 배구대회에 참가하여 인사하고 즐겁게 게임했던 그 때가 하루빨리 돌아오길 바라며 그만 포스팅을 마치겠습니다.#한우리배구동호회 는 2021년 부터 GEKO SPORTS KOREA 와 함께하고 응원합니다.감사합니다. #배구유니폼 #배구 #배구유니폼제작 #오코텍스 #오코텍 #친환경소재 #국내생산 #자체제작 #GEKOSPORTS #강릉배구유니폼#자체제작 #자체생산 #교사배구동호회 #전사바람막이 #울산배구유니폼 #부산배구유니폼 #울산피구유니폼 #진주배구유니폼#광주배구유니폼 #진주배구유니폼 #진해배구유니폼 #문경배구유니폼 #김해배구유니폼 #양산배구유니폼 #포항배구유니폼#대구배구유니폼 #부천배구유니폼 #안동배구유니폼 #안산배구유니폼 #영천배구유니폼 #창원배구유니폼 #마산배구유니폼#수원배구유니폼 #서울배구유니폼#교사배구팀 #교사배구동호회 #성주배구유니폼 #통영배구유니폼 #동해배구유니폼#상주배구유니폼 #광양배구유니폼 #여수배구유니폼 #청주배구유니폼 #충북배구유니폼 #영암배구유니폼 #남해배구유니폼#마산배구유니폼 #진해배구유니폼 #포천배구유니폼 #거제배구유니폼 #사천배구유니폼 #목포배구유니폼 #인천배구유니폼 ​ 7월 11일 일요일 오후 4시부터 7시까지 <제125차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(1계정당 2인까지 신청 가능)​- 일시 : 7월 11일(일) 오후 4시부터 7시까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(여 최대 6명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 시간이 짧은 관계로 남자 네트만 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 							2010-2010시즌 프로배구 개막전 삼성화재-현대캐피탈전 대상 배구토토 매치, 배구팬 1만3천여명 참가하며 성공적인 출발…삼성화재, 현대캐피탈 물리치며 첫 승 '새 시즌 프로배구, 배구토토와 함께 하세요!' 2010-2011시즌 프로배구 개막전을 대상으로 한 배구토토 매치 게임에서 1만3천여명이 넘는 배구팬이 게임에 참가하며 성공적인 출발을 알렸다. 체육진흥투표권 수탁사업자인 오리온그룹의 스포츠토토(www.sportstoto.co.kr)는 지난 4일(토) 오후 2시 열린 국내 프로배구 개막전 삼성화재-현대캐피탈전을 대상으로 한 배구토토 매치 81회차에서 모두 1만3천800명의 배구팬이 참가하는 등 뜨거운 참여열기를 보였다고 밝혔다. 새 시즌의 개막전인데다 국내프로배구 최고의 라이벌 삼성화재와 현대캐피탈의 경기를 대상으로 한 이번 회차에서는 34득점을 올린 특급 용병 가빈을 앞세운 삼성화재가 3-1로 승리를 거두며 우승 경쟁의 우위를 선점했다. 1세트부터 3세트까지의 결과를 살펴보면, 1세트의 경우 26-24(2점차) 홈팀 삼성화재 승리, 2세트 25-23(2점차) 홈팀 삼성화재 승리, 3점차 17-25(7~8점차) 원정팀 현대캐피탈 승리의 결과가 나오며 647.0배의 배당률을 기록했다. 스포츠토토 관계자는 "올 시즌 국내프로배구 개막전을 대상으로 한 배구토토 매치 게임에서 많은 배구팬들이 게임에 참여하며 프로배구 흥행에 대한 기대치를 높였다"며 "체육진흥기금 마련 등으로 국내 배구 발전의 밑거름이 되는 배구토토 게임에 배구를 사랑하는 팬들의 적극적인 참여를 기대한다"고 밝혔다. 한편, 이번 회차의 적중상금은 5일(일)부터 2011년 12월 4일까지 1년 이내에 전국 토토판매점이나 신한은행 지점에서 찾아갈 수 있다. 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   ▲ 출처- 인천장애인아시아경기대회 공식 홈페이지 안녕하세요 대한장애인체육회 블로그 기자단 4기 김국근입니다!이제 곧 장애인아시아경기대회가 인천에서 열리게 되는데요!! 대회가 시작 되기 전 장애인아시아경기대회 종목인 사격과 좌식배구에 대해서 간단하게 알아보도록 하겠습니다.    사격 종목에서는 러시아와 스웨덴, 중국 그리고 대한민국이 강세를 보이는 종목입니다.한국은 1984년 스토크맨드빌＆뉴욕장애인올림픽대회에 처음으로 참가한 이후 꾸준한 경기력 향상과 성적 향상으로 사격은 한국 장애인올림픽 참가종목 중 가장 유망한 종목으로 손꼽히고 있습니다. ▲ 출처- 대한장애인체육회 사격 대표팀은 최근 열린 IPC세계선수권 대회에서 종합우승을 차지하면서 사격 강국다운 면모를 보여 주었습니다. 이번 대회의 좋은 성적을 기반으로 인천장애인아시아경기대회에서도 좋은 결과를 얻을 수 있기를 기대하고 있습니다.또한 근래의 굵직한 대회에서는 아래와 같은 좋은 성적을 거둬 왔습니다.사격 경기의 경기 방식 사격경기는 크게 소총·권총·이동표적·클레이 종목으로구분되며 현재 장애인사격대회에서는 공기소총과 공기권총, 화약소총과 화약 권총 종목만 채택하고 있습니다. 국내 전국 장애인 대회에서는 공기소총 경기만 시행하고 있지만, 장애인올림픽 등 국제 경기대회에서는 스포츠 권총, 자유 권총, 그리고 스탠더드 권총, 화약총 경기도 시행되고 있습니다. 사격 경기에는 서서쏴(입사) 자세와 엎드려 쏴(복사) 자세가 있는데요  서서 쏴(입사):등받이와 팔걸이가 제거된 형태의 휠체어에서 양손으로 소총을 지지하고, 소총을 받쳐주는 손의 팔꿈치는 몸에 밀착시킨 상태에서 사격 하는 것 엎드려 쏴(복사): 휠체어에 앉아 팔걸이를 이용하여 사격 테이블을 부착하고 양팔을 멜빵에 의지하여 테이블 위에 놓고 사격을 하되, 양 팔꿈치가 테이블에서 어느 한 쪽으로도 떨어지지 말아야 하는 자세를 말함  이렇게 정리 할 수 있으며 단체전은 팀 당 3명의 선수가 참가한 개인경기의 기록 상위자의 성적을 합산하여 순위를 정하게 됩니다.   세부  종목 장애인 사격의 세부종목은 장애 등급별로 나눌 수 있습니다.▲ 출처- 대한장애인사격연맹  위 표와 같이 장애인사격 종목은 다양한 세부종목으로 다시 분류 되는데요,이번 아시안 게임에서는 등급별로 어떻게 분류 되어 있는지 알아 보기 쉽게 그림으로 만들어 봤습니다.사격에 사용되는 총의 종류  ▲출처- 대한장애인사격연맹  사격에 사용되는 총은 위와 같은 모습입니다.종목별로 다양한 종류의 총이 사용되는 것을 볼 수 있네요!  다음으로는 좌식배구에 대해서 알아 보겠습니다!배구가 처음 생긴 것은1895년 미국의 윌리엄 모건(William Morgan)에 의해서였지만 좌식배구는 한참후인 1953년 네덜란드에서 장애인스포츠 종목으로 시작됐습니다.좌식배구의시초는 독일에서 즐기던 '시츠볼(sitzball)'이었는데요 '시츠볼'은 마루 위에 앉아서 플레이하며 매우 수동적이었기 때문에 좀 더 역동적인 변화가 필요했고, 1956년 네덜란드스포츠위원회가 '시츠볼'과 발리볼의 혼합 형태인 좌식배구라 명명한 새로운 종목을 처음으로 소개했습니다.​ 좌식배구 규정​  ▲출처- 아시아뉴스통신  좌식배구는 다음과 같은 규정이 있으며 선수들은 등급분류를 통해 장애등급(D)과 최소장애등급(MD)로 구분됩니다. 1. 경기 코트는 10m X 6m 크기의 직사각형이다.2. 경기를 플레이 하는 선수는 6명이다.3. 한 팀은 최대 12명의 선수와 최소장애 선수로 분류된 최대 2명 포함 감독, 코치, 트레이너와 의사로 구성된다.4. 코트의 6명의 선수 중 최대 1명의 최소장애선수는 포함될 수 있다. 만약 리베로가 코트에 있다면 6명의 선수에 포함 되어야 한다.5. 경기 중 플레이 할 때나 플레이를 시도할 때 경기자의 상체가 코트와 접촉하지 않으면 반칙이 된다.6. 상대편 서비스의 블로킹은 허용 된다.7. 네트의 높이는 남자 1.15cm 여자 1.05cm 이다. 좌식배구의 규칙 경기를 보는데 불편함이 없을 정도의 간단한 규칙들을 알려 드리겠습니다. (1) 득점1~4세트는 25점을먼저 선취한 팀이 승리하며, 5세트는 15점을 먼저 선취한팀이 승리합니다. 만약 24-24점(1~4세트) 혹은 14-14점(5세트)인 경우에는 2점을먼저 리드한 팀이 승리하게 됩니다. (2) 타임 아웃세트 별로 타임 아웃은 2회씩 요청할 수 있고, 타임아웃 1회당 30초의 시간을 부여합니다. 국제 대회에서는 1~4세트에 어느 팀이 먼저 8점과 16점을 선취할 때마다 1분의레프리 타임 아웃을 부여합니다. (3) 리프팅좌식배구 경기에만 있는 독특한 경기 규칙으로서 공격이나 수비(블로킹 포함)시 엉덩이가 지면에서 떨어진 채 볼을 다루면 버턱스(buttocks) 반칙이선언됩니다.  좌식배구에 사용되는 코트 및 용기구  사격에는 각 세부 종목별로 다양한 기구가 사용되지만배구와 같은 구기 종목은 기구가 단순하다는 점이 특징이라고 할 수 있겠죠.좌식배구 또한 휠체어농구와 같이 저에겐 매우 생소한 경기이지만선수분들의 땀과 노력이 최고의 경기를 만들어 줄 것이라고 믿습니다. 이번 포스팅에서는 사격과 배구에 대해서 간단하게 알아봤습니다.이제 얼마남지 않은 대회에서 모든 종목의 선수들이 좋은 성적 거두길 바라면서 포스팅 마치겠습니다.  ​ ​​ 이름 : 서유경나이 : 2002년 5월 2일키 : 167cm출신학교 : 신탄중앙중│대전용산고포지션 : 레프트연봉 : 3천 5백만원→3천만원(↓5백만원)​2라운드 5순위로 입단해 원 포인트 서버로 기용되고 있다. 단신이지만 레프트 포지션을 맡고 있다. 다만 167cm의 키는 프로에서 통하기 어려워, 슬슬 리베로로 전향할 것으로 보인다.​ 이름 : 나현수나이 : 1999년 9월 15일키 : 184cm출신학교 : 신탄중앙중│대전용산고포지션 : 센터연봉 : 5천만원→5천만원​라이트로 입단했지만, 현재 센터를 맡고 있다. 고등학교 때부터 국가대표로 뽑히며 기대를 모은 유망주였지만, 프로에서는 영 시원치 않다. 현역 센터 중에 유일한 왼손잡이라는 게 장점이라면 장점이다.​ 이름 : 이선우나이 : 2002년 7월 12일키 : 184cm출신학교 : 사하초│부산여중│남성여고포지션 : 레프트연봉 : 4천 5백만원→5천 2백만원(↑7백만원)​장신 레프트 유망주로, 2020년 12월 IBK기업은행과의 경기에서 11득점을 올리며 팡팡 플레이어로 선정됐다. 지난 시즌 신인상을 수상했지만, 워낙 후보들이 없어 수상하고도 말이 많았다. KGC인삼공사의 미래 자원으로 키워볼 만한 인재다.​ 이름 : 이예솔나이 : 2000년 6월 8일키 : 177cm출신학교 : 대구일중│선명여고포지션 : 라이트 연봉 : 5천 3백만원→5천 3백만원​황연주·문정원과 같이 왼손잡이 라이트다. 공격력이 준수하고, 특히 서브가 강하다. 다만 라이트 포지션이 외국인 용병이 주로 맡고 있어 이예솔은 레프트를 소화해야 한다. 아직 리시브는 많이 부족해 훈련이 더 필요하다.​ 이름 : 정호영나이 : 2001년 8월 23일키 : 190cm출신학교 : 광주체육중│선명여고포지션 : 센터연봉 : 5천 5백만원→5천 5백만원​김연경, 양효진 이후 오랜만에 등장한 190cm 대 선수다. 고등학교 때부터 피지컬을 앞세운 플레이로 우승을 휩쓸었고, 아시안게임 대표팀에 차출되기도 했다. 하지만 프로 데뷔 후 소녀 스파이크를 선보이며 눈살을 찌푸리게 만들었고, 지난 시즌에는 십자인대 파열로 아웃되었다. ​ 이름 : 하효림나이 : 1998년 4월키 : 172cm출신학교 : 안산서초│원곡중│원곡고포지션 : 세터연봉 : 5천만원→5천 6백만원(↑6백만원)​키는 작지만 경기 운영이 안정적인 세터다. 또 블로킹에서도 강점을 보인다. 여러모로 장래성이 밝은 세터라 염혜선 밑에서 부지런히 배우면 크게 성장할 것으로 보인다. 다음 시즌 주전 염혜선의 뒤를 받쳐줄 백업 세터로 유력하다.​ 이름 : 박혜민나이 : 2000년 11월 8일키 : 181cm출신학교 : 수정초│경해여중│선명여고포지션 : 레프트연봉 : 6천만원→6천만원​고예림, 조송화 등과 함께 여자배구 판에서 미모로 세 손가락 안에 드는 박혜민이다. 가녀린 체구를 가졌지만 파워도 가녀리다(?). 신장도 좋고, 리시브도 준수한데 파워가 없다. 근육량을 키워 파워를 늘린다면 충분히 존재감을 드러낼 선수다. 게다가 예쁘기까지 해 인기몰이까지 가능하다. 이름 : 고민지나이 : 1998년 4월 27일키 : 173cm출신학교 : 달산초│대구일중│대구여고포지션 : 레프트연봉 : 6천만원→6천만원​여자배구 리그에 몇 안되는 단신 레프트다. 반박자 빠른 공격으로 상대 블로커의 리듬을 뺏는 선수다. 키는 작지만 빈 공간을 보고 절묘하게 찔러 넣거나, 터치아웃을 유도하는 등 영리한 플레이에 능하다. 다만 키가 작아 블로킹에서는 별 도움이 되지 못한다.​ 이름 : 채선아나이 : 1992년 6월 8일키 : 175cm출신학교 : 추계초│중앙여중│중앙여고│국제사이버대포지션 : 레프트연봉 : 7천 백만원→6천 5백만원(↓5백만원)​꾸준히 기용되고 있지만, 레프트라고 하기에 공격력이 너무 떨어진다. 채선아의 장점은 리시브에 있다. 또 그게 전부다. 그래서 리베로로 몇 번 기용되어 재미를 좀 봤다. 이영택 감독은 다음 시즌 노란과 함께 채선아를 리베로로 염두에 두고 있는 듯하다.​ 이름 : 고의정나이 : 2000년 7월 5일키 : 181cm출신학교 : 안산서초│원곡중│원곡고포지션 : 레프트연봉 : 4천 4백만원→6천 5백만원(↑2천 1백만원)​2라운드 5순위로 입단해 지난 시즌부터 존재감이 드러난 선수다. 공격력도 준수하고 리시브도 나름 안정적이다. 이소영과 함께 레프트 포지션에 기용될 가장 유력한 선수로 거론되고 있다. 기복만 줄인다면 충분히 주전 자격이 있는 선수다. ​ 이름 : 박은진나이 : 1999년 12월 15일키 : 187cm출신학교 : 경해여중│선명여고포지션 : 센터연봉 : 8천만원→9천 5백만원(↑1천 5백만원)​입단한지 얼마 안 돼 주전으로 올라선 박은진이다. 신장도 좋고 블로킹도 좋고, 공격력도 준수하다. 양효진과 김수지의 뒤를 이을 국가대표 주전 센터로 장래가 유망한 선수다. ​ 이름 : 노란나이 : 1994년 3월 17일키 : 167cm출신학교 : 파장초│수일여중│한일전산여고포지션 : 리베로연봉 : 1억원→1억원​오지영에게 밀려 백업 리베로로 오랜 시간을 보냈다. 오지영이 이소영의 보상 선수로 GS칼텍스 자리를 옮겨, 노란이 제1리베로로 유력하다. 리시브가 약간 불안하지만, 충분히 주전 리베로를 소화할 수 있는 기량을 갖추고 있다.​ 이름 : 염혜선나이 : 1991년 2월 3일키 : 177cm출신학교 : 하당초│영화중│목포여상포지션 : 세터연봉 : 2억 5천만원→2억원(↓5천만원)​국가대표에서 이다영의 백업 세터였으나, 이제는 당당히 주전으로 다시 올라섰다. 여자배구 리그 세터 중 가장 고참급에 속하고, 우승은 물론 각종 대회를 휩쓸었던 선수다. 다만 지난 시즌 부상으로 시즌 아웃 당했고, 팀 내 불화설의 주인공이라 멘탈 잡기가 쉽지 않을 것으로 보인다. ​ 이름 : 옐레나 므라제노비치키 : 196cm포지션 : 라이트연봉 : 20만 달러(약 2억 3천만원)​이번 외국인 트라이아웃에 참가한 선수 중 장신 축에 속한다. 보스니아 출신의 선수로 힘과 높이를 이용한 플레이에 능한 선수다. 팀 내 이소영과 함께 주득점원으로 활약할 것으로 보인다. ​ 이름 : 한송이나이 : 1984년 9월 5일키 : 186cm출신학교 : 성호초│수일여중│한일전산여고│남서울대포지션 : 센터연봉 : 2억 2천만원→2억 6천만원(↑4천만원)​리그를 주름잡던 레프트였으나, 나이가 차면서 체력이 떨어지고 점프력도 예전만 못하다. 그래서 센터로 포지션 변화를 했는데, 이게 기가 막히게 잘 먹히고 있다. 장신이라 블로킹에 강점을 보이고, 운동 센스가 탁월해 속공과 이동공격 등 못하는 게 없다. ​ 이름 : 이소영나이 : 1994년 10월 17일키 : 176cm출신학교 : 둔포초│근영중│근영여고포지션 : 레프트연봉 : 3억 5천만원→6억 5천만원(↑3억원)​이재영에게 밀려 만년 2인자로 불리던 이소영이다. 국가대표에서도 별 활약이 없었는데, 지난 시즌 미친듯한 플레이로 GS칼텍스에게 트레블 우승을 안겼다. 공격이면 공격, 수비면 수비 못하는게 없다. 게다가 리더십도 뛰어나다. ​​​   최종배구.ppt목 차 배구의 역사배구의 종류배구의 특성시설 및 용구배구의 기본 기술배구 규칙배구 용어본 문 배구의 역사1895년 William G.Morgan에 의해 고안초기 명칭은 Minonette로 불리었다.1964년 도쿄올림픽 부터 정식종목으로 채택한국, 1916년 미 선교사반하트(Barnhart)가 YMCA를 통해 소개우리나라 배구 경기의 역사1916년 미국인 선교사 반하아트에 의해 보급제1회 전조선 배구대회 – 1925년 조선 tslanstk 주최 제일 여고 교정에서 최초의 공인 경기1945년 11월 20일 조선 배구협회 발족1959년 제3회 아시아 경기 대회에 우리나라 최초로 6인제 배구 참가1976년 몬트리올 올림픽 여자배구 동메달 획득배구의 특성배구란?네트를 사이에 두고 두팀이 공을 바닥에 떨어뜨리지 않고 서로 쳐서 상대방 팀 코트에 떨어지게 하는 구기 종목.공은 3번 안으로 상대편 코트로 넘어야 함배구의 특성시설·용구가 간단하고, 비교적 좁은 장소에서 가능신체 접촉이 없는 경기이므로 남녀노소 누구나 즐길 수 있음대중적인 레크레이션다양한 기술과 조직적인 팀 플레이가 필요한 경기남녀프로배구 컵대회 코보컵이 올해는 '의정부'에서 개최된다. 코보컵은 2014년 안산시 개최이후 7년만에 수도권에서 개최된다. 지난 7년간 프로배구 저변확대를 위해 청주,천안,보령,순천,제천 등 지방에서 개최되었다. 의정부실내체육관에서 치러지는 2021 코보컵은 도쿄올림픽 이후 남자부는 8월 14일부터 21일까지 개최되고, 여자부는 8월 23일부터 29일까지 개최된다. 남자부는 상무팀을 포함하여 8개팀이 참가한다.제21회 아시아 남자배구 선수권 대회가 컵대회 이후 있지만 다행히 9월에 개최되어 국가대표 선수차출 영향은 없을 것으로 보인다.​여자부는 페퍼저축은행을 제외하고 6개팀이 참가한다. 당초 참가예정이였던 페퍼는 신생팀구성에 무리를 표하며 불참을 선택하였다.여자부는 8월 8일 끝나는 올림픽 출전과 8월 29일 시작되는 아시아선수권대회 일정이 맞물리면서 국가대표 선수들이 컵대회에 출전하지 못할 것으로 보인다. ​한편 지난 2020 코보컵이 무관중으로 개최되어 아쉬웠던만큼 관중입장에 주목하고 있다. 그러나 현재 코로나 확진자가 다시 늘어나고 델타바이러스까지 확산되면서 거리두기 정책이 3단계로 상향될 것으로 보인다. 실내 체육관 입장에 더 엄격하게 적용되기 때문에 관중입장은 불투명해보인다. 대회 전까지는 논의 중이다.​대회상금 및 이벤트 소식은 추후 업로드 예정. 오늘뜬 아시아선수권에 관한 기사중 일부입니다.대표팀은 당장 오는 20일부터 28일까지 중국 텐진에서 열리는 2015 제18회 아시아여자배구선수권대회에 참가한다. 이 대회에서 일본을 제외하고 3위 안에 들어야 2015 리우올림픽 세계 예선전에 나갈 수 있다.하지만 13일 진천 선수촌에서 만난 이정철 감독의 얼굴에는 걱정이 가득했다. 변경된 국제배구연맹(FIVB) 룰에 따르면 국제대회 최종 엔트리는 기존 12명에서 12~14명으로 확대하기로 했다. 하지만 아시아배구연맹(AVC)에서의 결정이 아직 나지 않았다. 이 때문에 아시아선수권대회의 최종 엔트리는 12명이다.이미 14명의 명단을 발표한 이정철 감독은 어쩔 수 없이 백목화(KGC인삼공사), 채선아(IBK기업은행)를 제외시켰다.또 하나의 걱정은 선수들의 부상이다. 김희진(IBK기업은행)이 4월 말 발목 통증을 호소해 열흘 동안 훈련에 나서지 못했다. 핵심 전력인 김희진이 빠진다면 타격은 크다. 다행히 충분한 휴식을 취한 뒤 다시 컨디션을 끌어 올리고 있는 중이다. 이정철 감독은 안도의 한숨을 쉬었다.​언제부턴가 avc홈페이지가 접속이 안되더니 갑자기 서버이전을 하지않나..u23여자배구 결승전 기록지는 업로드하는걸 영영 잊은건지아예 올릴생각도 안하고..한국이 아시아선수권 중계협상을 위해 avc에 메일을 보냈는데 아직까지 답이 없어서 중계일정조차 잡질 못하고 이제는 fivb가 진작에 엔트리구성을 최대 14명이라고 한지가 언제인데 그걸 아직 결정을 못해서 12명으로 갑자기 바뀌게 만드는 클라스는...답없는 행정이라는 말이 절로 실감이 납니다.지금까지 같이 훈련한 백목화 채선아선수는 뭐가 되는지...어처구니가 없네요. 아니면 애초에 avc가 14명이라고 한적이 없는데 배구협회가 김칫국 마시다가 일이 이렇게 되버린건지도 모르겠지만요.이유야 어쨌든 백목화 채선아 선수는 월드컵에서 볼수있을지 모르겠네요. 한국팀 특성상 한번 훈련한 선수들은 잘 안빼던데..볼 가능성이 큰 것 같죠?    지난 24일(일) 오전 10시 30분, 관문 실내체육관에서 제22회 과천 시장기 배구대회 개회식이 열렸습니다.     과천시 체육회 주최, 과천시 배구협회 주관으로 진행되었던 이번 대회는 참가 선수들의 뜨거운 열정으로 체육관이 후끈하였습니다.   참가 팀들은 각각의 유니폼을 맞추어서 팀의 색깔과 선수들의 개성을 표출하였습니다. 한편 이날 대회는 어느 하나 팀의 우위를 가리기 어려웠습니다.    참가한 모든 선수들의 수준급 실력과 심판들의 안정감 있는 경기 운영은 이번 대회가 순조롭게 흘러갈 수 있던 이유였습니다.   승패가 갈리는 스포츠이지만, 대회 자체를 즐기는 선수들의 모습은 훈훈함을 더했습니다. 벌써 제23회 과천 시장기 배구대회가 기대되는 이유입니다.      김찬영 기자       ​ [KUSF = 글, 사진 유은상 기자]      지난 3월 22일 '2018 KUSF 대학배구 U-리그'가  개막했다. 배구경기를 관람할때 지켜야할 에티켓을 알아보자.    1.힐, 구두 자제하기  배구경기장의 매트는 일반학생들이 학창시절 접했던 나무소재가 아닌 FIVB에서 공인한 T사나 M사의 탄성소재를 사용한다. 두께는 7mm 혹은 9mm로 얇지만 선수들의 부상을 방지하고 경기능력에 큰 영향을 미친다. 이 매트의 가격이 적게는 8000만원에서 많게는 1억원이 넘기도 하며 설치와 해체 비용도 만만치 않기 때문에 배구전용체육관이 없는 대학은 리그경기를 제외하고는 매트를 설치하지 않고 마루바닥에서 연습을 하는 경우도 있다. 이 매트는 손상되지 않으면 20년 이상 사용할 수 있고 손상을 방지하기 위해서는 뾰족한 물체가 닿지 않는 것이 최선이다. 프로배구리그중계를 보면 아나운서들이 인터뷰를 할 때 구두나 하이힐을 벗고 양말을 신은채로 코트안에서 선수들을 인터뷰하는 장면을 종종 본 경험이 있을 것이다. 힐보다는 운동화를 신고 편한 복장으로 우리팀을 열심히 응원해보는 것은 어떨까.    2.안전 또 안전하게  안전은 선수들에게만 중요한 것이 아니다. 체육관 안에 있는 모든 사람이 안전하게 배구를 즐기는 것이 중요하다. 각 대학마다 체육관 시설이 다르지만 1층에 배구코트가 있고 2층부터 관람석이 있는 경우가 있다. 이런 시설의 경우 경기를 보는 사람들의 시야를 가리지 않기 위해서 난간의 높이가 높지 않고 계단형식으로 경사가 있는 관람석이기 때문에 격렬하게 응원하다가 사고가 나지 않도록 주의해야 할 것이다.    3.카메라 플래쉬 끄기  1인 1스마트폰 시대에 살고 있는 지금, 배구경기장에 온 모든 사람들도 자신의 스마트폰에 배구관람의 추억을 담기 원한다. 하지만 이때 꼭 지켜야 할 점이 있다. 사진을 찍을 때 실수로 플래쉬 기능을 사용한다면 선수들이 순간적으로 눈을 감게 되고 공의 위치를 놓쳐 경기에 지장을 받게 된다. 마찬가지로 심판들도 눈을 감게 된다면 정확한 판정이 나올수 없게 된다.(현재 대학배구리그에는 비디오판독이 사용되지 않는다.) 사진을 찍기 전 내 카메라가 혹시 플래쉬 기능이 자동으로 설정되어 있지는 않은지 꼭 확인하는 센스가 필요하다.    4.상대팀 조롱하지 않기  대학배구리그를 관람하는 문화가 각 대학에 자리잡고 있는 요즘 많은 사람들이 경기장에 찾아온다. 대부분 홈팀의 팬들이기 때문에 홈팀의 응원소리가 분위기를 압도하는 것이 사실이다. 이때 몇몇 관중들의 태도에 눈살을 찌푸리게 되는 경우가 있다. 상대팀이 실수를 하도록 유니폼에 적혀있는 이름을 보고 이름을 부르며 조롱하거나 심판의 판정에 불만을 갖고 소리를 지르는 사람들도 있다. 물론 소수의 인원이지만 이런 행동이 없어진다면 대학스포츠의 수준을 한 단계 더 높일 수 있을 것이다.  축구계에서는 RESPECT 캠페인이 진행중이다. 선수, 지도자, 심판, 서포터즈가 서로 존중하는 문화를 만들어가고 있는데 이는 축구라는 종목에 한정된 것이 아니라 모든 스포츠에 적용되야하는 캠페인이다. 서포터즈들은 우리팀을 응원하기 위해 존재하기도 하지만 비신사적인 응원을 근절하는 것이 우선이 돼야한다.    5.경기 시작 전 입장하기  우리는 보고싶은 영화가 있으면 개봉하기도 전에 예매를 하고 10분전에 입장해서 자리에 앉아 기다린다. 배구를 관람할 때는 어떨까? 보통 1세트 중반이 지나갈 때 쯤 경기장에 사람들이 가장 많이 들어온다. 잘못된 행동은 아니지만 시간적 여유가 있고 배구를 좋아하는 사람이라면 경기 전 선수들이 준비운동을 하는 모습을 보는 것도 즐거운 시간이 된다. 대학마다 준비운동 방식도 조금씩 달라서 그 점을 관찰하는 재미도 있고 준비운동 때 왠지 몸이 가벼워 보이는 선수를 찾아 경기때는 어떤지 지켜보는 것은 어떨까.  최근 개봉한 영화 ‘지금 만나러 갑니다’에는 유명배우 소지섭, 손예진이 나오면서 큰 인기를 얻고 있다. 영화는 시간이 되어야 배우들이 스크린에 등장하지만 배구선수들은 경기 1시간 전부터 팬들을 기다리고 있다.      지금까지 매너있고 센스있는 배구팬이 되기 위한 5가지 주의사항을 알아보았다. 대학배구리그 관중이 점점 늘어나고 있고 배구가 한국의 인기스포츠로 자리잡은 만큼 한국배구의 수준도 올라가고 있다. 더불어 관중들의 수준도 함께 상승하도록 올바른 스포츠관람문화를 만들어가자.      마지막으로는 선수들에게 응원의 메시지를 보내고 싶다. 카메라 플래쉬, 상대 서포터즈의 조롱 등 경기 중 모든 부담이나 변수가 프로배구선수가 된다면 더 커질 수밖에 없을 것이다. 대학배구리그에 참가하는 선수들은 모두 프로배구선수를 꿈꾸고 있다. 지금부터 이런 변수들을 아무렇지 않게 떨쳐낼 수 있는 선수가 되길 바란다.  지난 주말 양일간(13-14일) 의정부체육관에서는 제2회 전국 청소년클럽배구대회가 개최됐습니다. KB손해보험 스타즈 배구단이 의정부시에 연고를 두게 되며 의정부체육관이 홈구장이 되었고, 이후 청소년을 위한 의미 있는 행사를 마련한 지 2회째가 됐다고 합니다.​​  녹양동에 위치한 의정부체육관 전경 그럼 의정부시와 KB스타즈가 함께 주최한 제2회 전국 청소년클럽배구대회, 그 현장을 함께 살펴보도록 할까요?이번 대회에는 전국 고등학교 단일팀으로 구성된 남자고등학생부 22팀, KB 청소년배구클럽 U-22를 포함한 남자대학생부 4팀과 여자대학생부 4팀, 그리고 KB청소년배구클럽 U-13을 포함한 남자중학생부 2팀 등 총 32개 팀 600여 명이 참가했습니다.​​  벽에 붙어 있던 대진표 13일 첫날 경기장에 도착해 대진표를 보니 의정부에 위치한 고등학교의 익숙한 이름들도 보여 반가웠습니다.​의정부송현고, 의정부부용고, 의정부송양고, 동대부속 영석고 등의 고등학교 배구부 선수들이 홈 코트에서 열띤 응원을 받으며 경기에 참여하기도 했습니다.이 외에도 서울, 포천, 파주, 수원, 가평, 동두천, 여주, 남양주, 청주 등 다양한 지역에서 배구대회에 참여하기 위해 온 선수들도 배구 팬들의 열렬한 환호 속에서 경기에 임했던 것 같습니다.​​  경기모습1  경기모습2 특히 이번 전국 청소년클럽배구대회는 의정부시와 KB스타즈의 아낌없는 지원이 돋보였습니다.​참가 팀 전원에게 기념티셔츠, 생수, 식권 등을 배부했고, 또 제1회 대회와 비교해볼 때 상금 등 전체적인 규모가 확대됐다고 합니다.​경기는 예선, 결선, 토너먼트의 방식으로 운영됐고 초청 대학부의 경우 4강 토너먼트와 결승의 순으로 진행됐습니다. 또 초청 중학부는 순위 결정전으로 운영됐습니다.​​  수상 후 기념사진을 찍는 선수들1 그럼 경기 결과는 어땠을까요?​남자 고등부에서는 서울 배명고와 의정부 부용고가 치열하게 결승전을 펼친 결과 배명고가 우승을 차지했고 부용고는 2위를 기록했습니다. 뒤이어 가평 설악고와 포천 송우고는 공동으로 3위를 차지했습니다.​남자 중등부에서는 서울 효문중이 1회를, KB스타즈 청소년 클럽이 2위를, 그리고 안양 범계중이 3위를 수상했습니다.​​  수상 후 기념사진을 찍는 선수들2 남자 대학부에서는 KB스타즈 U-22가 1위를, 삼육대학교가 2위를, 인하대학교가 3위를 기록했고, 여자 대학부 역시 KB스타즈 U-22가 우승을 차지했다고 합니다. 또 여자 대학부 2위는 삼육대, 3위는 경기대에 돌아갔습니다.​토요일에 방문해 경기를 관람하며 어린 선수들의 열정과 소중한 땀방울을 마주할 수 있어 전국 청소년클럽배구대회에 참석해 의미 있는 시간을 보냈던 것 같습니다.​​  더운 여름이지만 실내에서 시원하게 스포츠 경기 관람을 할 수 있었던 배구 경기장 클럽 선수들의 경기였음에도 불구하고 모두 프로와 같은 자세로 경기에 임하고 노력했던 모습에 여러번 박수를 보내기도 했습니다!​​  경기장 밖에서 연습 중인 선수들 참가했던 선수들 중 어떤 학생들은 더 좋은 기량을 뽐내기 위해 쉬는 시간 틈틈이 체육관 밖으로 나와 몸을 푸는가하면 끊임없이 연습을 하기도 했습니다.​개인적으로 배구 대회 관람은 이번이 처음이었는데 꽤 흥미진진하고 재밌다는 생각을 하게 됐습니다. 경기장 내부도 잘 구성돼 있고, 각종 먹거리를 판매하는 매점도 운영하고 있어 종종 경기가 있는 날은 가족들과 나들이 삼아 방문해 봐도 좋을 것 같습니다.​​  개막식1(출처=의정부시)  개막식2(출처=의정부시) 한편 13일에 진행된 개회식에는 의정부시장을 비롯해 전영산 KB배구단장 등의 인사가 참석해 참가자들을 격려하기도 했으며, 김학민, 김홍정, 박진우 등의 선수들이 현장을 찾아 팬 사인회를 하는 시간을 가져 큰 관심을 끌기도 했습니다.​향후 의정부에 둥지를 튼 KB스타즈 덕분에 멋진 배구 경기 관람을 더욱 자주 하게 될 것 같습니다.​올해 10월부터 19-20 V 리그 시즌도 다시 시작될 예정이라고 합니다. KB스타즈의 홈 경기장인 의정부체육관에서 하는 경기 중 관심 있는 경기들은 미리미리 그 일정을 체크해 두시기 바랍니다!   ​ ​안녕하세요여러분 건강의 청신호를 밝혀드릴라이프 케어 기업 KKSMS 입니다.​오늘은 배구의 규칙 및 역사에 대해서알아보는 시간 가져보도록 하겠습니다!​ ​ 배구의  역사배구의 탄생배구는 1895년 미국 메사추세츠주 홀리욕시에 이는YMCA의 체육부장 Williams G. Morgan에 의해고안이 됐습니다.​당시 모건은 과격한 농구보다보다 더 유연한 볼 게임에 필요성을 느꼈습니다.남녀노소가 흥미 있고 적당한 운동으로서함꼐 즐길 수 있는 대중적 운동을 모색하는데심혐을 기울인 결과 탄생한 종목이 배구 입니다.​배구의 초기 명칭은 지금의 발리볼 혹은 배구가 아닌민토넷으로 불렸습니다.​처음에는 테니스에서 힌트를 얻고 테니스 네트를체육관 중앙에 6피트 6인치의 높이에 설치하여 시험하였습니다.이에 미국 메사추세츠 스프링필드의 할스테드가공을 네트에 넘겨 날려 보내는 게임을 창안해낸 후부터발리볼이라는 명칭을 붙이게 됐습니다.​처음에 직장인을 위한 레크리에이션 활동으로서고안되었으나 점차 널리 행해지게 되었고,1900년에 캐나다에, 1905년에 쿠바에, 1922년에 ymca선수권대회가 공인대회로 맨 처음 개최되어 성황을 이루었고,1946년 프랑스 파리를 주축으로소련, 폴란드, 유고슬라비아, 체코 등 14개국이 참가한국제 배구연맹이 창설되었습니다.​ 배구 대회의 역사국제 배구연맹을 말미암아 배구 규칙이 통합 제정되고국제 경기가 개최 됨으로써 배구 경기의 열기를자극시키게 되었습니다.​배구가 올림픽 종목으로서 채택된 것은1961년 남자 배구가 아테네에서 열린 IOC 총회의 결정에 의하여채택된 것이며, 여자 배구는 그 다음 해 1962년모스크바에서 열린 IOC에서 채택, 1964년 일본 도쿄 올림픽대회부터정식 종목으로 인정되어 오늘에 이르고 있습니다.​ 우리나라 배구의 역사우리나라에 처음 배구를 보급한 이에 대해서는두가지 견해가 있습니다.하나는 YMCA의 운동부와 유년부 고문으로 내한한반하트가 청녀회원들에게 배구 경기를 소개, 지도함으로써이루어 졌다는 것과​다른 하나는 당시 제일고보체육교사인 스기하라(당시 배구협회 이사)가학생들에게 가르쳤다는 내용입니다.​그러나 당시의 상황을 살펴보면두 가지 견해 모두 타당함을 가지고 있ㄴ느데초창기 배구는 일정한 규칙이나 경기 내용 없이양편으로 나뉘어 공을 주고 받는 정도였다는 걸로 미루어 배구가반하트에 의해 도입은 되었으나그것은 다분이 선교를 위한 레크리에이션적인 성격이강한 것이었을 가능성이 높습니다.​그 이후 국내 배구리그는 슈퍼리그로 이어지다가연맹에서 2004년 발족식을 하며, 프로화를 시도하려 했으나그 뜻을 이루지 못 하였습니다.​그래서 2001, 2003년은 세미 프로리그라는 타이틀로대회가 진행한바있고, 2002년과 2004년에는 슈퍼리그,V-투어라는 타이틀로 대회가 진행되었습니다.그리고 2005년 처음 배구의 프로화가 이루어 졌습니다.​ ​ 배구의 규칙과 방법배구는 신체 접촉이 심한 축구나 농구에 비해남녀노소 모두가 즐길 수 있는 스포츠라 여겨지는데요.코느는 18x9m의 직사각형이며, 센터라인을 중심으로각각 9x9m의 두 개의 코트로 나눕니다.센터라인과 어택라인의 폭은 3m이고이 구역을 프론트 존이라고 합니다.​ 배구의 팀 구성한 팀은 최대 12명의 선수와 1명의 감독, 1명의 코치,1명의 트레이너, 1명의 의사로 구성됩니다.경기는 6명이 뛰는데, 공격수와 세터, 리베로로 구성됩니다.​공격수는 스파이크를 하여 공격을 하고때때로 블로킹이나 수비를 돕기도 합니다.​세터는 쉽게 말해 공격수에게 어시스트(토스)를 하는역할을 하게 됩니다.​하지만 추국와 마찬가지로 공격수가 수비도 하고,수비수가 공격을 하기도 합니다.​리베로는 수비전문 포지션으로 그냥 공을 넘길 수는 있으나공격을 할 수도 없고 서브를 넣을 수도 없습니다.​후위에 공을 받는 역할만을 수행합니다.​배구를 보면 같은 팀인데도 다른 색 유니폼을입고 있는 선수를 볼 수 있는데 그 선수가바로 리베로입니다. 수비만 하기 때문에프론트존에 위치할 수 없으며 공격수나세터는 리베로가 프론트 지역에서 토스해준 고응ㄹ스파이크 할 수 없습니다.​리베로를 제외한 선수 중 1명이 주장이 되는데오직 주장만 심판에게 항의할 수 있는권한을 갖습니다.​주장은 팀 유니폼 가슴 쪽에 붙여진 번호 밑에줄이 그어져 있습니다.​ 배구의 공격, 서비스, 블로킹서비스는 서비스존에 위치하고 있는 우측 후위 경기자가볼을 인플레이 상태에 놓는 행위를 말 합니다.제 1세트와 제 5세트의 첫 번째 서비스는 토스 결과서비스권을 선택한 팀이 먼저 넣고 그 외의 세트는이전의 세트에세 먼저 서비스 하지 않은 팀의 서비스로시작됩니다.​경기자들은 라인업 용지에 기록되어 있는서비스 순서를 따라야 하며,서빙팀이 랠리에 이겼을 경우그 서비스를 한 경기자가 다시 서비스를 합니다.리시빙 팀이 랠리에 이겼을 경우 리시빙팀이서비스권을 얻으며 경기자들은 위치를 이동하여우측 전위에서 우측 후위로 옮긴 경기자가서비스를 합니다.​서비스를 할 때에 볼은 공중에 토스하거나또는 손으로부터 떨어진 후 한손이나 팔로 쳐야합니다.서비스를 치는 순간 또는 점프 서비스를 하기 위하여점프했을 때 코트나 서비스존 외측의 지면에 닿아서는 안 됩니다.​블로킹이란 경기자가 네트에 접근하여상대편으로부터 오는 볼을 막기 위하여네트 상단보다 위에서 저지하려는 행위 입니다.​전위 경기자만이 블로킹을 완료할 수 있습니다.블로커가 상대편 팀의 공격이 완료되기 전 또는동시에 상대편 공간 내의 볼을 터치했을 때,상대편의 서비스 볼을 블로킹 했을 때,블로킹 한 볼이 아웃 되었을 때,블로커가 안테나 외측 상대편 공간에서 볼을 블로킹 했을 때, 리베로 또는 후위 경기자가 블로킹을 했을 때 반칙으로간주 됩니다.​서비스와 블로킹을 제외하고 상대편을 제외하고상대편 코트로 볼을 보내는 모든 동작을 공격이라 합니다.공격을 할 때 티핑(가볍게 툭 치는 것)은 허용 됩니다,잡거나 던져서는 안 됩니다.​공격은 볼이 네트의 수직면을 완전히 통과한 순간 또는상대편에 의해 볼이 접촉되는 순간에 완료됩니다.​전위 경기자들은 자기 편 플레이 공간 내에서라면코트의 어느 높이에서라도 공격을 할 수 있고,후위 경기자는 프론트 존 뒤에서 어떤 높이에서라도공격을 할 수 있습니다.​그러나 어떤 경기자도 상대편 팀에서 서비스된볼을 네트 상단보다 높은 위치에서나프론트 존 내에서 공격할 수는 업승며,도약 순간 한 발 또는 두 발이 어택라인을 밟거나넘어서도 안 됩니다.​ 득점 세트 및 경기의 승리한 팀이 득점하는 경우는 상대편 코트 내에 볼이 닿을 때,상대편 팀이 반칙을 했을 때, 상대 편 팀이 벌칙을 받을 때이며여기서 반칙은 규칙에 어긋나는 행위를 하거나 위반 했을 때심판에 의해 휘슬이 불어집니다.​세트의(최종 5세트 제외) 승자는 최소한 2점을 리드해서먼저 24점을 얻는 팀이 되며, 24:24 동점인 경우2점차 리드가 될 때 까지 경기를 계속합니다.경기의 승자는 3세트를 선취한 팀이 됩니다.세트 스코어 2:2가 되었을 경우 최종 세트(5세트)는15점을 얻는 팀이 승자가 되지만최소한 2점차의 리드가 있어야 합니다.(ex. 16:14, 17:15 등)​ ​오늘은 배구 규칙과 역사에 대해서알아보았는데요​다음번에 보다 더 유익한 내용으로여러분들을 찾아뵙도록  하겠습니다! 경기 내내 웃음이 떠나지 않던 제주 배구팀 강민준 선수를 인터뷰 하였습니다.강민준 선수는 이번 체전으로 제주도 지적배구 팀이 첫 결성 된 후 대회에 참가하게 되었습니다.Q. 처음 배구를 시작하게 된 계기가 어떻게 되나요?(인터뷰는 강민준선수의 어머니와 진행 하였습니다.)A. 중학교 2학년 ~ 고등학교 1학년때까지는 배드민턴 선수로 활동했습니다.(작년 전국장애학생체육대회때는 배드민턴 선수로 참가하였습니다.)지금 감독님께서 민준이가 배구를 하는게 어떻겠냐고 권유 해주셨고, 민준이도 하고 싶어해서 즐거운 마음으로 시작하게 되었습니다.  Q. 배구를 시작하면서 좋아진 점이 있나요?A. 배구를 하기 전에도 매사가 밝고 쾌활하고 즐거운 아이인데, 배구를 하면서 주변 친구들과 또 잘 어울리기 시작하니그 성격이 더욱 밝아졌습니다. 친구들하고만 친해지는 것이 아니라 어른이나 동생들하고도 잘 지내게 되었고, 팀 운동 답게 주변 사람들을 잘 돕는 모습도 더 자주 보이게 되었습니다. Q. 이번 대회는 어떤 목표를 가지고 참가하셨나요?A. 처음 시작하는 배구이기에 이겨서 즐겁게 돌아오면 좋겠지만, 지금은 배구를 한다는 자체로도 즐거워하니까이기면 좋겠지만 즐거웠으면 좋겠습니다. 참가하는데 의의를 두고 있습니다.   Q. 끝으로 강민준 선수에게 응원에 한마디 보내신다면?화이팅! 자나깨나 우리아들 강민준 화이팅!학교에서도 집에서도 사랑받는 강민준 선수의 인터뷰 현장이였습니다. [스페셜경제=김혜미 기자]한국여자 배구대표팀이 인도를 3-0으로 가볍게 제압했다.지난 5일 필리핀 파식의 필스포츠 아레나에서 열린 제1회 아시아 U-23 여자배구선수권대회에 참가중인 한국 대표팀은 8강 2차전에서 인도를 상대로 세트스코어 3-0(25-18, 25-17, 25-11)으로 가뿐히 승리했다.전날 중국과 2시간 18분간 풀세트 혈투를 벌인 한국팀은 체력에 대한 우려가 있었으나 인도를 맞아 손쉽게 승리를 거머쥐었다. 전 선수를 고르게 기용하며 체력을 안배하고 경기경험과 감각을 유지한 것도 큰 수확이다.경기 내용도 나무랄데 없었다. 이번 대회 수훈갑인 이소영(20·GS칼텍스)은 19점을 올렸으며 하혜진(18·한국도로공사)과 고예림(20·한국도로공사)은 각각 8점, 7점을 따내 뒤를 받쳤다. 특히 전날 교체멤버로만 출전했던 안혜리(20·GS칼텍스)는 설욕이라도 하듯 공격으로만 8득점하며 대표팀내 존재를 확인했다.이에 대표팀 홍성진 감독은 “12명을 전략적으로 모두 기용했는데 모든 선수들이 제 몫을 잘했다. 4강으로 가는 마지막 관문인 대만과의 경기를 어떻게 준비해야 될지 구상할 수 있게 됐다”고 승리의 소감을 전했다.이날 경기로 한국팀은 F조에서 중국-태국의 뒤를 이어 조 3위를 굳혔으며 E조 2위 대만을 꺾을 경우 4강에 진출한다.한편 한국대표팀은 7일 오후 2시(현지시각) 대만을 맞아 4강 티켓을 놓고 일전을 벌일 예정이며 4강에 진출할 경우 중국에 설욕전을 펼칠 가능성도 예상된다.너무 더운 여름 전남 순천에서 생활체육 배구 심판 강습회가 있어서 여기에 참가했지!!배구를 좋아해서 심판 자격증을 취득하고 싶었지! 지도자 자격증은 이미 취득완료! ㅋㅋㅋ나와 함께 심판강습을 교육받은 멤버! ㅋㅋㅋㅋ 아띠! 근데 사진을 이런거 찍혀서...... 더 멋진 폼이 있는데........ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아차! 배구하면서 타클럽에서 스카웃 제의 받았지롱!^^v 열심히 교육에 열중 중인........ 민기 ㅋㅋㅋㅋㅋ   안녕하세요 레나 최헌종입니다​#한국도로공사하이패스배구단 응원하러 갑니다​#산체스 선수 현수막이 보이네요   #흥국생명여자배구단#핑키 #핑커 보다는 왜  #핑크팬더 생각이 날까요 ^^   토요일 경기라 많은 분들이 응원하러 왔네요요즘 푸드트럭들이 다양해 져서 너무 좋아요    오늘은 팬북 도장을#조윤경치어리더 가 찍어주네요    #박기량치어리더 에게 사인도 받고야구공에 싸인을 해 달라고 부탁드렸더니#롯데 박기량 이라고 싸인해 주셨네요    존별 다양한 이벤트도 있으니다들 참가 하세요 ^^    경기장에 들어오니#도공 선수들이 열심히 몸을 풀고 있네요   새로운 용병 #산체스 응원도 연습합니다  오늘은 응원보다 경기에 집중하기 위해3층에 앉아요 ^^    기분좋게 1세트 이기고치어리더 들의 공연이 축하공연 같네요 ㅋㅋ  1.2세트 이기고 3세트의 아쉬움 패배 결국 4세트까지...    마지막 5세트#이원정 선수 서브로 승리  폭죽이 터지고 mvp #박정아 선수 인터뷰    언제나 들어도 기분좋은#페스티벌​이제는 웃는 거야 Smile again 행복한 순간이야 Happy days ​  선수와 함께하는 미팅행사   배구코트로 내려가 선수들을 기다립니다소중한 코트를 위해 덧신을 신고..    #박정아선수 이겨라 가위바위보   선수들의 서브도 받아보고 ^^   #귀욤아용 선수들과 기념 사진도 찍고사인도 받아요 아빠도 선수들이랑 사진 찍고 싶다#정대영선수 #박혜미선수 #전새얀선수 #임명옥선수 #우수민선수 #이원정선수 Previous imageNext image 선수들 모두 #귀욤아용 키에 마추려고자세가 이상하지만 팬을 사랑하는 선수들의 따뜻한 마음이 느껴지네요 사랑해요 도공 선수들​#최민지선수 #문정원선수 #안예림선수 #유희옥선수 #하혜진선수 Previous imageNext image 정신없이 즐기다 보니 사진을 다 못찍어 아쉽네요^^마지막으로 선수들과 단체사진 ^^   선수들 단체 사진 도촬도 하고 ㅋㅋ    기념품으로 받아온무선충전기연필통... 싸인 받은 배구볼야구공에 싸인도 받아왔네요보관하기에 야구공이 젤 좋아서 ^^   야구공 주면 당황할줄 알았는데다들 야구공에 사인을 너무 잘하네요 ^^네임텍 만들어서 큐브에 보관해야죠    올시즌 야구공에 도공선수들 사인 다 받는게 목표입니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 도쿄 올림픽으로 향하는 여자배구 선수들의 명단이 나왔다. 2020 도쿄 올림픽 여자배구 국가대표 명단12명으로 꾸려야 하다보니 아쉽지만 VNL에 참가했던 선수들 중 명단에서  빠진 선수들이 있다. 고생한 선수들에게 박수를 보내고 싶다. 이번 올림픽 대표 선발은 긴 시간 고민한 결과, 팀에 전술적으로 조금 더 부합하는 선수를 선발했을 뿐 절대 선수 개인이 가진 역량에 대해 부정적인 판단을 한 것은 아니라는 점을 강조하고 싶다.스테파노 라바리니 감독그리고 김수지 선수와 김희진 선수가 부상에서 잘 회복한 모양이다! VNL에서 볼 수 없어서 정말 아쉬웠는데 올림픽에서 볼 수 있다니 기대된다.  세터염혜선, 안혜진리베로오지영센터양효진, 박은진, 김수지레프트김연경, 표승주, 이소영, 박정아라이트김희진, 정지윤 ​올림픽은 항상 큰 의미가 있지만, 이번 올림픽은 1년이 미뤄지기도 했고 마지막 올림픽일 선수들이 많아 더더욱 간절한 것 같다. 런던올림픽과 리우올림픽에서의 아쉬움을 도쿄올림픽에서 털어내고 부상 없이 원하는 결과를 얻을 수 있기를 바란다. 멋진 선수들을 열렬히 응원하는 일만 남았다!​대한민국 여자배구 대표팀 올림픽 메달 획득 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​  <2020 도쿄 올림픽 여자배구 대표팀 경기 일정(조별리그)>​7월 25일(일) 오후 9시 45분 브라질7월 27일(화) 오후 9시 45분 케냐7월 29일(목) 오전 11시 5분 도미니카 공화국7월 31일(토) 오후 7시 45분 일본8월 2일(월) 오전 9시 세르비아​​​자료 출처: 배구협회 인스타  2019-20 시즌이 내일부터 대장정 시작!​어느 구단이 배구맛집이 되려나?!이번 시즌의 변수는, 무엇보다! 1월에 있을 올림픽지역예선으로 인한 차출에 전력누수(?).그래도 남자는 가까운 중국에서 하니 다행이지 ㅡ,.ㅡ여배는 5시간 비행에 방콕도 아닌 지역으로 더 가야하는;;;  배구맛집 하면, 배구도시 천안, 현대 스카이워커스.배구 열정이 가득한, 지난 시즌 정규 준우승에서 챔프 트로피를 올린.파다르는 결혼하고 유럽으로 빠잉- 하고 그 자리에 (최태웅감독이 트라이아웃때 원래 원했다고 하던) 요스바니 에르난데스를 PiC!지난 오케이때보다 컨디션이 좋다고 하는데 그래도 무릎수술한 전광인과 함께 재활훈련을 하고 있다고 하는데 코보컵때 보니 광인이와 함께 제 컨디션 올라오는데 시간이 걸릴듯 ( ∙̆.̯∙̆).현대야 높이의 대명사인만큼, 센터라인이 제일 믿음직스러우니 일단 50%는 기본적으로 깔고 가는데,문제는, 20년 1월 이 견고함이 차출된다라는 거.미디어데이에서 말했듯이 부상선수의 회복에 따라 공격력이 강화되겠지만,그래도 불안요소이자 키포인트를 뽑은 건, 세터라인이다.제일 좋은 건, 감독이 하라는 대로만 하면 그래도 상위권에 있지 않을까 싶다.​   비시즌동안 FA에 트레이드에 선수들 이동이 많았지만,주전 스타팅멤버 변화가 제일 없는 팀인 대한항공.(그런데 왜 이리 선수층이 없냐?!?!? 항공은 아직 신입을 선수단 소개에 넣어놓지 않은 것도 있지만, 레프트 라인을 대대적으로 정리한 게 보이넹... ᶘ ᵒᴥᵒ ᶅ )항공의 변화는 외국인선수 체인지.외국인선수의 경기력에 대해서는 이미 코보컵에서 선을 보여서, 장기간 레이스의 체력관리가 관건일듯.항공 역시 1월 전력누수, 특히나 세터 한선수와 투석의 레프트 차출이 제일 큰 팀 중 하나.하지만, 유광우와 손현종이 있으니 그나마 위안.항공의 불안요소이자 키포인트는 센터라인.블로킹 맛집일땐 지대로 맛집이지만 서범을 비롯 존재감이 없을때도 1도 안보이는 ~(˘▾˘~) 반반 작용하기 때문에 평균의 상향을 바라지도 않는다.평균치만 유지한다면, 그 외는 알아서 득점해주지 않겠니?스아실, 항공의 블로킹은 센터보단 좌우 날개쪽 (레프트나 세터) 비중이 상당하다 ˃ᴗ˂​   비시즌 동안 (지난때는 세터카드 모음인가 싶더니만) 이번엔 센터카드 모음인가?외국인선수도 2번 교체이후 펠리페의 도장꺠기에 참가해준 우리카드. 지난 시즌 KB에서 보여준 만큼 해준다면 공격력 60%는 따고 들어가는 것이고, 우카의 불안요소이자 키포인트는 레프트라인.레프트에서만 잘 기복없이 해준다면야 공격력 80%까지 올라올 수 있을 것 같다. 그런다면 우카 경우는 세대교체가 순탄하게 이어지는 1석 2조가 되는것이고. (੭•̀ᴗ•̀)੭1월에 국대 차출에 있어서 이상욱은 될 것 같고, 나경복도 될려나? 국대를 갔다와야 벽치기 안하고 공격시야가 넓어져서 좋은데 말이지.​   삼성은 음,,, 가늠이 안 된다.일단 코보컵에서 외국인 선수 산탄젤로가 뛰지 않았기 때문에 어느정도의 기량인지 모를뿐더러, 코보컵에서 딱히 어느 부분이 강점이라는 것도 모르겠고, 수비강국이었던 시절은 어디로?그래도 박철우는 믿고 본다만, 산탄젤로와 레프트에서 얼마나 받쳐주느냐가 관건.삼성의 불안요소이자 키포인트는 레프트라인.예상은 상위권은 힘들지 않을까 싶다만, 모르지 삼성만의 특유의 끈질긴 수비가 나온다면야 상대팀으로는 힘들테니. 하지만 세터가 볼배분을 영리하게 한다면 다행이지만 아닐 경우는 상대팀 입장에서 블로킹 하기 딱 좋을지도.그래서 레프트 라인이 부지런히 움직여줘야 한다. 물론 그에 맞게 센터라인도 부지런해야하지만. 공격이 한쪽으로 안 쏠릴려면 레프트 움직임이 중요함.​   코보컵에서 보여준 레오의 공격력은 일단 합격점.하지만, 단기간 대회기간에서도 체력은 음음...장기레이스에서 어떻게 체력관리를 잘해서 꾸준하게 경기를 운영할지가 관건이다.그리고 송명근의 부활 역시 지난 시즌도 초반은 좋았으나 그리곤???? 비시즌때 잘 관리했다면 예전(!)의 송명근 활약만 해준다면야 공격력은 문제가 없을 것이고,무엇보다 수비가 많이 좋아진 게 보였으니, 역시나 서브범실만 줄이면 상위권에서 놀 수 있지 않을까 싶다.지난 시즌 초반은 좋았으나ㅏ 쵸큼쵸큼씩 내려가서 5위에 그쳤으니, 그래도 이번 시즌은 오케이 세터즈 훈훈하지 않은가 으흐흐흐흐 ٩(๑>ꇴ< ๑)و 한 명이 국대 차출되어도 크게 영향없는 세터 둘을 보유한 팀이기에 ㅎㅎㅎOK의 불안요소이자 키포인트는 센터라인.고로 오케이는 블로킹 포인트만 경기당 평균 포인트만 올려준다면 된단 말이지. 이 팀 역시 항공처럼 센터가 돋보일때도 있지만 순삭하는 느낌이 없잖아 있기 때문에. (ノ-ㅅ-)ノ​   -예상 외로 코보컵에서 외국인 선수가 없음에도 불구하고 빠르게 KB만의 팀 플레이를 보여준것 같다.산체스가 부상으로 아웃되고 (전 OK 선수였던) 브람이 합류해서 손발 맞추는 시간이 짧은 만큼 어떤 시너지를 더할지 음...KB도 선수 인아웃이 많은 만큼 팀 플레이가 나올까 했는데,역시나 KB의 구심점은 황택의 선수.그래서 1월 국대경기때 제일 타격이 있을 것 같기도 하다.양준식과 최익제가 잘 받쳐줘야할듯.딱히 뚜렷한 득점원이 없는 만큼,KB의 불안요소이자 키포인트는 레프트라인.스아실 갠적으로 지금 선수 구성으로는 딱히 강점이 와 닿지 않는 팀 중 2번째 이기도 하다. (삼성에 이어) ٩(╹⌓╹ )۶그래서 제일 궁금한 팀이기도 함.​   가빈이 돌아왔어!!!(예전에 수원경기장에서 한전vs삼성 경기때 가빈의 스파이크 공을 손으로 막았더랬다 (´-ι_-｀) 한동안 침 맞았다능)긍데 가빈이 미디어데이에서 지난 시즌 4승했으니 이번 시즌 5승 하겠다고,,,,, 5승만 한다는건 아니겠지? 승수를 올리겠다는거겠지? ୧(´ᴗ｀)୨ 가빈도 나이든게 보여 최홍석도 수술하고 운동한지 얼마안되고, 한전의 제일 큰 구멍은 서.재,덕.그가 없어서 가빈이 와도 빈자리가 크게 느껴지는건,,,구심점 역활할 선수가 없다라는거 ◔_◔그래도 장병철 감독이 염려반 걱정반을 기쁨 반 환희 반으로 바꾸는 모습을 보여준다 했으니 참고사항으로 경기를 봐야지 ㅋ한전의 불안요소이자 키포인트는 센터라인.-역시나 딱 특출난 강점인 서재덕 그마저 없기에 아무것도 없다만 그래도 그나마 고르라면 센터라인이겠지?  흠.... 🤔🤔🤔​  배구원정단 예상은,2강 3중 2약이나, 왠지 이번 시즌은 1월 까지는1강 4중 2약일듯 ㅋㅋㅋ⁽⁽٩(๑˃ᗨ˂)۶⁾⁾교직원배구대회 운영 안내 및 효과적 운영 방안 협의   광주시교육청(교육감 장휘국)은 19일 시교육청 대회의실에서 제7회 광주시교육감배 교직원배구대회에 참가하는 팀별 대표자 83명을 대상으로 배구대회 운영사항 및 대진 추첨을 위한 협의회를 실시했다.이번 협의회에는 출전이 확정된 83팀( 초등교직원부 46, 여자교직원부 18, 중등교직원부 10, 교육행정부 9 )의 대표가 참여하였으며, 교직원배구대회의 경기 방법, 선수자격 및 팀구성 원칙에 대한 안내와 함께 대회의 원활한 진행을 위한 각종 제안과 질의 답변이 이루어졌다. 이어서 참여한 모든 사람들의 기대와 긴장 속에 팀별 대진표를 추첨이 실시되었으며 서로가 실력을 겨룰 상대방에게 격려와 칭찬을 나누는 의미 있는 자리가 되었다.한편 시교육청 관계자는 교육감배 교직원배구대회에 참여를 원하는 다양한 의견을 반영하여 소규모 학교 참여 확대 방안을 마련하고 여자 교직원부를 신설함에 따라 작년에 23팀이나 많은 팀별 대표자가 참석했다고 밝혔다.어떠한 어려운 상황에 직면해도 포기하지 않고 끝까지 진행한다면 바라고 원하는 모든 일들은 꼭 이루어진다는 신념으로 살아갑니다. 항상 긍정적인 사고로 이 세상을 헤쳐나가자! 기사입력: 2013/04/19 [18:34]  최종편집: ⓒ KJB i방송  지난번 포스트와는 달리​트라이아웃, 드래프트에 ​참가하였으나 선발되지 못한 선수들입니다​역시나 네이버 스포츠, 그리고 인터넷 검색에서 모은 사진과 영상들입니다​​시간이 흐르면 훗날 좋은 ​자료가 될 것이라 생각합니다 ^ ^;  ​위의 두 장 사진 출처 : http://view.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2017051016592496503​​​​사진출처 : https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=top_hty&fbm=1&ie=utf8&query=%EC%9D%B4%EB%A6%AC%EB%82%98+%EC%8A%A4%EB%AF%B8%EB%A5%B4%EB%85%B8%EB%B0%94  '실력 인정' 이리나-헤일리는 왜 고배를 마셨나(왼쪽부터) 이리나 스미르노바와 헤일리 스펠만. KOVO[STN스포츠=이보미 기자] 여자프로배구 외국인 선수 드래프트 지명이 유력했던 이리나...sports.news.naver.com실력은 인정, 그럼에도 이리나가 선택받지 못한 이유[더스파이크=정고은 기자] 상위 순번이 유력했던 이리나의 이름은 끝내 불리지 않았다.이바나 네소비치를 시작으로 파토우 듀크, 다니엘라 엘리자...sports.news.naver.com  [V리그] 다시 찾은 한국 헤일리 "V리그 코트 그리웠다"인터뷰sports.news.naver.com위의 링크를 클릭하시면 헤일리 스펠만 인터뷰를 보실 수 있습니다​​2년전, 마치 백정처럼 ​혹사당하고 돌아갔던 헤일리 스펠만이 돌아왔습니다​그 작은 얼굴이 더 작아진 것 같습니다. GS나 현대건설 같은 팀에 뽑혔다면 참 좋았을 것 같다고 생각하는데결국 단 한 팀도 그녀를 선택하지 않았습니다. 너무나 불쌍하게 되었습니다​​ ​헤일리! 죽도록 고생하는 몰빵 영상! ​​​ ​ ​​ ​​​​​﻿﻿﻿﻿   ​​​​ ​  안녕하세요. 날씨도 쌀쌀해지고어느새 V리그 개막이 성큼 다가왔습니다10월 15일 오후 7시에 KB손해보험의 첫경기가 있었어요 :)​2017년 KB손해보험이 구단을 의정부로 옮긴 뒤로많은 의정부주민들의 사랑을 받는 구단이 되었는데요​개막경기 후기를 제가 자세히 알려드릴게요!​​ 의정부 실내체육관경기도 의정부시 체육로 90  [ 2019~20 V리그 KB손해보험 스타즈 개막경기 ]장소 : 의정부시 실내체육관날짜 : 2019년 10월 15일 오후 7시경기결과 : KB손해보험 3 - 2 한국전력​​​V리그 개막 이후 홈경기가 있을때마다 녹양역에서 의정부체육관을 오가는 셔틀버스가 있다고 합니다.접근성이 좋아졌네요. 많은 분들의 방문 기대합니다 :)​​   2주전에 있었던 희망자선농구경기장으로 쓰인 의정부체육관과는사뭇 다른 느낌이었어요- KB 손해보험 스타즈 배구단의 팬들을 반기는 분위기인데요개막식이라 그런지 많은 의정부시민들이 방문해주셨더라구요-​​   경기보다 30분 일찍 개막식이 진행되었습니다.개막식을 보기 위해 일찍 온 관람객들로 인산인해였답니다.​내년 4월까지 진행될 V리그,KB손해보험 배구 경기는 아래 사이트에서 예매가 가능합니다.​​​▶ KB손해보험 스타즈 예매처 ◀https://www.kbstarsvc.co.kr/game/ticket_guide.asp​티켓별 가격은 아래를 참고하시면 됩니다 :)​​​▶ 티켓 권종 및 가격 ◀​   ​​   의정부 실내체육관 앞에는 푸드트럭도 즐비해있었어요-저녁 경기다보니 간단히 간식을 드시는 관객분들이 많이 계시더라구요 :)​​   10월 15일 화요일 경기를 시작으로 의정부 실내체육관에서많은 경기들이 진행됩니다.​앞으로 의정부 KB손해보험이 좋은 경기 성적을 얻길 기대해봅니다!​​​     개막전을 보기 위해 좀 더 일찍 입장했습니다.​이날 개막식엔 의정부 부시장과 김경선 KB손해보험 부사장그리고 V리그 남자부 최고 블로킹 기록을 보유한 이선규 선수의 시구로개막전이 진행되었습니다 :) ​​​   그리고 KB손해보험 선수들의 인사가 있었습니다.KB손해보험 스타즈의 마스코트는 별이에요너무 귀엽지 않나요?스타즈라는 이름처럼 별이 마스코트랍니다 :)​이번에 특히 V리그를 호령했던 외국선수인 브람이KB손해보험 선수로 복귀하면서브람선수가 선발로 나오는 경기였는데요​결과는 브람선수 득점 18점, 공격성공률 52퍼센트로 KB손해보험의 승리로 경기가 종료되었답니다​​   의정부 부시장님의 축사가 있었습니다.​​2019~20 V리그 개막을 축하하며 KB손해보험 구단의 건승을 기원하며지원과 응원을 아끼지 않겠다는 축사였어요 :)​​   상대팀인 수원 한국전력 빅스톰도 2018~19 V리그 순위는 7위에 그쳤지만 이날 개막 경기는 가빈 슈비트의 활약으로 2코트를 연속으로 이겨서1,2세트를 연달아 빅스톰에게 내주었어요-정진혁 선수와 가빈 선수의 활약이 돋보였습니다!​최선을 다 한 두 팀에게 박수-!​​​     어두워서 사진 화질이 좋지 않은 점 양해부탁드립니다 :(​응원단장님과 치어리더분들, 그리고 별이와선수와 유소년배구단의 입장으로 경기가 시작되었습니다!!​​   프로농구나 프로야구는 직관을 자주 갔는데배구경기를 직접 본건 처음이라 새로웠어요-득점할때마다 서로 다독이고 자축하는 선수들을 보며좋은 에너지를 얻어가는 것 같았습니다 ㅎㅎㅎ​많은 KB손해보험 스타즈 팬분들이 방문했던 이번 경기!!​​​   한국전력 빅스톰배구단 응원관객들도 계셨어요 :)​​   1세트는 한국전력 빅스톰이 이겼습니다-​​간단히 배구 규칙을 설명해드리겠습니다 :)  ​ 1. 25점 랠리포인트로 총 4세트를 진행합니다. ​ 2. 3세트를 이긴 팀이 승리하나, 2대2의 경우 마지막 5세트를 추가로 진행합니다. ​ 3. 5세트는 15점으로 진행되며, 듀스일 경우 2점이 추가됩니다. ​ 4. 배구는 9인체제, 6인체제가 있으며 V리그는 6인체제로 진행됩니다. ​ ​​   세트 사이사이 다양한 행사가 진행되었습니다.키스타임도 진행되었는데요, 가족 관객이 많아서가족끼리 사이가 돈독해지는 관경을 직접 볼 수 있었어요!​​    중간에 특별 뮤지컬 공연이 있었어요. 저만 보기엔 아쉽기에 동영상을 같이 첨부했습니다 ^^ 뮤지컬공연을 하는 와중에 몸을 푸는 프로배구 선수들이 보이네요 :)​​​   3세트가 되니 경기 분위기가 무르익었습니다-더군다나 한국전력 빅스톰이 2세트까지 이긴 상태라나머지 경기를 KB손해보험이 다 이겨야했거든요!​3세트, 4세트는 KB손해보험의 승리로 5세트가 진행되었답니다 :)​배구 직관은 처음이었는데 정말 흥미진진한 경기였던 것 같아요~​​​   흥미진진한 경기는 5세트까지 진행되었습니다.5세트는 15포인트만 내는거라, 어느 팀이 이길지 감이 안오더라구요!!​결과는~​ 세트스코어 3-21세트 (22-25)2세트(18-25)3세트 (25-19)4세트(15-13)​KB손해보험은 개막전부터 역전승을 챙기며힘찬 새출발을 알렸습니다!!​대체 외국인선수로 합류한 브람이 18점을 득점하고한국민 선수와 김학민 선수가 11점씩 득점하였습니다!재밌는 경기였어요 :)​​​이 날 포토카드를 구매한 팬들에게 팬싸인회도 진행되었습니다.V리그 프로배구선수들이 팬서비스가 좋기로 유명하니까나중에 기회되시면 참가하시길 바랍니다!​읽어주셔서 감사해요~날씨가 추워졌는데 환절기 몸조심하시길 바랍니다~​​​   ​ U-TIMES 유타임즈 이연 기자​​의정부시(시장 안병용)는 6월 28일 의정부시청 상황실에서 2021 의정부 KOVO컵 프로배구대회(이하‘의정부 KOVO컵’) 유치협약을 체결했다. 이날 협약식은 안병용 의정부시장을 비롯해 ㈔한국배구연맹 신무철 사무총장, 김장희 사무국장과 이명철 의정부시체육회장과 홍성칠 의정부시배구협회장 등이 참석했다.의정부 KOVO컵은 배구 단일대회 최대 규모 프로대회로 경기북부 최초로 개최되는 대회로 남녀부 총 14개 팀이 참가해 의정부체육관에서 오는 8월 14일부터 29일까지 16일간 진행될 예정이다.  신무철 ㈔한국배구연맹 사무총장은 “어려운 시기에 큰 결심을 해준 의정부시에 깊은 감사의 말씀을 드린다.”며 “이번 대회가 의정부시와 체육계에 큰 힘이 되기를 바란다.”라고 말했다.​안병용 의정부시장은 “의정부 KOVO컵 개최가 코로나19로 침체된 지역경제에 활기를 더하고 열띤 축제의 장 속에서 시민여러분에게 희망과 미소를 되찾아 주기를 기대한다”라고 밝혔다. 의정부시는 KOVO컵 프로배구대회가 성공적이고 안전한 대회가 될 수 있도록 코로나19 확산 방지를 위한 철저한 방역과 사회적 거리두기 관중 입장 제한 변동을 고려해 진행할 계획이다.​- U타임즈-​​​희망도시 의정부시의 가치를 높이겠습니다 Enhancing uijeongbu city's value​U-TIMES 유타임즈(필라이트스튜디오)https://map.naver.com/v5/entry/place/32806376 네이버 지도필라이트스튜디오map.naver.com ​ ‘주장’ 김연경 포함…도쿄올림픽 여자배구 대표팀 12명 확정도쿄올림픽 여자배구 최종 명단 발표 김연경. 한국배구연맹 제공여자배구 대표팀이 주장 김연경을 필두로 한 도쿄올림픽 선수 명단을 확정했다.대한민국배구협회는 5일 “스테파노 라바리니 감독이 지난 4월부터 이어진 강화훈련, 발리볼네이션스리그, 하동군 코호트훈련을 거치며 올림픽에 참가할 12명의 선수를 최종 선발했다”고 밝혔다.대표팀 주장 김연경을 비롯해 표승주(IBK기업은행), 이소영(KGC인삼공사), 박정아(한국도로공사)가 레프트에 선발됐고, 리베로는 오지영(GS칼텍스)이 맡는다. 라이트에는 김희진(IBK기업은행), 정지윤(현대건설)이 자리를 잡았다. 라바리니 감독이 가장 고심했던 센터에는 양효진(현대건설), 박은진(KGC인삼공사), 김수지(IBK기업은행) 총 3명이 선발됐다.대표팀 주전 멤버였던 이다영이 학교폭력 논란으로 이탈하면서 공백이 생긴 세터 자리는 엄혜선(KGC인삼공사)과 안헤진(GS칼텍스)이 책임진다. 라바리니 감독은 발리볼네이션스리그에 두 선수를 발탁해 대표팀과의 호흡을 확인한 바 있다. 라바리니 감독은 “하동에서의 훈련은 올림픽에서 대한민국을 대표할 선수를 선발하는 데 중요한 시간이었다”며 “이번 올림픽 대표 선발은 긴 시간 고민한 결과, 팀에 전술적으로 조금 더 부합하는 선수를 선발했을 뿐 절대 선수 개인이 가진 역량에 대해 부정적인 판단을 한 것은 아니라는 점을 강조하고 싶다”고 밝혔다. 또 “지금까지 팬분들께서 보내주신 응원과 관심에 보답하기 위해 선수단 모두가 마지막까지 최선을 다해 도쿄올림픽을 잘 준비하겠다”고 전했다.명단을 확정한 대표팀은 하동군 코호트훈련을 마치고 6일 오전 진천선수촌에 입촌해 막판 담금질에 들어간 뒤 7월20일 도쿄로 출국한다.이준희 기자 givenhappy@hani.co.kr​김연경 중계 VNL 여자배구 생중계 방송 | 경기 일정 대진표 대표팀 명단 발리볼네이션리그 (2021년) 에 대해 알아보겠습니다. 한국 여자배구 대표팀이 1년 4개월 만에 국제대회에 참가합니다. 여자배구 대표팀은 25일 개막하는 2021 발리볼 네이션스 리그(VNL) 대회에서 참가하는데요. VNL (발리볼네이션스리그) 대회는 지난 2018년부터 시작된 배구 국제대회 입니다. 올림픽, 세계선수권, 월드컵 다음으로 비중이 있는 대회 입니다. 2020 도쿄 올림픽을 2개월 앞두고 열리는 만큼 의미가 있는 대회인데요. 자세한 김연경 여자배구 VNL 무료 중계 및 경기 일정(일시), 대진, 결과에 대해 알아보도록 하겠습니다.2021 여자배구 VNL 무료 중계2021 VNL (발리볼네이션스리그) 국가대표팀 순위 알아보겠습니다. 아래 표는 경기 결과에 따라 실시간 업데이트 됩니다.이번 VNL 대회는 지상파 KBS와 스포츠 전문 채널인 KBSN SPORTS가 주관 방송사로 대한민국 대표팀의 전 경기를 중계 합니다. 또한 KBSN SPORTS는 다른 나라의 주요 경기도 일부 생중계 될 예정이며, 쿠팡플레이 에서도 독점 생중계 될 예정입니다. 김연경 여자배구 VNL 무료 중계 시청 방법 은 아래 링크를 통해 확인하세요 >> 여자배구 VNL 무료 중계 바로가기<< 출처: https://vnlstream.modoo.at/      [스페셜경제=김혜미 기자]제1회 아시아 U-23 여자배구선수권대회에 참가한 한국대표팀(감독 홍성진)이 3위를 기록했다.  8강에서 맞붙었던 중국을 준결승에서 다시 만난 한국 대표팀은 만리장성의 벽을 넘지 못해 내년 세계선수권대회 진출이 무산됐다.반면 3-4위전에서 일본을 상대로 시원한 경기를 펼치며 세트스코어 3-0(26-24, 25-23, 25-15)로 가볍게 제압하고 기분좋게 대회를 마감했다.초반 일본에 끌려가던 한국은 공윤희(20·흥국생명)의 활약으로 동점을 만든 후 듀스까지 가는 접전 속 끝에 1세트를 따냈다. 2세트를 2점차로 마무리한 한국은 3세트를 압도적인 10점 차이로 이김으로서 경기를 마감했다.이소영(20·GS 칼텍스)과 안혜리(20·GS 칼텍스)가 분전하여 각각 14득점 하였으며 이번 대회에서 매 경기 인상적인 활약을 남긴 이소영은 베스트 레프트상을 김연견(21·현대건설)은 베스트 리베로상을 수상했다.한편 중국은 결승에서 태국을 꺾어 대회 첫 우승의 영광을 얻었다.〔대담회 당시 화면〕● 대담회 출연자 소개 : ·우에타 타츠야 (植田辰哉) : 왼쪽 아래·사카이 다이스케 (酒井大祐) : 오른쪽 위·마츠나가 리오 (松永理生) : 오른쪽 아래·코가와 미와코 (古川美和子) : 왼쪽 위​◇------------------------------------------------------(2/2, 始)---------------------------------------------------------▷(1/2편에서 계속)​● 『세계의 유소년층과 비교해서』​▶ 우에타 : 「백터(시선/방향)을 세계로」라는 표현에 대해 한 가지 (지적해 보죠). 마르키뇨스 씨는 다음과 같은 심경을 토로한 적이 있었어요. '브라질은 연(령)대별로 지도하는 지침들이 (달리) 마련돼 있어서 대개 23세 쯤에는 신체도 기술도 대표팀으로 발탁되기에 손색없는 레벨까지 성장(단련)을 이루어내는데 반해, 일본의 경우는 선수가 대학을 졸업하고 실업 팀에 입단한 뒤에 '하나부터 열까지' 재교육하지 않은 상태에서는 도저히 (경기에) 투입할 수 없다'고요. 두 사람이 보기에 (실상은) 어떤가요?​▶사카이 :제가 있던 토카이(東海)대에서도 물론 훈련은 있었지만, (내용이 주로 기술 쪽에 치우쳐져 있었기 때문에) '신체' 면도 (충분히) 단련되고 있었는가?"라는 점에 대해서는 (솔직히) 의구심이 드네요. 그렇게 생각하면 '일본은 (세계 강국들에 비해) 뒤쳐지고 있다'는 사실 자체를 부인하기는 어렵다고 생각합니다. 하지만, 근래 들어 체력강화에도 힘을 쏟는 대학들이 (급격히) 증가하는 추세에요. (체력) 트레이닝의 중요성 자체야 이미 고교 수준에서도 확실히(그리고 충분히) 인식하고 있고요.​▶마츠나가 :그렇네요. (유감스럽게도) 현재 체력 단련에 대한 지식과 필요성을 충분히 습득하고 있는 (일본의) 배구 지도자 숫자는 매우 적다고 보여요. (그래도) 히가시야마 고에서는 예전 제가 재학했던 무렵부터 일주일에 한번씩 꼭 (피지컬) 트레이닝이 있었거든요. (현재도) 전문 트레이너 분을 초빙해서, (학생들과) 의사소통하며 (훈련을 진행)하고 있습니다. 〔사카이 in 산토리 〕▶사카이 :(모든) 실업팀에서는 (전문) 피지컬 트레이너를 고용하고 있고, 대개 일주일에 네 번 (훈련 프로그램을 진행합니다). (그리고) 비시즌에는 (체력)훈련(의 양/비중)을 더 늘리는 흐름이 대부분이라고 생각합니다.​▶ 우에타 : 마스키뇨스씨의 말을 바탕으로, 재작년 고등학생 대상의 '장신(유망주) 합숙'에 참가한 학생들에게 앙케이트 조사를 시행했었습니다. 추계에 따르면, '주 3회 이상 (꾸준히) 피지컬 트레이닝을 받았다'고 답한 답변자가 거의 없었어요. (설상가상으로) '일주일에 한번도 하지 않는다'고 답한 수는 (무려) 절반 이상이었단 말이에요. (일본과 달리) 브라질에서는 선수들의 관절 유연성 및 가동(영)역에 대한 (부상)대처, 자세교정과 재활메뉴 등도 (기준으로) 확립돼 있다고 하네요. 저는 이미 (일선) 지도자는 아니지만, 저희를 포함한 (배구 지도자들 모두에게 있어) 그(피지컬 트레이닝)에 관련된 지식들은 (반드시) 갖춰야 할 소양 아닐까 싶습니다.​​● 『강한 자긍심(自己肯定感)을 지닌 선수를 기른다』​ 〔마츠나가 리오〕​▶마츠나가 : 부정적인 (성향을 지닌) 선수들이 모이게 되면, '(이젠) 안되겠네', '우리들로선 무리야' 라는 분위기가 팀을 지배하게 되겠지만, 반대로 '아냐, 아직 나(그리고 우리)는 극복해 낼 수 있어. 이길 수 있다고'라며 (긍정적인) 공기를 불어넣는 선수들이 생겨나고 또 늘어나면 그들에 의해 팀 전체가 (집중력이 높아지는) 효과를 얻게 되죠. 지도자라면, 선수들과의 첫 대면에서부터 '너희들은 약하구나' 라는 부정적인(네거티브) 태도를 보이며 접근해서는 안된다고 생각해요. 선수들을 있는 그대로 직시하면서 내부에 잠재 돼 있는 (그리고 외부로 드러낼 수 있는) 가능성들을 찾아주고, 최종적으로는 그들이 자기자신에게 긍정적인 (포지티브)태도를 지니게끔 (이끌어줬으면) 좋겠습니다. 타쿠야 씨가 말씀하셨던 「강한 자긍심을 가진 팀(과 선수들)」 은 그런 과정을 통해 만들어지게 되는 것일 거에요.​▶ 우에타 : 인간의 뇌(와 심리)작용에 대한 분석이로군요. 최근의 일본인들 가운데 (스스로) '나는 자긍심이 강하다'라고 말할 수 있는 사람은 (전체 인구의) 30%가 채 안 된다고 합니다만,  쇼와(昭和 )시절엔 (같은 질문에 대해) 「나는(혹은 나라면) 할 수 있다」란 답을 한 사람의 비율이 50% 이상이었다고 하데요. 쉽게 말해, 우리 세대는 (스스로의 역량을 넘어설만큼의 과도한) 자아상(像)과 자신감을 갖고 있었다는 얘기지. (웃음) (일본에서) 전문 스포츠 선수를 꿈꾸는 누군가라면 한번쯤 [나는 장래 (가슴에) 히노마루를 달겠다.]는 말을 하잖아요. 그러면 인간의 '뇌'라는 녀석은, [너라면 할 수 있어]라며 의욕을 생기게 해서 (자신의 몸과 마음을) 점점 그 목표를 향해 움직이도록 하며 선순환을 형성해 갑니다. 그러나 (반대로), 뇌에 [이제 됐어, 평범한 걸로도 괜찮아. 포기할래.]등의 단어들이 계속해서 입력되면, 그에 따라 [그만 늦추자, 쉬어.]란 쪽으로 심신의 반응도 이루어지게 되거든요.(뇌로 하여금 항상 '목적'을 향한 자극을 가하라는 뜻에서),  (일단) 목표를 설정하면 그것을 (형상화 된) [글자]로 써서 눈에 잘 보이는 곳에 붙이라고 자주 말하고 있습니다만, 저는 그런 식의 지침을 주는 것이 코치가 해야 할 중요한 행위들 중 하나라고 생각해요. (선수) 자신이 가진 능력을 (밖으로) 발현시키는 것은 물론 선수 자신의 몫이겠지만, 끄집어내도록 하는 계기를 만드는 것, 다시말해 (그들에게) 극기와 발전을 위한 동기를 부여하는 것야말로 우리들 코치의 역할 아니겠습니까.​▶사카이 :본질적으로는 역시 본인의 마음가짐에 의해 크게 좌우될테지만, 갓 대학생이 됐다면 18세이고 고교생이라면 아직 15,6세 (정도)일 뿐이잖아요. 아직 그 앞의 (지도자나 선배 등) 누군가의 영향을 크게 받을 나이고, (계기가 생긴) 그 지점에서 (선수 개인의 미래가) 바뀌게 될 가능성도 매우 큽니다. 그러한 (중요한) 시기에, (그 젊은이들에게) 좋은 영향을 주고 긍정적인 가치관을 심어 줄 수 있는 (지도자나 선배 이상의) 누군가가 되고 싶습니다.​—코가와 : 지도자가 (이전에) 몰랐던 세계(영역)를 선수에게 보이고 (어주는 것도 중요한 일이겠네요.​▶ 우에타 :  한창 공부하고 있던 시기에, [(어떤 팀이든 맡은) 지도자의 능력 그 이상의 결과를 낼 수 없다.]는 내용을 접했던 적이 있었어요. 우리 (일본 대표)는 다른 아시아 팀들을 누르고 올림픽 (본선)에 출전할 수 있었지만, (사실) 감독으로서 (팀을) 이기게 할 능력이 (제게) 있었다고는 결코 생각지 않습니다. 솔직히 (고백하자면), 그게 맞아요. (또 하나) 중요한 (지도자의) 역할은 (바랬던) 성과가 나오지 않았을 경우에도 생기게 되죠. (이 때) 선수들에게만 (패배를) 떠넘길 것이 아니라, '그러한 결과가 우리 코치들의 책임이기도 하다'는 것을 분명하게 자각하지 않으면 안된다는 거에요. 그리고 (항상 그들로 하여금) 배움을 소중히 하도록 강조하는 한편으로, 선수들의 자긍심을 높이기 위해 [당신은 할 수 있어요] 라거나 [(우리가 훈련을 거쳐) ~이러한 것들을 갖춘다면 충분히 (목표 달성이) 가능하다고 생각해]라고 긍정적인 분위기를 조성해야 한다는 점도 잊어선 안될 겁니다. 시미즈(清水)와 후쿠자와(福澤)에 의하면,  제가 그들에게 이러한 (앞에서의) 말들을 끈질기게 반복했다는 것 같아요. 정작 제 자신은 기억나지 않는데. 아, 그래서.. (이미 얘기했던 걸 잊고서 안했다고) 착각해서 계속 (잔소리를) 했던 거였나. (웃음)​​● 『[즐기다]는 심오한 의미를 담고있다』​—코가와 :  시청자로부터의 질문(이 대화는 인터넷을 통해 생방송 됐었다.)이 하나 들어와 있네요.【지도자로서 (배우고자하는 학생 또는 선수들을) [즐겁게 만드는 것(楽しませる)]이 중요하다고 보십니까?】 라고 묻고 계시는데.​▶사카이 :무척이나 중요한 요소로서 여기고 있습니다. 연습에서도 '뭔가를 할 수 있었다, 무언가가 가능했다' 는 감각을 느끼게 된다면 (그 과정이) 즐거워지잖아요? 설령 (주어진 과제들을) 달성하지 못해도, '(어려운 문제들에) 도전한다', 혹은 '새로운 방식을 시도한다' 는 것 또한 즐거운 일이지 않을까, 그렇게 생각하거든요. (또) '그러한 (즐거움)을 체험할 수 있도록 (지도 방식)도 대응돼야 하지 않을까' 하고요.​▶마츠나가 : 저도 (다이스케와)꼭 같은 생각이에요. [배구를 즐기고 싶다]라는 표현이 있습니다만, 제가 대학 감독을 맡았던 시절에 이시카와 선수는 이런 말을 했었어요.  [그 말('배구를 즐기고 싶다')을 뒷받침하는 것은, 배구를 극한까지 파고들어 더 할나위 없이 (경기를 소화)해내는 기량(의 도달)이잖아요.] 라고. 그(이시카와)가 전하고자 하는 의미는, 곧 '(자신이) 배구를 더 즐기고 싶다만, 그(즐기고 싶은)만큼의 실력을 지니고 있지 않으면 안된다'는 이야기와도 맥락이 닿습니다. 그 (일을 겪은) 후, (아마) 고등학생들을 지도할 때였었나요. [우선 (활용가능한) 기술을 늘리는데 힘을 기울이자. 그러면 자신감이 붙고, 너희들이 하고 싶은 배구를 할 수 있게도 될 거야. 그때는 (배구가) 더 즐거워질 거라고.]란 말을 전했던 적이 있었습니다.​​▶ 우에타 : 사실 저는 배구를 '재미있다'고 생각하면서 해본 적이 없었어요. (웃음) 더군다나 (올림픽) 대표팀 감독을 맡았을 때는, 책임감과 중압감으로 인해 (언제나) 짓눌릴 것만 같았죠. 만원 관중으로 꽉 들어찬  도쿄 체육관의 한복판에 서서 매일 땀으로 범벅이 됐기 때문에, 제겐 '즐거움'이란 감정을 맛볼 여유가 없었습니다. 사실 즐겁게 하길 바랬었는데요. 하지만 책임이 있으니 괴로운 거라고 생각했고, 또 괴로운 일들을 겪고 (극복하며) 달성하는 목표이기에 더 기쁜 것 아니겠습니까. 그것이 어쩌면, [즐거움] 이란 감정으로 이어지는 것일지도 모르겠네요. 〔※16년만에 일본의 올림픽 본선진출(08년 베이징)을 확정한 경기 후, 우에타 감독〕 「즐거움」에 대해 조금 심오한 (차원의) 대화를 하게 됐네요. (보다 직관적으로 얘기하자면), 배구를 포함해 어떤 일이든 좋아서 하는 거니까, 역시 즐거우면 좋겠죠? 그렇지 않으면 재미도 생기지 않을테니까요. (다만) 그 부분에 관해서는 (보다 구체적인 방법면에서) 연구가 더 필요할 것 같습니다.​*譯註 :한국은 08 올림픽 예선 당시 일본에 1-3으로 역전패(25-21, 21-25, 23-25, 19-25)했던데다 이탈리아와 아르헨티나에게도 연거푸 무릎을 꿇으며 3위에 그쳤고, 결국 (4승 3패), 이탈리아(7승)에 이어 2위(6승 1패)를 차지한 일본에 밀려 본선인 베이징 행이 좌절됐다.​당시의 한국 올림픽 대표팀 명단은 아래와 같다.장광균(1), 권영민(3), 문성민(4), 여오현(5), 최태웅(6), 이선규(7), 신영수(9), 이경수(11), 석진욱(14), 신선호(15), 하경민(17), 후인정(18)류중탁(감독), 서남원(코치)​ —코가와 : 세분께 이제까지의 대담에 대한 감상과 (시청자들에게 전하고픈) 한마디씩을 부탁드려도 될까요?​▶마츠나가 : 이번 기회를 통해 타츠야 씨와 타이스케와 함께 (배구와 지도에 관한 여러가지) 이야기를 할 수 있어서 기뻤습니다. (특히) 타츠야 씨의 관점에서 과거와 지금의 지도의 형태가 '어떤 점에서 달라지고 있다고 바라보고 계신지를 알게 된 계기였어요. 불러주셔서 감사드리고, (앞으로도 이런 기획이 생긴다면) 꼭 시청할게요. 또 가능하다면 다시 (참가) 해보고 싶다고도 생각하고 있어요. (웃음)​▶사카이 :타츠야 씨와는 평소에도 여러가지 이야기를 나눌 기회가 있었고, 또 (제 쪽에서 찾아뵙고) 종종 의견도 말씀드리고 있었습니다. (웃음) 리오와는 오래 알아온 막역한 사이로, 그에게서 많은 자극을 받고 있고요. (두 분과 비교해서) 저는 스스로 아직 한 사람의 몫을 제대로 해내는 지도자가 아니라고 생각해요. (따라서) 공부를 통해 그것(지도자로서의 역량과 영역을) 키우고 넓혀가는 작업도 계속 해 가고 싶습니다.​▶ 우에타 : 경영과 승부, 양쪽의 세계는 서로 닮아 있다고 느낍니다. 아마존(Amazon)의 CEO도 말했었죠. "Customer, 즉 고객들을 위해 나는 일을 하고 있다"라고. (바로 그래요.) 우리(지도자)들이 (각종) 훈련을 행하는 (1차적인) 이유라면, (역시나) (학생)선수들, 어린아이들, 그리고 실업과 프로 선수들( athlete)에게 도움을 주기 위해서니까요. 이번엔  (주어진 시간에 비해 다뤄진 내용의 구체적인 면에서)이야기가 다소 부족했다 싶으니까, 다음 이벤트에서는 (소) 주제(목적)들을 고려·선택해서 준비하는 편이 좋겠다 싶네요.​▶ 3사람 :또 (이런 자리를 마련해주시길) 부탁드리겠습니다.  지금까지 봐 주셔서 감사합니다.​​▷------------------------------------------------------(2/2, 終)--------------------------------------------------------■​​◆덧붙이기 (1):앞서의 전술 영문서적 번역에 비해 이쪽은 간단하게 마무리 지을 수 있겠거니 싶었는데, 되려 「月刊 バレーボール」쪽이 훨씬 힘들게 느껴졌었다.가벼운 맘으로 시작했다가 꽤나 진땀을 빼긴 했다만, 그래도 오늘까진 어찌어찌 매듭을 지을 수 있었네.정말 다행스럽게 생각한다.더 늘어지지 않아서.​​◆덧붙이기 (2):X레기통인지 뭔지를 기껏 기획했건만, 채 시작해보기도 전에, 리그가 중단되지나 않을까싶네. 다들 건강히 연말·연시를 맞으시길 기원한다.​해가 바뀌기전에 뭐가됐든 하나쯤 더 손을 댈 수 있었음 좋겠는데..가능하려나.  ​ 공주교육청 배구대회 우승데스크승인 [ 17면 ] 2012.04.17 이건용 | lgy@ggilbo.com 공주교육지원청 공주교육행정 배구동아리(회장 강희수)는 지난 14일 보령에서 개최한 제6회 충남교육행정 배구연합회장기에 참가해 우승기를 거머쥐었다.이날 경기는 도내 각 지역의 교육행정 축구동아리 12개 팀이 참가해 3개조 리그를 거치는 토너먼트 방식으로 치러졌다.공주교육지원청 팀은 조별 예선전을 무난히 통과한 뒤 4강전에서 금산교육지원청을 2-0으로 완파하고, 결승전에서 서산교육지원청을 2-1로 꺾고 우승했다.공주교육지원청 배구동아리는 2002년에 창단해 공주 관내 교육기관에서 근무하는 교육행정인 20여 명으로 구성, 매주 월요일과 목요일 저녁 백제체육관에서 연습하며 구성원들의 단합과 건전한 여가생활을 즐기고 있다.김종성 행정지원과장은 “동호회 활동은 바쁜 직장생활에 또 다른 활력소가 될 수 있다”며 “오늘의 우승과 같이 자신이 맡은 업무에서도 성취감과 보람을 느낄 수 있도록 최선을 다해달라”고 말했다.동영상[Vstory] 여자배구 신생팀 페퍼저축은행 창단에 대한 실업배구 여자부 감독님, 선수들...2021 신협중앙회장배한국실업배구연맹전에 참가한실업배구 여자부 팀 감독님, 선수들과신생팀인 페퍼저축은행 창단과 관련된 내용으로 인터뷰를 진...youtube.com[Vstory] 여자배구 신생팀 페퍼저축은행 창단에 대한 실업배구 여자부 감독님, 선수들의 생각은?(2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전)2021 신협중앙회장배한국실업배구연맹전에 참가한실업배구 여자부 팀 감독님, 선수들과신생팀인 페퍼저축은행 창단과 관련된 내용으로 인터뷰를 진행...						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ** 2019년 5월 2일(木) 오전 10:00 충청북도 제천시 제천제일고등학교 제일누리관   배구 종별선수권을 보기 위해 제천을 방문했다. 종별선수권은 초등~일반부까지 해당 종목의 모든 종(種)이 참가할 수 있는 대회로 규모가 아주 크기 때문에 보통은 한개 도시의 여러 장소에서 분산되어 개최된다. 그래서 하루 날 잡고 가면 여기서 이경기 보고 저기서 저경기 보고 동네 구경도 하고 맛있는 것도 먹고 꽤 재미있는 여행을 할 수 있다. 대구시청 여자배구팀의 경기는 여자 대학·일반부 경기가 열리는 제천제일고등학교 체육관에서 열린다. 여자 일반부는 6개팀이 3팀씩 2개 조로 나뉘어 조별리그를 벌인뒤 각 조 상위 2개팀이 4강 토너먼트를 벌여 우승팀을 결정하는 방식으로 진행되는데, 대구가 속한 A조의 상태를 보니 포항과 양산이 있어 영 거시기 하게 되어 보인다. 어쨋든 전날 양산에 패한 대구로서는 토너먼트에 오르기 위해 반드시 이겨야 하는 경기.  여러 곳으로 분산 개최되는 종별선수권 특성상 학교 강당 같은 곳에서 열리는 경우가 많기  때문에 당연히 좋은 시설 자체를 기대할 수 없다. 해당 경기가 열리는 체육관의 좌석도 등받이가 없기 때문에 허리가 안좋은 사람에게는 몇시간씩 앉아 경기를 보는 것 자체가 고역이다.  대구의 새 유니폼은 요즘 대유행 하고 있는 그라데이션 유니폼이다. 그라데이션 유니폼이 예쁘게 보이려면 상의 하단과 하의의 색깔이 같아야 하는데, 그렇지 않으면 EPL에서 맨유가 하얀색 바지를 입고 나올때 처럼 허접스러운 때깔이 나온다. 다행히 대구 유니폼은 세련되게 잘 뽑힌 것 같다.  프로 7년 경력의 레프트 김진희(17번)와 대전용산고 출신의 리베로 송혜미(8번)는 팀에 새로 합류한 선수들이다.   .  .  .  .  .  .  1세트를 내줬지만 2세트와 3세트를 연거푸 따내며 승리의 문턱까지 갔던 대구.  .  .  .  .  .  .  .  .  .  하지만 4세트를 듀스 접전 끝에 아쉽게 내주고 말았다.  결국 분위기를 탄 포항이 5세트마저 가져가며 승리를 따냈다. 이로써 조 3위를 확정한 대구는 탈락, 아쉽게 대회를 마무리하게 되었다.  이날 3경기 정도를 보려고 했지만 이틀동안 1시간 정도밖에 못자서 그런지 경기가 끝나고 갑자기 컨디션이 나빠져 계획을 변경해야하나 싶었다. 그래도 다음 경기인 수원x부산의 경기가 초스피드로 끝나는 바람에 폼을 약간 회복하여 제천중학교 체육관에서 진행된 대구여고x원곡고의 경기를 한세트 정도 보고 왔다.      제천제일고등학교 제일누리관충청북도 제천시 의병대로 175 제천제일고등학교  ​ 동영상2019.07.14 고흥우주항공배 8강 광주배사모 : 청주스카이 2세트www.youtube.com전남 고흥에서						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나로 14주 연기, 6일 시작무관중 경기, 네이버로 중계BBQ 전격 지원, 스포츠 유망주에 작지만 힘이 됐으면​​신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 영향으로 잠정 연기됐던 대학배구가 지난 5일 막을 올렸다. ‘2020 BBQ배 전국대학배구 고성대회’가 그 시작이다. 경기 진행 및 후원 축소로 인한 문제도 있었으나 지난 2일 제너시스 BBQ가 후원을 결정, 협약 체결식을 가지며 어느 정도 해결됐다. ​이번 대회는 6일부터 오는 14일까지 고성군 국민체육센터에서 총 9일간 진행된다. 총 18개 전국대학배구 팀이 참가하며 남대부는 A그룹 10팀과 B그룹 4팀, 여대부 4개 팀으로 나눠 개최한다. ​남대부 A그룹에는 경기대， 경남과대， 명지대， 성균관대， 인하대， 조선대， 중부대， 충남대， 한양대， 홍익대가 B그룹에서는 구미대， 목포대， 우석대， 호남대가 출전한다. 올해 A그룹에서 경희대가 불참한다. 본래 의무 출전이었으나 코로나 19로 인해 참가여부를 결정할 수 있다. 여대부는 단국대, 목포과학대, 우석대, 호남대가 출전한다.​고성대회는 새내기들의 뒤늦은 대학무대 데뷔전이다. 이에 고등무대에서 활약한 홍동선과 박승수, 정한용 등 유망주들에 팬들의 기대가 모이고 있다. 이들은 모두 국제대회에서 실력을 인정받았으나 대학무대에서도 제실력을 발휘할 수 있을지가 관건이다. 이 외에도 3, 4학년이 주출을 이룬 중부대와 충남대, 어린 선수가 주를 이룬 홍익대의 전략 차이도 눈에 띈다.​남대 B그룹과 여대부는 풀리그로, 남자 A그룹은 2조로 나눠 풀리그를 치른 뒤 각 조 1, 2위 팀으로 4강 토너먼트를 열어 순위를 결정한다. 코로나19의 영향으로 모든 경기는 무관중으로 진행된다. 대신 모든 경기는 네이버 스포츠에서 중계되며 남대부 결승은 14일 오후 4시에 JTBC GOLF&SPORTS 채널로 생중계된다.​이달 29일에는 ‘2020 BBQ배 전국대학배구 무안대회’가 예정되어 있으며 무안에서 BBQ배 전국대학배구대회가 열릴 예정이다.​​​https://newsis.com/view/?id=NISX20200702_0001080944&cID=13001&pID=13000http://www.gnmaeil.com/news/articleView.html?idxno=453038https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=530&aid=0000005749https://www.fnnews.com/news/202007020945373904 2016 광산우리밀 전국배구대회 광주여대 유니버시아드체육관에서 개막우리밀의 본고장 광주광산구 광주여대 유니버시아드체육관 주경기장 4면 등 총 9면에서 91개 팀 1,400여 명 이틀간 열전 돌입기사바로가기 : http://www.igj.co.kr/news/articleView.html?idxno=415922016년 02월 27일 (토) 15:25:56기범석 기자  gwangjuildeung@daum.net[광주일등뉴스=기범석 기자] ‘2016 국민생활체육 광산우리밀 전국배구대회’가 오는 27일 정오 광주여대 유니버시아드체육관 주경기장에서 개회식을 갖고 이틀간의 열전에 돌입했다.  ▲ 광주여대 유니버시아드체육관 주경기장에 마련된 4개 코트에서 광산우리밀전국배구대회 경기가 진행되고 있다.이번으로 세 번째 열리는 광산우리밀 전국배구대회는 민형배 광산구청장과 광산구배구연합회 5·6대 신성선 회장이 전국생산량의 20%를 차지하는 광산 우리밀을 분업과 협업의 운동인 배구에 접목시키며 홍보하고자 야심차게 창설한 대회이다.거기에 금년 대회는 제7대 신안득 회장이 광주여대 유니버시아드체육관과 공군 1전투비행단의 선봉스포렉스체육관 경기유치를 성사시켜 명실상부한 전국대회의 위용을 뽐내며 타 시·도의 부러움 속에서 열전의 막을 올렸다.  ▲ 광산구배구연합회 신안득 회장(좌)과 직전회장인 5.6대 신성선 회장(우)이 개회식 중간에 환하게 웃으며 얘기를 나누고 있다.아침 9시부터 광주여대 유니버시아드체육관 주경기장 4코트, 지하 3코트, 공군 1전투비행단 선봉스포렉스 2코트 등 총 9개 코트에서 2~3경기를 치른 후, 주경기장으로 모여 12시부터 광산구배구연합회 문영호 사무국장의 사회로 개회식을 가졌다.개회식에 앞서 광산구 월곡1동 풍물패 ‘아니노지 못하리(지도 이미옥)’의 풍물놀이가 펼쳐져 1천 4백여 선수단은 흥겨움 속에서 대회 개막에 참여해, 김현주(광주배사모)·이지혜(첨단SKY) 선수의 페어플레이 선서와 조성호·송은상 심판의 공정판정 선서와 함께 흥겨운 스포츠제전을 시작했다.  ▲ 유일한 초등학교 어머니배구단인 광주목련초클럽(오른쪽)의 경기 모습.민형배 광산구청장은 베트남 출장관계로 윤기봉 부구청장이 대독한 대회사에서 “올해 첫 전국대회를 대한민국 우리밀 종가 광산구에서 열 수 있어 영광”이라면서 “삶터로 돌아가 광산우리밀의 맛도 널리 전파에 주시라”고 부탁하고 “더불어 5월, 광산우리밀축제에서 다시 볼 수 있기를 소망한다”고 말했다.광산구배구연합회 신안득 회장은 환영사에서 “우리밀의 본고장인 광산구의 우리밀배구대회에 참가한 모든 선수단을 열렬하게 환영한다”면서 “또한, 지역과 팀을 대표한다는 자부심을 가지고 부상 없이 정정당당한 멋진 플레이를 펼쳐주시고, 돌아가신 뒤에 광산우리밀에 대한 홍보도 부탁한다”고 말했다.  ▲ 윤기봉 광산구부구청장(좌)이 해외출장 중인 민형배 구청장을 대신해 신성선 5.6대 회장(우)에게 공로패를 전달한 뒤 함께 기념촬영을 하고 있다..이날 개회식에서는 대회 창설의 주역인 신성선 직전회장에게 민형배 광산구청장의 공로패가 전달되었고, 광주전자공고 김재훈·이남진 선수에게 장학금이 전달됐으며, 다채로운 경품 추첨이 있어 또 다른 흥을 주었다.이번 대회는 남자클럽3부(36팀·2개 리그), 남자장년부(12팀), 시니어부(13팀), 여자클럽3부(30팀·2개 리그) 등 4개 부 6개 리그가 이틀 동안 동시 토너먼트 식으로 승부를 겨룬다. 광산구 목련초어머니배구단은 자모배구단으로는 유일하게 여자클럽 3부에 출전하여 눈길을 끌었다.  ▲ 광주여대 시립유니버시아드체육관 전경.경기장소는 주경기장인 광주여대시립유니버시아드체육관에서는 남자·여자클럽 3부 경기를, 공군 제1전투비행단 선봉스포렉스체육관에서는 시니어부와 남자장년부 경기를 진행한다.광산구는 대회 주경기장인 광주여대 시립 유니버시아드체육관에 광산우리밀 부스를 운영하며, 전국에서 온 대회 참가자들에게 제품 시식 기회를 제공하며 광산우리밀을 홍보하고 있다.  ▲ 국기에 대한 경례를 하는 내빈들 - 앞줄 오른쪽부터 윤기봉 부구청장, 김동철 국회의원, 권은희 국회의원, 이용섭 전 국회의원, 김옥자 시의원, 이영순 구의장, 이정현 시의원, 뒷줄에 임한필 예비후보, 조상현 구의원, 김민종 시의원, 정병채 구의원, 최병식 구의원.한편, 개회식에는 김동철·권은희 국회의원, 윤기봉 광산구부구청장과 최윤호 문화체육과장, 이용섭 전 국회의원, 광주광역시의회 김민종·김옥자·이정현 의원, 광산구의회 이영순 의장·임이엽 부의장과 김동권·박삼용·정경남·정병채·조상현·조승유·최병식 의원 등이 참석하여 대회를 축하했고, 김춘석 어룡신협 이사장과 더불어민주당 광산구갑 임한필 예비후보, NH광주영업본부 김기남 본부장, 광주시배구연합회 장오영 사무국장, 광산구생활체육회 김재규 사무국장, 세계로병원 김남동 행정부원장도 참석하여 대회를 축하했다.  ▲ 광산우리밀 제품을 시식하는 목련초어머니배구단 선수들 모습. [대회 이모저모]     ▲ 개회식 전에 열리고 있는 첨단SKY와 파란 팀의 경기 모습.  ▲ 여자부 경기 모습.  ▲ 대회를 준비한 광산구배구연합회 문영호 사무국장(좌)이 광산구청 문화체육과 정찬영 생활체육팀장(가운데)과 대회에 대한 논의를 하고 있다.  ▲ 방금 경기를 마치고(승리하고) 우리밀제품 시식을 하는 선수들 모습.  ▲ 광산구배구연합회 김재옥 이사와 심판진도 우리밀제품 시식을...  ▲ 개회식을 기다리며 중간에 살짝 포즈를 취한 목련초클럽의 김은경 선수와 딸 박민서(목련초3), 이해랑.서인정 선수.  ▲ 목련초 1년인 딸 정채린 어린이와 포즈를 취하는 목련초어머니배구단의 김미양 선수 오른쪽으로 목련초 선수들의 모습도 보인다.  ▲ 목련초어머니배구단 김미양 선수와 딸 정채린 어린이, 박은숙.송희정.이해용.모수금.샐리 선수가 다양한 표정으로 개회식을 기다리고 있다.  ▲ 사회를 보던 문영호 사무국장이 개회식 중간에 대형TV를 선물하는 깜짝이벤트를 설명하고 있다.  ▲ "아이쿠~ 의원님~`" 내빈이 던져주는 배구공을 선수가 언더토스로 큰 통에 넣는 게임인데, 권은희 국회의원(맨 왼쪽)이 거의 바닥으로 공을 던지자 슬라이딩 캐치를 하려고 몸을 날리는...  ▲ 1.2회 대회 영상을 보는 순서.  ▲ (왼쪽부터) 광산구배구연합회 신안득 회장, 신성선 전 회장, 장오영 광주시배구연합회 사무처장, 김기남 NH광주영업본부장, 어룡신협 김춘석 이사장, 뒷줄에 김동권 구의원과 세계로병원 김남동 행정부원장이 개회식 참석 모습.  ▲ 신안득 회장의 환영사 모습.    ▲ 광산우리밀 전국배구대회 유치와 1.2회 대회의 성공적인 개최의 공이 커 신성선 회장에게 공로패가 전달되는 모습.  ▲ 신안득 회장이 광주전자공고 김재훈.이남진 선수에게 장학금을 전달하고 있다.  ▲ 광주배사모의 김현주 선수(오른쪽)와 첨단SKY 이지혜 선수의 페어플레이 선서 모습.  ▲ 조성호 심판과 송은상 심판이 공정한 판정을 대표선서하는 모습.  ▲광산구의회 정경남 의원(우)이 광산우리밀 전국배구대회 개회 축하와 성공적인 운영을 기리며  광산구배구연합회 신안득 회장과 기념촬영을 하는...  ▲ 생활체육인이기도 한 광산구의회 조승유 의원(오른쪽)도 대회를 축하하며 신안득 회장과 함께...  ▲ 광산구의회 박삼용 의원과 신안득 회장도 대회를 기념하며 함께 기념촬영을 하고...  ▲ 경품추첨 후 당첨자를 호명하는 권은희 국회의원과 문영호 사무국장.  ▲ 참가선수들의 즐거워하는 모습.  ▲ 김동철 국회의원도 경품추첨 후 당첨자를 호명하고...  ▲ 경품추첨에서 자신의 이름이 불리기를 바라는 선수들.. 관심 없는 모습의 선수들도...     ▲ 일진일퇴의 공방을 벌이는 광주목련초어머니배구단과 군산BLUE배구단의 경기모습.  ​ 제13회 대전광역시장배 배구대회심판상 수상(2015.12.19)제13회 대전광역시장배 배구대회(2015.12.19)에서 심판상을 수상하기도~~~~  대전광역시생활체육배구연합회장으로부터 심판상 트로피를 받고 있는 장면 심판상 트로피배구심판으로 참가했던 모든 분들과 기념 촬영​   2021 의정부 · KOVO컵 프로배구대회 일정이 나왔다!​지난 20-21 시즌이 끝난게 엊그제같은데, VNL로 몇 주 밤낮 바뀌고 났더니 벌써 2021 코보컵 일정이 다가오고 있다.​8월 14일 토요일부터 8월 29일 일요일까지 의정부체육관에서 한다는건 이미 오래전에 발표되어 알려져있었다. 하지만 정확한 일정이 안나와서 그 전후로해서 여자 국가대표팀이 출전하는 경기들(2020 도쿄올림픽, 제21회 아시아 여자배구 선수권)이 있어서 남녀부 코보컵 일정이 어떻게 될지 결정될지 궁금했었는데, 결과적으로 남자부가 8월 14일 토요일부터 8월 21일 토요일까지, 여자부가 8월 23일 월요일부터 8월 29일 일요일까지 하는걸로 결론이 났나보다. ​물론 방송 중계일정이나 기타 사정으로 인해 일정이 변동될 가능성이 아예 없는건 아니지만, 2021 코보컵 일정은 오늘(2021.06.23)을 기준으로 일단 확정되었다고 한다. V리그 일정도 곧 확정될 예정이라고 하는데, 남녀 각 7구단으로 짝이 맞아 예뻐진 시간표 + 2022년 3월 9일로 예정된 제20대 대통령 선거로 인한 변동  + 7개 구단이 된 여자부의 첫 준PO 등 많은 변화가 있을듯.​ 2021 코보컵 일정​우선 남자부. ​프로배구 7개 팀에 상무까지 총 8팀이 참가하는 남자부는 하루는 A조, 하루는 B조 이렇게 번갈아가면서 진행되고, 조별리그 첫경기들이 모두 주말(토/일)에 있어서 팬들이 관람하기가 꽤 수월할 것 같다. 그렇다곤 해도 전체 3번 중 토요일 한경기를 제외한 2번의 조별리그 경기가 평일 오후 3시 반에 잡힌 현대캐피탈 팬들은 아쉬울듯.​그래도 남자부는 제21회 아시아 남자배구 선수권대회가 9월에 있을 예정이라 선수 차출 등으로 인한 공백 없이 진행될 것이라 다행이다.​​​반면 여자부. ​2021 코보컵 여자부 경기에는 신생팀인 페퍼저축은행은 참여하지 않고, 기존의 6팀이 참여한다. 여자부는 조별리그가 모두 평일(월~목)에 있고, A조 경기는 모두 오후 3시반, B조 경기는 모두 오후 7시로 잡혀있다. 그렇다보니 A조에 속한 팀 팬들은 경기 보기가 좀 까다롭게 되었다. 처음엔 그래도 화요일 경기가 B조 3시 반, A조 7시..로 잡혀있었던 것 같은데, 이유는 모르겠지만 최종이 이렇게 되었다고 한다. 그냥 A조에 속한 팀 팬들은 응원하는 팀이 조별리그 잘 해서 준결승/결승에 올라오길 바라는게..ㅎㅎ​여자부는 선수 공백도 생길 예정이다. 여자 국가대표팀이 출전하는 2020 도쿄올림픽이 7월 23일부터 8월 8일까지고, 제21회 아시아 여자배구 선수권대회가 8월 29일(코보컵 마지막날!)부터 9월 5일까지 있다. 그래서 도쿄올림픽에 차출될 선수들이 그대로 아시아선수권까지 가거나, 만약 그 선수들이 아선에 가지 않는다면 또 다른 선수들이 차출될 예정이라 어떻게 되든 선수 공백이 생기게 된다. 올림픽 대표팀 선수들은 코로나 백신을 2차까지 마치고 간다고 하고, 7월부터 백신 접종 완료자는 자가격리 면제가 된다고 한다. 따라서 올림픽에 다녀왔다고 코보컵에 뛰지 못할 이유는 없을 것이다. 하지만 해외 입출국이 자유이니 배구협회에서는 올림픽 대표팀을 그대로 아시아선수권에도 데려가지 않을까 싶다. 아시아선수권에 출전하지 않는다 하더라도 VNL과 올림픽 준비로 비시즌동안 팀원들이랑 맞춰볼 시간이 부족했고, 올림픽 12명 엔트리에 들 정도면 리그 탑수준의 선수일테니 구단에서 관리 차원으로 코보컵에 출전시키지 않을 가능성이 크다. 결국 (거의 항상 그래왔듯) 각 팀 주요 선수들이 빠진 코보컵이 될 가능성이 크다. ​​​뭐, 이러나 저러나 좋다. 배구를 다시 볼 수 있다는게.​물론 코로나의 리스크로 좌석을 얼마나 오픈할진 모르겠지만, 지금 야구나 축구도 최대 50%까지(실내구장인 고척스카이돔은 20%까지) 받고있고,  그동안 아예 무관중 경기만 진행했던 여자축구도 관중출입을 시작했으니.. 두 달 뒤에 있을 코보컵은 그래도 꽤 좌석을 열리겠지..?ㅎㅎ의정부라 쫌 멀긴 하지만, 티켓팅 성공할 수 있길!!   보령시, 여자배구 스포츠 마케팅 효과‘탁월’- 지난해 KOVO컵 이어 올해 VNL 개최 성공적, 일본전 최고 명승부 -  보령시는 지난 18일부터 20일까지 보령종합체육관에서 열린 발리볼네이션리그 여자대회가 시민과 관람객들의 많은 관심과 참여로 배구 열기 확산은 물론, 지역경제 활성화로 이어지며 스포츠마케팅 효과를 톡톡히 누렸다고 밝혔다.    국제배구연맹(FIVB)이 주최하고 대한민국배구협회와 보령시배구협회가 주관하며, 문화체육관광부가 후원한 이번 대회는 배구의 저변 확대를 통해 한국 배구 발전의 기반을 조성하고, 피서철 대천해수욕장 등 관광지와 연계한 프로 스포츠 대회를 유치함으로써 지역경제에 활력을 불어넣기 위해 마련됐다. ​발리볼네이션스리그 여자대회는 16개 국가가 지난 5월 21일 세르비아에서 경기를 시작으로 2차 중국, 3차 미국, 4차 이탈리아 대회를 거쳐 마지막 5차대회는 대한민국 보령에서 진행됐으며, 보령 대회에서는 영원한 라이벌 일본과 신흥 강국 폴란드, 도미니카공화국이 참가해 명승부를 펼쳤다. ​5차 대회까지 전반적으로 부진했던 한국 대표팀은 지난 19일 숙적 일본과의 경기에서 경기장을 가득 메운 시민과 국민들의 염원에 힘입어 고전할 것이란 예상을 깨고 3대0으로 완승을 거두며 대회 최고의 하이라이트 경기로 선정됐다.    특히, 대회기간 매일 2경기씩 진행된 경기는 지난 18일에는 1650명, 19일에는 3370명, 20일에는 1600명 등 모두 6620명이 관람했고, 이에 따른 숙박업과 요식업, 주요 관광지로의 발길이 이어져 지역경제 활성화에 큰 역할을 했다는 것이다. ​또한 보령시는 대회기간 방송사와 통신사, 인터넷 등을 통해 수시로 노출되어 도시를 알리는데 톡톡한 효과를 누렸다. ​김동일 시장은 “이번 보령대회가 그동안 각국을 다니며 피로감을 느꼈을 대한민국 여자대표팀의 경기력 회복은 물론, 시민과 국민들에게는 수준 높은 경기 관람 기회 제공, 지역 상인들에게는 매출 확대라는 일거삼득의 효과를 보았다고 자부한다”며, “앞으로도 생활 및 프로 스포츠대회 유치로 문화생활 수준을 향상시켜 시민 삶의 질이 향상될 수 있도록 다양한 노력을 기울여 나가겠다”고 말했다. ​ 몰빵배구는 여자배구만의 이야기는 아니고V리그 전체에 해당하는 이야기다.​예전엔 배구 커뮤니티에서 걸핏하면몰빵배구 vs 스피드배구키보드워리어들의 쉐도우복싱을 볼 수 있었는데요새도 그런가 모르겠다.​몰빵배구는 공격할 때 토스를팀 내 주포 1명에게 몰아준다는 뜻이고,스피드배구는 몰빵배구의 반대개념으로세터가 토스를 할 때 공격수 2~4명이빠르게 공격준비를 한다 이런 뜻인 것 같다.​ Previous imageNext image지난 시즌 몰빵랭킹 1위 디우프(좌), 2위 라자베라(우) (출처 : KOVO 홈페이지) ​​몰빵배구가 비판과 비난을 받는다는 것은이미 배구 관계자들도 다 알고 있고본인들도 몰빵배구로 욕먹는 것을 싫어한다.(근데 어쩔 수 없다고 생각하는 것 같다)​그 징후 중의 하나로 중계진도'공격포인트가 누구에게 쏠리고 있다'와 같이몰빵이 연상되는 말을 가급적 하지 않으려고상당히 애쓰는 모습을 볼 수 있다.(실제 몰빵 현상이 발생하고 있더라도)​ 배구중계에서 몰빵은 금기어다 (출처 : KBSN SPORTS 중계화면)​​​오늘은 방구석 준문가인 필자가지난 1시즌 동안 여배 중계를 보면서 생각한몰빵배구에 대한 뇌피셜 3가지를 풀어보겠다.​​1. 프로스포츠의 제1의 가치는 승리다.프로라면 주어진 환경에서 매 경기 승리를 위해모든 방법을 다 써야 하고몰빵배구는 승리 방법 중 하나라고 생각한다.​만약 스피드배구를 해서 매일 진다면아마 그 팀의 팬들은 싫어할 것이다.당연!​몰빵배구에게 진 팀의 팬은몰빵배구한 팀을 비난할 것이 아니고,다음 경기엔 꼭 이기라고 더 큰 응원을하는 것이 먼저라고 생각한다.​ 배구에서는 매 점수가 행복이다 (출처 : KOVO 홈페이지)​​2. 문제는 몰빵의 대상이 외국인선수라는 것.우리나라 선수한테 몰빵해서 잘하고 이기면비난은 커녕 오히려 레전드에까방권 이야기까지 나올 것이다.​하지만 국내 선수들 중에몰빵역할을 할 수 있는 선수가 거의 없으니갑을론박이 나온다고 생각한다.안타깝다언젠가 토종몰빵러가 나오길 바란다.​ 현재 가장 실현가능성 있는 토종몰빵러 후보 2인 김연경(좌), 박정아(우) (출처 : KOVO 홈페이지) ​​3. 몰빵배구 때문에 국제대회 경쟁력이 약화된다?!라고 하는 의견들이 많이 있는데,필자는 리그는 리그! 국대는 국대!둘이 별개가 돼야한다고 생각한다.​물론 리그에서 잘 하는 선수가국대도 뽑히기 때문에완전 별개로 볼 수 없지만,​무대와 상대가 다르기 때문에리그에서 이기는 방법과국제무대에서 이기는 방법을각각 다르게 연구해야 한다고 생각한다.​​리그에서 몰빵배구를 하기 때문에선수들이 성장을 못 하게 되고국제대회에서 악영항을 미칠 것이다?!이건 연관성이 크지 않다고 생각한다.​기본적으로 V리그가 선수들을국대에 보내기 위한 교육의 장은 아니다.​각자 배구선수의 삶을 살고 있는 와중에본인의 실력이 뛰어나다보니국가대표가 되는 영광을 얻어서국제대회를 참가하고 오는 것이다.​리그와 국대의 연관성이그리 크지 않다는 것을 받아들이면,몰빵배구와 국제무대 경쟁력이딱히 상관없다는 것을 이해할 수 있을 것 같다.​ 하나 둘 셋 화이팅! (출처 : 대한배구협회)​​사실 몰빵배구는 V리그에만 해당되는 건 아니고아시아권 배구판에 해당되는어쩔 수 없는 현상인 것 같다.서구권 선수들에 비해 피지컬적인 부분에분명한 차이가 있기 때문이다.​이런 분명한 차이와 서로의 특성을 인정한다면몰빵배구에 대한 쉐도우복싱은 줄어들 것 같다.근데 확실히 몰빵배구도 정도가 심하면배구가 재미없긴 하다.​​​​​#프로배구 #여자프로배구 #여자배구 #여배 #V리그여자부 #배구규칙 #여자배구직관 #배구블로그 #배린이 #KOVO #몰빵배구 #스피드배구 #토탈배구 #V리그몰빵 #여자배구몰빵배구 #여자배구몰빵 #여배몰빵 #몰빵노잼    올 시즌 기업은행은 16승 14패 승점 50점으로 gs칼텍스에 승점 2점이 모자라 봄 배구에 참가하지 못했다.기업은행의 포스트시즌 탈락은 굉장히 충격적이다.점점 팀이 약해지고 있지만 어느샌가 치고 올라와 상위권에 속해 있는 팀이었다.기록을 봐도 기업은행은 창단 시즌인 11 ~ 12 시즌을 제외하고 모두 포스트시즌에 진출했었다.게다가 포스트시즌을 넘어 모두 챔피언결정전에 올랐고, 그 기간 3회 우승을 차지했다.​ 그랬던 기업은행이 올 시즌은 한 발자국 물러섰다.그동안 성적은 상위권에 속해 좋은 신인을 뽑지 못했고, 주전 선수들도 하나 둘 이적하기 시작했다.거기에 올 시즌을 앞두고 영입한 주전 리베로 '한지현'은 갑작스레 팀을 떠났다.창단 후 남아있는 선수는 '김희진' 뿐이었다.    김희진.기업은행의 대표 선수다.국가대표 경기에서도 자주 볼 수 있다.포지션은 센터와 라이트를 번갈아 나온다.저번 fa에서 재계약 도장을 찍으며 본인은 라이트를 원한다고 했지만, 팀 사정상 두 포지션을 소화하고 있다.​ 김희진은 득점 11위, 서브 2위, 블로킹 6위, 공격 성공률 41%를 달성했다.대단한 기록이다.이 정도의 공격을 해주는 선수가 있는 감독은 마음이 편안하다.그리고 두 개의 포지션을 맡아주기까지 하니 더더욱 좋아할 수밖에 없다.굉장히 매력적인 선수다.    이나연.올시즌을 앞두고 주전 세터 이고은과 트레이드 한 선수다.양 팀의 주전 세터를 맞트레이드하는 경우가 얼마나 될지 의문이지만, 실제로 일어났다.​ 이나연은 173cm의 키로 작은 편에 속한다.키는 작지만 빠른 토스웍을 선보인다.센터를 사용하기 원했던 이정철 감독의 계산으로 보인다.    어나이.어나이는 굉장히 젊은 선수다.미국에서 대학을 마치고, 한국에서 첫 프로생활을 한 선수다.처음에 기업은행에서 이 선수를 뽑을 때 사람들은 의문을 가졌다.프로 경험이 없고, 외국에서 생활하는 게 처음인데 가능할까?이정철 감독은 확신이 없지만 잘해보겠다고 말했다.​ 시즌 초중반 어나이는 좋은 모습을 보여줬다.아직 정돈이 안된 모습을 보여준 다른 선수들에 비해 '에이스' 면모를 여실히 보여줬다.시즌 전 우려는 기우에 불과하다는 말이 나왔다.​ 하지만 시즌이 치러질수록 어나이는 아쉬운 모습을 보여줬다.이정철 감독의 질타에 못 이기는 모습을 보여줬고, 선수 분석이 되면서 점차 공격에서 막히기 시작했다.센터 공격수인 김희진이 라이트로 들어올 때나, 뒤에 말할 박상미의 리시브가 흔들릴 때면 어나이도 마찬가지로 흔들렸다.​ 하지만 어나이의 가능성은 충분히 돋보였다.찬스에서 득점력과 속칭 '똥볼'처리 능력도 좋았다.리시브 안정성은 다른 외국인들보다 좋았다.​ 기업은행의 감독이 바뀌었다.갈구던 이정철 감독에서 온화하고 소통을 강조하는 감독이 왔다.새로 온 감독은 어나이를 긍정적으로 평가한다.다음 시즌에도 어나이를 보지 않을까 싶다.    고예림.올 시즌 기업은행에서 없어서는 안 될 선수였다.고예림은 레프트 한 축을 맡아 수비와 공격을 담당했다.혼나기도 많이 혼나고, 경기 중 칭찬이 없는 이정철 감독에게 칭찬도 받았다.​ 올 시즌 득점 순위는 14위, 공성률은 34퍼센트다.공격이 쏠쏠한 편이지만, 엄청 좋은 편은 아니다.고예림의 장점은 리시브에 있다.​ 기업은행의 리베로는 한지현이었다.하지만 시즌 도중 갑작스레 팀을 떠났고, 후보로 있던 박상미가 주전을 차지하게 됐다.그렇지만 박상미는 부족했다.자연스레 어나이와 고예림에게 리시브 부담이 가중됐다.그럼에도 고예림은 정말 잘 버텼다.가끔씩 흔들릴 때도 있지만, 대체로 안정적이었다.​ 고예림은 이번 fa에서 현대건설로 이적했다.박정아의 보상 선수로 기업은행에 왔을 때 아무 기대도 없었는데, 자신의 이적으로 팀이 보상 선수를 내주는 '급'까지 올라왔다.그동안 외모로 인기를 얻는 선수로 알려졌다.이제는 아니다.고예림의 실력은 정말 좋다.    박상미.갑작스레 주전 리베로로 발탁되었다.시즌 초중반 맹활약을 펼치며 이름을 날렸지만 후반으로 갈수록 힘이 빠졌다.한 시즌을 치른 적이 없어 체력에서 아쉬움이 있었고, 아직 주전으로 뛰기에도 기술이 부족하다.​ 하지만 충분히 가능성을 보였다.소포모어 징크스만 조심하면 다음 시즌에도 좋은 모습을 보여줄 것 같다.    표승주.표승주가 fa 이적을 통해 기업은행으로 왔다.고예림이 빠지고 표승주가 들어온 격인데, 난 아쉬움이 느껴진다.​ 표승주는 장단점이 분명한 선수다.공격과 서브에서 장점이 보이지만, 리시브에서 아쉬움이 드러나는 선수다.백목화의 리시브 실력이 이번 시즌만큼만 유지된다면 좋겠지만, 그 반대일 수도 있다.리시브가 터질 경우 표승주를 사용할 수 없다.기업은행이 표승주를 어떻게 사용할지 의문이다.     이정철.이정철 감독이 사실상 경질됐다.많은 업적을 남겼고, 이번 시즌도 가능성을 보였지만 결국 물러났다.​ 이정철 감독도 장단점이 분명하다.팀 훈련은 힘든 편에 속한다.하지만 훈련 때 감독이 선수들에게 개입하지 않는다.경기에서는 작탐 때마다 선수를 꼬집는다.필요한 말이지만, 어떨 때는 너무 과해서 선수가 기죽을 때가 있다.이정철 감독은 많이 너그러워졌지만, 시대가 변했다.지금은 소통을 강조하는 시대다.​ 난 이정철 감독을 참 좋아했다.경기 매 순간마다 집중하고, 끈기 있게 하는 모습이 참 좋았다.경기 때는 선수들을 다잡지만, 끝나고 나면 이야기를 들어주고 요구를 수용하는 모습도 좋았다.작전시간 때 화내는 모습도 좋았다.이제 이런 모습을 볼 수 없다.다음 시즌은 많이 허전할 것 같다. 안녕하세요! KEP-STONE 팀의 마스코트 정아원 입니다!!  오랜만에 포스팅을 하러 들어오니 조금 쑥스럽네요! 제가 이렇게 돌아온 이유는 바로 2015년 11월 08일에 있었던한국전력빅스톰 VS OK저축은행 배구 경기에 대한 포스팅을 하기 위해서인데요!  사실 저는 스포츠에 큰 관심이 없을 뿐더러배구경기는 한번도 관람해본적이 었어서 크게 기대를 하지 않았습니다! 그런데   경기장에 들어서자마자 마구마구 기대가 되더라구요!! 비록 아쉽게 경기는 지고 말았지만저에게는 너무나도 새롭고 흥미로운 시간이었어요!  포스팅을 하기 위해 대근오빠에게 사진을 보내달라고 했더니치어리더 사진밖에 안찍었다고 하더라구요...  해외봉사에 다녀온 주형오빠 마저 사진을 보고 무척 아쉬워했습니다!  마지막은 KEPCO의 마스코트 에너지보이와 함께! ​ 전북도민체전 종합우승자랑스러운 진안 배구선수단!남자부 우승, 여자부 준우승 쾌거 자랑스러운 진안 배구선수단 ​​안녕하세요 자연의 친구 진안입니다.싱그러운 바람이 부는 오늘,기분 좋은 소식을 전해드릴게요~!​지난 5월 10일부터 3일동안 고창 실내체육관에서 열린 제56회 전북도민체전 배구종목에서 진안군 선수단이 종합 우승을 차지했습니다.​  진안 배구선수단 남자부 ​​진안군 배구선수단(감독 송서환)은 전주시와의 결승전에서 남자부는 우승, 여자부는 준우승을 차지했는데요.​​  진안 배구선수단 여자부 ​​남자부는 예선전부터 결승전까지 단 1세트로 내주지 않고 우승컵을 들어올렸습니다.여자부는 파죽지세로 결승전에 진출했지만 노련한 전주시에 아쉽게 밀려 준우승에 머물렀습니다.​​이번 결과는 진안군 체육회와 배구협회의 적극적인 후원과 지원이 한 몫 했는데요!!특히 진안군 배구협회 송서환 회장의 남다른 애정과 열정은 물론, 대회기간 동안 열띤 응원을 펼친 배구협회 임원들의 숨은 공로가 있었습니다.​  진안군 종목별성적 ​​또한 600여명의 선수단이 참가한 진안군은 이번 도민체전에서 줄다리기 종합우승과 제기차기, 협동줄넘기, 고리걸기 등의 민속경기에서 강세를 보였으며족구 종목은 3위에 올라가 가능성을 보였습니다.​송서환 회장은 "진안군 최초로 종합우승을이뤄서 매우 기쁘다" 고 하면서 "앞으로 좋은 선수들과 함께 내년에도 좋은 성적을 거둘 수 있도록 하겠다" 고 소감을 전했습니다.  6월26일 영양군에서 경북상북도생활체육회에서 주최한  "제2회 경북도지사기 배구대회"가 개최 되었다. 구미시배구연합회(회장 조재훈)는 남.녀 팀을 구성하여 올해는 목표로 참가하게 되었다.  이번대회는 경상북도 각 시.군에서 40개 팀이 출전, 시부와 군부로 나뉘고 남.녀부로 나뉘어서 펼쳐졌으며 예선리그를 통해 토너먼트 방식으로 시.군,남.녀 4개의 결승전을 가져 총 점수의 합산으로 종합우승팀을 가리게 되었다. 구미시 각각 남.녀 팀은 예선전을 통과 결승전에서 여자부는 포항시와 경기를 가져 세트 스코어 2:0으로 이기고 우승을 차지했고, 남자부는 결승전에서 영천시에 2:1로 패했으나 , 종합점수에서 포항시를 앞서 이번대회 종합우승을 차지했다. 구미시배구연합회 조 재훈 회장은 "생활체육이라는 개념에서 평소 배구를 좋아하는 클럽회원들과 함께 화합의 장을 만들었으며 무엇보다도 남.녀 모든 선수들이 합심하여 종합우승을 차지하게 되어 무척 기쁘게 생각합니다."앞으로 다가오는 생활체육도민체전에서도 함께 할수 있도록 준비하겠다고 약속했다.   ​V리그 배구 올스타전, MG새마을금고가 응원합니다♥​지난 1월 25일 서울 장충체육관에서는 배구 올스타전이 열렸습니다.2014~2015 V-리그 올스타전은 팬투표를 비롯해 전문위원회 추천선수르 통해 총 48명의 선수가 선발되었는데요.한국배구연맹이 2014년 12월 18일 부터 2015년 1월 8일까지네이버에서 진행한 올스타 팬투펴에는 무려 73,382명이 참여하였으며남자 선수로는 김요한선수가 46,333표, 양효진 선수가 49.233표를 받아 최고의 선수에 이름을 올렸습니다.지금부터 2014~2015 V-리그 올스타전의 스케치 장면을 따라가볼까요?^^먼저 화려한 개막식 이후,선수소개와 함께 남녀 선수들이 차례로 MG새마을금고 밴드 라인을 지나 관중에게 인사하고 있습니다! MG새마을금고 로고가 보이는 관중석 아래로는 선수들과 스탭들이 바쁘게 움직이고 있네요 치어리더들의 화려한 퍼포먼스로 한껏 응원 분위기도 달아올랐습니다.   본격적인 경기에 앞서 몸을 풀고 있는 선수들이 보이네요. 각자 자신만의 방법들로 짝을 이뤄 준비운동을 하고 있어요.준비 운동 내내 웃으며 즐기는 선수들!경기도 더욱 기대됩니다!  드디어 시작된 경기, 선수들이 코트에 모였습니다.선수들 유니폼의 등번호 아래에서 MG새마을금고의 로고가 선수들에게 행운의 기운을 마음껏 보내고 있네요!  득점 후 자축의 세리머니!끼 많은 선수들의 세리머니에 경기가 더 풍성해졌답니다. 유니폼 안에서 올스타전 참가 선수들을 응원하고 있는  MG새마을금고에요~선수 모두가 진지하게 작전을 세우며 파이팅을 외치고 있는 모습이랍니다.  ​ 경기장 곳곳에서 MG새마을금고를 찾아보세요~많이 보이시나요?^^ 서브퀸과 서브킹을 가리는 자리! 모두가 긴장된 모습으로 지켜보고 있네요!이 날  88km의 강속으로 문정원선수가 서브퀸의 자리에,118km의 초강속으로 문성민선수가 서브킹의 자리에 올랐어요. 올스타전을 마무리한 후 결혼하겠다고 발표한 문성민선수는 여자친구가 있는 이 자리에서 서브킹에 올라 기쁘다며 상금을 결혼을 위해 쓰겠다고 소감을 밝혀 보는 이마저 설레게 만들었답니다.  다음 경기가 시작되기 전,잠깐의 시간을 이용해 올스타 출전 선수들과 팬들이 함께 미니운동회를 즐기고 있네요!선수들과 한뼘남짓 가까운 거리에서 함께한 팬들의 얼굴에 웃음이 한가득하죠~  배구 네트를 사이에 두고 긴장감이 감도는 선수들!한치의 양보도 없이 팽팽한 경기가 팬들을 더 흥분하게 만들었답니다.  파워풀한 경기가 이어지고 있습니다!공만큼이나 높이 날아오른 선수들! 그 다음은 어떻게 되었을까요?^^  V-리그 올스타전은 막상막하의 경기가 펼쳐졌으며, 반전의 반전을 거듭한 끝에 2:2의 세트 스코어를 냈습니다. 최종적으로는 V스타가 4점 앞선 총점, 54:50으로 우승을 차지하였습니다. 배구 올스타전에서 대망의 MVP는 전광인선수와 폴리선수가 거머쥐었습니다.득점 후 유독 눈에 띄던 김규민선수와 이다영선수는 세레머니상을 수상하였습니다. 갑자기 흐려진 날씨 속에서도 장충체육관의 열기만큼은 뜨거웠던 V-리그올스타전!많은 분들이 통쾌한 스파이크에 스트레스를 날려버릴 수 있었는데요. V-리그올스타전 경기장 곳곳에서 대한민국 배구를 응원한 MG새마을금고!MG새마을금고는 앞으로도 대한민국 배구 선수들의 활약을 기대합니다!​​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제20회 아시아 여자배구선수권 대회에서 첫 우승을 노렸던 한국 여자배구 대표팀이 4강전에서 일본에 1:3(25-22 23-25 24-26 26-28)로 패했다.​이어진 4강 경기에서는 태국이 중국을 꺾고 결승에 진출하며, 일본과 태국이 우승을 놓고 다투게 됐으며, 한국은 중국과의 3-4위 순위 결정전을 남겨두게 됐다.​아시아 여자배구선수권대회 첫 우승의 꿈​한국 여자배구팀은 70년대부터 여자배구 강국이었지만 유독 아시아선수권대회 우승컵을 들어올리지 못했다.​최근 중국과 일본은 최정예 멤버로 아시아 선수권대회를 나서지 않은 경우도 있지만 일본과 중국도 세계적인 배구 강국으로 오래 군림해왔다.​한국 여자배구가 세계 4강권을 형성했던 1970년대는 일본이 세계 최강이었으며, 1980년대부터 중국 여자배구는 세계 최정상으로 아시아 여자배구를 지배했다.한국도 여자배구 강팀이었지만 중국의 벽에 막혀 아직 아시아여자배구 우승을 이루지는 못했다.​이번 대회는 중국과 일본이 2진을 파견한데 이어 올림픽 세계예선을 치루며 한국팀의 전력이 탄탄해져 첫번째 우승의 가능성도 높아졌다.​8강 조별리그에서 우승 후보 태국을 3:1로 꺾으며, 탄탄한 전력을 보여주기도 했다.   일본에 당한 일격, 한국팀의 숙제 보여줘​U20 세계대회 우승을 이뤘던 선수가 주축이 된 일본팀과의 4강전은 승리를 예상했으나 예상외로 역전패를 당했다.​일본 선수들도 예상치 못한 승리였을 것이다.​탄탄한 수비조직력에 강타 일변도가 아닌 블로킹을 보고 쳐 내거나 빈자리에 정확하고 빠르게 보내는 교타가 섞인 공격에 한국팀이 일격을 당했다.​ U20 세계대회 MVP를 받았던 이시카와 선수의 블로킹을 이용한 공격력이 돋보였다. 기쿠라 사오리를 잇는 공격수가 나왔다.​한국팀은 까다로운 서브로 서브득점도 일본보다 많았으며, 블로킹에서도 일본을 앞섰다.라이트 김희진의 공격이 잘 통했던 태국전과 다르게 일본전에서는 라이트 공격이 터지지 않았는데 그 공격분산을 센터라인에서 가져가지 못했다.​빈공간을 잘 보는 시간차를 쓰는 양효진을 활용한 공격이 적었다. 김수지의 이동공격 횟수도 적었다. 양효진은 중앙 오픈까지 때릴 수 있는 공격수인데도 불구하고 이번 경기에서는 랠리 시 오픈 준비를 잘 하지도 않았다.양효진 특유의 시간차 공격은 한국팀의 제2공격옵션이었는데 왜 활용하지 않는지 이해할 수 없는 부분이다.김수지도 짧게 끈어가는 빽A, 빽B를 이동공격과 번갈아 하며, 공격의 날카로움을 더해줬으면 좋겠다.​라이트의 공격비중이 줄어들 때 레프트에만 공을 올릴 게 아니라 빠른 공격이 아니더라도 센터의 비중을 높여야 한다.계속해서 레프트와 라이트로만 공이 올라가니 일본팀은 수비예측과 블로킹이 편했을 것이다.​오늘 서브는 잘 들어갔지만 과연 견고한 리시브를 틀어버릴 만큼 강서브를 더 구사하지 못한 점도 생각해봐야한다. 물론 서브 미스는 확연히 없었지만 리시브가 강한 일본팀에는 더 강하게 밀어붙이는 서브가 필요해 보이기도 했다.​이길 수 있던 경기였지만 미세한 수비조직력의 차이, 빈자리로 빠르게 보낸 공격이 아닌 강타 공격이 수비에 걷어 올려지며 앞서가야 할 타이밍에 역전을 번번히 허용했다.​특히 블로킹을 활용한 일본 레프트의 공격에 번번히 당하며 블로킹 수 싸움에서 졌다.​이제 월드컵으로 시선을 옮겨야 한다. 센터 공격 점유율을 확 끌어올려야한다. 김희진이 안 풀릴 때 라이트의 이동공격 비중을 높이든지 아니면 박정아, 강소휘, 표승주 같은 공격수의 백업도 준비해야 한다.  무거운 짐을 김희진에게만 지어선 안된다. 수비 위치 및 참여도 높여야 한다.​굳이 센터진의 이동공격에 집착할 게 아니라 좌우 공격수가 파고드는 형태의 이동공격을 해야 한국팀도 높은 블로킹과 수비를 뚫어낼 수 있을 것이다.​U20 세계대회 우승팀인 일본선수들의 배구 이해도는 현 성인 일본 대표팀 보다 나아보였다. 무서운 세대의 등장이다. 흡사 박미희 같은 선수 6명이 뛰는 듯 느껴졌다.​높이를 갖춘 유망주가 나오는 한국여자배구팀이지만 수비 기본기, 블로킹을 활용한 빠른 교타, 센터진의 빠른 움직임 등 우리 유망주들도 배워나가길 바란다. 프로배구 승부조작 적발.▷프로축구에 이어 프로배구에서도 승부조작을 한 사건이 검찰에 처음으로 적발돼 프로배구단 KEPCO45의 현직 선수를 포함해 전ㆍ현직 선수 3명(염모 씨 등)과 브로커(감모 씨 등) 등이 구속됐다. 대구지검 강력부에 따르면 이들은 2009~2010년 프로배구 V 리그 당시 승부조작에 가담한 혐의(국민체육진흥법 위반 등)를 받고 있다. .△삼성화재 선수들이 프로배구 승부조작과 관련, 관중들에게 사과하고 있다..▷소속팀에서 "리베로" 포지션을 맡았다가  2011년 은퇴한 염 씨는 브로커 강 씨의 부탁과 경기당 수백만원 가량의 사례금을 받고 2010년 2월 열린 경기 때 일부러 실수를 해 소속팀이 경기에서 지도록 하는 수법으로 승부조작에 가담한 혐의를 받고 있다. 조사결과 각자 다른 포지션을 맡고 있는 이들은 최소 4경기에서 번갈아가며 승부조작에 가담하거나 함께 경기를 하면서 승부를 조작한 것으로 드러났다. 승부조작을 부탁한 브로커 강 씨 등은 염 씨 등에게서 받은 정보를 활용해 불법 스포츠 도박사이트에 거액을 베팅한 뒤 수익금 일부를 염 씨 등에게 나눠준 것으로 밝혀졌다. 검찰은 염 씨 등이 "다른 선수들도 승부조작에 가담했다"는 진술을 확보해 이들이 소속됐던 팀의 다른 선수들에 대해서도 수사하고 있다. 또 프로축구 승부조작 사건 때처럼 염 씨 등이 소속된 팀이 아닌 다른 팀에서도 승부조작 사건이 발생했을 가능성도 배제하지 않고 있으며, 불법스포츠 도박사이트를 운영하거나 베팅 등에 관여한 브로커 등에 대해서도 수사를 계속하고 있다..▷이와 함께 2011년  프로축구 승부조작 사건을 주도한 혐의로 재판을 받고 있는 브로커 김모 씨가 프로배구 승부조작을 포함해 프로스포츠계에 널리 퍼진 승부조작에 가담한 것으로 드러났다. 2010년 프로축구 K리그 때 승부를 조작한 혐의로 기소된 김 씨는 프로배구 2010~2011 시즌 때 염모 씨 등에게 돈을 주고 승부를 조작한 혐의로 재수사를 받고 있다. 그러나 김 씨와 강 씨가 서로 공모해 범행을 했는지, 각자 범행을 했는지는 알려지지 않았다. 특히 김 씨는 검찰 조사에서 "구속된 브로커 강 씨가 프로배구는 물론 프로야구 경기에서도 "첫 회 포볼" 등을 놓고 2명가량의 현역 투수들과 모종의 거래를 한 것으로 들었다"고 진술한 것으로 전해졌다. 김 씨는 투수 2명의 "포볼 조작"과 관련해 프로야구 9개 구단 중 2개 구단과 A선수를 지명하기도 했다. 또 "브로커 강 씨가 연예기획 관련 일도 하고 유명 개그맨들과도 친한 사이이며, 한 유명 개그맨의 매니저까지 베팅에 참여한 것으로 알고 있다"고 밝히는 등 프로스포츠 승부조작과 관련해 상당히 구체적으로 진술을 한 것으로 전해졌다. 그는 남자 프로배구에 이어 승부조작 의혹이 제기된 여자 프로배구에서도 "최소 1경기 이상에서 승부조작이 있었던 것으로 알고 있다"고 진술했다. 또 프로농구에서도 3점슛과 관련한 경기조작이 있었다는 소문을 들었다고 진술한 것으로 알려져, 이 같은 진술이 사실로 확인되면 프로축구에 이어 터진 프로배구 승부조작 사건의 파장은 4개 분야 프로스포츠계(배구, 축구, 농구, 야구)는 물론 연예계로까지 퍼질 수도 있을 것으로 우려된다..▷V-리그◇V-리그는 대한민국의 배구 리그이다. V-리그는 한국배구연맹에서 주관하는데, 2005년에 첫 시즌이 시작되었다. 현재 남자부는 프로팀 6팀, 초청팀 1팀, 총 7팀이 참가하고 있고, 여자부는 프로팀 5팀, 초청팀 1팀, 총 6팀이 참가하고 있다.◇실업경기와 다른 점-리베로            수비 전문인 리베로를 매 경기 직전 지정할 수 있다. 이전에는 시즌 전에 리베로를 지정했다.-트리플 크라운            한 경기에서 백어택ㆍ서브에이스ㆍ블로킹 등을 각 3개씩 올린 선수에게 주는 상이다.-백어택 2점제            백어택에 2점을 주는 "2점 후위공격제"다. 여자부에서만 도입되었다. 남자부 경기는 각팀 감독들의 반발로 이번 시즌에 시행하지 않는다. -심판 음주 테스트            경기 시작 45분 전에 주심과 부심을 대상으로 알코올 측정을 한다. 심판들은 무조건 혈중알코올 농도가 0％여야 하며 조금이라도 수치가 나올 경우엔 징계를 받는다.<출처 : 위키백과, 네이버 지식사전 >.대한배구협회(Korea Volleyball Association)▷배구경기운동을 널리 보급하고 아마추어 경기인을 지도하며 우수한 경기자를 양성하는 것을 목적으로 하는 사단법인이다. 1946년 3월 설립되었다. 같은 해 10월 대한체육회에 가입하고 1954년 AVC(Asia Volleyball Cooperation:아시아배구연맹), 1959년 11월 FIVB(Federation Internationale de Volleyball:국제배구연맹)에 가입하였다.▷주요 활동은 배구경기에 관한 기본방침을 심의 결정하는 일을 비롯하여 배구경기 관련 자문 및 건의, 산하연맹ㆍ각 시도지부와 기타 협력단체의 지도 관리, 배구규칙의 연구 및 해석, 국제경기대회의 개최 및 참가, 배구경기대회의 개최 및 주관, 배구경기기술 연구와 보급, 지도자 양성과 자격심사, 배구경기자(국가대표급 선수)의 양성, 국제경기대회 파견, 배구경기시설 설치 및 관리, 용구에 관한 연구개선 및 공인, 배구경기에 관한 자료수집 및 조사통계, 배구경기 종목에 관한 홍보 및 각종 인쇄물 발간 등이다. ▷기구로는 이사회ㆍ대의원총회ㆍ사무국의 3대 기구가 있고, 선임임원은 회장 1명, 부회장 6명, 전무이사 1명, 이사 20명, 감사 2명으로 구성된다. 대의원은 총 23명으로 시ㆍ도 15명, 산하연맹 6명, 중앙 2명이다. 위촉위원에는 특별분과위원회 11명과 자문위원이 있다. 산하연맹체로는 한국실업연맹ㆍ한국대학연맹ㆍ한국중고연맹ㆍ한국초등교연맹ㆍ한국9인제연맹이 있으며, 지부에는 16개 시ㆍ도지부와 해외특별지부가 있다. 본부는 서울특별시 강남구 도곡동 542-1 M-타워에 있다.<출처 : 네이버 백과사전>..▷2011년 1월 14일에 실시한 한국마사회 일반상식 기출복원문제를 수록하였습니다.▷이번 달 기획기사에서는 논란의 중심이 되었던 학생인권조례의 쟁점에 이어 정봉주 전 의원의 석방을 추진하는 "나와라! 정봉주 국민본부" 사이트에 게시된 한 여성 네티즌의 비키니 사진으로 촉발된 표현의 자유와 여성의 몸의 정치적 도구화의 문제를 살펴 보았습니다. ▷시사 ISSUE에서는 전 달(月)의 가장 핵심적인 이슈를 모았습니다. ▷격주간지 <이슈 & >과 함께하는 <이슈& 세상을 보는 눈>에서는 인터넷 개방성 제한을 골자로 하는 미국 하원의 입법 처리와 관련한 트위터와 위키피디아 이용자들의 반발의 의미와, 4월 총선을 앞두고 다시 불거진 석패율 제도에 대해 알아보았습니다. ▷시사용어 브리핑에서는 각종 시사용어들을 한 눈에 확인하실 수 있습니다.▷웹진 보기(← 클릭하면 webzine을 볼 수 있습니다)<출처 : 열혈 동영상강의 전문 시대고시기획(edusd.co.kr)> [스페셜경제=김혜미 기자]제1회 아시아 U-23 여자배구선수권대회에 참가중인 한국 대표팀이 4강에 진출하며 어버이날 선물을 안겨주었다.이달 7일 14시(현지시간) 한국 여자대표팀은 필리핀 파식의 필스포츠 아레나에서 4강 진출을 결정짓는 마지막 경기에서 대만을 상대로 싸웠다.2시간 14분 5세트까지 가는 혈전 끝에 세트스코어 3-2(16-25, 25-17, 23-25, 25-14, 15-10)로 승리했다.1세트를 내준 한국은 두 번째 세트에서 만회하는가 하더니 다시 3세트를 놓쳤다. 한치앞도 예상할 수 없던 팽팽한 승부는 4세트에서 깨졌다.25-14로 가볍게 4세트를 마무리한 한국은 여세를 몰아 큰 점수차로 5세트를 따내면서 역전승을 이뤄냈다. 끝까지 포기하지 않던 끈질김이 이끌어낸 승리였다.특히 이번 대회 내내 맹활약했던 이소영(20·GS칼텍스) 혼자 29득점(공격 26, 블로킹 2, 서브 1) 함으로서 다시한번 이름을 각인시켰으며 하혜진(18·한국도로공사)도 19점을 올리며 승리에 한 몫을 했다.한국은 이로서 대회 준결승에 진출했으며 결승 티켓을 두고 8일 다시 한번 중국과 상대하게 된다.한편 지난 4일 한국 대표팀은 중국을 상대로 2시간 18분간 혈투 끝에 아쉽게 역전패한 바 있다.중국과의 경기에서 가장 큰 문제는 체력으로 보인다. 지난 중국전에서도 접전을 이어오다 5세트에서 허무하게 무너지는 모습을 보였으며 이번 경기도 풀세트를 채운 한국 대표팀은 짧은 휴식이 아쉬울 수 밖에 없다.또한 지난 중국·대만과의 경기에서 유독 블로킹이 부족한 부분도 약점으로 꼽힌다. 반면 계속 좋은 감각을 이어온 서브와 공격력을 앞세운다면 만리장성을 넘을 가능성도 예상되고 있다.한국 여자배구 역사상 최고의 선수현재 전세계 최고선수 중 한 명이번 올림픽 여배 최고의 선수 중 한명 한국 국가대표팀의 먼치킨 몬스터 김연경을 가리키는 수식어들이다.    ﻿ 한동안 올림픽 예선도 통과 못하던 팀이 내일 미구과의 준결승을 앞두고 있다.(미국이 워낙 강해서 승산은 많이 떨어지지만...)   ﻿ 그녀는 레알이다.이번 올림픽 참가 선수들 중....득점에서 압도적인 1위를 기록하고 있다. 사실 그녀의 강점은 완전한 올라운드 플레이어라는 점이지만...(리베로보다 디그를 잘하고, 리베로보다 리시브를 잘하고, 센터만큼 블로킹을 잘한다. 공격은 세계 최고 수준이고..)   ﻿김연경은 일본 리그에서 두시즌을, 터키리그에서는 한시즌을 뛰었다. 일본에서는 팀을 챔프, 리그 우승으로 이끌었고,터키에서는 팀을 챔스 우승으로 이끌었다. 그리고 대회마다 최고의 선수들에게 주는 MVP를 휩쓸고 있다.대한민국 여성 배구선수가... 보이시한 외모와 탁월한 실력으로...이미 그녀가 활동한 리그에서는 인기가 하늘을 뚫고 나갈 지경...   이번 올림픽을 계기로 이미 김연경 선수는 한구 최고의 여자배구선수이자 레전드로 인증이 되어버렸다.   그런데 그런 선수가 현실은....현재 팀이 없는 상태이며, 잘못하면 선수생활을 2년간 못할 수도 있다. 어찌 된 일일까?    그녀가 그러한 상황에 놓인 이유는 그녀의 원 소속팀 흥국생명 핑크스파이더스와의 트러블 때문이다.    ﻿ 그녀는 현재 터키리그의 페네르바체에서 뛰고 있고,작년의 터키리그에서의 성공으로 그녀는 올해 많은 클럽팀들에서 전세계에서 최고 수준의 연봉을 제시받는다. 하지만 그녀도 1년동안 적응한 새로운 나라인 터키리그에서 다 뛰고 싶어한다.   그런데 여기에서 문제가 발생한다.현재 김연경은 흥국생명의 임대선수다.  기존 국내 배구리그의 정책상프로선수는 리그에서 6년을 뛰어야 FA자격을 얻어서 자유롭게 다른 팀들과 접촉해서 계약을 할 수 있다. 그런데 김연경 선수는 국내에서 4년, 해외에서 3년(임대)를 보냈는데...요상한 규정 때문에 해외에서의 3년 임대 기간동안을 인정받지 못해서 FA 자격을 얻지 못했다. 응??? 그러면 해외에서 계속 임대선수로 돌리면 김연경은 평생 흥국생명 선수인거야?  김연경은 기존의 터키팀에 머물고 싶어하는데 팀은 그녀를 아제르바이젠으로 임대보내고 싶어한다. 양측은 갈등이 극에 달했고...김연경은 따로 에이전트를 구해서 터키리그에 남으려 하고, 흥국생명은 팀의 허가 없는 에이전트 고용은 불법이라고 말한다.그러면서 흥국생명은 김연경의 의사와는 상관없이 다른 팀으로 이적을 하라고 종용하면서이적동의서를 발급해주지 않고 있고 김연경은 현재 어느팀과도 계약을 하지 못한 무적상태가 되어버렸다. 둘 사이의 갈등은 해결되지 못했고,결국 팀은 그녀를 임의탈퇴공시해버린다.  임의탈퇴 신분이 되면 김연경은 흥국생명의 허락 없이는 국내 구단으로 이적이 불가능하다.다만 임의탈퇴 공시 1개월 후에는 소속팀 복귀가 가능하다.  해외 구단 이적은 구단과 합의를 거칠 경우에만 협상 및 계약을 추진할 수 있다. 결국 원소속팀에 굽히고 들어가지 않는다면 그녀는 선수생활을 할 수가 없다. http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=107&oid=073&aid=0002149391  ﻿ 김연경과 흥국생명간의 문제는 단순히 조항상의 문제들이 아니다.그동안 계약과 임대 관련해서 양측 사이에서 지속적인 감정의 골이 생겨났고, 그것이 지금처럼 크게 벌어진 것이다.(기부금 문제, 해외 현지 통역 및 적응 문제, 팀 선택과 이적 문제, 다년 계약 문제, FA문제 등등) 임의탈퇴 공시가 되어버린 지금...김연경이 원 소속팀인 흥국생며에 한달 후에 굽히고 들어가야만 선수생활을 계속할 수 있다.  하지만 이것이 법정공방으로 갈 경우,김연경은 1년 이상이 걸리더라도 싸울 뜻을 밝힌 바 있다.    대한민국에서 이런 선수가 나온 것이 너무도 신기한 김연경올림픽 후 그녀의 선택은 어떠한 것일까? ﻿							  한국배구연맹은(KOVO)이 여자부에 이어 다가오는 2016-17시즌부터 남자부의 외국인 선수 선발방식을 자유계약에서 Try-Out (트라이아웃)으로 전환하기로 결정함에 따라, 2016-17 프로배구 V리그에 어떤 용병 선수가 뛰게 될지가 초미의 관심거리로 떠오르고 있다. 구단들의 사전 선호도 평가를 거쳐 4월 4일 최종적으로 트라이아웃 참가가 확정된 24명의 선수들은 드디어 오늘(5월9일), 이번주 수요일부터 금요일까지 진행 될 테스트경기와 드래프트를 위해 입국한다. KOVO에서 24명의 명단을 공개하지 않은 관계로 참가선수 전원을 파악할 수는 없지만, 국내 및 해외언론을 통해 알려진 일부 선수의 면모를 보면 예상했던 대로 지난시즌까지 활약했던 용병들의 수준에는 확실히 미치지 못하는 듯 하다. 그렇다면 지금부터 언론을 통해 대중에 공개된 8명의 프로배구 트라이아웃 참가 선수들의 커리어와 플레이스타일을 소개 및 평가하는 시간을 갖고자 하다.    Part.1  강력한 1순위 후보 최고의 명성  Rolando Cepeda (세페다)      이번 트라이아웃 참가자 중 최대어로 평가받는 Rolando Cepeda(이하 세페다)는 2009년부터 줄곧 쿠바 성인국가대표팀에 뽑혀 각종 대회에 참가함으로써 국제적 명성을 쌓은 선수이다. 물론 세페다가 처음부터 국가대표 주전멤버였던 것은 아니며, 초창기엔 주로 팀의 no.2 라이트로 활용되었다. 세페다는 2009년엔 거의 마이클 산체스의 뒤를 받치는 백업으로 경기에 나섰고, 산체스가 협회로부터 징계를 받아 대표팀 자격을 박탈당한 2010년 World League 부터는 Fernando Hernandez(이하 Hernandez)와의 주전경쟁에서 밀려났다. 2010 World league에서는 Hernandez와 Intercontinental Round 까지 비슷하게 출전하다가 파이널라운드 4경기중 3경기에서 Hernandez에게 주전자리를 내줘야 했으며, 그 이후론 2011년까지 참가한 모든 대회에서 주전으로 기용되지 못했다. 특히 쿠바가 '황금멤버'를 앞세워 준우승의 위업을 달성한 2010 World Championship(세계선수권)에서 벤치를 달궈야 했던 점은 그의 커리어에서 상당히 아쉬운 부분이라 하겠다. ​  이처럼 대표팀에서 사실상 후보에 머물러 있던 세페다에게 기회가 찾아온 건 2012년 World League를 치르는 도중으로, 이전의 산체스와 마찬가지로 Hernandez가 협회로부터 자격정지를 당해 3주차부터 엔트리에서 완전히 제외됨에 따라 그는 비로소 주전라이트로 올라서게 되었다. 2012년 World league에서 Wifredo Leon과 쌍포를 이뤄 3위의 성적을 거두며 자신의 역대 최고 업적을 쌓는데 성공한 세페다는 2014년부터는 단순한 주전라이트를 넘어 주장을 맡아 팀을 이끌어나가는 역할까지 수행하게 되었다. 레프트인 Osmany Uriarte와 Javier Jimenez의 공격력이 다소 떨어지는 상황에서 팀의 에이스 노릇을 톡톡히 해냄으로써 쿠바가 World League Group3 우승(2014), Pan American Cup 우승(2014), NORCECA Championship 준우승(2015)을 차지하는데 앞장섰다.    <쿠바 대표팀에서의 Cepeda 개인기록 정리><Cepeda 쿠바대표팀 커리어 한눈에 보기>2009년   World League(4위)                      NORCECA Championship(우승)               Grand Champions Cup(준우승)             2010년   World League(4위)                      World Championship(준우승)2011년   World League(8위)                      Pan American Games(은메달)    2012년   World League(3위)2013년   World League(13위)                    NORCECA Championship(3위)2014년   World League(Group3 우승)         World Championship(11위)                   Pan American Cup(우승)2015년   World League(Group2 10위)         NORCECA Championship(준우승 · Best Opposite)             Pan American Games(5위)    이처럼  국가대표팀에서 다양한 경력을 보유한 세페다이지만 유럽에서의 클럽 커리어는 2015-16시즌 단 한차례에 불과할 정도로 사실상 전무하다. 이는 자국선수들의 해외리그 진출을 엄격히 규제하며, 이를 어길 시 2년간의 선수 자격정지의 중징계를 내리는 쿠바협회의 정책에 의한 결과였다. 징계를 무릅쓰고 해외진출을 감행한 여타 스타플레이어들(로버트랜디 시몬, Wifredo Leon, Yoandry Leal, Raydel Hierrezuelo, Hernandez 등)과 달리 그는 쿠바협회가 2015년 1월 해외진출 제약을 완전히 해제할 때까지 규정을 준수하며 자국리그에 머물렀다. 2015-16시즌 드디어 해외에 첫발을 내딛게 된 세페다가 둥지를 튼 곳은 그리스 Hellenic 리그의 명문 PAOK thessalonik(이하 PAOK) 였다. 그 곳에서 2015년 1월부터 합류해있던 대표팀 동료 Javier Jimenez와 '쌍포'로 해후하여 특유의 폭발력을 바탕으로 코트를 휘젓고 다닌 그는 득점랭킹3위에 오를 정도의 맹활약을 펼치며 팀을 정규리그 4위로 이끌었다. 세페다의 진면목이 특별히 빛을 발한 순간은 플레이오프 였는데, Semifinals와 Finals 총 8경기에서 경기당평균 25득점을 올리는 원맨쇼로 소속팀의 2연속 우승을 견인했고, 현재 2015-16시즌 그리스리그 MVP 1순위후보로 거론되고 있는 상황이다. (세페다는 현지시각 5월 10일 MVP를 수상함. ) 이와 함께 CEV 챔피언스리그에도 참가한 세페다는 팀 전력의 약세를 극복하지 못한 채 조별리그에서 고배를 마셔야 하긴 했으나, 벨기에의 강호 Noliko Maaseik을 상대로 양팀 최다 32득점을 올리며 4주차의 'Best Opposite'에 선정되는 등 준수한 플레이로 유럽전역에 자신의 실력을 뽐내기도 하였다.   <Cepeda의 PAOK에서의 개인 기록>☞정규리그 개인순위☞ 정규리그 + 플레이오프 경기별 일지☞ CEV 챔피언스리그 경기별 일지   전형적인 왼손잡이 라이트 공격수인 세페다의 가장 큰 장점은 뛰어난 스피드 및 탄력, 빠른 스윙등을 꼽을 수 있다. 이를 바탕으로 체구에 비해 파괴력넘치는 스파이크를 구사할 뿐 아니라, 블로킹보다 한 타임 빠른 공격으로 사이를 뚫어내거나 블로커손에 맞고 튀어나게 하는 데 능하다는 특징을 지니고 있다. 이와 함께 왼손잡이 답게 각도 깊은 대각공격에 강점을 나타내고 있으며, 네트에서 떨어진 '오픈볼' 처리능력과 승부처에서의 해결사본능도 준수한 편으로, 그의 플레이를 지켜보고 있자면 과거 전성기시절의 김세진이 연상되곤 한다. 또한 공을 쥔 오른 손을 수평으로 뻗은 후 토스하는 특유의 폼이 이색적인 서브의 경우,에이스 갯수 에 비해 날카로움이 상당하다. 특히, 상대가 한번에 돌리지 못할 경우 흐름을 타서 서브의 강도가 계속 높아지며 연속득점의 발판을 마련하는 경우가 많았는데, 5세트 막판 강력한 서브로 상대리시브를 잇따라 흔든 끝에 결국 경기를  매조지은 Olympiakos  Piraeus와의 Semifinal 2차전은 그의 서브의 위력을 보여준 대표적인 예라 하겠다. <직접제작한 세페다의 2015-16시즌 그리스리그 플레이오프 하이라이트 영상>  하지만, 세페다는 이와 같은 장점 못지 않게 단점도 여럿 보유하고 있는데,가장 눈에띄는 부분은 경기별로 기복이 심한 편이라는 점이다. 잘 터지는 날에는 60%이상의 공격성공률 및 30득점이상을 거뜬히 기록할 만큼의 압도적인 경기력을 뽐내지만, 반대로 컨디션이 좋지 않거나 자신의 리듬이 한 번 무너진 날에는 공격을 성공시킬 수 있는 선수가 맞나 의심이 갈 정도로 극심하게 부진하며 30%대 성공률에 허덕이곤 했다. 게다가 기본적으로 과감한 플레이를 통해 블로커를 뚫어내는 오픈능력을 갖추고 있긴 하나, 토스와 자신이 뛰어들어오는 타이밍이 맞지 않을 경우 이를 처리하는 테크닉이 다소 부족해 손쉬운 찬스볼로 그냥 넘겨주는 경향이 크다는 것도 미흡한 점이라 할 수 있다. 더욱이 198cm로 신장이 크지않다는 것 역시  V리그 용병으로서는 핸디캡이 될 여지가 있다,  블로킹 위를 통과할 만큼의 높은 타점을 갖고 있지 못하다는 것도  당연히 문제겠지만,그보다도 신장의 열세를 극복하기 위해 매번 점프를 강하게 뛰어야 함에 따른 체력저하가 발목을 잡을 공산이 크다.   실제로 세페다는 그리스리그 Final 3차전에서 '몰빵'의 롤을 수행하는데 어려움을 드러내기도 했다.  1세트 팀공격의 70%에 이르는 점유율을 가져가며 (18득점 17/26, 서브에이스 1) 대활약 했으나 2세트부터 체력저하로 인해 치고 올라가는 탄력·파워·스윙속도가 동반하락하며 연타빈도가 늘어났고 그에 따라 득점력과 공격 성공률이 급락하고 말았다. (경기최종기록:28/56(2)=30득점) 원포인트 서버의 플로트 서브가 통하며 16대22에서 20대23으로 추격한 4set 막판, 공격차단을 당하며 기회를 날려버려 팀의 1대3 패배의 빌미를 제공하는 등 경기후반부에 확실히 힘에 부치는 모습이 역력했다. 이는 세페다를 활용함에 있어 주의 해야 할 점을 시사하는 것으로서, 혹시 트라이아웃을 통해 세페다를 선발할 팀들은 볼배분에 각별히 신경 쓸 필요가 있을 것이라는 생각이다.    그리스리그 우승컵을 들고 있는 Cepeda  종합적으로 정리해봤을 때, 세페다는 이번시즌 프로배구 트라이아웃 참가자 중 가장 유명한 건 사실이지만 경력(쿠바대표팀 주전라이트 였다고는 하나, 팀이 사실상 붕괴된 이후 주전으로 올라섬)과 실력면에서 자유계약으로 얻었던 지난 시즌 용병들에 비하면 못미치는 선수라는 평가를 내릴 수 있겠다. 그리스리그 Finals가 끝난 이후 가진 현지언론과의 인터뷰에서 "이제 한국의 트라이아웃 참가를 준비 할 것"이라고 공식적으로 밝힌 세페다. 그가 과연 예상대로 트라이아웃에서 합격도장을 받아 V리그 용병으로 합류할 수 있을지 관심이 집중된다.    ​    -----------------------------------------------------------------Part2.  유럽의 유수리그를 섭렵한 라이트 3인방  ① Mitja Gasparini (가스파리니)   2012-13 시즌 현대캐피탈 소속으로 V리그에서 활약한 바 있어 국내 팬들에게도 익숙한 Mitja Gasparini(이하 가스파리니)는 세페다와 더불어 이번 트라이아웃 참가자 가운데 최대어로 손꼽힌다. 2015년 슬로베니아 대표팀의 주전라이트로 활약하며 European League 12전 전승 우승, European Championship(유럽선수권) 준우승 등 배구판에 '슬로베니아 태풍'을 불러일으키는 데 큰 몫을 했던 가스파리니는 올시즌 이탈리아를 떠나 프랑스 Ligue A의 명문 Paris Volley에 새둥지를 틀었다. 프랑스에서도 어제 치뤄진 Final에서 정규리그 1위 팀인 Arago de Sète를 3대0으로 완파하고 우승컵을 들어올리며 승승장구 했지만, 리그에서 보여준 그의 모습은 그동안 알고 있던 것과 별 차이가 없었다. 즉, 이전 두시즌 간 이탈리아 SERIE A1에서 그러하였 듯이 서브는 변함없이 매서운 위력을 떨친 반면 공격에서는 다소 미흡함을 남긴 것이다.    부상없이 시즌 초부터 꾸준히 팀의 주전라이트 역할을 소화한 가스파리니는 리그 최종 득점 2위에 올랐다는 점에서 표면적으로는 주포로서의 임무를 잘 수행한 것처럼 보인다. 하지만 공격성공률은 43.6%로 저조했을 뿐 아니라, 경기를 보면 결정적인 순간 믿음이 가지 않을만큼 해결사적인 기질도 부족했다. 타점이 낮아서인지 세터가 원블록으로 빼주지 못한 상황에서는 블로킹에 바운드되는 경우가 많았고, 공의 궤도 역시 수직으로 꽂히지 못하고 수평으로 길게 뻗다보니 코트 뒤편에서 자리잡고 있는 수비에게 걸리기 일쑤였다. 이처럼 공격만 놓고 본다면 기대치를 밑도는 수준이었지만, 서브의 중요성이 그 무엇보다도 강조되고 있는 현대배구에서 가스파리니의 강력한 스파이크 서브는 그 진가를 톡톡히 발휘했다. 두 시즌 연속(2013-14, 2014-15) 이탈리아 SERIE A1의 정규리그 서브 1위였던 가스파리니는 올시즌에도 리그 서브랭킹 1위를 차지하며 '세계 최고 서버'다운 위용을 떨쳤다. 때로는 직선으로 빠르게, 때로는 슬라이더 식으로 휘어지며 들어가는 그의 서브는 상대 리시버라인을 상당히 곤혹스럽게 만들곤 했다. 범실이 없는 편은 아니었지만, 앞서고 있을 시에는 연속득점의 시발점이 되어 상대의 기를 꺾어버렸고 뒤지고 있을 시에는 추격의 발판을 제공해주는 팀의 최고의 무기임에 틀림없었다.   <가스파리니 2015-16 프랑스 리그 개인기록>☞득점순위☞서브순위☞경기별 일지cf) 2015 European Championship 서브순위<한국을 떠난 이후 가스파리니의 커리어 한눈에 보기>2013-14  Blu Volley Verona (ITA)               SERIE A1 최종 Quarti(정규리그 8위)[정규리그 서브1위]    Coppa Italia Quarti   2014   Slovenia National Team               European League Semifinals2014-15  Blu Volley Verona (ITA)               SERIE A1 최종 Quarti(정규리그 5위)[정규리그 서브1위]    Coppa Italia Quarti   2015     Slovenia National Team               European Championship 준우승[서브왕]       European League 우승[서브왕]2015-16   Paris Volley (FRA)                Ligue A 최종 우승(정규리그 6위)[서브왕]      Coupe de France 16강                    CEV 챔피언스리그 조별리그 3위                 서브와 공격능력의 불균형을 지녔다는 점에서 불안요소가 있는 건 사실이지만, 과거 한국 프로배구 V리그에서 한시즌을 소화했던 경험은 큰 자산으로 작용할 수 있다. 또한, V리그 선수들의 블로킹과 수비능력이 가스파리니가 뛰었던 유럽 리그들에 비해 한단계 이상 떨어지기에 공격력도 크게 문제로 작용할 것 같지는 않다. 실제로 2012-13시즌 현대캐피탈 시절에도 승부처에서의 결정력에 아쉬움이 있었을지언정, 득점력과 공격성공률 면에서는 다른 용병들에게 뒤쳐지지 않는 활약을 보여준 바 있다. 더욱이 예전에는 스타볼에 적응하지 못해 1,2라운드 버벅거렸던 서브가 처음부터 불을 뿜을 경우, 팀에 가져다 줄 혜택은 이루 헤아릴 수 없을만큼 막대할 것이라는 전망이다. 따라서 가스파리니는 라이트를 필요로 하는 팀들에게 있어 충분히 선택을 고민해 볼 만한 가치가 있는 자원이라고 확신하다. <직접제작한 가스파리니 2015-16 프랑스리그 Final 하이라이트 영상> <가스파리니에 대한 더 심화된 정보>기록으로 보는 프로배구 V리그에서 빛을 보지 못하고 떠났던 외국인 선수 3인방의 해외...과거 한국 프로배구 V리그에서 활약한 바 있는 오레올 카메호와 마틴 네멕이 각각 현대캐피탈과 KB 손해...blog.naver.com동영상Mitja Gasparini 2015-16 season Highlights (Paris Volley)Slovenian opposite Mitja Gasparini is called 'Serve Machine' because his powerful and sharp serve makes many of aces. He was the be...www.youtube.com  ② Arpad Baroti (바로티)  가스파리니와 함께 트라이아웃을 통해 V리그행을 다시 두드리고 있는 또다른 선수는 2013-14시즌 러시앤캐시 베스피드(現 OK저축은행)의 구단 최초용병으로 활약했던 헝가리 국가대표 출신의 Arpad Baroti(이하 바로티) 이다. 당시, 바로티는 몸이 제대로 만들어지지 않은 상태에서 리그에 참가한 나머지 시즌 초 최악의 난조를 보이며 팬들의 원성을 사기도 했으나, 러시앤캐시가 8연패의 사슬을 끊은 2라운드 LIG전부터 각성하여 제 페이스를 찾음으로써 점차 팀의 용병으로서의 제몫을 다해준 바 있다. 3라운드이후 그의 기록은 경기당 21.5득점에 공격성공률 52.04%로 준수했으며,이 뿐 아니라 상대블로커위를 통과하는 '도끼질'도 때때로 선보일 만큼 타점높은 강타가 불을 뿜었었다. 만약 그 때의 그 기량을 그대로 재현만 할 수 있다면 다가오는 시즌에도 충분히 팬들을 실망시키지 않는 퍼포먼스를 뽐낼 수 있을 것이라 예상한다.    다만, 바로티가 한국을 떠난 후 맞은 두 시즌에서 모두 많은 경기를 소화하지 못했다는 점은 걱정거리로 남는다. 바로티는 2014-15시즌엔 지금은 해체되어 역사의 뒤안길로 사라진 Città di Castello  소속으로 이탈리아 SERIE A1에 도전했지만 세르비아 출신의 Goran Marić에게 주전경쟁에서 밀렸다. 또한, 이듬해에는 독일 Bundeliga의 '양대산맥'인 Berlin Recycling으로 이적했으나, 오랜기간 팀의 부동의 주전라이트로 활약해 온 Paul Carroll(호주)의 벽을 넘지 못했다. 올시즌 Berlin Recycling은 Bundesliga, DVV Cup(컵대회), CEV Cup을 모두 제패하며 'Mini 트레블'을 달성하는데 성공했지만, 이는 바로티가 일궈낸 성과는 아니었다. 이러한 상황은 자연스럽게 경기감각 저하에 따른 우려를 낳을 수 밖에 없기에 바로티가 프로배구 트라이아웃을 최종 통과하여 다가오는 시즌 V리그 팬들은 다시 만나고자 한다면, 테스트 경기에서 아직 자신의 기량이 녹슬지 않았음을 감독들에게 분명하게 어필하는 것이 필수적이라 할 것이다.cf) 한국을 떠난 이후 바로티의 개인기록☞2014-15     Città di Castello(ITA)                     11경기 36세트 출전,  102/249+9(11)=122득점    공격성공률: 40.96%                       경기당: 11.10득점    블로킹:0.25    서브:0.31☞2015-16      Berlin Recycling(GER)-정규리그10경기 21세트 출전, 42/91+3(8)=53득점  공격성공률:46.15% 경기당: 5.3득점 블로킹:0.14  서브:0.38 -플레이오프7경기중 4경기 4세트출전 2/7=2득점-CEV Cup3경기 5세트 출전, 7/13+2=9득점 ③ Serhat Coşkun    세페다, 가스파리니와 함께 국내 기사에서 이번 프로배구 트라이아웃 참가자중 세계적으로 가장 클래스가 높다고 소개한 선수가 바로 터키 국적의 Serhat Coşkun(이하 Coşkun)이다. 물론, 지난시즌(2015-16)만 놓고 보면 Coşkun의 성적은 나쁘지 않았다.  유럽의' 빅4'로 손꼽히는 터키리그에서 최종 7위를 차지한 중위권팀 Milli.Piyango에 소속되어 주전라이트로 꾸준히 출전했음은 물론 이거니와, 후반기에서의 활약을 발판삼아 전반기 4위였던 득점순위를 차차 끌어올려 쟁쟁한 거포들을 모조리 제치고 결국 최종 득점왕에 올랐기 때문. 하지만, 이것만 가지고 Coşkun을 세계적인 선수로 평가하는 것은 큰 어폐가 따른다.  이는 무엇보다도 Coşkun 이 근래 7시즌 중 올시즌을 포함해 단 세차례(2010-11 Halkbank Ankara,  2013-14 Ziraat Bankası)만 주전으로 뛰었을 뿐 나머지 네 시즌에서는 백업멤버에 머물렀다는 데에서 기인한다.​  Coşkun은  Ziraat Bankası로 이적하기 전인 2012-13시즌까지 소속돼 있던 Halkbank Ankara에서 주전을 꿰찬 적이 거의 없었다. 2009-10시즌엔 미국 국가대표 출신으로 과거 대한항공에 몸담은 바 있는 Evan Patak(에반), 2011-12시즌엔  지난시즌 우리카드 용병이었던 Gundars Celitans(군다스), 2012-13시즌엔 이집트 국가대표로서 2015 World Cup 득점왕을 거머쥔 바 있는 Ahmed Salah에게 밀렸던 것이다. 또한, Ziraat Bankası에서도 2014-15시즌엔 現프랑스 국가대표 주전라이트 Antonin Rouzier에게 완전히 밀리며 경기에 출전하지 못하는 날이 많았다. 사정이 이러하다보니  CEV 챔피언스리그·CEV Cup 등의 European 클럽대항전에서 이름을 날릴 기회가 전혀 없었으며, 과거 곧잘 뽑혀 주전으로 나서기도 했던 국가대표팀에서도 최근에는 부름을 받지 못하고 있는 실정이다. <Serhat Coşkun의 대표팀 커리어 대회별 정리>☞World Championship2009.05   2nd Round(Emre Batur의 백업)2014.01   3rd Round(Metin Toy의 백업 혹은 번갈아출전)☞European Championship2010.05    2nd Round(주전)     2010.9 3rd Round(주전)      2011.09 본선(11위/주전) 2012.09    2nd Round(Emre Batur의 백업)   2013.6 3rd Round(주전)    2013.9 본선 미참가 2014.05    2nd Round(불참/예비명단 미포함)☞European League  2010(3위/주전)   2011(11위/주전)   2012(준우승/주전)        2013.07(4위/Emre Batur의 백업)    2014 불참(예비명단 미포함)           2015 불참(예비명단 포함)☞월드리그2014(예비명단 미포함)      2015(예비명단 25인포함)⇒ 모두 불참☞European Games2015  불참    더욱이 필자가 관전한 올시즌 터키리그에서의 시합을 통해 나타난 바  Coşkun은 타점 또는 테크닉 보다는 스피드와 파워로 밀어붙이는 스타일로 여겨지는데, 그렇다고 해서 특별히 상대를 압도할 만큼의 스피드와 파워를 보유한 것은 아니었다. 즉, 한 팀의 주포로서 꾸역꾸역 득점을 올려줄 수 있는 능력이 있긴해도 공격의 어떤 요소에서도 세계적인 수준이라 할만큼의 특출난 기량을 갖고 있지 못하다는 것이다. 이와 더불어 네트에서 떨어지는 볼에 대한 대응력이 부족해 공격차단 및 범실을 자주 저지르는 경향이 있었고, 서브 역시 세트당 0.1개라는 수치가 보여주는 그대로 밋밋함 그 자체였다. 그러하기에 비록 Coşkun이 트라이아웃 테스트 경기에서 선전함으로써 용병으로 최종 선발될 가능성은 배제할 수 없겠으나, 단순히 지난시즌 터키리그 득점왕을 차지했다는 점만을 근거로 들어 그를 터키리그를 휩쓸었던 과거 V리그 용병(아가메즈-득점왕 및 MVP. 가빈- Final Round 득점왕 및 MVP, 쥬리치- Finals 득점왕)과 동급으로 취급하며 그들과 비슷한 실력 및 역할을 기대한다면 크나큰 오산이라 하겠다. <Coşkun 2015-16시즌 터키리그 개인기록>☞득점순위☞경기별 일지* Coşkun은 오마이뉴스 김영국 기자의 오인(誤認)에 의해 만들어진 허구의 참가자일 뿐,   실제로는 트라이아웃에 참가하지 않음.  -----------------------------------------------------------------Part3.   그저 무명(無名), 아니면 복병?! ① Steven Morales    트라이아웃 참가자를 선정하기 위한 각 팀의 사전 선호도 평가에서 1위에 이름을 올린 이는 뜻밖의 선수인 Steven Morales(이하  Morales)였다. 푸에르토리코 국적으로 2015년부터 성인 국가대표팀에 본격적으로 합류한 유망주인 Morales는 센터와 라이트를 겸할 수 있다는 멀티포지셔닝 능력과 탄력넘치는 플레이스타일 덕분에 V리그 감독들의 마음을 사로잡은 것으로 사료된다. 그의 에이전트에서 제작하여 올려놓은 하이라이트 영상들을 보면 뛰어난 점프력과 공격의 폭발력이 눈을 매료시키는 게 사실이다. 하지만, Morales가 실제로 하이라이트 영상에서 보여지는 만큼의 실력을 갖고 있는지, 1순위의 평가를 받을만큼 가치가 있는 선수인지는 개인적으로 심히 의문이 간다. 지난해 Morales가 주전센터로 나선 월드리그 터키와의 경기를 시청한 바 있는데 별로 임팩트 있는 모습을 남기지 못했고, 2014-15시즌 자국리그인 Lares 팀에서 뛸 당시의 기록을 검토해 봤을때도 훌륭한 점을 결코 발견할 수 없었다. 득점 10위에 오른 Domingo Gonzalez가 라이트이기에 그의 포지션은 센터였다고 봐야할텐데, 특급센터라 하기엔 득점력이 평범햇을 뿐만 아니라(163득점,세트당평균 2.33점), 서브에서는 총 70세트를 뛰었음에도 6개의 에이스조차하지 못했고(순위외), 심지어 블로킹에서는 센터라고 하기엔 민망한 수치인 세트당 0.37(26개)을  기록하는 등 형편없는 성적을 남겼다.               더욱 심각한 건, 지난 해 7월  대표팀의 주전라이트인 Maurice Torres가 불참한 틈을 타 라이트로 활약했던 Pan American Games에서 Quarterfinals 도중 당한 발목 부상으로 인해, 가장 최근인 지난시즌(2015-16)을 완전히 걸렀다는 점이다.  Morales는 재활에 매달리며, 이후 열린 Pan American Cup· North American Championship 등의 국가대표 경기 및 2015 시즌 푸에르토리코 리그에 모두 참가하지 못했다. 올해 1월 올림픽 북중미 지역예선인 NORCECA Qualification Tournament 엔트리에 포함됨으로써 복귀를 알리는듯 했으나 캐나다 전 한 경기에 출전했다 초부진을 했을뿐 나머지 두 경기에서는 아예 코트에 나서지도 못했다. 각종 프로필상 현재 소속팀은 불가리아 SuperLiga의 Levski Sofia로 표기되어 있는데, 그 리그의 기록지와 해외기사를 찾아 본 결과, 계약만 했지 취업비자 문제등이 겹치며 정작 시합은 치르지 못한 것으로 확인됐다.    → Pan American Games 경기도중 부상을 당해 들것에 실려나가는 Morales   → 올해 2월, 선수등록이 제대로 되지 않아 관중석에서 가족과 함께 경기를 관전하고 있는 Morales  즉, Morales는 2015년 7월 이후 현재까지 쭉 휴업상태에 놓여왔던 것이다. 프로배구 선수에게 있어 한 시즌을  통째로 날린다는 것이 얼마나 치명적인지는 2010-11시즌 현대캐피탈의 용병이었던 헥터 소토와 지난시즌 우리카드의 외국인 선수 군다스가 여실히 보여줬다. 애초에 기본 실력이 기껏해야 OK저축은행에서 시몬의 대체자로 테스트 받았으나 퇴짜를 맞은 베네수엘라 국가대표 Jesus Chourio 수준으로 소토 · 군다스보다 한참 밑이고, 라이트로서 많은 공을 소화할 수 있는 능력 또한 전혀 검증되지 않은 Morales를 멀티플레이어라는 이유만으로 용병으로 믿고 쓴다는 건 위험 부담이 너무나도 커보인다. 설사 그가 트라이아웃 테스트 경기에서 선호도 평가 1위에 걸맞는 능력을 보여 줄지라도 장기레이스에서의 우려까지 불식시킬 수는 없을 것이기에, Morales를 영입하는 것은 굉장히 조심스럽게 접근하는 것이 바람직하다는 생각이다. <Steven Morales 국가대표 개인기록 정리> ☞2015 World League(Group2) →센터F조vs 터키                    vs 몬테네그로                  vs 튀니지    6/11+1(1)   0/6            10/14+1    3/8+3(1)           6/12+1    7/8+2(1)   2:3            0:3              0:3            1:3                  1:3         3:16경기 23세트 출전  32/59+8(3)=43득점  경기당:7.16득점  공격성공률:54.24%  블로킹: 세트당 0.35☞2015 Pan American Games →라이트B조                                                   Quarterfinals       Semifinals         3,4위전 vs 미국     vs 캐나다         vs 멕시코      vs 쿠바              vs 브라질          vs 캐나다    17/35       18/33+1(1)          3/8               6/12(부상)          결장                결장    3:1           1:3                   3 :0(2)           3:2(2)                0 :3                  1 :3                                                              ☞2016 NORCECA Olympic Qualification Tournament →센터vs 쿠바     vs 캐나다        vs 멕시코     결장         2/11+2(1)         결장    0:3           0:3                   2:3  ② Artur Udrys (우드리스)  Morales에 이어 구단들의 선호도 평가에서 2순위를 차지한 벨라루스 국적의 Artur Udrys(이하 우드리스)는 210cm의 큰 키를 자랑하는, 센터 라이트 포지션을 둘 다 경험해 본 명백한 멀티플레이어이다. 우드리스는 국내 언론에 의해 벨라루스 국가대표 선수로 소개되고 있으나 2012년 9월 유럽선수권 2nd Round 참가를 끝으로 예비엔트리에만 포함됐을 뿐 최종엔트리에 들지는 못했으며, 지난 5년 간의 클럽 커리어 역시 미흡했을 만큼 사실상 무명에 가깝다고 할 수 있다. 2011-12시즌부터 3시즌 간 초청팀 자격으로 참가한 모국 벨라루스 팀(Stroitel Minsk, Shakhtar Solingorsk)의 소속으로 러시아 SUPER LEAGUE에서 뛴 바 있고, 2014-15시즌에는 폴란드 PLUS LIGA의 AZS Częstochowa에서 활약했으나 큰 주목을 받은 건 아니었다. 이 4시즌 동안에는 센터 포지션으로 경기에 나섰고, 러시아 시절의 경기는 보지 못해 잘 모르겠으나 PLUS LIGA에서 뛸 당시의 모습을 돌이켜보면 공식타점 381cm의 높이에서 내리 꽂는 속공이 꽤나 순도가 높았던 것으로 기억된다.       올시즌(2015-16)에는 러시아 2부리그인 Major League A의 Kristall Voronezh에서 라이트로 포지션을 옮겨서 뛰었는데, 하이라이트 영상에서 나타난 우드리스의 플레이 중 단연 돋보이는 부분은 높은 타점에 기반한 공격이었다. 가빈, 에드가처럼 국내 블로커를 완전히 무력화시킬만큼의 빼어난 높이를 갖췄다는 점이 아무래도 사전 선호도 평가에서 V리그 구단들에게 긍정적인 인상을 심어준 것으로 추측된다. 다만, 센터로 뛰었을 때부터 파워가 부족한 탓에 스파이크한 볼이 블로킹에 닿으면 손쉽게 바운드되는 경향이 있었고, 러시아 2부리그에서 라이트로 뛰는 모습을 풀경기 영상으로 접하지는 못해 단정할 순 없으나 그 약점은 크게 다르지 않았을 듯 싶다. 블로킹의 경우, PLUS LIGA 시절 좌우이동이 느려 빠른 공격을 막아내는 데 어려움을 겪는 모습을 드러내기도 했지만, 높이가 워낙 뛰어나 속공이나 '오픈볼' 등의 제자리 블로킹에서 만큼은 확실한 위력을 선보였다. 그렇기 때문에 좌우이동 폭이 크지 않은 사이드블로커로서는 상대 주공격수에게 심한 압박감을 줄 수 있을 것으로 본다. 굳이 국내에서 뛰었던 용병 가운데 비교하자면 케빈과 플레이스타일이 가장 유사하다 하겠다. 센터와 라이트를 동시에 소화하는 선수를 노리고 있는 팀이라면, '높이'면에서 뚜렷한 강점을 지닌 숨은 고수 우드리스가 Morales보다는 더 매력적인 카드임에 틀림없다는 판단이다.<아르투르 우드리스의 클럽경기 개인기록>☞ 러시아 SUPER LEAGUE →센터☞ 폴란드 PLUS LIGA(2014-15) →센터<우드리스의 하이라이트 영상 보러가기 링크>Artur UdrysCurrently playing at: Voronezh, Russia VIDEOS:  ...olimpicsports.net  ③ Mohamed Alhachdadi (모하메드 알하치대디)  배구 볼모지인 아프리카에서조차 변방인 모로코 국적의 Mohamed Alhachdadi(이하 모하메드)는 앞서 다룬 두 명보다도 국제적으로 더 알려지지 않는 선수로,  모하메드의 이름이 구단들의 선호도 평가에서 3위에 놓여있다는 사실은 놀라움으로 다가온다. 모로코 대표팀의 주전 라이트이기도 한 모하메드는 2014-15시즌까지 4년간 카타르 리그에 뛴 것으로 전해지는데, 솔직히 이 선수의 플레이를 하이라이트를 제외한 실제 경기에서 본 적은 없다. 애초에 카타르 리그를 접할 기회가 많지 않은데다, 대부분의 리그들의 일정이 종료된 시점인 5월에 열려 종종 챙겨보기도 하는 Emir Cup에는 월드클래스급 선수들이 단기계약으로 영입되는 관계로  모하메드가 출전하지 않았기 때문이다. 더욱이 전산이 발달되지 않은 카타르 및 아프리카에서 주로 활약했다보니, 그의 기록조차 확인하는 것이 불가능에 가까웠다.     그래도 2014년 4월에는 Al Rayyan 소속으로 과거 대한항공에 용병으로 뛴 적이 있는 Yosleider Cala와 함께 Asian Club Championship 준우승으로 이끌었고, 2014-15시즌에는 한국전력 최초의 용병이었던 Brook Billings(빌링스)와 짝을 이뤄 카타르 리그 우승트로피를 들어올렸던 사실을 통해 나름 활약이 괜찮았을 것으로 짐작해 본다. 또한 2015년 7월 말에 열렸던 African Championship에서 약체인 모로코를 3위로 이끎과 동시에 'Best Spiker'를 수상했다는 점과 올시즌(2015-16) 수비가 까다롭기로 정평이 나있는 핀란드리그에서 52%에 이르는 준수한 공격성공률과 세트당 5점을 훌쩍 넘는 득점 기록을 남겼다는 점은 모하메드가 쏠쏠한 실력을 갖춘 선수라는 생각을 갖게 만든다. 핀란드 리그에서 뛰는 것을 편집해 놓은 하이라이트를 통해 본 게 전부이기에 모하메드의 기량과 플레이스타일을 속단하기는 좀 그렇지만, 일단은 점프력과 탄력이 뛰어나 공격이 시원스럽다는 인상을 받았다. 하지만 스파이크 서브를 구사할 뿐 그 강도가 세다는 느낌은 아니었고, 공격 역시 볼을 잡아채듯 강하게 때리는 것이 아니라 히팅 포인트를 뒤쪽에 놓고 팔을 쭉 뻗은 상태에서 누르 듯이 때리기 때문에 스파이크에 파워가 실릴 수 있을지 약간의 의문이 들기도 한다. 정보가 부족한 선수이니 만큼  모하메드에 대해 지금 여기서 가타부타 하기보다는 트라이아웃 테스트 경기에서 면밀한 검증을 통해 신중한 선택을 할 필요가 있어 보인다. <모하메드 알하치대디의 2015-16 핀란드 리그 개인기록>☞ 정규리그 득점순위☞ 정규리그 경기별 일지☞ 플레이오프 득점순위☞ 플레이오프 경기별 일지cf) 2014-15 카타르 리그 득점순위  <모하메드의 하이라이트 영상 보러가기 링크>동영상Mohamed AlHachdadi Season 2015 - 2016 Hurriikani LoimaAttacks on position 4 - 2 - 1 and Serviceswww.youtube.com ④ Cory Riecks  ​  이번 프로배구 트라이아웃 참가자로 외부에 알려진 선수들 중 유일하게 레프트 포지션인 Cory Riecks(이하 Cory)는 미국 국가대표에 단 한차례도 들지 못했음은 물론, 클럽무대에서도 그다지 두각을 드러내지 못한 이름값이 크게 떨어지는 선수이다. 2011년 이후 독일·핀란드·체코 리그를 두루 거쳤던 Cory는 지난시즌(2015-16)을 스페인 Superliga의 CAI Teruel에서 보냈는데, 그의 소속팀은 20승2패(승점59)로 정규리그를 12팀 중 2위로 마친데 이어 최종적으로도 준우승을 차지함으로써 전통의 명가다운 호성적을 거두는 데 성공했다. 하지만, Cory가 그 주축이었다고 평가하는 것은 다소 적절치 않다. 스페인 국가대표의 단신 레프트 Francisco Jose Ruiz가 고정으로 선발 출전하는 가운데, Cory는 정규시즌 내내 Javier Monfort, Maximo Torcello와 번갈아 뛴 탓에 출장시간을 많이 보장받지 못했으며, 플레이오프 때부터는 새로 영입된 Lorenzo Bonetti에 밀려 사실상 레프트 no.3자원으로 활용되었다. (27경기 60세트출전 170득점 38위)   CEV Cup 4th Final AS Cannes(프랑스)와의 시합에서 양팀최다인 22득점(공격성공률 63%)을 기록하며 팀을 Challenge Round(8강)에 올리는데 기여한 것을 제외하곤  Superliga·Copa del Rey(컵대회)·European 클럽대항전에서의 활약은 모두 미미한 편이었다.             그가 출전한 CEV컵 경기들의 하이라이트 영상을 통해 얼핏 파악한 바로는 기본적으로 타점과 파워가 뛰어나지 않아 잘 만들어진 빠른 세트 플레이가 아니면 공격을 쉽사리 성공시키지 못하는 등 공격력에 장점을 갖지 못한 것으로 여겨진다. 게다가 리시브 또는 수비 후 공수전환이 빠른 편도 아니고, 그렇다고 서브리시브가 딱히 안정적이지 않은 말그대로 어쩡쩡한 실력의 소유자가 아닌가 싶다. 그나마 꼽을 수 있는 Cory의 장점이라면 공격성공률에 비해 효율이 높은 편(141-20-22/303,  공격성공률:46.53% -리그 17위,  공격효율 32.67%- 리그 11위) 라는 것으로, 좋지 않은 볼을 무리하게 때리다 실점을 헌납하기 보다는 넘겨주거나 다시 만들어옴으로써 새로운 공격기회를 창출하는 플레이는 팀에 어느정도 보탬을 주는 요소가 될 것이다. 감독들이 사전에 파악하지 못한 숨은 실력자 없이 Cory가 언론에 나온대로 정말 이번 트라이아웃에 참가한 레프트 중 최상위 선수인 것이 맞다면,  트라이아웃 인재풀에 대한 실망이 크다. 현대캐피탈을 비롯한 레프트 용병을 고려하고 있는 팀들은 빈약한 이번 프로배구 트라이아웃의 레프트 자원에 대해 통탄(痛歎)을 금할 수 없을 것 같다.<Cory Riecks의 2015-16시즌 개인기록>☞스페인 Superliga☞CEV Cup================================================================= 트라이아웃은 말그대로 테스트를 통해 선수를 선발하는 방식인 만큼, 기존에 타리그에서 보여준 활약상과는 무관하게 테스트경기 당일 구단 관계자들의 눈길을 얼마나 사로잡을 수 있느냐에 따라 결과가 좌우될 가능성이 다분하다. 과연 누가 치열한 경쟁을 뚫고 한국행 티켓을 거머쥘 수 있을지, 그리고 이들에 의해 다음시즌 V리그의 지형이 어떻게 변모될지 매우 궁금해진다.p.s. 만일 트라이아웃 참가자 24명 전원의 명단이 공개되었다면, 그동안 해외배구를 꾸준히 봐왔던 경험을 토대로 괜찮은 선수를 추려 더 유익한 정보를 제공할 수 있었을텐데 하는 아쉬움이 남는다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  7년만에 배구스타들을 보고 오다!-2009부산·IBK기업은행 국제배구대회 경기 후기-    2009년 7월 24일을 시작으로 10일간의 국제배구대회가 부산에서 열렸다.2002년 아시안게임 이후로 내게는 7년만의 배구경기장 나들이었고,그동안 TV중계로만 봐오던 배구 스타들을 한꺼번에 볼 수 있는 기회이기도 했다. 현대캐피탈 스카이워커스 팬이라 현대팀의 경기가 있는 날인 7월 24일에 친구들과 함께 경기장으로 갔다.         현대캐피탈 경기 전, 대한항공 점보스 VS 삼성화재 블루팡스의경기가 먼저 치뤄졌다. 이 경기의 승자는 대한항공 점보스!친구들과 지정석에 앉았는데 생각보다 너무 가까워서 놀랐다.          아무생각없이 마음대로 자리를 정했는데 내가 앉은 좌석이현대캐피탈팀과 반대쪽이었다ㅜㅜ 다른 팀 선수들도 좋아해서상관은 없었지만 현대선수들을 더 가까이에서 보고픈 마음에반대쪽으로 잠깐 가서 몸 풀고 있는 모습들을 담아왔다.^^^*        어릴때부터 엄마따라서 배구장에 경기를 보러다니곤 했었는데 배구에 관심을 가지고 미친듯이 좋아한건고2때였던 것 같다. 그래서 지금 경기를 뛰고있는 배구선수들은실제로 처음 봤기 때문에 선수들을 보는 것 자체만으로 너무 설레였다.         첫 날경기는 LIG손해보험이 승리를 거뒀다. 조별리그이기때문에 아직기회는 있어서 그다지 크게 아쉽지는 않았다. 승,패 보다는 부산에서 배구경기를 볼 수 있다는 것 자체가 내겐더 큰 의미를 가진다.   배구경기를 보러 가기 전 친구들과 응원을 위해 직접 플래카드를 만들었다.특이한 걸 좋아해서 재밌는 형식으로 만들고 친구들과 하나씩 들고서 선수들이 봤던 안 봤던 간에 열심히 응원을 하고 왔다. ㅋㅋ                    2009년 7월 28일. Saipa VS 현대캐피탈 경기가 있던 날. 원래 경기장으로 가서 응원을 하려고 했으나 갑자기 못 가게되었다.하경민 선수 홈피에 응원하러 간다고 해놨다가 못 가서 괜시리 미안했다;ㅋㅋ그래서 시간을 내어 첫 날 경기 때 찍었던 사진들과 경민 오빠용 플래카드,그리고 포토샵으로 끄적거려본 경민오빠 캐릭터를 올렸다. 이 날 경기는 현대가 이란의 Saipa에 승리를 거두었는데경기 결과 뿐만 아니라 기분 좋은 일이 또 생겼다.^^^*내가 올린 플카 사진에 '어, 이거봤는데ㅋㅋ'라는 경민오빠의 댓글과내가 만들어 올린 캐릭터축전이 홈피 메인으로...! 잇힝-_-*              2009년 7월 30일 * 현대캐피탈 VS Kepco45의 경기 날. 또 사직으로 향했다. 이번에는 일반석에 앉아서 응원을 했는데역시 응원을 할때에는 일반석이 최고~!현대 스텝분께 스카이워커스 부채도 받고ㅋㅋ일반석 앞자리도 가까워서 경기 보기에 좋았다.      전신샷이 멋있는 하짱오빠> <하지만 살이 너무 많이 빠져서 안쓰럽다..-_ㅜ           Kepco45 와의 경기에서 현대가 이겼다~! 사실상 준결승행이 확정!경기가 끝난 후 현대선수들을 만나기 위해 경기장 밖으로 나갔는데운 좋게도 선수들 사진도 찍고 싸인도 받았다! 아, 호철이 감독님과도 사진찍었담^0^*                      2009년 8월 1일 <준결승전> 준결승전인데다가 주말이라 그런지 사람들이 많이 왔다.어쩌다..자리를 잘 못 잡아서 늦게 현대 응원단 좌석으로 갔는데자리가 없어서 결국 제일 앞자리...앞 줄은 허리를 세우고 봐야한다.ㅜㅜ ㅋㅋ힘들었지만 이 자리.. 명당이었나보다..         선수들 소개와 함께 사인볼을 던져주는데 전 경기에서 경민오빠가 내쪽으로 던져준걸...앞사람에게 뺏겼었다. 단지 방향이 우연이었겠지 싶었는데이날도 내 쪽으로 공이 슈웅~근데.. 난 또 못 잡았다-_ㅜ 허엉 남자들한테 다 뺏기고 말았다는,,,,그래도 싸인 받았으니까^.^  준결승전 경기 내내 응원해서 목이 무지 아팠다.그래도 응원탓?인지 현대가 우리캐피탈을 이기고 드디어 결승에 올랐다!!!!이번 국제배구대회에서 돌풍을 일으켰던 우리캐피탈.현대와의 경기에서도 멋진 모습을 보여줬었고 앞으로 기대되는 팀이다.  경기끝나고 갱민오빠랑 사진도 찍었다ㅋㅋ     갑자기 버스 문이 열리더니 봉우오빠 얼굴이 밖으로 슈욱~늦게 나온 박철우 선수에게 "철우야 집에가자"는...ㅋㅋ잊을 수 없다ㅋㅋ 귀여운 봉우선수     2009년 8월 2일.  [삼성화재  vs 현대캐피탈] 대망의 결승 날! 친구와 이번대회의 마지막 경기를 보기 위해 지정석으로 예매를 하고 사직으로go!준결승전도 사람들이 많이 와서 7~8천명 정도 왔다고 들었는데역시 결승이라 그런지 만명이 넘게 왔다는...!!V리그나 컵대회 등 한국배구여맹에서 주최한 지금까지의 모든 경기 중,최다 관중이 왔다고 한다. 우왕          대략 경기 시작 50분 전에 도착했는데도 선수들은 벌써 나와서 몸을 풀고 있었다. 재웅오빠도 보이고 병일이오빠도 보이고ㅋㅋ여태껏 사진찍느라 경기를 제대로 못 봤는데 결승이니만큼경기에 집중하느라 이번에는 사진 많이 안 찍었다는..^^       삼성화재 블루팡스 vs 현대캐피탈 스카이워커스 결승경기에는 LIG손해보험 그레이터스 선수들도 나와서 경기를 지켜봤다. LIG는 준결승에서 삼성에게 아쉽게 져서 결승에 오르진 못했지만 LIG도 이번 대회에서 멋진 경기를 보여줬었다.그리고 또 이렇게 나와서 경기까지 보고 있는 모습이 .. 보기 좋았다.      1세트는 현대가, 2,3세트는 삼성이. 그리고 다시 4세트는 현대가 이기는 바람에5세트까지 갔다. 15점 내기라 정말 떨리는 5세트!!심장이 두근거리고 손에 땀도 나고.. 열심히 응원했지만 결국 이번 대회에서는 삼성이 우승을 했다. 현대가 준우승을 해서 아쉽기 했지만 그래도 정말 결승다운 멋진경기를 보여줘서 큰 아쉬움은 없다. ^^^          시상식하고 기념사진촬영도 하고^^^* 현대선수들에게 마지막 인사를 위해 나갔는데 이미 가고 난 뒤였다 ㅜ삼성선수들도 버스에 오르고 현대건설 선수들도 버스에 오르고~여오현 선수에게 싸인받으면서 우승 축하한다고 말해줬다~ 앞으로는 현대가 꼭 꼭 우승합니당~♡ 히히 버스타고 갈 때 Tianjin선수들에게도 손 흔들면서 인사해줬는데다들 예쁘게 웃으면서 인사해줬다~!     이렇게 10일간의 -부산·IBK기업은행 국제배구대회-는 막을 내렸다.나는 현대의 경기가 있었던 5번의 경기 중, 4경기 동안 경기장을 찾아가서 응원을 했다. 사직과 너무 먼 우리집에서 자주 왔다갔다 하느라 경기보고 돌아올 때마다 뻗곤 했지만 배구 경기를 포기 할 수 없었기 때문에!즐기면서 이번 대회를 관람했다.정말 이상한 짓 할 때만 ㅜ 티비에 잡히기도 했지만,,, 그래도 좋았다. 이번 대회가 부산에서 치뤄지면서 나는 부산에서 배구를 볼 수 있다는 것에좋았던 마음이 컸던 것은 사실이다.하지만 이번 부산 국제배구대회를 돌아보면 고쳐야 할 부분들이 많다는 것을 느끼기도 했다. *우선, 홍보가 너무 부족하지 않았나 싶다.  버스광고의 경우에도 사직 근처에만 다니는 버스에서만 광고판을 볼 수 있었고, 사직체육관 근처 이외에서 배구대회 현수막 조차 본 적이 없다. 그리고 월드리그를 마친 뒤 얼마 되지 않았는데 바로 컵대회가 진행 된 것도 조금 그렇고, KBS N스포츠에서 이번 국제배구대회를 독점중계 했는데이것조차도 제대로 이루어지지 않아서 배구 경기를 제대로 볼 수 없었다.재방송도 배구는 늘 새벽 시간대였고, 인기 많은 다른 스포츠 종목의경기가 있으면 배구경기는 중계조차 해주지 않았던 게 사실이다. 처음 국제배구대회를 부산에서 열었을때 과연 부산 팬들이 경기장에 많이 찾아올까 싶었지만 그래도 나름대로 많은 관중들이  찾아온 것 같다.  나처럼 배구를 좋아하는 팬들은 이번 -2009부산·IBK기업은행 국제배구대회-로 인해배구 경기를 실컷 즐길 수 있었으리라 생각된다.  그리고 이번 대회에 참가한 모든 배구팀 선수들과 코칭스텝분들에게박수를 보내고 싶다. ^^^^* 배구 화이팅!!!    by.SoulFanda  #배구대회#김천#김천어머니배구대회#김천실내체육관#     김천어머니배구대회팜플렛 2019년  6월  12일 9시30분김천교육지원청 주최로  김천어머니배구대회가  김천실내체육관에서 개회식및 경기가 열렸다.​김천관내  초등학교 8개팀중고교 12개팀 총 20개팀 200여명 임원진과 300여명 선수가 참가했다.​아들 학교가 김천고인  까닭에  구미에 거주하면서도 김천어머니배구대회에 참가했다​지난 5월부터 6월 대회전까지 매주 화,목 2회  모여 배구연습을 했다.초창기 많은 우여곡절끝에 전열을 가다듬어 대회참가를 하였다.​어머니9인참여 또는 어머니8인과 교직원1분을 모시고 경기를 할 수 있는데 우리 김천고는 교장선생님을 모시고 8명의 배구주전선수등 9인이 참가하여  대회를 치뤘다.   대회참가하는 선수단 ​   대회를 빛내주신 귀빈들   v자를 그리며  승리릴 다짐하는 김천고 어머니 배구단 이날 특히 한국도로공사 하이패스배구단 선수단이 와서 싸인회를  열었다. 미니배구공에  선수들 싸인을 다받았다.그리고  이효희선수랑  박정아선수랑도 기넘사진도 찍었다. ^^   이효희선수와  함께   박정아선수와 함께   싸인받은  배구공   김천고학부모회 플래카드   우리 아들 모교 김천고는  중등부 2번째경기에서 한일여고와의 경기에서 1셋트 2셋트모두 아깝게 패하였다.아쉬움을 뒤로하고 내년에 다시 도전할 것이다.화이팅!!!​김천고 배구단  모두모두  수고하셨어요^^​​​이 날 우승은 초등부는 율곡초 중등부는율곡고가 차지했다고 한다.​ [경북신문] 김천교육청, 2019 어머니배구대회 대성황...20개팀 참가김천교육지원청은 `2019 김천어머니배구대회`를 지난 12일 김천실내체육관에서 관내 초등학교 8개 팀, 중·고등학교 12개 팀, 총 20개 팀 300여명의 선수와 200여명의 임원이 참가한 가운데 성황리에 개최했다.`2019 김천어머니배구대회`김천시청과 김천교육지원청이 공동 주최해 예산은 물론 대회 운영과 행사 진행도 함께 통합 운영해 남다른 면모를 보m.kbsm.net ​​​ 김천실내체육관경상북도 김천시 삼락동 488-1  ​   ​여자배구 도쿄올림픽을 가기 위한 아시아대륙예선전 최종 엔트리 * 포지션별 >>레프트 김연경, 이재영, 표승주, 강소휘센   터 김수지, 양효진, 이주아, 한송이라이트 김희진, 박정아세   터 이다영, 염혜선리베로 김해란, 오지영*구단별>>흥국생명 김해란, 이재영, 이주아IBK기업은행 김수지, 김희진, 표승주KGC인삼공사 한송이, 염혜선, 오지영현대건설 양효진, 이다영GS칼텍스 강소휘한국도로공사 박정아2020 도쿄올림픽 본선 티켓 확보를 위해 출전하게 되는 아시아대륙예선전 최종엔트리 14명의 명단이 발표됐어요. 아시아대륙예선전의 최대 라이벌은 태국인 만큼, 태국을 공략할 수 있는 선수들로 구성했다고 하는데요. 그동안 VNL과 아시아 여자 배구 선수권 대회에서 라바리니 감독님과 호흡을 맞춘 선수들로 구성된대표팀 명단에서 눈에 띄는 선수는 한송이 선수예요. 한송이 선수는 그동안 함께 하지 않았지만 2012년 런던 올림픽 4강 경험도 있고, 팀 경기에서 좋은 경기력을 보여주고 있어서 대표팀으로 발탁되지 않았나 싶은데요. 발등과 발목 부상으로 합류하지 못한 이소영 선수의 부재가 아쉽긴 하지만,손가락 부상이 있지만 대회 전까지 회복 가능한 강소휘 선수는 합류하고,각 팀을 대표하는 에이스 선수들이 완전체로 출전하고,김연경, 양효진, 김해란, 한송이 등 선수들에겐 올림픽 금메달 도전이 마지막일 수 있기 때문에,더더욱 이번 대회 출전과 우승이 간절한데요.다른 국가의 대표선수들은 리그 일정까지 중단하고 올림픽 금메달을 목표로 구슬땀을 흘리고 있다고 하고, 아시아 대륙 예선전에서 강력한 라이벌이 될 태국 선수들 또한 훈련에 매진 중이라고 하는데요.이에 우리나라도 기존 일정보다 조금 빠른 12월 16일 진천 선수촌으로 대표팀 선수들을 소집하고, 훈련을 시작한다고 해요. 라바리니 감독님이나 코칭 스태프는 선수들보단 조금 늦게 합류하지만 훈련 일정 을 공유, 선수들이 준비할 수 있게 한다고 하고요. 우리나라 여자 배구 대표팀은 2020년 1월 5일 경기가 열리는 태국으로 떠나, 1월 7일부터 12일까지 나콘라차시마에서 경기를 하게 돼요.올림픽 본선 그리고 금메달을 목표로 VNL부터 아시아 여자배구 선수권을 통해 합을 맞춰왔던 우리나라 여자 국가대표 선수들이 좋은 경기력으로 아시아 대륙 예선전에서 우승하길 기도합니다.작년 시즌이 끝나고, 바로 VNL, 아시아 여자 배구 선수권 참가로 쉼없이 달려왔고, 아시아 대륙 예선전 참여로 빡빡하게 짜진 리그 일정으로 선수들의 부상 우려도 많았는데요.리그 일정이 중단 되고도, 진천선수촌에 입촌해 훈련할, 여자 배구 국가대표 선수들이 힘낼 수 있도록,많은 응원과 격려를 보내주시길 부탁드립니다.여자 배구 화이팅!!여자배구 한일전 중계2021 vnl 경기가 지난 25일 시작했습니다. 1차전 중국에는 패배했지만 2차전 태국전에서는 완승을 거둔 한국 여자배구 대표팀이 3번째 매치업으로 일본과 만납니다.​2021년 5월 27일 저녁 8시 여자배구 대표팀이 일본과 경기를 치루는데요.해당 경기 중계는 아래를 통해 시청 가능합니다.​ 여자배구 한일전 중계 바로보기​http://bit.ly/2021_VNL_Volleyball 2021 VNL 여자배구 중계 무료 (KBS N SPORTS, 쿠팡플레이)2021 VNL 여자배구 중계 한국 여자배구 국가대표팀이 2021 국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL)에 출전했습니다. 도쿄 올림픽 전초전과도 같은데요. 이를 통해 본선에 나설 옥석을 가릴 예정입니다. 대..bit.ly ​라바리니 감독과 주장 김연경을 비롯해 여자배구 대표팀이 이탈리아 리미니에서 개최된 2021 발리볼네이션스리그에 참가했습니다. 지난해에는 감염병 확산으로 대회 자체가 열리지 않았는데요. 한국 대표팀도 1년 4개월만에 소집되어 오랜만에 국제경기에 나섰습니다.  16개의 나라가 참가했는데요. 브라질, 중국, 독일, 이탈리아, 일본, 네덜란드, 러시아, 세르비아, 한국, 태국, 터키, 미국, 벨기에, 캐나다 등이 참여했습니다.  우리나라는 랭킹 10위이고 일본은 7위로 우리보다 세계랭킹은 앞서고 있는데요. 도쿄올림픽의 전초전이라고 할 수 있는 2021 발리볼네이션스리그에서 어떤 경기를 펼칠지 기대가 됩니다. 무엇보다 쌍둥이 자매의 공백을 매울 선수들의 기량을 볼 수 있는 기회인데요. 우리나라 선수들은 태국을 만나서 주장인 김연경이 빠진 가운데 박정아가 최다 22득점으로 태국을 3-1로 역전승했습니다. 세계랭킹 1위 중국을 만나 1:3으로 졌던 아픔을 잊게 만드는 승리였는데요. 이번 일본전도 이겨서 연승 행진을 이어갔으면 합니다.  여자배구 국가대표선수들은 숙적 일본과 만나 자존심이 걸린 한판 승부를 가질 예정입니다. 도쿄올림픽에서도 개최국 일본과 같은 A조에 속해 있기 때문에 어떻게 보면 이번 경기는 도쿄올림픽 예선이라고 봐도 될 정도입니다. 일본을 상대로 우리나라 여자배구팀은 좋은 기억이 있습니다. 자카르타 아시안게임에서는 일본을 꺾고 3위로 동메달을 차지했고 2019 VNL 예선에서도 3대0으로 완승을 했는데요. 그러나 일본은 이번 대회에서 중국을 3:0으로 꺾는 등 이전과는 다른 경기력을 보여줬습니다.  여자배구 네이션스리그 한일전은 생중계로 만날 수 있습니다. 해설은 국가대표 한송이 선수의 언니인 한유미 해설위원이 맡는데요. 그녀는 쿨한 언니 김연경 선수와 우리 국가대표 후배들을 응원하는 마음으로 해설에 임한다고 합니다.​ ​ #2021도쿄올림픽 구기종목에 #대한민국 대표팀이 참가하는 종목들의일정과 조편성을 알려드리도록 하겠습니다.먼저 #여자배구대표팀 조편성 및 일정입니다. 대한민국은 A조에 속해 있습니다.개최국 #일본 #세르비아 #브라질 #도미니카공화국 #케냐 와 같은 조입니다.4위안에 들면 8강진출은 하는데 #미국 #중국 등의 B조 강호들을 피해야 메달 가능성을 보일 것인데사실 험난한 여정이 예상됩니다. 1위와 4위 2위와 3위 식으로 8강에서 만나기에 적어도 높은 등수로 8강을 진출하는 것이 아주 유리합니다. 사실 이번 올림픽은 #김연경 선수의 마지막 올림픽일 가능성이 높기에특히 좋은 성적을 거뒀으면 좋겠다는 마음뿐입니다. 감독님~~ 잘 부탁드립니다. 일정은 7월25일 브라질을 시작으로 경기를 시작하네요^^모든 온라인 중계는 #쿠팡플레이어 에서 단독 생중계를 하며방송 3사가 TV를 통해 중계를 할 예정입니다. 감사드리며 사진출처는 #FIVB 공식홈페이지와#도쿄올림픽 공식홈페이지에서 제공하였음을 알려드립니다. 약 5년 전부터 기모쓰키 정의 우치노우라 청년단(창성회 創星會)이 주최가 되어 6월말경 개최하는 배구대회가 있다.처음은 우치노우라 소학교 선생님들과 우치노우라 중학교 선생님들 간의 커뮤니케이션이 잘 안 되어 서로 고민이라는 얘기에 우치노우라 청년회인 창성회분들이 "그럼 같이 운동하며 친교를 다지자"는 목적에서 출발했다고 한다. 그랬던 것이 다른 단체들이 "왜 우리는 같이 하면 안되냐? 참가시켜줘라!"라는 반강제적인 의견이 들려와 지금은 기모쓰키 정과 인연이 있는 단체나 사람이면 누구나 참가 O.K!​오전에 미니 배구대회를 열고 저녁에는 친교모임을 갖는 건데, 이날도 꽤 많은 단체와 60여명이 넘는 사람들이 참가하였다.언듯보면 적을 수도 있지만 인구가 1만 5천명 정도 되는 기모쓰키 정에서 이정도의 인원이 토요일날 하루를 꼬박쓰며 모인다는 건 대단한 일이다.무료도 아니고 배구대회랑 친교모임 각각 참가비가 천엔씩 드는데도 이렇게나 참가하다니 솔직히 놀랐다.​  시작하기 앞서 배구시합에 대한 전반적이 안내를 하는 청년회분들 ​  시합 전에 이렇게 다같이 준비운동도 한다 ​​나는 이런 단체경기를 한 경험도 없거니와(중고등학교 때 체육시간에 시험과목으로 잠시 했을뿐), 날라오는 공에 대한 트라우마가 있어 주최석에 앉아서 관람모드에 돌입했다.뭔가 도와드릴 일을 찾아봤지만 각종 행사에 이골이 난 청년회 정예멤버 마보 상과 다케시 상이 그냥 편히 쉬라고...하여 정말 관람객으로 응원에 돌입했다.​각 참가 단체와 인원을 보고 적당히 서로 섞어서 팀을 나눴는데, 참가자가 60여명이 넘어서  5~6명씩 나눠 12팀이 구성됐다.  12팀의 예선전과 준결승전에 이어 대망의 결승전 및 꼴찌 결정전까지.​  팀 멤버들과 인사 후 연습  점수 및 대진표-급조한 듯 하지만 이게 여기 스타일    결국 이름도 멋진 불새팀이 우승 ​​다들 친선게임이지만 진심을 다해 마치 프로선수인 것처럼 열심히 경기에 임해서 살짝 놀라기도 했고, 연련 상관없이 이런 이벤트에 참가한다는 것이랑 룰을 모두 숙지하고 있다는 거에도 놀랐다.역시 학생시절에 스포츠 하나 정도는 배우고 몸에 익히는 문화가 발달해있어서 그런 듯.​​결승전은 결승전답게 꽤나 마지막까지 치열했는데, 바로 옆에서 이뤄진 꼴찌 결정전도 치열해서 자신의 경기를 마치고 선수에서 관람객이 된 사람들 대부분이 꼴찌 결정전을 응원하는 풍경도...​ 열심히 최선을 다해 경기하고 마무리 인사도 정중하게  이벤트의 마무리는 역시 단체사진! 예선전도 준결승전도 결승전도 다들 정말 최선을 다해 임해서 예상보다 늦게 끝나서 이어진 친교모임엔 샤워도 못하고 참가하는 사람들이 생기기도 했다.​​나는 경기장이랑 친교모임 장소가 모두 집 근처여서 잠시 집에 들러 사람들에게 먹일 야채부침개를 후다닥 부쳐서 가지고 갔는데, 살짝 늦어 시상식의 끝만 보고 말았다.​우승팀은 멤버 개인당 4천엔 상당의 이세새우 정식 무료권, 2위는 모듬회, 3위는 우리 붕어빵 같은 시판용 타이야키, 4위는 마키 언니 방에 놀러 갈 수 있는 권리, 5위는 토모미 언니네 미용실 이용권, 6위는 생선뼈(회 뜨고 남은 도미의 뼈를 성대하게 장식했다) (이밖에도 뭔가 더 있던 것 같은데 아쉽게도 놓쳤다!) 3등의 타이야키와 꼴등의 생선뼈모듬-이분들의 센스란! ​배구시합에 참가한 사람들 뿐만 아니라 일 때문에 참석 못한 사람들도 저녁의 친교모임에 참가해서 이날 저녁의 뒷풀이는 왁자지껄하니 재밌었다.꽤나 얼굴을 아는 사람이 늘었다고 생각했지만 아직도 멀었는지 이날도 인사하러 돌아다녔는데, 다들 따뜻하게 대해줘서 덕분에 긴장하지 않고 즐겁게 시간을 보낼 수 있었다.​  역시나 빠지지 않는 단체사진 ​​각자 먹고 싶은 걸 덜어서 마시고 싶은 걸 입구의 음료통에서 가지고 와서 편히 먹고 마시는 이 분위기가 참 편하다.그리고 여기에 살면서 늘 느끼는 거지만, 어렸을 때부터 서로 아는 사이, 가족들이 서로 아는 사이에서 오는 눈빛만 봐도, 굳이 설명을 하지 않아도 통하는 이들의 모습이 참 따뜻하고 부럽다.아마, 이건 시골이 가지는 장점이자 단점이겠지만, 여기 우치노우라 사람들은 기모쓰키의 사람들은 자신이 나고 자란 이 곳을 사랑하는 마음이 넘쳐서 그런지 좀 더 따뜻하게 느껴진다.그리고 이런 사람들의 배려 속에서 나도 마음편하게 살아 간다.​​​ 가고시마현 기모쓰키군 기모쓰키정 우치노우라 은하아레나289 Minamikata, Kimotsuki-chō, Kimotsuki-gun, Kagoshima-ken 893-1402 일본  ​#세계여행 #해외여행 #해외취업 #생활여행 #생활여행자 #가고시마 #기모쓰키정 #기모쓰키 #우치노우라 #식도락 #일상 #요리 #일본에서생활하기 #일본시골에서일하며살아가기 #여행 #해외여행 #현지여행 #한달살기 #일하며살기 #배구시합 #친선대회 #친선모임 #뒷풀이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 올 어바웃 배구입니다.​오늘은 배구의 역사에 대해서 알아보겠습니다.​원배구는 1895년 미국메사추세츠주 홀리욕시에있는 Y.M.C.A의 체육부장 Williams G.Morgan에 의하여 고안 되었습니다.​당시 모건은 과격한 농구보다 좀 유연한Ball Game의 필요성을 느껴서 남녀노소가 재미있게즐길 수 있는 대중적 운동을 모색하는데실험을 기울였습니다.   배구의 초기 명칭은 미노넷(Minonette)으로 불렸으나 처음에는테니스에서 힌트를 얻어 네트를 중앙에6피어트 6인치의 높이에서 설치하여 시험했고Ball을 네트를 넘겨 날려보내는 게임을창안해낸 후부터 Volley Ball 이라는 명칭을붙이게 되었습니다.​처음 직장인을 위한 레크리에이션 활동으로서고안되었으나 점차 널리 행해졌고14개국이 참가한 국제배구연맹이 창설되었습니다.​이의 발전으로 말미암아 배구 규칙이 통합 제정되고국제 경기가 개최됨으로써 배구 경기의 열기를자극시키게 되었습니다.​1961년 남자배구가 아테네에서 열린I. O. C 총회의 결정에 의하여 올림픽 종목으로채택되었으며, 여자배구는 그 다음해모스크바에서 열린 I. O. C 총회에서 체택,1964년 도쿄 올림픽대회부터정식 종목으로 인정되어 오늘에 이르고 있습니다.​  1910년대최초의 배구경기   배구가 창안된 것은 1895년 미국을 중심으로보급되는 가운데 정식경기로 규칙이 개정보완되며그 기틀이 잡혀졌고 점차 국외로도전파되기 시작했습니다​1910년 최초로 16인제 배구가 필리핀에 보급되고그 후 1913년 일본에 전해졌는데 그리하여그해 개최된 제1회 극동올림픽에서는 16인제배구가정식종목으로 채택되기도 했습니다.   그러다가 1916년 3월 25일 우리나라에 처음 전해진배구는 12인제였고 수년 후 다시 9인제로 바뀌었는데 이는 모두 Y.M.C.A를 통하여 이루어 졌습니다.  1920~1930 년대1925년 이후부터 강습회나 운동장려를 위한운동부 신설이 속속 이루어졌고 본격적인 각종배구경기가 열리기 시작했습니다.1925년 4월 신학기부터는 태화여자관에서운동부를 신설하고 부원을 모집하여매주 목요일과 일요일에 농구와 배구를일반여학교 학생과 교원들에게 당시Y.M.C.A 체육교사가 담당지도 했습니다.이는 일반여자 운동계의 배구보급에크게 기여하였습니다.   1925년 10월 4일에 공식적인 배구대회가개최되었는데 일본인이 경영하는전조선 신문사 주최의 제 1회전조선 배구 농구대회가 바로 그것입니다.​또한 중앙기독교청년회 주최로 1928년배구선수권대회는 일본인이 아닌최초로 우리 손에 의하여 이루어졌습니다.​1930년대 접어들며 한국배구는경기 내용면에서도 상당한 진전이 있었고공식적인 여러 대회들이 열림으로써본격적인 배구 경기가 치뤄지게 되었습니다.   뿐만아니라 이 시기에 활약했던선수들은 모두 해방후부터 오늘에 이르기까지배구사에 길이 빛날 선각자들로서 배구발전에 지대한 공헌을 했습니다.​그 선수들 중에 철도국의 박계조와 안종호는우리 배구사에 있어 신화적인인물이라 해도 과언이 아니었습니다.​박계조의 배구에 대한 열정을 지금까지도개최되어지는 박계조배로 이어오고 있으며,같은 시대의 안종호는 우리 나라의처음인 한국인 심판으로서, 배구인들에게많은 모범을 보여왔습니다.​이들을 바탕으로 점점 더해지는 배구열기에힘입어 각종 대회에 배구팀이 참가하게 되었고   내용을 보면 오늘날의 전국체육대회와 같은것이나 다만 일본인 체육단체인조선체육협회에서 주회한 일본인 위주의 체육생상인 조선신궁경기대회가 1925년 처음 열리었고 이대회와 마찬가지로 일본인에 의한 또 다른 종합경기로 명치신궁경기대회가 1924년부터 개최되었습니다.​또한 체육을 애국의 길로 강조되던 이 당시에 여자 체육진흥을 위해 육상만으로 시작했던 조선여자 올림픽대회에 배구를 신설하여 1924년 제1회 대회를 시작하였고, 여성체육진흥과 더불어 지방체육행사도 활성화를 위해 1929년부터는 관서종합경기대회 등도 개최하여  배구는 나날이 장족의 발전을 거듭하게 되었습니다.​  마무리나머지는 다음 글에서알아보도록 하겠습니다.  올 어바웃 배구였습니다.감사합니다.​ 대한민국여자배구가 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 14차전에서 터키에 석패하였습니다.  6월20일 이탈리아의 리미니에서 벌어진 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 14차전 경기결과세계랭킹10위인 우리 대한민국이 세계랭킹5위인 강호 터키를 맞이하여 경기를 펼진 결과 1세트를 23대25로 아깝게 내준 뒤, 2세트에서는 23대25로 따냈으나 3세트 17대25, 4세트 18대25로 내주면서세트스코어 1대3으로 석패하였습니다.한국여자배구가 이번 대회의 초반 경기에서는 무기력한 경기력으로 동네북 신세가 되었습니다만경기를 거듭할 수록 태극낭자들의 팀워크가 살아나면서 경기력이 좋아지는 것을 확인할 수 있는 경기였습니다.이로써 대한민국여자배구는 승점9점(3승11패)으로 종전 14위에서 15위로 추락하게 되었습니다.KBS N SPORTS에서는 6월21일 01시부터 대한민국 대 네덜란드의 마지막 15차전 경기를 중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 우리 대한민국 태극낭자들의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기일정 및 경기결과- 1차전(5월25일 23:00~) : 대한민국 1(25 19 19 18) VS 3(23 25 25 25) 중국 ※대한민국 패 - 2차전(5월26일 19:00~) : 대한민국 3(15 25 25 25) VS 1(25 13 18 17)태국 ※대한민국 승- 3차전(5월27일 20:00~) : 대한민국 0(18 18 25) VS 3(25 25 27)일본 ※대한민국 패- 4차전(6월1일 01:00~) : 대한민국 0(15 20 22) VS 3(25 25 25) 폴란드 ※대한민국 패- 5차전(6월1일 19:00~) : 대한민국 0(23 26 18) VS 3(25 28 25) 도미니카 ※대한민국 패- 6차전(6월2일 17:00~) : 대한민국 2(25 23 16 25 12) VS 3(23 25 25 19 15)벨기에 ※대한민국 패- 7차전(6월7일 04:00~) : 이탈리아 3(27 23 25 25) VS 1(25 25 22 20) 대한민국 ※대한민국 패- 8차전(6월7일 23:00~) : 대한민국 0(16 12 14) VS 3(25 25 25) 미국 ※대한민국 패- 9차전(6월9일 01:00~) : 대한민국 0(12 21 22) VS 3(25 25 25) 독일 ※대한민국 패- 10차전(6월12일 17:00~) : 대한민국 0(23 17 17) VS 3(25 25 25) 러시아 ※대한민국 패※6월12일 22:00~ : KBS N SPORTS 녹화방송- 11차전(6월14일 01:00~) : 대한민국 3(25 23 25 25) VS 1(13 25 13 23) 세르비아 ※대한민국 승- 12차전(6월15일 01:00~) : 대한민국 3(15 25 27 25 21) VS 2(25 18 29 20 19) 캐나다 ※대한민국 승- 13차전(6월18일 22:00~) : 대한민국 0(18 23 18) VS 3(25 25 25) 브라질 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 14차전(6월20일 04:00~) : 대한민국 1(23 25 17 18) VS 3(25 20 25 25) 터키 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 15차전(6월21일 01:00~) : 대한민국 VS 네덜란드 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 중간성적(6월19일 0시 현재)- 1위 : 미국(14승, 승점42점, 세트율10.500, 득점율1.345)- 2위 : 브라질(12승, 승점37점, 세트율4.333, 득점율1.310)- 3위 : 터키(11승, 승점30점, 세트율2.000, 득점율1.080)- 4위 : 일본(11승, 승점30점, 세트율1.833, 득점율1.099)- 5위 : 중국(9승, 승점27점, 세트율1,523, 득점율1.066)- 6위 : 도미니카(8승, 승점27점, 세트율1,347, 득점율1.010)- 7위 : 러시아(8승, 승점23점, 세트율1.217, 득점율1.043)- 8위 : 네덜란드(8승, 승점23점, 세트율1.125, 득점율1.032)- 9위 : 벨기에(7승, 승점16점, 세트율0,705, 득점율0.945)- 10위 : 독일(5승, 승점15점, 세트율0.689, 득점율0,949)- 11위 : 세르비아(4승, 승점14점, 세트율0.575, 득점율0.889)- 12위 : 폴란드(4승, 승점13점, 세트율0.617, 득점율0.965)- 13위 : 이탈리아(3승, 승점13점, 세트율0,617, 득점율0.940)- 14위 : 캐나다(3승, 승점11점, 세트율0,472, 득점율0.840)- 15위 : 대한민국(3승, 승점9점, 세트율0.378, 득점율0.889)- 16위 : 태국(2승, 승점6점, 세트율0,270, 득점율0.791)★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 선수단 명단- 감독 : 스테파노 라바리니- 세터 : 염혜선, 김다인, 안혜진, - 센터 : 이다현, 박은진, 한송이, 양효진- 레프트 : 이소영, 김연경, 육서영, 표승주- 라이트 : 박정아, 정지윤 - 리베로 : 한다혜, 오지영, ★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 참가팀명(16팀) 및 세계랭킹- 핵심팀(12팀) : 중국(1위), 미국(2위), 브라질(3위), 이탈리아(4위), 터키(5위), 세르비아(6위), 일본(7위)러시아(8위), 대한민국(10위), 네덜란드(11위), 독일(12위), 태국(15위)- 도전팀(4팀) : 도미니카(9위), 폴란드(13위), 벨기에(14위), 캐나다(18위) 아래의 사진은 대한민국여자배구의 양효진 선수의 모습입니다.이다영,이재영을 무기한 박탈 하지 마세요.학폭 시효기간이 지났는데,왜이래,학폭 시효기간이 지났는데 올림픽에는 꼭 출전 시켜서 납득이 가는 패배를 보고싶다,지금 멤버는 브라질의 패배 하였다.온국민이 보는 올림픽 이다.학폭은 몇십년전 일이다.지금에 와서는 해결 할수 있잖아요.이런일 해결 못하면 대한 체육협회 폐지 시켜야한다. 안녕하세요!한 주 간의 스포츠 소식을 정확하고, 빠르게 전달하는 <Weekly Sport 3>입니다.7월 셋째 주의 스포츠 소식, 함께 살펴볼까요?   장마철의 습기를 한번에 날려버리는 스포츠소식,지금 바로 만나보세요!   지난 23일 경기도 수원실내체육관에서 열린 2017년 그랑프리 세계여자배구대회제2그룹 H조 조별리그 3차전에서 한국 여자 배구 대표팀이폴란드를 세트 스코어 3-0(25-23, 25-20, 25-23)으로 누르고,그랑프리 2그룹 1위로 결선(4강) 진출했습니다.전날 콜롬비아를 꺾고 결선행이 확정된 상황에서도‘에이스’ 김연경(상하이)을 앞세워 폴란드를 거세게 몰아붙였는데요.한국은 1세트 초반 폴란드의 높이에 막혀 고전하는 듯했으나,한국의 끈질긴 수비에 폴란드팀은 연속 실책을 저지르며 흔들리기 시작했습니다.상대 실책을 등에 업고 역전에 성공하며 점수 차를 벌린 한국은 3세트까지매서운 공격으로 3세트를 전부 따내며 경기를 끝냈습니다.이날 경기에서 김연경 선수는 양 팀 최다인 17점을 올렸고,양효진 선수와 김희진 선수도 각각 11점, 10점씩 기록했습니다.김수지 선수는 블로킹 2개 포함, 9점을 올렸습니다.한국 여자 배구 대표팀은 29일 독일과의 그랑프리 준결승전을 치르기 위해,26일 체코 오스트라바로 출국할 예정입니다.         6년 만에 세계수영선수권대회에 복귀하며,기대와 걱정을 한 번에 받았던 박태환 선수(28/인천시청)가 비록 메달은 획득하지 못했지만, 꿋꿋이 자기 레이스를 펼치며값진 4위로 대회를 마감했습니다.박태환 선수는 23일 오후 헝가리 부다페스트 다뉴브 아레나에서 열린2017년 국제수영연맹(FINA) 세계선수권대회 남자 자유형 400m 결선에서3분 44초 38의 기록으로 4위를 기록했는데요.1~3위는 쑨양(중국·3분 41초 38)과 맥 호튼(호주·3분 43초 85),가브리엘 데티(이탈리아·3분43초93)가 각각 차지했습니다.메달은 획득하지 못했지만, 그의 시즌 최고 기록을 재차 달성하며 선전했는데요.이번 대회를 통해 세계 무대에서의 부진을 털어내며, 최고의 경기력을 발휘했고값진 4위로 세계선수권 복귀 신고를 했습니다.      이번에 처음 시행하는 KBO 파견 야구 국가대표팀 전임감독에선동열 전 WBC 대표팀 투수코치가 24일 선임되었습니다.선 감독은 올해 11월 일본 도쿄에서 열리는 아시아프로야구챔피언십을 시작으로내년 자카르타-팔렘방 아시안게임, 2019년 프리미어12를 비롯해2020년 도쿄 올림픽까지 야구대표팀의 지휘봉을 잡을 예정입니다.   감독으로서 KBO 리그 우승 2회를 이끈 지도력과다수의 국제대회에 투수코치로서 활약한 선 감독은KBO 리그에서는 2005년부터 2010년까지 삼성라이온즈 감독을 역임했으며,2012년부터 2014년까지는 KIA 타이거즈의 감독을 맡았는데요.감독 통산 1,159경기 584승 553패 22무의 성적을 올리는 성과를 거뒀습니다.대표팀에서는 2006년 제1회 월드베이스볼클래식(WBC) 대회에투수코치로 참가해 4강 신화를 일궈냈고,이후 각종 국제 대회에 투수코치로 활약했습니다.특히 2015년 프리미어12에서는 김인식 감독을 보좌하며대표팀을 초대우승으로 이끌기도 했습니다.선 감독은 “나라를 대표하는 국가대표팀 감독에 선임 되어 부담감이 막중하다.대표팀 구성과 전략에 연속성을 갖고 체계적인 운영을 통해국제대회에서 우수한 성적을 거둘 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”고감독 선임 소감을 밝혔습니다.     2019년 2월 27일(수) 대구광역시 달서구에 위치한 대구세명학교 강당에서는 2019년 한 해를 이끌어갈 좌식배구 남자국가대표 선발전이 열렸다. 이번 국가대표 선발전을 통해 선발된 선수 12명은 2019년 한 해 동안 진행될 장애인국가대표 상시강화훈련과 다가오는 6월 태국에서 열릴 아시아선수권대회(아시아챔피언십)에 참가한다. 몇 가지 예외규정을 제외하면 국제배구연맹(FIVB)과 같은 규정을 준수하는 좌식배구는 경기에 참여하는 한 팀이 총 6명으로 구성되며, 경기장은 코트와 프리존을 포함하고 있다. 코트는 10m×6m 직사각형 규격을 가지고 있으며, 네트의 높이는 남자 1.15m, 여자 1.05m로 설정되어있다. 절단 및 기타장애로 구성되는 선수들의 스포츠등급은 VS1, VS2로 구분되나, 경기는 통합등급으로 실시한다.  경기방법에 있어서는 입식배구와 달리 좌식배구는 상대적으로 유연함을 가지고 있는데 예를 들면, 상대편의 플레이를 방해하지 않는 선에서는 네트 아래로 상대편 코트를 조금 침범하는 것에 대해 엄격하게 반칙으로 적용하지 않는다는 점이 있다. 그러나 공격, 블로킹, 서비스 시 둔부를 지면에서 들어 올리거나, 수비 시 일어서거나 스텝을 밟는 등의 행위에 대해서는 반칙으로 간주하며 공정한 경기를 위한 엄격한 규칙 또한 갖고 있다. ​   이번 2019 좌식배구 남자국가대표 선발전은 총 18명의 선수가 지원해서 16명이 참가했다. 전국체전 5연패를 통해 더 이상 적수가 없다고 평가 받는 천안시청 직장운동부 소속 선수들을 비롯해, 인도네시아 장애인아시아경기대회에 출전한 선수들도 대거 참가해 두 시간에 걸쳐 진행된 선발전에 임했다. 신임 국가대표팀 감독으로 선임된 강용석 감독(천안시청 직장운동부 좌식배구종목 감독)은 소속팀 선수들도 자신의 국가대표팀 감독 선임 사실을 이곳에 와서 알았을 것이라며, 선수들에게 공정한 선발과 평가할 것을 약속했고, 최선의 모습을 보여주길 기대한다고 밝혔다.   선수들은 제비뽑기를 통해 홀수 팀과 짝수 팀으로 나뉘어졌고, 같은 팀으로 뽑힌 선수들은 서로 마주보며 워밍업을 했다. 체조와 스트레칭부터 시작된 워밍업은 우렁찬 기합소리를 내며 서로 공을 주고 받았고, 토스를 올리는 훈련, 동료에게 맞춰 올리는 훈련, 맨투맨 훈련, 오른쪽과 왼쪽 코트에서 스파이크를 넣는 훈련, 후방에서 동료들이 올려주는 여러 가지 상황에서 볼을 코트 안으로 때려 넣는 훈련, 마지막으로 서브 훈련을 하면서 워밍업을 마쳤다.  워밍업이 끝나고 제비뽑기로 나눠진 팀 간의 경기력 테스트가 이어졌다. 2세트로 치러진 경기력 테스트는 1세트 26:28, 2세트 22:25 스코어를 만들어내며 치열하게 전개되었다. 선수들은 포인트를 획득할 때마다 소리를 지르고, 파이팅을 외치며 서로를 독려해 팀 스포츠의 묘미가 무엇인지를 보여줬다.   이날 열린 2019년 좌식배구 남자국가대표 선발전을 통해 선발된 선수는 6월 태국에서 열리는 아시아선수권대회에 참가하며, 2019년 한 해 동안 좌식배구의 국가대표로서 책임과 임무를 다하게 된다.   [인터뷰] 선발전이 종료된 이후, 좌식배구 남자국가대표팀 사령탑에 오른 강용석 감독을 만나 대면인터뷰를 진행했습니다.     기자: 안녕하세요. 대한장애인체육회 블로그기자단 박호성 기자입니다. 우선 감독님 본인소개 부탁드리겠습니다. 강용석 감독: 안녕하세요. 천안시청 직장운동경기부 좌식배구단 감독을 맡고 있고, 2019년 대한장애인배구협회 좌식배구 국가대표팀 감독을 맡게 된 강용석입니다.기자: 국가대표 감독이 되셨는데 소감 한 말씀 부탁드리겠습니다. 강용석 감독: 제가 2012년부터 2014년까지 국가대표 감독을 맡았었는데 팀 훈련과 스페셜 종목도 맡게 되면서 국가대표팀 지도자가 될 기회가 잘 오질 않았습니다. 5년 만에 다시 기회가 오게 되서 굉장히 기쁘고, 열심히 최선을 다하려고 노력하고 있습니다.기자: 소속팀에서 전국체전 5연패를 달성하셨는데 선수들을 선발하는 기준에서는 소속팀이나 함께했다는 것 등을 떠나서 공정하게 선발하겠다고 하셨는데 이번 선발전에서 선수들의 어떤 점을 주의 깊게 보셨는지 궁금합니다. 강용석 감독: 소속팀에서 선수들이 9명이나 참가를 했는데 선수들에게 이곳에 오기 전까지 국가대표 감독으로 선임된 사실을 일체 함구했었고, (소속팀 선수들이) 전혀 모르는 상황에서, 동등한 입장에서 선발전에 임했습니다. 전체적으로는 오늘 선수들이 보인 경기력에 대한 평가도 있겠지만, 수년 간 보아온 선발전에 참가한 모든 선수들의 기량이 있기 때문에 거기에 맞춰서 나름대로 공정하게 평가하려고 했습니다. 기자: 오늘 선발전 경기력 테스트에서 랠리가 박진감 있게 전개된 것에 감독님께서 아주 감명 받은 것처럼 보였습니다. 강용석 감독: 네. 사실 선발전이어서 선수들이 편하게 임할 줄 알았는데 진지하고 열심히 임하는 모습에 깜짝 놀랐습니다. 평소 훈련에서도 이렇게 임해줬으면 좋겠습니다. 기자: 올해 새 시즌이 시작됐습니다. 좌식배구 국가대표팀 감독으로 선수들에게 당부의 말을 전한다면. 강용석 감독: 국가대표팀 감독으로서 6월에 태국에서 열리는 아시아챔피언십 대회에 중점을 두고 집중적으로 훈련할 생각입니다. 올해 국가대표팀에 신인선수도 선발해서 기존에 있던 국가대표 선수뿐 아니라, 새로운 선수들에게도 많은 기회를 줄 수 있게끔 준비하려고 합니다. (선수들에게는) 열심히 하면 언제나 기회는 있다는 말씀 드리고 싶습니다.   <한국여성詩來 15> 열일곱에서 서른넷까지 태극마크/ 如心 홍찬선    전설은 그냥 써지는 게 아니다전설은 하루 이틀에 만들어지지도 않는다전설은 하늘이 준 능력과 옆 사람들의 도움과스스로의 노력이 꼭짓점 하나로 모아져야 비로소전설이 되어 입에서 입으로 번져나간다    전설이 되기 전에는 반드시 시련이 있다중학교 3학년까지 170cm도 안 되는 키,작은 키는 주전이 아닌 교체 선수로 돌았고상처가 되어 배구를 그만두려고 했으나작은 키가 전설을 만드는 스승이었다    부모님과 선생님의 격려로 다시 볼을 잡았다고등학교 때부터 기다렸다는 듯이 쑥쑥 큰 키,3년 동안 무려 20cm이상 자라며 키가 190cm를 넘자 펄펄 날았다위기는 더 큰 발전을 위한 밑거름이었다 축구의 손흥민이요야구의 류현진이라고 하면 이해는 쉽지만 꼭 맞는 비유는 아니다유명세는 떨어져도상대적 연봉은 훨씬 높아 남녀 통틀어 세계 최다기록을 갖고 있다      기록은 기록일 뿐그의 가슴에는 늘 한국과 태극마크가 있다어우흥, 어차피 우승은 흥국생명!잘 나가던 해외배구 리그를 11년 만에 떠나국내 프로배구 무대에 복귀한 것은한국 배구에 대한 관심과 실력을 높이기 위해서였다 2005년 열일곱 살에 국가대표가 된 뒤여러 국가에서 온 귀화 제의를 뿌리쳤다돈만 생각한다면 많이 주는 나라로 갈 수도 있으나사는 건 돈만이 아니라 더 중요한 게 있었다    태극기를 너무나도 사랑했고,대한민국이 아닌 나라의 대표는 생각해보지 않았다2017년 8월15일, 72주년 광복절 날대만과 경기에서 운동화에 ‘대한독립만세’라고 썼다일본 스폰서 상표를 가리려고…    실력 인성 개념으로 뭉친 선수,일본에서도 100년에 한 번 나올 선수*,세계무대에서 크게 통하는 선수,김연경 룰**,한국 여자배구 역사상 최고의 거포,    열일곱에서 서른넷까지 17년 동안 국가대표팀  2012년 런던올림픽에서 4위2014년 인천아시안게임에서 금메달2016년에 리우올림픽 참가,김연경의 전설은 2021년 도쿄올림픽에서 완성된다    오는 7월25일부터 8월8일까지 열리는 도쿄올림픽, 브라질 케냐 도미니카 일본 세르비아와 싸워2승 이상을 채겨 8강에 오른 뒤 중국 미국 일본 등 강호들을 제치고 마지막 태극마크를 메달로 장식하겠다는 각오로갑질전쟁에서 입은 상처를 달래려 한다    괴롭히는 사람은 재미있을지 몰라도 괴롭힘을 당하는 사람은 죽고 싶다강한 자에게만 굽신거리고 약한 이에게만 포악해지는 일살면서 절대 하지 말아야 하는 일전설을 향한 돌팔매는 실력과 사람됨과 애국심에 걸려 던진 사람에게 돌아가는 부메랑이 되었다    * 일본 V-프리미어리그 덴소 에버리비스의 다츠카와 미노루 감독의 김연경 평가. ** 김연경 룰; 2010~2011년 시즌부터 다른 나라 리그로 임대된 선수가 시즌 도중 대한민국 리그로 돌아올 경우 잔여 경기 수의 25%만 뛰면 한 시즌을 뛴 것으로 간주하는 룰. *** 김연경(金軟景, 1988. 2. 26~); 경기도 안산에서 3녀 중 막내로 태어났다. 안산서초등학교 4학년 때부터 배구를 시작했다. 고등학교 3년 동안 키가 20cm 이상 자라며 3학년 때인 2005년11월, 국가대표로 발탁됐다. 2009년 5월, 일본의 JT마블러스에 진출, 조혜정에 이어 두 번째이자 국내 여자프로배구 출범 이후 첫 해외진출을 기록했다. 이후 터키의 피네르바흐체SK(2011~2017), 상하이 광밍 유베이(2017~2018), 엑사시바시 비트라(2018~2020) 등 해외에서 뛰었다. 2020년에 11년만에 흥국생명으로 복귀했다. 2012년 런던올림픽에서 여자배구 최우수선수상(MVP)을 받았다. 코로나로 1년 연기된 도쿄올림픽에 세 번째 참가해 메달을 따겠다는 당찬 각오로 선수촌에 들어가 비지땀을 흘리고 있다. http://www.yeowonnews.com/sub_read.html?uid=53814&section=sc1212021 vnl 발리볼네이션스리그에 참가중인 한국 여자배구 대표팀이 연전연패 하고 있는 중 이번 주말 러시아전에서 반전이 절실한 상황인데요. 12일 오후 5시 러시아전에서 꼭 연패 탈출하기를 응원해 봅니다.​​2021 vnl 중계방송​ 여자배구 FIVB VNL 중계 2021 발리볼네이션리그 인터넷 방송2021 VNL 중계방송 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그가 5월 25일부터 6월 25일까지 이탈리아의 리미니에서 펼쳐집니다. 대한민국은 5월 25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 1..bit.ly ​ 이탈리아에서 열리고 있는 2021 FIVB 발리볼네이션스리그에 참가중인 한국은 예선에서 1승 8패로 16개팀 중 15위를 기록중입니다.ㅡㅡ 학폭으로 이재영과 이다영이 명단에서 제외되면서 젊은 선수들이 전력 공백을 최소화하기 위해 실험 무대에 오르고 있지만 아직 답을 찾지 못하는 모습입니다. 직전 경기 독일전에서도 세트 스코어 0-3으로 패했는데요. 전날까지 14위였던 독일은 해볼만한 상대였지만 블로킹에서 3-10으로 한국이 크게 뒤지면서 반전없이 경기를 끝내야만 했습니다. 이제 한국은 12일부터 러시아, 세르비아, 캐나다와 4주차 경기를 치르게 됩니다. 중국전 패배로 대회를 시작한 한국 대표팀은 두번째 경기 태국을 잡고 분위기를 바꾸는 듯 했지만 한일전에서 한 세트도 따내지 못하고 무너지며 폴란드 도미니카공화국에서 연달아 셧아웃 패배를 당했습니다. 벨기에전에서는 풀세트 대결에서 패했습니다. 대표팀의 3주차 경기에서 역시 승리 소식은 들리지 않았고 최정예 전력을 내세우지 않은 이탈리아에게도 패한후 독이로가의 경기에소도 맥없이 돌아섰는데요. 당장 세계적인 팀들과 대등한 승부를 벌이는 것도 좋지만 진짜 승부라고 할 수 있는 도쿄올림픽을 앞두고 조직력을 끌어올리는 것이 우선 과제로 보이고 있습니다. 올림픽 한달 전이라면 최정예로 막판 담금질에 임하는 것이 일반적이지만 현재 대표팀의 상황은 좋지 않은데요. 학폭으로 이재영과 이다영이 이탈한데 이어 김수지와 김희진 강소휘도 부상으로 합류가 불발된 상황. 올림픽에 앞서 김수지와 김희진의 회복이 가낭하다고 봐도 지금 태극마크를 달고 있는 15명중 도쿄올림픽 최종 명단 12명의 대다수를 추려야 하는 상황입니다. 여자배구대표팀은 2021 VNL 대회를 마친후 2020 도쿄올림픽을 대비해 1주일간 자가 격리를 시행한 뒤 1주일간 하동에서 코호트 훈련을 진행할 예정이라고 합니다. 7월 초 코호트 훈련을 마친 뒤 여자배구 대표팀은 코로나 검사 후 진천선수촌에 입촌해 2020 도쿄올림픽 대비 집중 훈련에 임할 계획으로 전해지고 있습니다. 2021 VNL 6월 12일 한국 VS 러시아의 맞대결에서 꼭 7연패를 탈출하길 응원해봅니다.​   울산 울주군 언양초등학교(교장 조구순) 배구부가 지난 3월 28일부터 4월 1일까지 강원도 인제군에서 열린 ‘제24회 재능기 전국초등학교 배구대회’에서 3위를 차지하였다. 재능기 배구대회는 전국 최고 규모를 자랑하는 배구대회로 이번 대회에는 전국 38개팀 400여명의 선수들이 참가하였다. 최종 경기 후 언양초 배구부 주장이자 이번 대회 수비상을 받은 정진희 선수는 “그동안 선배들이 잘한 만큼 우리도 열심히 해서 전국대회에서 꼭 입상하자고 다짐했는데, 3위로 입상해서 너무 좋고 다음에는 꼭 우승하고 싶다”라고 소감을 전했다. 학부모들은 “제대로 훈련한지 1년도 안 된 우리 아이들이 이런 성과를 내줘서 너무 고맙고 자랑스럽다. 지금까지 열심히 노력해주신 김엄지 코치님과 엄주현 감독님, 그리고 그동안 적극적으로 지원해 주신 조구순 교장선생님께도 감사의 마음을 전한다”라고 말했다. 1992년에 창단된 언양초 배구부는 2017년 제46회 전국소년체육대회 금메달, 2017년, 2018년 재능기 및 연맹회장기 배구대회 우승과 더불어 3년 연속 전국대회 입상이라는 큰 성과를 이루어 배구 명문학교로 자리매김하고 있다. 러시아 여자 배구,광주 유니버시아드 결승에서 우크라이나 이겼다 금 - 메달 집계에서 금 29,은 33, 중국에 앞서 2 위사진은 우크라이나 여자 배구 팀러시아 여자 배구 대표팀이 한국의 광주에서 열린 하계 유니버시아드에서 챔피언이되었다. <그래픽> 통신이 보도했다처럼 러시아 여자 배구 선수들은 결승전에서 우크라이나의 여성 선수를 3 세트 모두 승리 (25 : 12,25 : 17,25 : 17).배구 경기의 동메달은 3 위 자리를 놓고 브라질을이긴 일본 대표팀에 복귀했다. 여자 배구 선수들 덕분에 러시아는 전체 메달 집계에서는 중국을 제치고 2 위 나왔다. 러시아와 중국은 메달 집계에서 금메달이 각각 29 개는 러시아 대표팀이 은메달을 더했다 (33:16).대학생의 국제 스포츠 경기는 7 월 3 일 광주에서 시작되어 14 일에 끝난다. 이번 대회에는 146 개국에서 1 만 3 천 명의 운동 선수가 참가하고있다.БронзовымпризеромтурнирасталасборнаяЯпонии, котораявматчезатретьеместообыгралаБразилию.БлагодаряуспехуволейболистокРоссиявышланавтороеместовобщекомандноммедальномзачете, опередивКитай. Насчетуроссияникитайцевпо29золотыхнаград, ноуроссийскойсборнойбольшесеребряных (33против16).МеждународныеспортивныесоревнованиясредистудентовстартоваливКванджу3июля, азавершатся14-го. Всостязанияхучаствуютпочти13тысячспортсменовиз146стран.제20회 아시아남자배구선수권대회가 9월13일(금)부터 9월21일(일)까지 이란 테헤란에서 개최됩니다.이번 대회에서는 16팀(대한민국, 인도네시아, 쿠웨이트, 파키스탄, 이란, 호주, 카타르, 스리랑카, 일본, 대만, 태국, 홍콩카자흐스탄, 중국, 오만, 인도​)이 참가하여 조별 예선을 거친 뒤 8팀이 토너먼트로 자웅을 겨루게 됩니다.우리 대한민국남자배구대표팀은 2년에 한번씩 열리는 이번 대회에서 1989년, 1993년, 2001년, 2003년 우승에 이어서 다섯 번째 우승에 도전하고 있습니다.중계방송사는 아직 알려지지 않았는데SBS SPORT에서 제20회 아시아여자배구선수권대회를 중계하는 것으로 미루어제20회 아시아남자배구선수권대회도 SBS SPORT에서 직접 중계방송할 것으로 예상됩니다.​아무쪼록 우리 대한민국남자배구대표팀의 우승을 기원합니다.  대한민국남자배구대표팀 파이팅!!제20회 아시아남자배구선수권대회 대한민국남자국가대표팀 경기일정- D조 1차전(9월13일 18:30) : 대한민국 VS 파키스탄 - D조 2차전(9월14일 16:00) : 대한민국 VS 쿠웨이트 - D조 3차전(9월15일 10:30) : 대한민국 VS 인도네시아※한국시간으로는 현지시간보다 4시간30분이 늦습니다.제20회 아시아남자배구선수권대회 조편성- A조(4팀) : 이란, 호주, 카타르, 스리랑카- B조(4팀) : 일본, 대만, 태국, 홍콩- C조(4팀) : 카자흐스탄, 중국, 오만, 인도​  - D조(4팀) : ​​대한민국, 인도네시아, 쿠웨이트, 파키스탄 제20회 아시아남자배구선수권대회 대한민국남자국가대표팀 선수명단- 감독 : 임도헌-레프트 : 허수봉, 나경복, 정지석, 곽승석-센터 : 신영석, 최민호, 김재휘, 진성태-라이트 : 임동혁, 조재성-세터 : 곽명우, 황택의-리베로 : 정민수, 이상욱※대회기간이 아직 남아있기 때문에 선수명단은 유동적입니다. ​안녕하세요 수원대 학우여러분~ 모두들 기말고사 준비는 잘 하고 계신가요?마지막 이 2주만 지나면 드디어 기다리고 기다리던 종! 강! 다들 종강 후 계획은 알차게 세우고 계신가요? ㅎㅎ 취준생을 앞두고 있는 저는 앞으로 미래를 위한 준비를이번 방학을 통해 해보려고 합니다! 오늘 여러분께 소개해드릴 분들은 이렇게 저처럼 본인들의 꿈을 이루기 위해 열심히 노력하고 움직이는 분들입니다!수원대를 대표하는 배구 동아리 레드스타를 여러분께 소개해드릴게요~~  ​ 수원대학교 배구 동아리 레드스타 Q. 안녕하세요! 간단하게 본인소개 부탁드려요.A. 안녕하세요 수원대학교 배구동아리 '레드스타' 회장 체육학과 12학번 체육학과계의 원빈 박성규입니다.​Q. 레드스타는 어떤 동아리 인가요?A. 저희 레드스타는 배구공 하나에 울고 웃는 언젠간 전국1등을 꿈꾸는 수원대학교를 대표하는 배구동아리입니다.  Q.  이름을 레드스타로 지은 이유가 있나요?A. 제가 때린 스파이크가 하늘로 솟아 붉은별이 되었는데 그때부터 레드스타가 되었습니다. 농담이고 사실 저도 잘 모릅니다. 옛날 선배님들이 지은 이름이라 이유는 잘 모르겠지만 붉은별처럼 이쁜동아리가 되어보고자 레드스타로 지으신것같습니다.​Q. 동아리에서는 어떤 활동을 하나요?A. 저는 레드스타의 회장이라는 자리에 대해 한 가족의 엄마같은 역할을 해야한다고 생각했고, 올해 엠티주선과 대회참가를 담당해서 동아리원이 동아리활동에만 즉, 운동에만 집중할수있게 노력했습니다. 저희 동아리는 운동을 하는 동아리이기 때문에 정기적으로 연습 및 자기발전을 하고있고, 실력을 더 발전시키고 평가하기 위해 정기적으로 대회에 참석하고 있습니다.  Q. 동아리 부원 선발은 어떤 기준으로 이루어지나요?A. 동아리 부원 선발은 배구가 하고싶은 남녀학우가 체육관에 발 디딘순간부터 이고 기간은 졸업후에 후배들눈치보일때까지입니다. 체육학과에만 제한을 두지 않고 타과생도 저희가 함께 할 수 있습니다. 실제로도 현재 레드스타의 가족 중 한명이 체육대학이 아닌 타대학 학생입니다. 남자/여자/나이에 제한을 두지 않고 누구에게나 문이 열려있습니다!​Q. 연습은 어떻게, 얼마나 진행되나요?A. 저희는 매주 화목 오후6시~9시 3시간동안 정기적으로 운동합니다. 하지만 31명의 모든 부원들이 참석하기가 어려워 정기적인 연습 이외에 추가적으로 개인연습 또는 시간 맞는 부원들끼리 모여 따로 연습을 진행하고 있습니다.  Q.  대회 참여는 어떻게 정보를 얻고 신청하나요?A. 서울/경기권 대학배구동아리 회장들 단톡방이있는데 서로 대회나 정보를 주고받거나 대한배구협회 홈피에서 정보를 받아 대회신청을 하는편입니다. 톡방을 통해 대학간 교류전까지 잡습니다.​Q. 대회 선발 인원은 어떤 기준으로 선발되나요? A. 보통 알고계신 6인제 배구와는달리 대학동아리는 9인제 배구규칙을 적용합니다. 각 대회 엔트리는 15명까지이며 대회중 선발9명은 실력순이지만 최대한 엔트리 모든인원이 게임에 뛸수있게 노력합니다. 단, 실력은 애매하나 웃기면 가끔 선발로뛰기도합니다. 아 혹시나 오해실까봐 하는 이야기지만 제 얘기는 아닙니다.  Q. 레드스타만의 비결이 있다면?A. 레드스타만의 비결은 고학번 입니다. 고학번들의 추진력은 레드스타가 움직이는 엔진같습니다. 그만큼 뒤받쳐주는 엄청난 연습량과 정말 어느 동아리와도 비교되지 않는 팀워크 또한 한 목 하는거 같습니다.​Q. 회장으로써 좋은점과 힘든점이 있다면?A. 동아리 회장인만큼 부담감과 신경쓸것이 많을것이라 생각했는데 제 동기들과 후배들 그리고 우리형이 많이 도와주셔서 이전 회장들과 비교해 정말 편하게 할수있었습니다. 제가 엠티나 대회를 추진하고나서 고생했다는 말 한마디 들을때 회장하길 잘했다고 많이느꼈고, 힘든점은 정말 이런 자리라 하는 말이 아니라 진심으로 없었습니다. 아 이것도 힘든점에 들어가는 지는 모르겠지만 회식후 숙취때문에 제일 힘들었습니다~^^  Q. 앞으로의 레드스타 활동 계획에 대해 한마디 해주세요.A. 현재 11월중순까지 제가 계획했던 올해 일정은 모두 동아리원들의 도움으로 성공적으로 마무리됐습니다. 저는 이제 차기회장에게 회장자리를 물려주고 기존 동아리원들의 레드스타 종신계약을 받아낸다음 졸업생으로서  레드스타 조력자가 되는것이 저의 남은계획입니다.​Q. 이 자리를 통해 레드스타 가족들에게 한마디 하자면?A. 말도 표정도 없는 회장이 하자는대로 군말없이 잘따라와준 우리 2018년 레드스타 친구들, 선후배가아닌 형동생언니오빠로 모두 즐겁게 운동해줘서 고맙고 이젠 학교밖에서 너희들의 회장이되어볼게~^^ 올해 대회 성적도좋았고 엠티가서도 재밌게놀았고 우승도해봤다. 비록 풋살우승이지만.올해 느꼈던 그 배구에대한 재미와 열정 잊지말고 내년에도 계속되길바라~ 수원대!uh!레드!스타!   바쁜 와중에도 이렇게 시간내서 인터뷰 해주신 레드스타의 정신적 지주 박성규 회장님께다시한번 이렇게 감사 인사 드립니다!! 운동에 정말 소질이 없는 저로서는 정말 우러러 볼 수 밖에 없는 분들인 거 같아요ㅠㅠ이렇게까지 열정을 쏟을 수 있는 꿈 혹은 취미가 있다는 사실이 너무 부럽고 본받아야 할 거 같아요!밤 하늘을 밝게 빛내주는 별처럼 수원대학교를 빛내주는 레드스타!앞으로도 그들의 열정을 응원하며, 꼭 언젠가 전국 1등을 하시기를 기도하겠습니다~저는 다음에 더욱더 재밌고 알찬 소식을 들고 다시 찾아올게요~ 안녕~  ​  ​ 올림픽에서 선수들이 최고의 기량을 발휘하고 안전하게 복귀할 수 있도록 협회는 최선을 다하겠습니다.※다음의 글은 스포츠안전재단 뉴스레터에 게재된 대한배구협회 오한남 회장의 기고문입니다.​  ​​스포츠안전재단 뉴스레터 구독자 여러분, 안녕하십니까? 대한민국배구협회 회장 오한남입니다. 코로나19로 인해 배구를 비롯한 국내 스포츠계가 힘든 시기를 보내고 있는 가운데 “배구의 균형발전(전문체육+생활체육+학교체육)과 남녀 대표팀의 국제경쟁력 강화”라는 사명을 가지고 대한민국배구협회 회장직을 연임하게 되었습니다.  대한민국배구협회 비전과 5대 목표대한민국배구협회는 전문체육과 학교체육, 생활체육 분야에 걸쳐 누구나, 언제나, 어디서나 즐길 수 있는 배구 환경을 조성하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 이를 위해 배구협회는 상대적으로 접하기 어려운 종목이라는 기존 배구의 이미지에서 탈피하여 국민이 배구를 통해 건강증진을 이룰 수 있도록 아낌없는 투자와 노력을 기울이고 있습니다. 배구협회가 지향하는 배구의 생활화에 있어 안전은 필수 불가결한 요소라고 생각합니다. ​ 대한민국 여자대표팀 도쿄올림픽 출전에 따른 준비과정과 선수 안전관리 방안대한민국 여자배구 대표팀은 올림픽 3회 연속 출전권을 획득하며 도쿄올림픽 참가를 앞두고 있습니다. 물론 대표팀 선수들이 좋은 기량으로 입상하는 것도 큰 의미가 있지만, 올림픽에 참가하는 선수들과 코칭 스텝 등 대한민국의 선수단이 안전하게 올림픽을 마치고 복귀하는 것이 무엇보다 중요하다고 생각합니다. 배구협회는 이러한 관점을 토대로 도쿄올림픽 관련 선수단 안전관리 방안을 지속해서 검토하고 있습니다. 현재, 5월 25일부터 6월 20일까지 발리볼네이션스리그(국제) 여자대회가 엄격한 방역 기준을 바탕으로 이탈리아 리미니에서 개최되고 있습니다. 선수단이 대회를 마치고 귀국하면 정부가 지정한 장소에서 1박을 하면서 코로나 검사를 실시할 예정입니다. 이후 선수단 전원이 음성으로 확인되면 1주일간 자가격리 후, 진천 선수촌 입촌에 앞서 경남 하동으로 이동하여 1주간 코호트 훈련을 할 예정입니다. 훈련 기간 중 여러 차례 코로나 검사를 통해 선수들이 음성으로 판정되면 선수들은 진천선수촌에 입촌하여 7월 20일 일본으로 출국할 때까지 경기력 향상을 위해 매진할 것입니다. 또한, 배구협회는 선수들의 안전 확보를 위해 KF94 마스크를 비롯한 개인 방역 물품을 선수단에 제공하고 매일 건강상태를 체크할 예정입니다. 마지막으로 대한체육회 소속 올림픽 본선 지원단과 긴밀히 협력하여 안전을 최우선으로 하는 가운데, 메달을 획득할 수 있도록 대표팀 지원에 최선을 다 할 것입니다.​ 배구 경기장 내 발생 가능한 안전사고의 예방과 대응배구는 종목 특성상 다른 선수와 충돌하거나 점프 후 착지를 잘못하여 부상을 입는 경우가 많습니다. 배구협회는 이에 따라 아마추어 선수들을 지도하는 각 팀의 감독/코치 등을 대상으로 스포츠안전재단과 협업하여 지속적인 안전교육을 제공하고 있습니다. 향후에는 교육대상의 범주를 국내 전 연령의 선수들로 확대하여 대한민국의 모든 배구인이 안전에 대한 중요성과 관련 지식을 함양할 수 있도록 지원할 방침입니다.배구협회는 경기장 내 주차장 사고, 계단 미끄러짐 사고 등의 경기 외적으로 발생할 수 있는 안전사고에 대한 조치방안도 매년 고민하며 지속해서 개선해 나가고 있습니다. 이를 위해 2019년도부터 매년 스포츠안전재단의 안전점검 사업을 신청하여 적극 활용하고 있으며, 재단에서 컨설팅 받은 안전관리 결과를 차기 대회에 반영하여 경기장 외적으로도 발생할 수 있는 사고의 가능성 또한 감소시키고자 많은 노력을 기울이고 있습니다.​ 안전한 배구 환경 조성을 위한 배구협회 운영 계획현재 전 세계적인 코로나19로 안전에 대한 중요성이 나날이 커지고 있습니다. 배구협회 또한 안전의 중요성을 깊이 인식하고 있으며, 지난 4월 30일부터 5월 6일까지 충북 제천에서 개최했던 제50회 전국소년체육대회 겸 제76회 전국남녀종별배구선수권대회에서 단 한 명의 코로나 확진자 없이 무사히 대회를 치렀습니다.다만, 코로나와 같은 감염병 예방만이 안전의 전부는 아니라고 생각합니다. 배구협회는 앞으로도 감염병 차단, 선수 부상 예방, 관람객 안전 등을 포함하여 배구계 전체의 안전관리가 체계적으로 이루어질 수 있도록 스포츠안전재단의 안전매뉴얼을 배구에 맞게 잘 적용할 수 있도록 최선의 노력을 다할 생각입니다.​ 이를 위해 대한민국배구협회는 국내 유일의 스포츠안전관리 전문기관인 재단과도 유기적으로 협업하며, 동반 성장의 기틀을 마련할 수 있기를 기대합니다. 감사합니다.  김연경(배구선수) 흥국생명 복귀 후 페이컷 논란 복귀하게 된 이유 왜 흥국생명으로 복귀해야 했나?​코로나로 인해 터키 리그 중단​2020년 2월 코로나바이러스감염증-19가 유럽 대륙을 덮치면서 유럽의 수 많은 스포츠 리그들이 중단을 발표했고, 이에 3월 중순 중단된 터키 여자 배구 리그도 예외가 아니였다. '터키 배구리그 중단'으로 김연경은 "터키 머물며 리그 결정 기다렸다"​ ​이는 당연한 중단 결정이었지만 김연경에게는 좋은 일이 아니었다. 시즌 도중 열렸던 1월 12일 올림픽 대륙별 세계예선전 태국과의 경기에서 복근이 4cm가 찢어지는 부상을 얻고도 진통제 투혼으로 활약했던 김연경은 이후 재활로 쉬는 중이었기 때문이다.(외신은 "김연경, 진정한 영웅"이라고 했다. 대회가 끝난 이후 국내에 돌아온 김연경은 6주간 재활이 필요하다는 진단을 받았고, 1월 18일 터키로 떠났다. 그리고 구단과 상의를 통해 한국에 돌아가 치료를 받기로 했다. 구단 관계자에 따르면 김연경은 "소속팀에 미안하다"는 말을 여러 차례 했다고 한다.​팀의 주장이자 공수에서 큰 역할을 해야하는 김연경의 공백은 팀 입장에서도 적지 않은 타격인데, 엑자시바시는 김연경의 자리를 메울 아웃사이드히터 소냐 뉴컴을 추가적으로 영입해야했고, 김연경의 부상으로 생긴 손해를 보상하기 위해 계약을 수정했다. 일부 언론을 통해서 '8억원까지 손해볼 수 있다'는 내용이 전해지기도 했지만 김연경의 에이전시 측은 이를 부인하며 "워낙 연봉 자체가 많아서 손해보는 액수가 적진 않다.​하지만 알려진 만큼은 아니다"라고 전했다. 연봉 삭감도 감수한 김연경, 올림픽 향한 열정 때문이였다. 한 달 가까이 결장한 김연경은 재활이 끝나면 팀에 합류해 리그 플레이오프와 터키컵, 그리고 챔피언스리그 8강에 출전할 계획이였다. 주장이자 주전 공격수임에도 중요 경기들을 빠져야했던 김연경은 이미 몇 주 전 구단과 연봉 삭감에 동의했기 때문에 하루빨리 코트에 돌아와 팀을 도와야 했기 때문이다.​하지만 코로나 확진자가 터키내에서 급속도로 늘어나자 팀의 다른 외국인 선수인 티아나 보스코비치와 칼리 로이드 등이 자국으로 돌아갔다. 김연경은 터키 배구 협회가 리그의 완전 종료 결정을 내릴 때까지 기다렸지만 귀국길이 점차 끊기자 결국 4월 15일 전세기를 타고 귀국했다.​​국내 복귀 의사를 내비치다​귀국한 직후인 4월 16일, 한 기사에서 통해서 코로나 상황에서 건강 문제를 고려한다면 유럽이나 다른 아시아 국가에서 뛰는 것은 쉽지 않을 것이라는 관측이 나왔다. 에이전트사 아이엠컨설팅 관계자는 "예전에는 급여나 리그 수준만 고려해 계약하면 됐지만 지금은 코로나19에 따른 안전 문제, 1년 밀린 올림픽을 어디서 대비할지 등 따져봐야 하는 것들이 많다"며 "가장 빠르고 금액적으로도 유리하게 결정할 수 있는 곳은 중국이지만 아직 구체적으로 진행하고 있는 계약은 없다”고 전했다. “시간을 두고 코로나19가 해소되길 기다린다면 유럽도 행선지로 고려될 수 있다"고 조심스럽게 덧붙였다.​ ​5월 21일 엑자시바시와의 계약 종료가 확정된 이후 이미 오퍼썰이 돌던 중국의 베이징 BAIC 모터스를 포함해 유럽이나 중국의 여러 팀 중 선택지를 놓고 고민 중이라고 전해졌다. 그러나 앞서 4월 16일 기사에서 언급되었듯 코로나 상황이 해소된다면 다음 행선지로 충분히 고려했던 유럽도 결국 선택지에서 제외된 상황에서 코로나 근원지인 중국으로 돌아가기엔 큰 무리가 있었는지, 국내 복귀를 추진중이라는 기사가 6월 1일 MBC를 통해 단독으로 보도되었다.​베이징은 과거 엑자시바시에서 받던 연봉(세후 130만유로)을 능가하는 조건을 제안했으나, 김연경 측은 "연봉보다 더 중요하게 생각하는 것이 있다"고 전했다. 한국은 코로나 상황에도 불구하고도 프로 스포츠 경기가 진행중이고, 당시 성공적으로 평가받던 K-방역 등으로 한국이 유럽에 비교하면 방역 체계가 확실하다.​미뤄진 올림픽을 1년 앞둔 시점에서 건강을 우선시하는 김연경에겐 국내가 가장 최적의 환경이기 때문에 국내복귀를 결정한것으로 보여진다. 또한 애초에 유럽과 중국 등 해외 리그의 일정은 향후 전망이 불투명하기 때문에, 1월 이후 코트에 서지 못했던 김연경에겐 기다림이 무기한 연장되는것이 큰 부담일 수 밖에 없다.​한편 김연경의 에이전트는 김연경이 중국 혹은 일본으로 이적하길 원했다고 한다. 왜냐하면 국내가 아닌 해외의 팀으로 이적해야만이 연봉 규모가 큰 계약이 성사되고 에이전트 대행료도 높기 때문이다.​​왜 흥국생명으로밖에 돌아가지 못하나?​김연경과 흥국생명의 이적 분쟁이 불거진 이후, 흥국생명은 2012년 7월 2일 KOVO에 규정 위반등을 이유로 임의탈퇴 공시를 요청했다. 이후 상황이 진전되는 듯 하다가 2013년 7월에 또 다시 임의탈퇴 공시를 요청했다. 양측의 치열한 공방 끝에 2014년 2월, 국제배구연맹(FIVB)의 재심기관인 항소위원회는 흥국생명과 페네르바흐체가 요청한 김연경의 선수 신분에 대한 최종 유권해석에서 "흥국생명을 원 소속 구단으로 인정할 수 없다"는 결론을 내렸다.​ ​FIVB 항소위원회는 "선수를 둘러싼 이적 분쟁에서는 결국 계약서를 존중할 수밖에 없다"면서 "흥국생명과 계약 만료일인 2012년 6월 30일 이후 김연경이 흥국생명과 재계약을 맺지 않아 흥국생명은 김연경에 대한 소유권을 행사할 수 없다"는 최종 결론을 내렸었다.​이러한 FIVB 판결 이후 김연경은 국제무대에선 FA신분이 되었다. 하지만 국제 표준에 어긋나는 국내룰로 많은 비판을 받았던 KOVO는 이후 임대신분에 대한 FA취득 관련 규정을 김연경에게 소급 적용하지 않고, 2020년 시점에서도 여전히 국내에선 흥국생명의 임의탈퇴선수로 묶어두었다. 따라서 김연경이 국내 복귀를 하려면 보유권을 갖고 있어 임의탈퇴를 해제할 수 있는 흥국생명과 유일하게 접촉 할 수밖에 없는 상황이었다.​기사에 따르면, 복귀 가능성을 전하고 국내에서의 신분을 확인하기 위해 한국배구연맹(KOVO)를 통해 문의한 것으로 보인다. 더 스파이크 기사에 따르면, 2009년부터 2012년까지 흥국생명의 임대 선수로 JT 마블러스와 페네르바흐체에서 뛴 기간은 국내에서의 FA 자격 취득 기간과 연관이 없는 것을 김연경 측이 KOVO에 확인했다고 한다.​사실, 이 과정에서 흥국생명이 김연경의 임의탈퇴만 풀어줬으면 타 구단과의 계약이 가능했다. 셀러리캡 여유가 없었던 흥국생명인데, 끝까지 김연경을 풀어주지 않았다. 규정에 어긋난 것은 아니지만, 국제배구연맹(FIVB)는 흥국생명은 김연경에 대한 소유권을 행사할 수 없다는 결론을 내렸는데, ​국내배구연맹(KOVO)은 흥국생명의 소유권을 인정하다니. 김연경 입장에서는 참 손해가 크고 답답할 입장이다. 배구팬들도 마찬가지다. 애초에 흥국생명이 풀어줬다면 페이컷 사태는 일어나지 않았을 터.​​흥국생명과의 합의​국내복귀를 추진한다는 소식이 언론에 새어나간 후, 에이전트는 언론사의 질문에 "김연경 선수의 V리그 흥국생명 복귀 가능성을 열어둔 것은 맞다. 그러나 조심스러운 부분이 많다"며 "혹시라도 흥국생명을 압박하는 모양새로 보이지 않을까 걱정이다"라고 밝혔다. 이에 대해 흥국생명 관계자는 "V-리그에 복귀하면 우리 구단으로 와야 하니 선수 입장에서 확인할 부분이 있을 것이다"라고 답했다.​ ​6월 1일 당일 오후 8시에 흥국생명과 논의를 시작했다는 기사가 떴고, 국내 배구계가 발칵 뒤집혔다. KOVO 관계자에 따르면, 국내 복귀 시 받을 수 있는 최고 연봉은 6억 5천만원인데, 이미 이재영(연봉 4억 원·옵션 2억 원)과 이다영(연봉 3억 원·옵션 1억 원)을 영입한 흥국생명이 김연경과의 계약을 위해 선수 방출이나 연봉 삭감 등에 나설 수 있다. 6억 5천이라는 금액조차도 이미 김연경이 받던 연봉의 반토막나는 금액으로, 김연경은 이러나 저러나 국내복귀를 하려면 큰 연봉손실을 감수해야 하는데, 김연경이 본인의 손해를 감수하더라도 구단은 남은 6억 5천만원으로 최소 11명 이상의 선수와 연봉 계약을 해야하기 때문에 선수단 구성에 큰 변화가 불가피하다.​4일 오후 흥국생명의 김여일 단장은 김연경과 얘기를 나눴다며 "김연경 본인이 시간을 달래서 기다리고 있다"고 전했다. 하지만 기다리겠다면서도 "최대한 빨리 결정을 해달라고 요청했다. 그래야 팀의 운영이 수월하다"고 말한것으로 보아, 김연경에게 최대한 빨리 결정을 해달라고 종용한것으로 보이는데, 이는 6월 말로 선수 등록 기간이 종료되기 때문이다.​김여일 단장은 "김연경의 결정이 가장 중요하다. V리그 복귀 여부는 김연경이 선택해야 한다"며 "국내에 복귀하면 우리 팀에서 뛰어야 한다. 김연경과 만나면서 '우리 팀에서 뛰어달라'고 했다"고 전했다고 한다. 또한 흥국생명은 일단 우선순위를 '김연경 영입'에 둘 생각이라는 의사를 표했는데, 김단장은 "김연경이 입단 의사를 밝혀야 다른 부문에도 변화가 생긴다. 다른 선수의 연봉이나 이적 등에 대해서는 아직 말할 때가 아니다"라고 밝혔다.​흥국생명이 우려하는 대목은 김연경이 V-리그 최고 연봉인 7억원을 받겠다고 할 경우 남은 선수단에게 돌아가는 금액은 6억원 밖에 되지 않아 "13명 선수들은 동기부여가 떨어질 수 있다"는 것이고, 이는 김연경 측도 가장 우려하는 부분이라고 전해졌다. 김연경은 평소에도 의리와 명분을 가장 중요시하는 성격으로, 김연경이 흥국생명과 계약을 한다고 가정하면, 누군가는 연봉이 줄어들거나 트레이드 등의 어려운 상황을 피하고 싶을것이라고 6월 3일 기사에서 전해졌다.​"물론 김연경과 흥국생명이 대승적 차원에서 한발씩 양보를 선택한다면, 서로 '윈윈'할 수는 있지만, 어느 선까지가 합당한 선인인지가 고민으로 남는다."​"국내 복귀를 위하여 몸값이나 조건을 어느 정도 양보해야하는 김연경이나, 흥국생명 구단이나 서로 한발씩 희생하고 배려하는 자세가 필요하다. 김연경같은 슈퍼스타가 국내 무대로 복귀하다는 것은 종목을 떠나 프로스포츠의 흥행에 큰 호재가 될 수 있다. 무엇보다 레전드라는 이름과 위상에 걸맞은 아름다운 금의환향이라는 모양새가 되어야 앞으로도 좋은 선례를 남길 수 있다." 김연경의 국내 복귀, 아름다운 금의환향이 되려면​"김연경의 입단이 다른 선수들의 계약에 영향을 미칠 수밖에 없는 상황이다. 그래서 일각에선 김연경이 다른 동료들을 위해 스스로 몸값을 크게 낮출 것이라는 전망도 내놓고 있다."​흥국생명과 김연경의 협상이 진행되는 사이 많은 기자는 김연경과 흥국생명의 서로 한발씩 희생하는 태도가 필요하다며 김연경이 최고 금액을 받아 팀내 다른 선수들에게 피해가 가는 것보다는 어느 선까지의 양보가 더 그림이 좋다는 식의 기사를 쏟아내었다.​ ​6월 5일 오후에는 김연경이 구단의 사정에 맞춰 연봉을 받겠다는 뜻을 밝혔다는 사실이 전해졌으며, 이는 구단측에 연봉을 백지위임한것이나 다름없다. 결국 2020년 6월 6일 인천 흥국생명 핑크스파이더스는 김연경의 영입을 공식 발표했고, 연봉은 3억 5천만원이다. 이는 본인이 원래 받던 연봉의 5분의 1조차 되지 않는다.​앞서 많은 기사에서 예측했듯이 김연경은 본인의 합류로 인해 연봉이 줄어들거나 트레이드 될 선수들을 걱정한듯 하며, 흥국생명 측은 "그동안 열심히 뛰어준 후배들을 위해 연봉을 양보하고 싶다고 김연경 선수가 결심했다"고 설명했다. 구단은 이를 두고 김연경이 국내 선수들을 배려한 마음이자 한국 복귀 의지를 담은 대목이라고 평했다. 한 구단 관계자는 "김연경이 돈을 떠나서 다른 선수들에게 피해를 주고 싶지 않다고 하더라"라며 "통 큰 결정을 해서 한결 수월하게 추후 계약을 추진할 수 있게 됐다"고 고마움을 전했다. 또한 해외 진출을 놓고 갈등을 빚었던 골도 이제는 없다며, "1년에 몇 차례씩 연락을 하기도 하면서 친분을 유지했다"라고 밝혔다.​코로나의 여파로 해외에서 뛰는게 여의치 않고, 연초 부상으로 인한 오랜 재활과 코로나로 인한 격리 생활로 지쳤던 김연경은 국내 복귀를 원했다. 하지만 본인이 받을 연봉으로 인해 3~4명의 선수가 트레이드 또는 방출될게 뻔해지는 상황에서 구단 내지 배구계가 시끄러워지는 것을 원치 않았고, 앞서 에이전트가 언급했던듯이 돈이 우선순위가 아니라 "고국 팬들을 다시 만나고 싶다는 의지가" 가장 컸기에 이런 결정을 내린 것으로 보여진다.​국내 복귀에는 올림픽에 관한 열망 역시 크게 작용했다고 한다. 이미 당사자가 이제 남은 건 올림픽 메달뿐이라는 발언을 하기도 했고 구단이나 에이전시 관계자나 여러 기사를 통해 올림픽을 언급했다는 사실이 이미 알려졌다. 당장 2020 KOVO컵 결승전에서도 흥국 편파를 시전한 이숙자 해설위원이 지상파 중계에서 김연경의 복귀를 결정한 이유 중에는 올림픽도 있다고 발언한 바가 있다.​흥국생명이 보유권을 가지고 있었기 때문에, 만약 흥국생명과의 협상이 불발됐다면, 국내 타 구단으로의 이적은 불가능했다. 결국 흥국생명은 자신들이 2013년에 걸어둔 갑질이자 임의탈퇴가 신의 한 수였던 셈이다.​​페이컷에 대한 논란​김연경과 흥국생명의 계약 규모가 너무 낮아서 논란이 되었다. 구단에서 발표한 김연경의 올해 연봉은 3억 5천만원으로, 이는 작년 엑자바시에서 받은 연봉보다 70%나 낮은 금액이다. 후배들을 위해 스스로 연봉을 깎은 것은 룰을 잘 모르는 일반인들에겐 그냥 양보했다고만 인식될 수 있고, 실제로도 페이컷 문제는 김연경을 찬양하는 목소리에 다 묻혀버렸지만 이게 마냥 좋은 것만은 아니다. 왜 페이컷이 잘못됐냐를 이해하려면 먼저 샐러리 캡에 대해서 알아야 한다.​ ​샐러리 캡은 리그에 존재하는 팀 연봉상한선으로, 리그에 참가한 팀들의 지출규모를 동등한 수준으로 유지하여 과도한 지출경쟁을 하는 치킨게임을 방지하는 것을 목표로 한다. 자금력이 월등한 빅마켓 팀이 선수를 마구잡이로 영입해 너무 강해지는 것을 방지하는 것이 실행목적이다. 구단들의 재무적 안정을 확보하여 적자를 줄이고 더 안정적인 경쟁이 이루어지게 하는 것이다. 대한민국에서는 남자프로농구(KBL), 프로배구(V-리그)에서 시행하고 있다.​이렇게 돈을 쓰고 싶어도 마음대로 못 쓰게 만들어놓은 불편한 제도를 실행하는 이유는 리그 평준화에 따른 팀간 실력의 균일화와 자금 동원력이 좋은 팀의 일방적인 우승을 막기 위해서다. 총 연봉의 상한선 지정으로 소위 말하는 "슈퍼팀"의 등장을 견제하고, 설령 돈으로 좋은 선수들을 수집해도 그 대가로 백업진이 허약해지기에 샐러리 캡 확보를 위해 고액연봉자를 헐값에 트레이드 시장으로 내놓는 등의 페널티로 어느 정도 리그의 밸런스를 맞출 수 있다. 그런데 김연경의 페이컷으로 인해 샐러리 캡 제도 하의 V-리그에서는 있어서는 안 될, 역사에 보기드문 압도적 강팀이 탄생하게 된 것이다.​ ​문제는 김연경이 합류한 흥국생명은 오프시즌에 돈을 거하게 풀어서 FA 자격을 얻은 이재영을 붙잡는 데 성공했고, 동생 이다영을 영입하는 데 성공하며 일찌감치 우승후보로 꼽히는 막강한 팀이었다는 것이다. 꼴찌팀에 김연경을 넣어도 우승후보라 주장할 수 있는 판국에 우승후보팀에 김연경이 합류했으니 사실상 모든 사람들이 내년은 흥국 우승이라 보고 있고, 구단 공식 홍보팀에서도 어차피 우승은 흥국생명을 언급했으니 말 다했다.​김연경은 자유계약선수 신분으로 외국리그에 나간 것이 아니기 때문에, 국내로 돌아오기로 한 이상 보유권을 가지고 있는 흥국생명과 협상을 해야 한다. 이러한 상황에서 흥국생명은 무조건 김연경을 잡겠다는 의지를 표명했는데, 굳이 김연경을 영입하겠다면 쩌리 선수나 여타 고액연봉자들을 내보내서 어떻게든 샐러리 캡을 확보해 터키 시절만큼은 아니더라도 규정상 줄 수 있는 최고액을 줬어야 했다. 하지만 흥국생명은 페이컷을 통해 아무런 페널티 없이 기존 전력에 고스란히 김연경을 끼얹었다. 규정상 문제될 것은 없지만 샐러리 캡의 취지를 무시한 꼼수임은 부정할 수가 없다.​물론 샐러리 캡 제도를 운영하고 있는 리그라고 해서 페이컷 관행이 전혀 없는 것은 아니다. NBA의 팀 던컨이나 NFL의 톰 브래디의 케이스가 유명한데, 이들은 연봉 이외의 스폰서 수입으로도 충분하기에 자신의 연봉을 스스로 깎아서라도 팀의 전력을 상승시키는 꼼수를 썼다. 그래서 샌안토니오 스퍼스나 뉴잉글랜드 패트리어츠가 강팀으로 유지될 수 있었다.​하지만 던컨이 페이컷으로 마구 까인 것은 당연한 수순이었고, 던컨팬들이 이를 쉴드치기 위해 그 유명한 '착한 페이컷'이라는 말도 안 되는 발언을 하면서 농구팬들 사이에선 선수나 팬이나 둘 다 지금까지도 어마어마한 욕을 얻어먹고 있는건 알아두자. 이렇다보니 급기야 김연경을 르브론에 비교하면서 릅연경이라 칭하는 기사까지 나올 정도였다.​페이컷을 옹호하는 주 논리는 후배들에게 타격이 안 가게 양보한다는 것인데, 결과적으로 김연경이 3.5로 페이컷을 했음에도 올 시즌 흥국생명의 저연차 선수들은 같이 데뷔한 다른 팀 동기들보다 연봉이 짠 편이다. 심지어 일부 선수는 보장 금액이 최저연봉인 3천인데, 다른 팀에는 보장연봉 3천인 선수가 없다. 진짜 후배들을 생각했다는 논리를 펴려면 페이컷을 했더라도 후배들 연봉을 잘 쳐주고 소규모 샐캡 초과에 대해 규정대로 벌금을 물거나 기존 계획대로 고액 연봉자를 방출 내지 트레이드하는 것이 설득력이 있었을 것이다. 이미 김연경 복귀설이 돌 때부터 이 분의 거취가 관심대상이 된 바 있다.​ ​여기서 끝나지 않고 흥국은 김연경이 CF를 찍는다면 전부 김연경한테 주겠다는 드립을 치는 등 각종 언플을 했는데, 이는 대놓고 뒷돈을 언급한 것이나 다름없어서 또 파란이 일었다. 김연경 개인 CF인데 왜 흥국생명이 생색이냐 하겠지만, KOVO 규정에는 구단 소속 선수가 광고를 찍는다면 구단과 나눠 가질 수 있다는 조항이 있다. 흥국생명은 이 권리를 포기함으로서 김연경의 수입을 보장하겠다는 입장을 내놓은 것이다. 하지만 최소한 한국 V리그에는 저 규정을 따라 일부를 뜯어간 사례가 없었다고 하니 결국 구단이 쓸데없는 언플을 한 셈이다.​이미 2019-20시즌 종료 후 KOVO 이사회에서 뒷돈 문제를 근절하기 위해 연봉을 공개하는 조건으로 샐러리 캡을 올렸고 뒤로 챙겨주는 행위를 막기 위해 모기업 계열사 광고출연으로 얻는 수익도 옵션에 포함하는 식으로 여러 꼼수를 틀어막은 바 있다. 헌데 규정을 바꾼 지 몇 달밖에 안 지난 상황에서 구단이 저런 드립을 친 것이다. 결국 다시 KOVO 이사회가 소집되어 이면계약 적발 시 선수는 일정 기간동안 선수자격 정지를 먹고 구단은 1라운드 신인지명권을 박탈당하는 규정을 신설하고 몇몇 규정을 다시 손질했다.​ ​2005년 신인 드래프트에서 김연경을 뽑기 위해 고의적인 꼴지경쟁인 탱킹을 벌였던 흥국생명은 애시당초부터 리그에서의 공평성을 무시했던 구단이었다. 당시 2004년 시즌 막판에 열린 GS칼텍스와의 경기에서 부상을 이유로 주전 3명을 출전시키지 않았고 꼴찌자리를 굳혔다. 하지만 닷새 뒤 열린 현대건설과의 최종전에서 앞서 결장했던 세 선수를 투입했고,​이 때문에 플레이오프 진출을 앞두고 순위경쟁을 벌이던 현대건설은 허무하게 챔피언결정전 직행이 좌절되고 말았다. 이에 대해 당시 한 기사에서는 "동업자 정신이라곤 눈꼽만큼도 없는, 선수 폭행으로 물의를 빚은 남자부 감독들보다 몇 곱절 더 스포츠맨십을 어긴 ‘더티 플레이'로 비쳐졌다며 신랄하게 비판하기도 했다.​하여튼 이렇게 고의적으로 져주기를 감행했던 덕분에 김연경을 얻은 흥국생명은 2005~2009년 4년간 총 3번의 우승을 맛보았다. 그때 이후 11년이 지난 지금, 이미 김연경으로 충분한 영광을 누렸던 흥국생명이 리그의 균형잡힌 발전을 위해 샐러리캡에 여유가 있는 구단과의 협의를 통해 김연경의 임의탈퇴를 해제하고 임대나 트레이드를 하는 방법도 분명 존재하였지만, 그렇지 않았다.​ ​물론 2년간의 길고 긴 법정다툼 끝에 김연경의 국내 복귀시 보유권을 지켜낸 구단 입장에선 다른 구단에 김연경을 내어주는 게 쉬운 일이 아닌 건 사실이나, 이미 V-리그 최고의 선수라고 평가 받는 이재영과 이다영을 FA로 영입한 상태에서 김연경의 영입 또한 포기하지 않겠다는 건 큰 욕심이기 때문이다.​물론 흥국생명에서도 할 말이 없지는 않다. 김연경의 직전 연봉은 대략 20억으로, 이는 올해 V-리그 여자부 한 팀의 총 샐러리캡과 비슷하다. 때문에 아무리 구단에서 연봉을 많이 주고 싶어도 규정상 한 명에게 줄 수 있는 최대 액수는 7억이므로 애초에 국내리그에 돌아오는 것 자체가 김연경 입장에서는 페이컷이다.​김연경의 원래 연봉과 V-리그 샐러리캡의 괴리감은 KOVO와 투자를 안 하는 몇몇 구단을 탓해야 하는 문제로도 볼 수 있다. 실제로 흥국생명은 몇 개월 전에 열린 KOVO 이사회에서 샐러리캡을 30억까지 올리자고 나머지 5구단과 대치하기도 했었는데, 당시 기사에서 어느 구단인지는 밝히지 않았지만 샐캡을 두고 "격렬한 논쟁"이 벌어졌다는 표현을 쓰기도 했다.​또한 김연경의 입장에서도 COVID-19로 인해 외국리그로 눈을 돌리기가 어렵기에 주어진 선택지가 많지 않았다. 김연경의 연봉을 맞춰줄 수 있는 팀은 터키나 이탈리아 등 유럽의 여배 강국 리그인데, 알다시피 유럽은 COVID-19로 상황이 말이 아니라 다음 시즌 개막도 불투명하고 연봉을 맞춰줄지 여부도 불확실하다. ​현실적으로 연기된 도쿄 올림픽을 앞둔 시점에서 김연경의 선택지는 지극히 제한되었으며, 국내 복귀를 결정한 이상 어떤 팀과 계약을 했더라도 기존 수준의 연봉을 받기는 어려웠을 것이다. 여기에 이적 파동의 결과로 국내에 복귀하려면 이미 이다영을 영입한 흥국생명 이외의 선택지가 없었다는 부분도 고려해야 할 것이다.​따라서, 본 사건은 2010년대 초반에 벌어진 김연경 이적 파동 사태의 연장선상에 있는 사건이며, 가장 큰 책임은 잘못된 룰로 무기한적인 김연경 선수에 대한 국내 보유권을 흥국생명에 부여했던 KOVO와 이러한 상황을 악용한 흥국생명에 있다고 볼 수 있다.​​KOVO에 대한 비판​연봉이 김연경의 국내복귀에 가장 큰 걸림돌이 되는 상황에서 KOVO는 "김연경 등 특정 선수만을 위해 샐러리캡 규정을 수정할 일은 없다"고 밝혔다. 특정 선수만을 위해 룰을 만들 생각이 없다라는 입장은 당연하게 느껴질 수 있겠지만, 사실 KOVO는 일명 '김연경 룰'과 '문성민 룰' 등 특정선수를 겨냥한 규정을 부랴부랴 만들었던 전적이 화려하다.​ ​프로리그 출범 극초기부터 "원칙보다는 편법에 능한 연맹이 구단의 무리한 요구를 받아들이는 일이 일반화되면서 배구계의 불신과 소모적 논란이 계속되고 있다는 지적"을 받아온 KOVO는 불과 6년전에도 김연경의 신분을 놓고 거하게 삽질을 해 나라망신을 자초했었다.​김연경의 복귀 가능성이 배구계에 핵폭탄급 여파를 불러일으키고 배구계 인사들은 물론 팬들 사이에서도 갑론을박이 한참 진행되는 상황에서, 김연경의 임의탈퇴 신분이 근본적인 문제임에도 불구하고 상황 해결을 위해 적극적으로 나서기보다 방관하였고, 그저 김연경의 화제성을 리그와 컵대회 등의 홍보를 위해 이용하는데에만 집중했다.​국제배구연맹(FIVB)의 판결은 '흥국생명은 김연경에 대한 소유권을 행사할 수 없다' 인데, 국내배구협회(KOVO)의 판단은 '국내에서는 그래도 흥국생명에서 김연경의 소유권을 행사할 수 있다' 이다. 이 차이가 근본적인 문제인데, 이런 상황에 대한 해결은 커녕 아무 조치도 취하지 않고 방관했다. 김연경의 화제성으로 배구 리그와 컵대회 홍보를 이용하는데만 집중했다. KOVO는 지금도 변하지 않았다.​​배구계 인사들의 반응​김연경 복귀에 대한 나머지 여자부 구단들의 의견은 대체로 부정적이었다. 5일 기사에 따르면, 김연경의 복귀로 인한 V-리그의 인기 상승을 기대하는 시선이 있는 반면 전력 불균형으로 인한 흥미 저하를 우려하는 의견도 있었다.​당장 밥그릇이 위협받게 되는 5개 팀 감독들은 확실히 달갑지 않은 반응을 내비쳤다. 한국도로공사의 김종민 감독은 "김연경이 국내로 돌아온다면 일시적으로 배구 붐이 일어날 수 있겠지만 기존 선수들과 기량 차이가 크기 때문에 싱거운 경기가 될 수도 있을 것 같다"며 "새로운 팀 창단에 맞춰 김연경이 복귀하면 배구 발전에 도움이 될 텐데 아쉽다"고 말했다.​ ​현대건설의 이도희 감독은 "김연경은 외국인선수를 모두 합쳐도 그 이상의 기량을 갖추고 있다"며 "이재영, 이다영이 있어서 안 그래도 강한 팀인데 다른 5개 구단이 모두 도전자의 입장이 될 수밖에 없다"고 밝혔다. GS칼텍스의 차상현 감독과 KGC인삼공사의 이영택 감독 역시 아직 결정되지 않는 일이라는 신중론을 펼치면서도 밸런스가 깨질 우려가 있다며 돌려 말한 바 있다. 유일하게 IBK기업은행의 김우재 감독이 "영향력이 큰 선수라 돌아와서 뛰는 것도 좋을 것 같다"는 긍정적인 답을 냈다. 그러나 추후에 "흥국생명 전력이 좋아져 걱정도 생긴다"는 인터뷰도 있었기 때문에 그냥 모범답안을 내놓은 것으로 보인다.​국가대표의 스테파노 라바리니 감독은 김연경의 국내 복귀를 환영했다. 그는 대표팀 선수 중 흥국생명 소속인 이재영과 이다영을 언급하면서 "두 선수를 연결하는 데 있어 김연경은 중요한 역할을 할 것"이라고 평가했다. 라바리니 감독은 "김연경과는 지속적으로 연락해 왔다. 도쿄올림픽에 대한 본인의 의지가 강한 만큼 올림픽 이전까지 완벽하게 회복할 수 있다고 믿는다"고 강조했다. 결국 올림픽을 위해 대비하는 대표팀에는 긍정적이라고 말한 것이다.​6월 4일 외국인 드래프트에서 한 현장 관계자는 "프로배구 흥행 측면에서 큰 영향을 미칠 것"이라며 "여러 가지 현실적인 사안이 있지만, 잘 해결하고 V리그에서 뛰는 모습을 봤으면 좋겠다"고 전했다. 함께 뛰게 될 흥국생명의 외국인 공격수 루시아 프레스코는 아직 협상이 진행중이던 당시 김연경의 복귀 소식을 전해듣자 "정말인가(Really?)"라며 "듣지 못했다. 농담이죠?"라고 크게 놀랬었고, 복귀가 확정된 이후 자국 언론과의 한 인터뷰에서 리오넬 메시와 뛰는것과 다름없다며 기대감을 표했다.​​흥국생명 샐러리캡 무리수 쓴 이유​시즌 조기종료가 발표된 후 4월 9일 열린 KOVO 이사회에서 여자부 샐러리캡의 30억 상향을 놓고 흥국생명과 나머지 5구단이 설전을 벌인 바 있다. 흥국생명은 즉각 샐캡을 30억으로 올리고 옵션 공개도 유예기간을 두자 제안했고 나머지 5개구단은 샐캡은 천천히 올리되 옵션은 바로 공개해야 한다고 대립했는데, ​ ​당시에는 이재영과 이다영 때문에 부족한 샐캡을 늘리려 했다고 봤지만 김연경 복귀설이 돌자 김연경 복귀까지 길게 보고 저런 제안을 했다는 것이 통설이다. 이미 흥국생명은 김연경 이적파동을 일으킨 망국프런트가 조작사건으로 싹 다 쓸려나간 뒤 새 프런트 인사들이 김연경과 화해하고 비시즌마다 만나는 등 꾸준히 그의 거취에 관심을 기울여왔으며, 이재영 이다영을 챙겨주는 것은 기존 샐캡 상승안으로 충분하기 때문이다. 하지만 코로나로 해외 리그 개막이 불투명해지자 김연경이 생각보다 일찍 복귀를 결정하면서 샐캡을 엄청나게 올리려는 무리수를 둔 듯 하다.​ 김연경(배구선수) 프로필 소속팀 아마추어시절 프로선수경력 국가대표경력 김연경 연봉 변천사 플레이 스타일 국가대표 김연경 의존도 배구연맹 김치찌개 논란 김연경과 이다영의 갈등 논란김연경(배구선수) 프로필 나이 가족 학력 소속팀 아마추어시절 프로선수경력 국가대표경력 김연경 연봉 변...m.blog.naver.com 김연경(배구선수) 김연경과 흥국생명 이적 파동 전개 과정 국가대표 은퇴 불사했던 이유 결론김연경(배구선수) 김연경과 흥국생명 이적 파동 전개 과정 국가대표 은퇴 불사했던 이유 결론 김연경과 흥...m.blog.naver.com 제20회 아시아여자배구선수권대회가 8월18일(일)부터 8월25일(일)까지 서울 잠실실내체육관 및 잠실학생체육관에서 개최됩니다.이번 대회에서는 13팀(대한민국, 중국, 일본, 태국, 대만, 인도, 인도네시아, 홍콩, 스리랑카, 이란, 카자흐스탄호주, 뉴질랜드)이 참가하여 조별 예선을 치른 뒤 다시 8강이 2개 조로 조별 예선을 치르고 나서 각조 1,2위 4팀이 토너먼트로 자웅을 겨루게 됩니다.우리 대한민국여자배구대표팀은 2년에 한번씩 열리는 이번 대회에서 첫 우승에 도전하고 있는데모처럼 홈에서 벌어지는 대회이니 만큼 대한민국여자배구대표팀의 우승을 기원합니다.SBS SPORT에서는 8월18일(일) 오후1시50분부터 대한민국 대 이란의 경기를 직접 생중계할 예정이오니많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.대한민국여자배구대표팀 파이팅!!제20회 아시아여자배구선수권대회 대한민국여자국가대표팀 경기일정- A조 1차전(8월18일 14:00) : 대한민국 VS 이란- A조 2차전(8월19일 19:00) : 대한민국 VS 홍콩  제20회 아시아여자배구선수권대회 조편성- A조(3팀) : 대한민국, 이란, 홍콩- B조(4팀) : 일본, 카자흐스탄, 호주, 인도- C조(3팀) : 태국, 대만, 뉴질랜드  - D조(3팀) : ​​중국, 인도네시아, 스리랑카  제20회 아시아여자배구선수권대회 대한민국여자국가대표팀 선수명단- 감독 : 스테파노 라바리니-레프트 : 김연경, 표승주, 이소영, 이재영-센터 : 양효진, 김수지, 이주아, 박은진-라이트 : 김희진, 하혜진-세터 : 염혜선, 이나연-리베로 : 김해란, 오지영                                                                                            ⓒ FIVB [마이데일리] 프로배구 우리캐피탈, 외국인 세터 성공할까? 스포츠뉴스를 보다가 흥미로운 소식을 하나 발견했다. 올시즌부터 정식적으로 프로배구에 참가하는 우리캐피탈 드림식스가 외국인 선수로 세터를 데려왔다는 것. 이름은 블라도 페트코비치이고 세르비아 국가대표라고 한다. 이전까지 레프트, 라이트가 대부분이었고 센터도 거의 기억이 없는데 세터라니... 배구를 잘 모르는 나지만 세터가 무척이나 중요한 포지션이라는 것은 잘 알고있다. 정말 뛰어난 레프트, 라이트, 센터가 있다하더라도 세터의 토스가 안좋다면 그 선수들이 빛을 발하기란 힘들 것이다.  신생팀이니까 할 수 있었던 선택이고, 성공과 실패를 떠나 팬들에게 또 하나의 볼거리를 선사하는 것 같다. 만약 우리캐피탈도 뛰어난 세터가 있었다면 이런 도박은 안했을 것이다. 외국인 선수, 흔히 말하는 용병이라는 것 자체가 그 팀의 취약점을 보완하는 거니까... 지난해 시범경기에 참가하기 전에 LIG에서 이동엽을 데려오기도 했었지만 어정쩡한 세터를 쓰기 보다는 차라리 도 아니면 모를 선택한 것 같다. 이쯤에서 생각나는 선수 한 명. 바로 2004년 한국 프로야구에서 뛰었던 엔젤(앙헬) 페냐다. 우리나라에 오기 전부터 예전 박찬호와 같은 팀에서 뛰어 낯이 익었던 선수다.                                  ⓒ 스포츠서울 그의 원래 포지션은 다름아닌 포수. 배구의 세터와 같이 한 팀을 조율하는 엄청나게 중요한 자리다. 박찬호와도 LA 다저스 시절 몇 차례 호흡을 맞췄던 것으로 기억한다. 하지만 당시 페냐를 영입했던 한화에서는 3루수로 데려왔다. 하지만 그 덩치로는 3루수도 안됐고 결국 지명타자로 대부분을 뛰었다. 1998년 한국 프로야구에 외국인 선수가 들어온다는 소식을 듣고 '외국인 포수가 뛴다면 얼마나 재미있을까'라는 생각을 한 적이 있었다. 이 꿈을 결국 페냐가 이뤄줬다. [스포츠서울] 한화 엔젤 첫 용병 포수로 출전 (2004년 4월 25일)  당시 한화 주전 포수였던 이도형이 2004년 4월 23일 경기에서 가벼운 부상을 당했고 결국 24일 경기에서 페냐는 한국 프로야구에서 처음으로 외국인 포수로 뛰게 됐다. 결과는 나름 성공적이었다. 비록 팀은 패하고 자신도 5번 타자로 나서 4타수 무안타 2삼진으로 부진했지만 포수 본연의 역할에서는 문동환과 호흡을 맞추며 삼성 타선을 2점으로 막아냈다.  어찌됐건 기본적인 틀을 깬 이러한 일들은 팬들에게 또다른 즐거움을 주는 것 같다. PS. 그나저나 엔젤은 어디서 뭘하고 있을지... (진짜 이름은 앙헬이지만 등록명이었던 엔젤이 어감은 물론이고 이미지에도 맞는 것 같다 ㅎㅎ) 기록 찾아보니 2007년까지 독립리그에서 뛰었다. 역시나 포수와 3루수는 무리고 1루수로 27경기에...  블라도 페트코비치 배구선수출생 1983.01.06소속 우리캐피탈 드림식스  .엔젤 페냐 야구선수출생 1975.02.16  .​이제 오늘부터..‼️‼️여자배구 VNL 시작 입니다​쿠팡플레이에서 와우 멤버십 회원에게 독점 생중계 방송한다고 기사가 떴네요❤️💙마침 내가 와우회원이라.. (요즘 특가도 많이뜨고 그래서혜택 많이 받고 있었는데)쿠팡최고!올레를 외치며 매우 기뻐하고 대기 하고 있어요➰오늘 밤이 기다려집니다😆😆​  ​쿠팡플레이를 설치 하고생중계 버튼을 누르면이렇게 자랑스럽게 바로 뜹니다🤭❤️🇰🇷​ ​​ ​​첫경기부터 아주 빡센데..세계랭킹 1위 중국전... 힘내라고 응원해주세요🇰🇷❤️​​🇰🇷여자배구 VNL쿠팡 플레이 중계 일정 🇰🇷 ​우리 같이 봐요➰함께 응원 해주세요🙌🏻🙌🏻🙌🏻​​​​쿠팡플레이는 와우 멤버십 회원에게 2021 FIVB 여자 발리볼 네이션스 리그를 독점 생중계한다고 24일 밝혔다. ​2021 발리볼 네이션스 리그는 지난해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 취소돼 2년 만에 재개된다. ​특히 도쿄올림픽을 앞둔 대표팀 시험 무대가 될 것으로 예상된다. 한국 대표팀도 김연경을 주축으로 이번 대회에 참가한다. ​쿠팡플레이는 한국 대표팀이 출전하는 모든 경기를 중계한다. ​김성한 쿠팡플레이 총괄 디렉터는 "흥미진진한 스포츠를 시청할 수 있도록 독점 생중계 서비스를 제공한다"며 "와우 회원에게 즐거움을 줄 수 있는 다양한 콘텐츠를 선보일 계획"이라고 말했다.​                         기사 일정 출처ㅡ 뉴스1 펌​​https://vnlstream.modoo.at/?link=20oy9bsj [김연경 VNL 여자배구 중계 - 김연경 VNL 여자배구 중계]김연경 VNL 여자 배구 무료 중계 발리볼네이션스리그vnlstream.modoo.at 👆🏻그외 무료중계 볼 수 있는곳​ ​그리고TV중계일정이요!​​​​​#여자배구 #VNL #kimyeonkoung #김연경 #VNL일정 #쿠팡플레이 #배구경기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1월 7일도쿄 올림픽 진출에 도전하는 남자배구 대표팀 아시아 예선전 대표팀 명단이 발표됐다.   레프트: 정지석, 곽승석, 나경복, 전광인라이트: 박철우, 허수봉 센터: 신영석, 최민호, 김재휘, 김규민세터: 한선수, 황택의리베로: 정민수, 이상욱​예비엔트리: 황경민, 문성민, 임동혁, 박상하, 이민규, 정성현​임도헌 감독은 아마 본인 최상의 선수로 뽑았을 것이다.문성민은 부상으로 예비엔트리로 빠졌고 전광인 선수도 부상 여파인지 아직 폼이 많이 올라오지 않아 보인다.​공격력이 올라온 나경복은 대표팀에 승선했지만 황경민 선수는 예비 엔트리에 이름을 올렸다.​도쿄올림픽 아시아지역 예선은 2020년 1월 7일부터 12일까지 중국 장먼에서 개최되며 참가 8개국 중 우승팀만이 올림픽 티켓을 확보한다.​A조: 이란, 대만, 중국, 카자흐스탄B조: 호주, 한국, 인도, 카타르​각 조 상위 2개팀이 준결승에 진출하며 도쿄올림픽행 티켓 한 장을 놓고 1월 12일 대망의 결승전을 치룬다.​대한민국 대표팀 경기 시각  일자 경기시간 상대팀 1월 7일 13:30 호주 1월 8일 13:30 인도 1월 9일 13:30 카타르 2000년 시드니 올림픽 진출 이후 20년만의 올림픽 본선 진출 무대를 도전한다.아시아 최강 이란과의 승부뿐만 아니라 쉽지 않은 도전이다.​시드니 올림픽때 비록 조별예선 5위로 8강 진출은 못했지만 4강전에 든 4개팀인 유고, 러시아, 이탈리아, 아르헨티나를 맞아 분전을 했었다.​비록 어려운 도전이지만 20년만의 올림픽 진출을 기대해 본다. 2017 그랑프리 세계여자배구대회가 7월7일부터 32팀이 참가한 가운데 3개 그룹으로 나뉘어 진행하게 되는데우리 대한민국은 2그룹에서 12팀이 참가한 가운데 1라운드 3경기는 불가리아에서 2라운드 3경기는 폴란드에서, 3라운드 3경기는 한국에서 모두 9경기를 치르게 됩니다.​홍성진 감독과 김성현 코치가 지휘하는 대한민국 대표팀은 2그룹 우승과 함께 1그룹 승격을 목표로 출전하고 있는데목표를 달성하기 위해서는 일단 개최국 체코를 제외한 나머지 11개 팀 가운데 상위 3위 안에 진입하여야만 결선 라운드에 진출할 수가 있습니다.​대한민국의 전력을 살펴보면 세계여자배구의 톱스타인 김연경 선수가 건재한데다가 2그룹 참가팀 중에는 아르헨티나와 함께 우리 대한민국의 세계랭킹이 가장 높은 10위이므로 선수들의 부상 같은 변수만 발생하지 않는다면 목표달성은 무난할 것으로 보입니다.​아무쪼록 대한민국여자배구대표팀의 선전을 진심으로 기원하는 바입니다.​   2017 그랑프리 세계여자배구대회 그룹별 참가팀 및 세계랭킹1그룹 12팀 : 중국(1위) 미국(2위) 세르비아(3위) 브라질(4위) 러시아(5위) 일본(6위) 네덜란드(7위) 이탈리아(8위)도미니카(9위) 터키(12위) 태국(14위) 벨기에(16위) 2그룹 12팀 : 대한민국(10위) 아르헨티나(10위) 독일(13위) 푸에르토리코(15위) 불가리아(17위) 크로아티아(18위) 캐나다(19위) 카자흐스탄(21위) 폴란드(22위) 체코(25위) 페루(29위) 콜롬비아(30위)3그룹 8팀 : 카메룬(19위) 멕시코(26위) 알제리(31위) 헝가리(33위) 토바고(38위) 호주(43위) 프랑스(44위) 베네수엘라(113위)​2017 그랑프리 세계여자배구대회 대한민국대표팀 선수명단선수명단 12명 : 김연견 염혜선 김희진 김해란 이소라 한수지 김연경 김수지 박정아 양효진 김미연 황민경​2017 그랑프리 세계여자배구대회 대한민국대표팀 경기일정 및 중계방송안내​1라운드(불가리아)7월7일 22:40 : 대한민국 대 독일( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월9일 02:10 : 대한민국 대 불가리아( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월9일 22:40 : 대한민국 대 카자흐스탄( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) ​2라운드(폴란드)7월15일 00:25 : 대한민국 대 아르헨티나( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월16일 00:25 : 대한민국 대 페루( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월17일 03:25 : 대한민국 대 폴란드( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) ​3라운드(대한민국 수원실내체육관)7월21일 16:00 : 대한민국 대 카자흐스탄( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월22일 14:00 : 대한민국 대 콜롬비아( KBS N 스포츠, SBS 스포츠) 7월23일 14:00 : 대한민국 대 폴란드( KBS N 스포츠, SBS 스포츠)       ​​​​ [VNL여자배구] 한국 터키 중계​2021년 5월 25일 ~ 6월 25일 일정으로 진행중인 FIVB 여자배구 네이션스리그가 이제 마지막주 일정 한 경기만을 남겨두고 있습니다. 대한민국 대표팀은 네덜란드와의 21일 월요일 오전 1시 경기를 끝으로 대회를 모두 마무리 하게 됩니다. 한달여 기간동안 강행군을 계속해온 여자배구 대표팀에게 응원의 박수를 보냅니다. 마지막 경기 터키전 역시 KBS N스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료 중계 되오니 많은 응원부탁드립니다.​​​한국 터키 네이션스리그 여자배구 중계https://tendrian.shop/75​ 2021 한국여자배구대표팀 VNL 네이션스리그 경기중계 시청방법 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)도쿄올림픽 여자배구의 전초전격인 2021년 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가중인 대한민국 여자대표팀 경기 중계가 국내 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 제공됩니다. 2019년 난징대회 이후 2020년..tendrian.shop ​* 2021 VNL 여자배구 예선 최종전대한민국 vs 네덜란드06.21 (월) 01:00KBS N 스포츠 + 쿠팡플레이​​​​​이탈리아 리미니에서 열리고 있는 2021 배구 네이션스리그 5주차일정을 소화중인 대한민국 여자배구 대표팀이 강호 터키에게 패배하면서 대회 11패를 기록했습니다. 6월 20일 한국시간 오전1시 진행된 한국 vs 터키 여자배구 5주차 14경기에서 한국은 김연경 박정아 이소영이 33득점을 합작했지만 전력의 열세를 극복하지 못하고 세트스코어 1-3 셧다운 패배를 기록했습니다.​  ​1세트를 23-25 2세트를 25-20 3세트를 17-25 4세트를 18-25로 내주고 말았습니다.  이번 대회를 통해 여자배구대표팀은 일본 도쿄올림픽에 참가할 최종엔트리를 확정하게 되는데 귀국 후 엔트리 확정과 더불어 합숙을 진행해 7월 25일 시작할 올림픽 예선 경기를 대비하게 됩니다. 한국은 올림픽 A조에서 일본, 브라질, 세르비아, 도미니카공화국, 케냐와 함께 한 조를 이루고 있습니다. 아래는 이번 네이션스리그 대표팀이 치른 경기 일정과 결과 입니다. ​  한국대표팀 배구 경기 결과​중국전 1:3 패배태국전 3:1 승리일본전 0:3 패배폴란드전 0: 3 패배​도미니카공화국전 0:3 패배벨기에전 2:3 패배이탈리아전 1:3 패배미국 0:3 패배독일 0:3 패배​러시아  0:3 패배세르비아 3:1 승리캐나다 3:2 승리​브라질 0:3 패배터키 1:3 패배​* 6월 21일 오전 1시 네덜란드​​​세계의 벽은 높고 한국의 선수층은 엷다는 것이 또 한번 증명되었습니다. 하지만 단순히 이를 신체적인 열세로만 놓고 분석하기에는 일본이 대회 4강 토너먼트에 들어간 것을 설명할 수 없습니다.​​300억 중계권 대박이 터졌다는 기사는 있지만 질적 성장을 위한 구단과 배구연맹의 희생이나 장기적인 그림의 유망주 성장과정은 배제되어 있는게 아쉬운 부분입니다.​  ​태국전 1승 이후 8연패를 당하는 과정에서 나온 대표팀의 문제점은 과거에도 지속되어왔지만 김연경 중심의 원맨팀이라는 점과 레프트 위주의 단조로운 공격 안정적인 수비의 부재가 총체적인 난국입니다. 상대는 강한서브를 김연경에게 밀어넣어 둔뒤 공격방향을 한쪽으로 몰아 블로킹으로 쉬이 득점을 만들어 내는 패턴을 통해 크게 어렵지 않게 한국을 공략하고 있는데 세르비아와 캐나다 전에서는 이 부분에 대한 일부 해법을 찾은 듯 했습니다. 라바리니 감독이 여러선수들을 기용하면서 여러가지 실험을 통해 올림픽에서는 보다 좋은 결과를 만들어 낼 수 있으리라 기대됩니다.​​  ​네이션스리그는 코어그룹 12개 팀과 챌린저그룹 4개팀으로 구성되어있습니다. 코어그룹 12개 팀은 세계랭킹과 배구 흥행요소 등을 고려해 선정되었는데 한국도 이에 포함되어 네이션스리그 순위 상관없이 강등 없이 2024년까지 대회 출전이 보장됩니다. 현재 한국은 태국에 이어 15위를 기록중이지만 상관은 없습니다.​또한 올해에는 코로나로 인해 챌린저컵이 열리지 않은 관계로 승격과 강등이 발생하지 않습니다.  2021 올시즌 네이션스리그에 승격되어 올라온 챌린저컵 우승팀은 캐나다입니다. 캐나다는 도미니카공화국 벨기에 폴란드등과 챌린저그룹으로 원래대로라면 순위를 비교해서 최하위 팀이 다음 시즌 강등이 되는데 올해에는 모든 팀이 강등없이 순위를 마무리 하게 됩니다.​​  2021 VNL 중간순위미국이 14경기 까지 진행된 5주차 일정 셧다운 전승으로 승점 42점 압도적인 성적을 보여주고 있고, 2위 브라질이 37점 3위 터키가 30점 4위 일본이 역시 승점 30점을 기록하고 있습니다.  태국이 2승 승점 6점 한국은 3승 승점 9점인데 네덜란드 역시 상당한 전력으로 우리가 이기기는 쉽지 않습니다.  ​ http://www.goodmorningcc.com/news/articleView.html?idxno=63839대전과학기술대, 대전시 대학생활체육대회 배구종목 우승 - 굿모닝충청[굿모닝충청 이호영 기자] 대전과학기술대학교 스포츠건강관리과는 지난 26일 충남대학교에서 열린 제14회 대전광역시 대학생활체육대회에 참가해 ...www.goodmorningcc.com대전과학기술대학교(총장 김은기) 스포츠건강관리과는 지난 26일(금) 충남대학교에서 열린 제14회 대전광역시 대학생활체육대회에 참가하여 배구종목에서 우승, 축구종목에서 준우승, 배드민턴 종목에서 3위를 달성하는 등 우수한 성적을 거두었다.대학 스포츠동아리 활성화와 대학 간 친선도모를 목적으로 개최된 이번 대회는 7개 종목에 10개 대학 55개 팀 및 임원 등 총1,000여명 참가하였다.스포츠건강관리과 학과장 박노혁 교수는 “교내 스포츠동아리 운영으로 학생들은 정기적인 활동과 선후배간의 화합을 통해 건전한 대학생활을 통하여 기량을 향상시킬 수 있었으며, 이러한 활동이 바람직한 대학문화 향상에도 많은 도움을 주고 있다”라고 말했다. 2019/2020 여자배구 신인드래프트가 개최됐다.​최연소 국가대표로 뽑혔던 정호영의 드래프트 참가로  배구계의 시선이 집중됐다.190cm의 장신에 체공능력도 뛰어나 보석이 될 수 있는 무궁무진한 원석으로 평가받는 기대주이다.​또한 185cm의 장신 센터 이다현과 최가은, 장신세터 안예림, 구솔 윙스파이커 권민지, 김다은 등도 주목받으며 신생팀 창단의 적기라는 시선도 있었다.​   ​신생팀 창단이 미뤄지면서 시행된 이번 드래프트에는 예년과 달리  지난 시즌 우승팀인 흥국생명도 적은 확률이지만 1순위를 뽑을 수 있어, 여자농구의 우리은행이 최대어 박지현을 선택했던 깜짝 결과도 기대해 볼 수 있었다.​지난 시즌 순위를 기준으로 하위 3개 팀이 85%(6위 인삼공사 35%, 5위 현대건설 30%, 4위 IBK기업은행 20%)의 확률을 가져갔다. 그리고 나머지 상위 3팀에 15%(3위 GS칼텍스 9%, 2위 한국도로공사 4%, 1위 흥국생명 2%)의 확률로 드래프트가 시행됐다.​1순위가 유력한 상황에서 두 번이나 1순위를 놓친 기억이 있는 인삼공사는 (배유나 1순위, 정선아 1순위 드래프트) 다행히도 1순위가 나와 환호를 지르며 정호영을 선택했다.​2019/2020 여자배구 신인 드래프트 결과 ​KGC인삼공사현대건설GS칼텍스한국도로공사IBK기업은행흥국생명1라운드정호영이다현권민지안예림최가은김다은2라운드​김현지이현​육서영박현주3라운드구솔​​​이진​4라운드​​장지원이세빈​이유안수련선수​​​강지민전하리​  정호영 선수가 내심 인삼공사가 아닌 다른 팀에 픽 되길 기대했다.인삼공사에서는 센터로 뛸 확률이 높아보여서이다.​물론 유연한 편인 움직임에 장신의 신장을 더해 최고의 센터로 거듭날 수 있지만높은 체공능력을 활용해 리시브가 약해도 라이트에서 공격력을 극대화 할 수 있다.​어느 포지션이 최선의 선택일지는 알 수 없다.디우프라는 외국인 주포 라이트가 있고, 한수지의 GS 칼텍스 이적으로 박은진의 센터 대각이 확실하기 않기에 리시브가 아직 여물지 않은 정호영을 서남원 감독은 센터로 활용할  수도 있다.​정호영의 신장과 체공력을 최대한 활용하고 리시브가 약하다면 과감히 공격에 집중하는 라이트도 괜찮다. 현재 대표팀의 라이트 자리가 항상 문제되기에 이런 생각이 든다.​​2순위 이다현 선수에게는 최선의 선택이 된 것 같다. 빠른 공격, 이동공격이 장점인 이다현 선수는 금세 현대에서 자리를 잡을 수 있다.양효진의 대각 자리에 정통센터가 없기에 프로무대 적응력에 따라 코트에서 볼 수 있는 시간이 길어질 수 있다.​공격력이 좋은 정지윤도 신장이 불리한 센터자리보다 레프트든 라이트든 본인의 장점을 극대화 할 수 있는 포지션에서 자리를 잡아야한다.​기다려던 신생팀 창단은 미뤄졌고 고대했던 신인 드래프트가 끝나면서 초미의 관심사였던 정호영의 소속팀은 인삼공사로 정해졌다.​김민지, 김연경, 배유나 드래프트 이후 가장 큰 관심을 모은 드래프트였다.​​ 지난 7월 7일 2019 발리볼 네이션스리그 여자부에서 미국이 강호 브라질을 3:2로 꺾고 대회 2연패를 차지했다.​전통의 강호인 미국과 브라질, 중국과 신흥 강국 터키가 4강에 오르며 평준화된 실력 경쟁력 속에서도 강팀의 면모를 보여주었다.​한국팀은 이탈리아 출신의 감독인 스테파노 라바리니 감독을 역임하며 세계적 추세인 스피드배구를 흡수하며 VNL리그를 참가했다.​​강한서브, 스피드배구 실험 진행 중​  <VNL 결선리그 진출을 노리던 일본팀을 꺾은 한국대표팀> 스피드배구를 선언하며 도쿄행을 준비하는 라바리니감독은 VNL 대회를 한국선수들을 점검하기 위한 시험무대로 삼았다.​주전 선수인 이재영, 박정아, 양효진, 이소영이 빠진 가운데 3승 12패를 기록하며 최종 15위를 차지했다.떠오르는 유럽의 강호 벨기에와 일본, 폴란드를 꺾으며 최하위는 면했다.​비록 15위로 성적은 좋지 않았지만, 올림픽 출전권 획득이라는 과정 속에 처음보는 한국 선수를 파악하고 전술을 스며들게 하는데 의미있는 성과를 거뒀다.​강소휘, 표승주 선수는 국가대표 주전으로는 거의 처음으로 주요 국제무대에 나선 것에 비해 기대 이상으로 선전을 했다.리시브 부족이 드러났지만 강한 서브로 한국팀의 색깔을 만들어냈다.​VNL에서 가장 잘 드러난 것은 거의 대부분의 주전 선수들이 강하고 까다로운 서브를 구사했다는 점이다. 무척 고무적인 시작이다.​강소휘, 김희진, 표승주 뿐만 아니라 신인 센터 이주아, 박은진도 까다로운 서브를 넣었다.​세터 이다영의 성장과 함께 신인 센터진인 이주아, 박은진의 공격 비율 증가도 좋았지만 유효블로킹, 블로킹의 부족함이 드러났다.박은진, 이주아를 통해 본 한국센터진의 전망은 밝지만 당장 도쿄올림픽을 앞두고는 양효진의 파트너로 블로킹 부분의 기량을 끌어올려야 한다.​무엇보다 정통 라이트 부재의 숙제를 떠안고 VNL를 마쳤다.국내에서 센터로 뛰는 김희진 선수가 초반 라이트에서 터져주지 않았지만 점차 공격력이 올라오는 상황에서 VNL 일정이 끝났다.​센터 공격력까지 갖춘 김희진을 센터로 쓰고 강소휘, 표승주, 박정아를 라이트로 쓰느냐, 김희진을 라이트로 기용하고 양효진의 센터 대각으로 김수지나 정대영, 이주아를 쓰느냐​라바리니 감독이 선택은 어떻게 될지 모르지만 김희진이 라이트에 섰을 때 수비부분에 좀 더 신경을 써야한다.​도쿄 올림픽 예션 일정은 확정됐다. 엔트리 멤버도 확정됐다.러시아, 멕시코, 캐나다 3연전을 반드시 승리해야한다.​장신군단 러시아를 서브로 일차 공략하고 전원 공격하는 배구를 선보여야 한다.​부상에서 복귀하는 이재영과 이소영, 양효진의 컨디션이 얼만큼 올라왔을까,아직도 블로킹과 공격력이 좋은 정대영의 합류는 반길만하다.​여자배구팀 도쿄올림픽 세계예션 일정 날짜시간(한국시간)상대국8. 2.(금)23:00캐나다8. 3.(토)23:00멕시코8. 5.(월)02:00러시아 ​ <여자배구팀 도쿄올림픽 세계예션 국가대표  명단>레프트: 김연경, 이재영, 이소영, 표승주센터: 양효진, 정대영, 김수지, 이주아라이트: 김희진, 하혜진세터: 이다영, 안혜진리베로: 김해란, 오지영  교직원과 함께하는김천 어머니 배구대회 경상북도김천교육지원청(교육장 신정숙)은 “2018 김천어머니배구대회”를 2018년 6월 20일(수) 김천실내체육관에서 관내 초등학교 9개 팀,  중 ‧ 고등학교 14개 팀, 총 23개 팀 350여명의 선수와 200여명의 임원이 참가한 가운데 성황리에 개최하였습니다.    “2018 김천어머니배구대회”김천시청과 김천교육지원청이 공동 주최하여 예산은 물론 대회 운영과 행사 진행도 함께 통합 운영하여 남다른 면모를 보여주었습니다. 이번 김천 어머니배구대회는 인원 9명 중 어머니가 8명, 여교직원이 1명 출전함으로써 참가한 선수들의 기초체력 향상은 물론, 어머니와 교직원간의 소통과 화합을 다지는 의미에서 개최되었습니다.    이날 개회식에는 박보생 김천시장님 신정숙 교육장님을 비롯한 많은 내외 귀빈이 참석하였으며, 특히 각 학교운영위원회 위원장님들이 함께하여 참가선수단에게 한국도로공사 하이패스 배구단 선수들의 싸인볼을 나누어 줌으로써 참석한 선수들의 열광적인 환영과 격려의 박수갈채를 받았습니다.     ​초등부 결승전은 김천신일초등학교와 율곡초등학교가 박빙의 승부 끝에 2:1로 김천신일초등학교가 우승을, 율곡초등학교가 준우승을 차지하였으며, 중등부 결승전은 율곡고등학교와 성의여자중학교가 한치 앞을 내다볼 수 없는 접전 끝에 율곡고등학교가 2:0으로 승리하여 우승을 차지하였고, 성의여자중학교가 준우승을 자치하였습니다. 초등부 3위는 김천동부초등학교와 아포초등학교가, 중등부는 김천중앙고등학교와 김천석천중학교가 3위에 입상하였습니다.    경상북도김천교육지원청 신정숙 교육장은 2017년에 이어 세 번째 개최된 김천 어머니 배구대회여서 인지 수준 높은 경기와 최선을 다해 끝까지 경기에 임해준 임원 선수여러분에게 감사의 인사와 함께 2019년도에는 더욱 훌륭한 기량을 보여 달라고 격려하였습니다.올림픽 출전권 따는 방식이 좀 변경됐다는 기사를 봤는데, 바뀌기 전도 후도 잘 몰라서 찾아봤다.원문이 궁금한 사람들은 링크(http://www.fivb.org/EN/Volleyball/FINAL_Tokyo%202020_Qualification_system_Volleyball.pdf) 참조.​일단 올림픽에서 여자배구는 총 12팀(=12개국)이 참가하며,각 팀별로 12명의 선수들이 출전한다.12팀을 뽑는 방식은 순차적으로 다음과 같다. 1팀올림픽 개최국 자동 출전일본6팀2019 대륙 간 올림픽 예선전에서 각 조별 1위(2019년 8월 1일~4일)세르비아, 중국, 미국, 브라질, 러시아, 이탈리아5팀2020 대륙 내 올림픽 예선전에서 대륙별 1위(2020년 1월 6일~12일)내가 예상(및 희망)하는 출전국아시아(AVC) - 한국아프리카(CAVB) - 케냐유럽(CEV)- 네덜란드남아메리카(CSV)- 아르헨티나북/중앙아메리카(NORCECA)- 도미니카 공화국 윗줄에 출전이 결정되면 아랫줄의 대회에 자동으로 출전하지 않도록 룰이 바뀌었다고 한다. 우리나라는 아시아를 기준으로 생각하면, 일본과 중국이 빠진 대륙 내 올림픽 예선전에서 1위를 해야 하므로, 내년 1월 대회에서 실질적인 올림픽 진출권 경쟁 상대는 태국이라 하겠다.   출처: http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Tokyo_VB_Qualification_Tables.pdf ​그리고 내년 1월 대륙 내 올림픽 예선 경기를 치룰 8개 국가를 선별하는 아시아 선수권 대회가 8월 18일~25일 한국에서 열린다.아래 포스팅 참조. 2019 아시아여자배구선수권 대회_예매 링크2019 아시아 여자배구 선수권대회가 서울 잠실에서 치러진다.예매는 위 티켓링크에서.한국 경기 기준으로 1...xnwoddlek.blog.me 2020 도쿄 올림픽은 2020년 7월 24일~ 8월 9일에 열린다.    자랑스런 2012년 런던 올림픽 대한민국 여자배구 대표팀﻿﻿﻿﻿﻿   2012년 런던 올림픽﻿  8강을 목표로 김형실 감독과 런던에서 값진 땀을 흘리고 있을 대한민국 여자배구 대표팀! ﻿ 비록  세계랭킹 1위 미국, 2위 브라질, 3위 중국 등 강팀이 많이 포진된 B조에 속해있지만, 만약 8강에 오른다면 상대적으로 약세인 A조의 팀과 경쟁하기 때문에 예선전에서 4위안에 든다면, 1976년 몬트리올 올림픽때 동메달의 영광을 36년만에 이룰 수 있을 것으로 기대하고 있다. ﻿ 이제 막을 올릴 런던 올림픽 대한민국 여자배구 대표팀 12인을 소개하고자 한다. ﻿ ﻿  ﻿ <세터, 리베로> 숙명의 라이벌이 메달을 위해 뜻을 모으다.              ﻿             김사니 (흥국생명,1981년생) : 국가대표 경험이 매우 많은 선수로, 이번 올림픽 예선당시 Best Setters 6위에 오르기도 했다. 우리나라 여자배구 연봉킹이기도 하다. 이번 올림픽에서 베테랑의 힘을 보여주겠다는 각오를 보여주기도 하였다. 이숙자 (GS, 1980년생) : 이숙자 선수는 김사니와 함께 우리나라 대표 세터이다. 그러나 선수로서 무명시절이 길었던 선수이기도 하다. 1998년 현대건설에 입단하여 화려하게 신인데뷔를 했으나, 당시 최고의 세터였던 강혜미님이 같은 팀으로 이적하게 되면서 2005년 강혜미님이 은퇴할때까지 백업세터로 세월을 보냈다. 3년만 실업팀에서 선수생활하면, 시집갈 돈은 모을 수 있다는 말을 듣고 꾹 참와왔다고... 최근 결혼에 골인하며, 새댁이 된 숙자님! 김해란 (도로공사, 1984년생) : 우리나라 최고의 리베로 김해란 선수. 이번 올림픽 예선때 Best Liberos 4위, Best Diggers 6위 (세트당 2.35개)에 오르기도 했다. 수비는 이 선수가 책임진다!    <라이트> 사슴과 대형신인   ﻿﻿            황연주 (현대건설, 1986년생) : 과거 흥국생명=미녀군단이라는 수식어에 매우 크게 일조했던 선수로, 현대건설로 이적하면서 흥국생명의 미녀 타이틀에 큰 타격(?)을 입힌 선수이다. 우리나라 여자배구를 대표하는 선수로 연봉 2위인 선수이기도 하다. 별명은 사슴이지만 코트에서는 강력한 스파이크를 내리 꽂는다. 김희진 (기업은행, 1991년생) : 대표팀의 막내선수, 고등학교 시절부터 이미 엄청난 화제가 되었던 대형신인선수이다. 센터와 라이트 포지션을 모두 소화해낼 수 있다는 큰 장점을 지닌 선수로, 이번 올림픽 예선 일본전에서의 승리를 이끌은 수훈선수다. 당시 김희진을 라이트로 교체했을때, 명단에는 김희진선수가 센터로 표시되어 있었기 때문에, 일본이 급 당황하기 시작하였다. 경기가 끝나고 일본감독은 "김희진에게 졌다."고 말하기도 했었다.     <레프트> 천재선수와 열혈선수 그리고 한자매 ﻿﻿     임효숙 (도로공사, 1982년생) : 항상 화이팅이 넘치는 선수가 임효숙 선수이다. 수비보강을 위해 이번 올림픽 대표선수로 발탁이 되었으며, 가끔 멋진 슬라이딩 리시브를 보여주기도 한다. 별명은 힘효숙이라고 한다. ^^ 김연경 (페네르바체, 1988년생) : 김연경이라 쓰고 연경신이라고 읽는다. 김연경은 우리나라 여자배구의 대들보이자 천재선수로 10년에 한번 나올까말까한 선수로 평가받고 있다. 과거 흥국생명을 우승팀으로 이끌었고, 일본에 진출해 JT마블러스 역시 우승으로 이끌었다. 더욱이 터키 페네르바체 역시 유럽챔피언스리그 우승으로 이끌며 대회 MVP와 득점왕에 오르기도 했다. 배구계의 메시로 불리우고 있으며, 진정한 한류열풍 선수가 바로 김연경 선수다. 한유미 (인삼공사, 1982년생) : 계약문제로 1년간 쉬다가, 1년만에 컴백하여 인삼공사를 우승시키며 다시 화려하게 컴백한 한유미 선수. 미녀 배구선수로 한 때 대표팀으로 참가한 그랑프리 대회를 통해 일본팬들을 많이 거느리기도 했다. 한송이 (GS, 1984년생) : 한유미 선수의 동생으로 "언니의 스파이크는 막는 '손맛'이 있어요."라고 말하기도 했다. ^^ 어쨋든 우리나라 여자배구 대표팀 최초로 자매가 동시에 국가대표 선수로 뛰게 되었다. 우리나라 여자배구 연봉 3위이기도 한 한송이 선수는 강한 스파이크와 함께 블로킹에도 일가견이 있는 선수다.  <센터> 줌마세터와 동갑내기 친구﻿﻿      양효진 (현대건설, 1989년생) : 이번 올림픽 예선에서 Best Blockers 1위(세트당 0.96개)로 우리나라 여자배구팀 센터의 대들보로 어느덧 성장한 양효진 선수. 국내 V리그에서도 이미 블로킹상을 수상한 적이 있으며, 연봉 3위이기도 한 선수이다. 정대영 (GS, 1981년생) : 오랜시간동안 우리나라 최고의 센터로 불려진 정대영 선수. 우리나라 여자배구선수 중 최초로 '출산휴가'를 받은^^ 선수로, 대표팀 막내 김희진선수가 엄마라고 부른다며 내심 섭섭한 마음을 비추기도 했다. ^^ 두명의 89년생 센터들의 구심점으로 활약이 기대되는 선수이다. 하준임 (도로공사, 1989년생) : 원래 라이트 포지션을 맡았던 선수인데 2010-2011년 시즌부터 센터를 맡게 되면서 국가대표로도 뽑히게 된 하준임 선수. 미녀 배구선수로 뽑히는 선수이기도 하지만, 배구팬들 사이에서는 다크서클이 유독 심한 선수^^;로 화자되기도 하는 선수다. 라이트한 경험을 살려 속공파워가 돋보이는 선수이다.     런던 올림픽 여자 국가대표 배구팀 일정                                      날짜  시간  경기  대진 및 결과  7.29(일)  04:00  여자 B조 조별예선  대한민국vs미국   7.30(월)  19:30  여자 B조 조별예선  대한민국vs세르비아   8.02(목)  06:00  여자 B조 조별예선  대한민국vs브라질   8.03(금)  22:45  여자 B조 조별예선  대한민국vs터키   8.05(일)  19:30  여자 B조 조별예선  대한민국vs중국      ﻿   올림픽 예선전때﻿      연경신     황연주 선수﻿﻿    ﻿ ﻿ ﻿ 런던 올림픽을 위해 준비중일 국가대표 여자배구팀 선수들﻿﻿﻿﻿﻿    ﻿ 자랑스런 우리나라 여자배구팀의 선전을 기원합니다.﻿﻿﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿2019.7.21.2년 전 오늘오늘은 기장체육관에서 V - 리그  남자프로배구 친선전이 열리는 날입니다.드디어 제가 기다리던 오늘이 왔습니다. 오늘부터 24일까지 4일간 부산 기장체육관에서 V - 리그 남자프로배구 친선전이 개최됩니다. 참가하는 팀은 4개팀(현대캐피탈, OK 저축은행, 한국전력, 삼성화재)죠. 이번 연습 경기는 지난 시즌 전통 라이벌인 현대캐피탈과 삼성화재가 비시즌 때 강원도 홍천에서 개최했던 &#x2...근심을 털어놓고 다함께 차차차~☆ 우리가 진정한 승자다 ​동작구 어머니 배구팀 ‘위너’​125년의 역사를 가진 배구는 사시사철 언제나, 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 실내 스포츠다. 공 하나와 경계를 나누는 그물만 있으면 충분한 배구는 많은 운동량을 자랑한다. 팀원과의 유기적인 호흡이 무엇보다 중요한 ‘팀 스포츠’, 배구의 매력을 알려 주는 동작구 어머니들이 만든 유쾌한 코트로의 난입을 시도한다. ​글 하상원      사진 김성헌 ​    유쾌·상쾌·통쾌한 동작구 어머니 배구팀코트에 울려 퍼지는 경쾌한 타격 음. 공격 성공 후 동료와 손뼉을 마주치는 짜릿함. 농구와 함께 대표적인 실내 구기 스포츠로 손꼽히는 배구는 날씨에 관계없이 공과 그물만 준비되면 누구나 즐길 수 있다. 봄의 불청객인 미세먼지가 무색하리만치 배구 코트 가득 후끈한 열기를 불어넣고 있는 이들은 이른바 ‘사당3동 사람들’이라고 불리는 서울시민리그 배구팀이다. 이 팀의 정식 명칭은 ‘위너’로 전신인 사당3동 사람들을 주축으로 새롭게 확대·개편된 동작구 소속 배구팀이다. ​올해로 10년째 팀의 주축으로 활약하고 있는 장이숙 씨는 “우리 팀은 지역 내 어머니들로 구성된 소위 ‘어머니 배구팀’이다”라며 “비록 실력은 다소 부족할지 몰라도 열정만큼은 어느 팀에도 지지 않는다”고 말했다. ​올해로 4번째 서울시민리그에 참여하고 있는 위너는 가시적인 성적도 매우 훌륭하다. 꾸준히 상위권에 이름을 올리며 동작구를 대표하는 강팀 중 하나로 인정받고 있다. ​친목 목적이 강한 생활체육 활동 위주의 팀이지만, 경기나 훈련을 할 때 회원들의 표정은 프로의 그것처럼 진지하기가 그지없다. 서로가 서로에게 의미가 돼 주며 더 나은 내일을 위해 최선을 다한 것이 좋은 결과로 이어진 것이다. ​한국 국적 남편과의 혼인을 계기로 위너에 가입한 오카자키 유키 씨는 “소위 국제결혼을 한 탓에 가족과 친구와 떨어져 외로웠던 내게 새로운 친구가 돼 줬다”라며 “훈련이나 정기 모임, 경기를 할 때면 마치 친구들을 만나는 것처럼 마냥 반갑고 즐거울 따름이다”라고 말했다. ​서로 가까운 곳에서 거주하고 있는 위너 회원들은 경기나 훈련 때 외에도 자주 소통하며 사적인 친분을 유지하고 있다. 배구라는 공통분모가 확실한 만큼 역시 남달리 두터운 유대감 덕분이다.    어머니가 행복해야 가정이 행복하다위너 회원들의 행보는 코트 안팎을 가리지 않고 반짝반짝 빛난다. 올해로 4년째 시민리그에 참가한 위너는 매년 긍정적인 성적 변화를 기록하는 것은 물론 코트 밖에서는 자율방범대와 청소년지도위원회 등 지역 봉사 활동을 병행하고 있다. 운동과 지역 사회를 위한 봉사라는 두 마리 토끼를 모두 잡은 셈이다. ​초등학생 아이를 두고 있는 이해용 씨는 “지역 내 아이들의 안전과 계도를 목적으로 운영 중인 청소년지도위원회의 회장을 맡고 있다”라며 “나를 비롯한 팀원 모두가 단순히 배구라는 스포츠를 즐기는 데 그치지 않고 지역의 긍정적인 발전을 위해 힘을 보태고 있다”라고 전했다. ​앞서 말한 대로 위너 회원들의 ‘첫 번째 직책’은 그 이름도 위대한 ‘어머니’다. 회원 모두가 어느 누군가의 어머니이니 꽤나 적절한 표현인 셈이다. 그 때문에 그들은 자신들에게 주어진 사회적 역할에 충실하고자 노력한다. 각종 공익 활동을 비롯해 환경 미화 봉사, 바자회 개최 등 지역 발전을 목적으로 다양한 행보를 보여 주고 있는 것이다. ​장 씨는 “흔히 ‘어머니가 행복해야 가정이 행복하다’라는 말처럼 엄마들이 나서서 지역을 좀 더 행복하게 바꿀 수 있다면 결국 우리 아이들이 행복해질 것이라고 생각한다”라며 “앞으로도 지역 사회를 더욱 긍정적으로 바꿀 수 있도록 더 많은 활동을 펼칠 계획이다”라고 말했다. ​위너 회원들의 사회 활동은 배구팀 활동이 전제됐기에 가능한 일이다. 하지만 안타깝게도 최근 배구 코트를 빌리는 것조차 쉽지 않다. 팀의 정체성인 배구에 대한 실력 향상과 함께 좀 더 폭넓은 활동을 전개하기 위한 관련 지원이 절실한 상황이다. ​장 씨는 “그저 회원들이 한곳에 모여 열심히 운동할 수 있는 코트 하나면 충분하다”라며 “지역 발전과 화합을 위해 노력하는 우리 어머니들에 대한 지방자치단체의 관심과 지원을 바란다”라고 말했다. ​위너의 올해 목표는 당연히 ‘우승’. 물론 어머니 위주인 라인업으로는 꽤나 많은 난관이 예상됨은 분명하다. 하지만 ‘함께의 가치’를 최우선으로 여기는 위너 회원들에게 숫자로 나열되는 성적은 논외다. 그들에게 가장 중요한 가치는 지역에 대한 봉사와 긍정적인 변화를 이끌어 내는 것이기 때문이다. ​‘우리 동네’, 동작구에 대한 애정을 숨기지 않는 ‘위너’ 어머니들의 행보에 많은 응원과 지지가 필요한 이유다.  원석을 찾아라…여자배구 내달 4일 드래프트(종합)디우프 (사진 = 한국배구연맹)[서울=뉴시스] 권혁진 기자 = 차기 시즌 프로배구 V-리그 여자부 무대를 누빌 외국인 선수 선발이 내달 진행된다. 한국배구연맹(KOVO)은 여자부 외국인선수 선발을 위한 2020 KOVO 여자부 외국인선수 드래프트를 다음달 4일 오후 2시 청담 리베라호텔 3층 베르사이유홀에서 실시한다고 2...sports.news.naver.com   Hélène Rousseaux배구 선수설명영어에서 번역됨-Hélène Rousseaux는 벨기에 여자 배구 선수입니다. 그녀는 벨기에 여자 전국 배구 팀의 멤버이며 2014 년 LJ 모데나에서 뛰었습니다. 그녀는 이탈리아의 2014 FIVB 배구 여자 세계 선수권 대회에서 벨기에 대표팀의 일원이었습니다. 위키백과(영어)​출생: 1991년 9월 25일 (28세), 벨기에 제뜨키: 187cm체중: 70kg스파이크: 3.22m  Anna Lazareva러시아 배구 선수설명영어에서 번역됨-Anna Lazareva는 WVC Dinamo Moscow와 러시아 대표팀의 러시아 배구 선수입니다. 그녀는 2017 여자 유럽 배구 선수권 대회에 참가했습니다. 그리고 2017 FIVB 배구 월드 그랑프리. 위키백과(영어)​출생: 1997년 1월 31일 (23세), 러시아 모스크바키: 190cm체중: 67kg스파이크: 3.15m팀: WVC Dynamo Moscow​벨기에 국가대표 출신이자 터키리그 베스트7로 선정된 헬레네 루소, 현 러시아 국가대표인 안나 라자르바도 신청서를 냈다.​여기에 미국대표팀의 윌로 존슨도 포함되어 있습니다.​Willow Johnson Right Side Hitter​이 선수는 키가 192cm입니다.윌로 존슨은 국대유니폼착용샷이 없어 오리건대학교껄 가져왔습니다.  이 분들의 이름이 언급되어 검색을 해봤습니다.V리그 첫 도전이라 정보가 빈약합니다.​​​ ​2021 여자배구 vnl 한국 vs 독일의 경기가 6월 9일 오전 1시 (한국시각) KBSN 스포츠​를 통해 중계 방송됩니다. ​2021 vnl  중계방송​ 여자배구 FIVB VNL 중계 2021 발리볼네이션리그 인터넷 방송2021 VNL 중계방송 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그가 5월 25일부터 6월 25일까지 이탈리아의 리미니에서 펼쳐집니다. 대한민국은 5월 25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 1..bit.ly ​2021 vnl에 참가중인 한국은 1주차 두 번째 경기에서 태국을 잡은 이후 6경기 연속 패배를 당했는데요. 이번 대회 성적은 1승 7패입니다. 당장의 성적보다는 2020 도쿄올림픽 최종엔트리 선발에 목적을 두고 있는 스테파노 라바리니 감독은 기연경, 이소영에게 휴식을 부여했습니다. 미국전에서 육서영과 정지윤등 젊은 선수들을 위주로 맞섰지만 세계 최강 미국에게 맥없이 무너졌습니다. 한국은 세 세트 모두 20점을 넘기지 못했는데요. 공격과 서브에서 상대에 압도당했고 블로킹 대결에서도 2-10으로 크게 밀렸습니다.  한국은 2진급이 나온 이탈리아에 대회 첫 승을 헌납하며 5연패의 수령에 빠졌는데요.한국은 지난달 26일 태국전 승리가 유일해 1승 6패의 한국은 15위에 머물렀습니다. 이에 이탈리아는 대회 첫 승 을 올리며 한국을 제치고 14위로 올라섰습니다.  한국은 이소영이 20점으로 분전했지만 높이에서의 열세를 극복하지 못했고 김연경이 12점 박정아가 8점을 냈습니다. 한국은 1세트를 듀스 접전 끝에 내줬지만 이소영을 앞세워 25-25까지 추격했지만 이후 내리 2점을 내주며 첫 세트를 빼았겼고 2세트에서 이소영의 공격으로 24-23 세트스코어 균형을 맞췄지만 리시브가 흔들리며 분위기를 내주었고 4세트 흐름도 비승해 20-25로 패했습니다. 2021 VNL 이번 대회는 주전 멤버들이 많이 바뀌어 새로운 시스템을 만드는 리셋 과정이라 성적보다 더 관심으 가지고 지켜봐야 할 부분이 있는데요. 바로 세계배구의 흐름입니다. 우리보다 앞선 팀들이 지금 어떤 배구를 하고 이를 따라 잡기 위해서 우리가 무엇을 더 해야하는지를 확인할 필요가 있을 것으로 보입니다. 이번 대회에 나온 다양한 수치가운데 공격효율을 눈여겨봐야 할 것 같은데요. 많은 득점도 좋지만 얻은 만큼 실점하면 팀에 도움이 되지 못합니다. 우릐 대표팀의 공격효율이 상대보다 떨어져 있기 때문에 파괴력 넘치는 이동공격은 라바리니 감독의 주문사항이지만 아직 완성도가 떨어지는 것도 사실인데요. 한국여자 대표팀이 빨리 수렁에서 빠져나와 멋진 활약과 좋은 성적을 거둬주길 기대하며 다시한번 응원해 봅니다. 대한민국 여자대표팀 화이팅! ​​ 6월 25일 금요일 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 <제112차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(1계정당 2인까지 신청 가능)​- 일시 : 6월 25일(금) 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원(현역 경찰, 군인, 소방관 무료)​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ ​2021 vnl에 참가중인 한국 여자배구 대표팀이 드뎌 8연패에서 탈출했습니다. 6월 15일 새벽 1시 (한국시간) 펼쳐지는 캐나다전은 KBSN 스포츠를 통해 중계 방송을 시청하실 수 있습니다.​​KBSN 스포츠 바로가기 여자배구 FIVB VNL 중계 2021 발리볼네이션리그 인터넷 방송2021 VNL 중계방송 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그가 5월 25일부터 6월 25일까지 이탈리아의 리미니에서 펼쳐집니다. 대한민국은 5월 25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 1..bit.ly ​14일 새벽 세르비아와의 경기서 김연경이 맹활약하며 기나긴 연패에서 탈출한 한국여자배구대표팀~ 학폭 논란으로 국가대표 자격을 무기한 상실한 이다영의 그리스 리그 이적설이 나온 시점에서의 승리이기에 더 많은 관심을 받고 있는데요. 이탈리아 리미니 피에타에서 열린 VNL 넷째 주 예선라운드 11차전에서 한국은 세르비아를 세트스코어 3-1로 꺾었습니다. 이다영과 이재영 쌍둥이의 공백 속에서 라바리니호는 당장 다음달로 다가온 도쿄 올림픽 본선 경쟁력에 의문이 붙었는데요.  2차전에서 최약체 태국을 이긴 것 빼고는 내리 8경기를 진 여자배구 대표팀은 지난 9일 해볼만한 상대 독일에도 셧아웃 완패를 당하고 이어 V리그 출신 안나 라자레바가 소속된 러시아를 상대로도 패하면서 수렁에 빠진상황에서 이번 세르비아를 잡는 값진 결과는 팬들의 관심을 모으고 있습니다.  세르비아전에서 한국은 리시브가 안정적인 이소영 대신 박정아와 정지윤으로 레프트 라인을 구축하며 박정아가 리시브를 버텨내고 측면 공격과 블로킹에서 파괴력을 발휘하면서 한국은 1세트에서 18-10, 10점 차로 앞선 끝에 여유 있게 첫 세트를 따냈습니다. 첫 세트를 힘없이 내준 세르비아는 세터와 센터를 한꺼번에 교체하며 전열을 재정비했고 2세트는 접전으로 흘렀습니다. 하지만 세르비아의 공격을 막지 못한데 이어 정지윤의 공격이 가로막히며 한국은 2세트를 아쉽게 내줬습니다. 여기에 설상가상으로 2세트 종류 직후 세터 안혜진이 허벅지 통증을 호소하며 교체되어 위기감이 돌기도 했습니다. 하지만 한국은 3세트에서 오히려 집중력을 발휘했는데요. 세터 김다인이 선발 출전 한국은 15-10에서 박정아의 서브 에이스, 상대 공격 범실, 상대 네트 터치 등에 힘입어 단숨에 19-10으로 달아나며 승부의 추를 기울였고 분위기에 경기력까지 흔들린 세르비아는 3세트에만 범실 10개를 저질렀습니다.  이날 한국은 김연경이 27점 대활약을 펼쳤고, 정지윤과 박정아가 14점 12점을 수확하며 화력 싸움에서 세르비아를 능가했습니다. 한국과 캐나다의 경기는 15일 새벽 1시 KBSN을 통해 중계 시청하실 수 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요!!!청주 로스트볼 율량점입니다..오늘은 골프가 아닌배구선수김연경 선수를알아볼까 합니다..​  ​​중, 고등학교 시절농구, 배구를 열정적으로  좋아했던 기억이 나네요..​나이가 들면서 열정은 식었고..자연스럽게  스포츠에 대한 열정도같이 식어갔습니다..ㅠㅠ​​  ​​그런데....​​2019년부터 제가 좋아하는 선수가생겼어요...^^ 오늘 소개하려는 배구선수김연경 입니다..그러다 보니 당연 배구가 재미있네요..ㅎ저에게도 열정이 돌아온걸까요.... ㅋㅋㅋ​​ 출처 마니아 타임스​​김연경 선수는 중학교 때까지는 키가 작아세터나 리베로를 맡았으나 고등학교 때 20cm 넘게 자라면서공격수로 전환했다고 합니다..​그러다 보니 김연경 선수는 만능이다..ㅎㅎ​  ​​ 출처 스포츠한국​​고등학교 3학년이었던 2005년 11월 국가대표팀에 발탁되어월드 그랜드 챔피언스 컵 대회에서 공격 득점전체 3위에 오르면서 주목받기 시작했다..​​​ 출처 중앙일보​​그 이후에 셀 수 없는 많은 수상을 하였으며..​특히 2012년 런던 올림픽에서4강에 오르며 한국 선수 최초로MVP를 받았다....​​  ​​ 출처 서울신문​제17회 인천 아시안게임 여자배구에서는 독보적인 활약을 보이면서 배구선수김연경이팀을 이끌어 금메달을 수상했다..​​  ​​2016년 리우데자네이루 하계올림픽 여자배구팀국가 대표로 참가 일본을 격파하였지만..아쉽게도 8강에 그쳤다...​​ 출처 조선비즈​​2017년  배구선수김연경이 속한 페네르바흐체는 여자배구의 세계 최고수준으로 인정받고 있는 터키리그결승전에서 상대방 팀을 3 대 0으로 대파하였고,김연경은 양 팀 선수 가운데 최다 득점을 기록하였다고 합니다....​  ​내가 배구선수김연경을 좋아하는 이유는열정 때문이다..평상시에는 평범하게 재미있는 사람이지만경기에 들어가면, 승부욕으로그 누구보다 열정적이다.....​​  ​​지금까지 간단하게 배구선수김연경 에 대해서알아봤습니다....​​​  ​​요즘 힘든 김연경 선수도 화이팅이고오늘 블로그를 읽어주신 분들도 화이팅입니다....^^​​  ​​오늘하루도 수고하셨습니다.....청주로스트볼 율량점이었습니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 로스트볼 율량점충청북도 청주시 청원구 충청대로 103 1층 ​ 꽃미남 꽃미녀 프로 배구 선수들의 산실- 대학배구 엿보기  국내 프로스포츠 종목이지만, 고려대학교 운동부에는 없는 종목은 무엇일까? 바로 ‘배구’다. 상대를 향한 세리머니가 금지돼 있을 정도로 신사적인 스포츠인 배구는 농구와 함께 겨울을 달구는 종목이다. 게다가, 모델 뺨치는 몸매와 잘생기고 예쁜 외모를 겸비하고 있는 선수들을 보고 있자면, 배구 보는 재미가 두 배가 된다. 그런데, 이런 배구를 대학에서 볼 수 있다는 사실! 문성민(현대캐피탈 스카이워커스)과 김요한(LIG 손해보험 그레이터스)도 대학 무대를 누비던 선수들이었다. 미래의 프로선수들이 꿈을 품고 있는 대학배구 그 현장 속으로 들어 가보자.  글 이아름 기자사진 대학스포츠총장협의회 서다영 제공     광복 후 1946년에 남녀종별선수권대회가 처음 시작된 이래로 대학배구는 춘계, 하계, 추계, 대학선수권 대회 등을 치러왔다. 2011년에는 학생선수의 학습권 보장을 위해서 리그제가 도입됐다. 명칭은 2011 삼성화재배 전국대학배구 춘계대회로 전과 같았지만, 1주일 간 한 지역에 모여 경기를 치렀던 종전의 방식과 달리 홈엔드어웨이 방식으로 1주일에 한번 경기를 치르기 시작한 것이다. 2013년부터는 2부에 속해있던 충남대, 경남과학기술대, 중부대가 1부로 승격해 경기 수가 늘어남에 따라 연 2회(춘·추계) 개최되던 홈엔드어웨이리그를 연 1회로 통합한 대학배구리그가 운영되기 시작했다.   대학배구는 남자부의 경우 1부와 2부, 총 11개 대학이 참가한다. 1부에는 경기대, 경희대, 한양대, 성균관대, 명지대, 홍익대, 조선대, 인하대 등 8개 팀이, 2부에는 중부대, 충남대, 경남과기대 등 3개 팀이 속해있다. 대학배구리그에서는 11개 팀이 1부 2부와 상관없이 참가하지만, 춘·추계 대회에서는 1부 팀들이 A그룹, 2부 팀들이 B그룹으로 나뉘어 경기를 치른다.   남자대학부에서는 대체로 수도권 소재 대학이 강세를 보이고 있다. 특히 경기대의 경우 2008년 이후 6년간 춘계대회 우승을 놓치지 않으며 대학배구의 강자로 군림해왔다. 하지만 이번 시즌에는 프로로 진출한 선수들의 공백으로 인해 경기대가 잠시 주춤한 틈을 타 인하대가 치고 올라왔다. ‘만년 우승 후보’ 홍익대 역시 ‘우승 후보’라는 설움을 이겨내고, 20년 만에 추계대회 우승컵을 거머쥐었다.      2014 삼성화재배 전국대학배구춘계대회지난 4월 2일부터 4월 8일까지 1주일간 경남 남해에서는 2014 삼성화재배 전국대학배구춘계대회(이하 춘계대회)가 열렸다. 남자대학부는 1부인 A그룹과 2부인 B그룹으로 나뉘어 경기를 치렀다. 남자대학부 A그룹 결승에서는 작년 대학배구리그 결승전에서 만났던 경기대와 인하대가 다시 만났다. 인하대가 세트스코어 3-2로 승리하며 4년 만에 정상에 올랐고, 경기대는 7년 연속 춘계대회 우승에 실패했다. 한편 B그룹에서는 중부대가 우승을 차지했다. 여자대학부에서는 목포과학대가 창단 10년 만에 첫 우승컵을 거머쥐었다.     2014 삼성화재배 전국대학배구리그 춘계대회가 끝나고 한 달이 채 되지 않는 휴식기를 거치고 난 뒤, 각 팀들은 2014 삼성화재배 전국대학배구리그(이하 대학배구리그)에 참가했다. 남자대학팀들의 홈&어웨이 방식으로 진행되는 대학리그는 4월에서 7월까지 정규리그를 치른다. 정규리그 성적 상위 6개 팀에게는 8월말 열린 6강 플레이오프에 참가할 수 있는 자격이 주어졌다.    2014 시즌 대학배구리그는 예상을 뒤엎는 결과가 나왔다. 무실(無失)세트에 가까운 압도적인 경기력으로 전반기 1위를 달리던 성균관대가 후반기 부진으로 인해 3위까지 추락했다. 성균관대가 흔들리는 사이 홍익대가 정규리그 1위를 차지했다. 개막전에서 인하대에게 패했지만 이후 단단한 조직력으로 리그 1위에 올랐다. 2부 팀인 중부대는 1부 팀들을 제치고 6강 플레이오프에 합류하며 이변을 만들어냈다.6강 플레이오프에는 홍익대, 인하대, 성균관대, 한양대, 경기대, 중부대 등 6개 팀이 진출했다. 치열한 승부 끝에 홍익대와 인하대가 챔피언결정전에 진출했다. 단판으로 치러졌던 챔피언 결정전에서는 풀세트 접전 끝에 인하대가 홍익대를 3-2로 꺾으며 대학배구리그 정상에 올랐다. 인하대는 춘계대회 우승에 이어 2관왕에 오르며 최고의 한 해를 보냈다.   2014 삼성화재배 전국대학배구추계대회지난 8월 30일부터 9월 5일까지는 2014 삼성화재배 전국대학배구추계대회(이하 추계대회)가 충북 단양에서 열렸다. 춘계대회와 마찬가지로 남자대학부는 A그룹과 B그룹으로 나뉘어 진행됐고, 여자대학부 경기도 치러졌다. A그룹에서는 홍익대가 올 시즌 전관왕을 노리던 인하대를 세트스코어 3-0으로 꺾고 추계대회 우승컵을 가져갔다. B그룹에서는 중부대가 호남대와의 경기에서 세트스코어 3-0 완승을 거두며 남자 B그룹 1위로 대회를 마쳤다. 여자대학부에서는 우석대가 우승함으로써 7년 연속 추계대회 우승이라는 대업을 이뤄냈다.   추계대회가 끝난 직후에는 대망의 드래프트가 있었다. 14-15 KOVO 남자 신인선수 드래프트에서는 42명의 선수들이 참가한 가운데 28명의 선수가 지명돼 프로무대를 밟게 됐다. 이번 드래프트에서는 한국전력이 전체 1순위로 성균관대의 오재성을 선택했다. 오재성은 리베로 최초로 1라운드 1순위에 지명되는 영광을 안았다.  2014년 대학배구는 끝났다. 하지만 다가오는 봄에는 직접 대학배구경기를 보러 다녀보자. 대학배구에서 나의 눈을 사로잡은 선수가 프로배구 스타가 될지도 모르니까!   ✔주목! 이 선수!오재성(성균관대, 現 한국전력, 리베로) : 리베로 최초 1순위 지명, 그의 수비력은 프로에서도 빛이 날 것인가! 박원빈(인하대, 現 OK 저축은행 러시앤캐시, 센터) : 삼성화재배 대학배구리그 블로킹 1위, 과연 프로에서도 통할까?  2014대학배구리그 최종 순위 순위대학1홍익대2인하대3성균관대4한양대5경기대6중부대7조선대8명지대9경희대10충남대11경남과기대   플레이오프 결과  결승 인하대 3-2 홍익대4강 인하대 3-0 경기대 홍익대 3-0 중부대6강 플레이오프 경기대 3-0 성균관대 중부대 3-1 한양대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다. 도쿄 올림픽을 준비하는 여자배구 국가대표는 최근 VNL(발리볼네이셔널리그) 대회에 참가하여 16개팀 중 15위를 하였습니다. 김연경을 필두로 여자배구는 이번 도쿄 올림픽에서 메달을 목표를 하고 팀이라고 가정하면 솔직히 형편없는 성적을 가지고 돌아오는 것입니다. 지난 2012년의 런던올림픽 4위, 2016년 리우올림픽 5위(8강)에 이어 2021년 도쿄올림픽에서도 그 이상의 성적을 기대하고 있는 여자배구 대표팀으로서는 상당히 불편함이 있는 결과입니다. ​물론 이번 대회를 통해서 젊은 선수들, 즉 그동안 기회가 없었던 선수들을 테스트해보는 성격도 있었다고는 하지만 ... 다른 팀들도 차이는 있지만 도쿄 올림픽을 앞두고 어느 정도 테스트를 해보는 팀들도 많았습니다. ​ ​여자배구 국가대표는 VNL 대회에서 15경기를 치르는 동안 3경기에서 승리하였는데 태국, 세르비아, 캐나다였습니다. 도쿄 올림픽에 한 조로 편성되어 있는 세르비아에게 이긴 점은 다행스럽지만 세르비아는 당시 주전급 선수들을 기용하지 않은 거로 확인됩니다. 도쿄 올림픽에서 한국 여자배구는 A조에 편성되어 있는데 일본, 브라질, 도미니카공화국, 세르비아, 케냐와 한 조입니다. 문제는 도쿄올림픽 같은조의 일본, 브라질, 도미니카공화국에게는 0:3의 셧아웃을 당했다는 점입니다. 다들 일본과의 경기를 기억하실테지만 우리가 2수 정도는 아래였다는 점에서 도쿄올림픽에서의 여자배구에 대한 불안감이 많았습니다. ​ ​김연경 선수가 뛰는 마지막 올림픽이라는 점에서 많은 기대를 모았던 여자배구의 도쿄 올림픽은 솔직히 어려운 전망만 가득한 게 사실입니다. 쌍둥이들의 징계는 논외로 하더라도 현재 수술 후 회복 중이 강소휘, 대표팀 차출되었다가 무릎이 안 좋아서 확인 결과 수술하게 된 김희진, 컨디션이 안 좋아서 빠진 김수지까지 그동안 국제 대회에서 엄청난 모습을 보여준 선수들이 모조리 도쿄올림픽 출전이 사실상 어려운 상황은 전력의 약화가 될 수밖에 없는 사실입니다. 그동안 국제 대회, V리그, KOVO 컵 등에서 많은 경기를 뛰다 보니 주전급 국가대표 선수들이 부상과 수술이 한꺼번에 몰리는 상황이 도쿄 올림픽을 앞두고 생겼습니다. ​ ​만약 지난해 도쿄 올림픽이 치렀다면 어땠을까? 생각해 보니 이미 지난간 일..김연경과 이소영, 박정아 등이 중심이 되어 여자배구가 쉽게 무너지지 않는 팀이라는 것을 꼭 보여주었으면 합니다. 목표로 하는 메달은 어려울 수 있지만 김연경 선수가 뛰는 마지막 올림픽이라는 점에서 여자배구에 대한 관심을 가져주셨으면 합니다..^^​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한민국 배구협회가 주최하고 단양군이 후원하는 제22회 대한민국배구협회장기 전국교육대학교 배구대회를 아래와 같이 개최하오니 교육대에 재학 중인 학부 학생들의 많은 참여 바랍니다.아울러 동 대회는 코로나-19 확산 방지를 위해 대회기간 동안 참가팀 이외 외부인 (선수단 가족, 지인 등) 경기장출입을 금지하오니 안전한 경기장 조성을 위해 적극 협조하여 주시기 바랍니다.​가. 대 회 명 : 제 22회 대한민국배구협회장기 전국교육대학교배구대회나. 기 간 : 2020년 8월 20일(목) ~ 21(금)<2일간>다. 장 소 : 단양국민체육센터 외 보조경기장라. 주 최 : 대한민국배구협회마. 주 관 : 대한민국배구협회, 충청북도배구협회, 단양군배구협회바. 참가종별 : 재학생부-남자부, 여자부※ 대한민국 국민으로서 현재 전국교육대학교와 제주대학교 교육대학에 재학 중인 학부 학생사. 참가신청1) 신청마감 : 2020.7.20(월) ~ 28(화), 17:00까지2) 신청방법 : 첨부 대회요강의 참가신청서 및 개인정보 활용동의서 제출(개인정보보호법에 따라 전원 개인정보 활용동의서 제출 필수)3) 참가신청방법 : E-Mail(volley7330@kva.or.kr)제출 첨부파일2020 제22회 대한민국협회장기 전국교육대학교 배구대회 요강.hwp파일 다운로드   ​한국 이탈리아 여자배구 중계 vnl​2021년 FIVB 이탈리아 리미니에서 열리고 있는 VNL 발리볼 네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 대표팀의 3주차 경기일정과 중계시간 정보를 안내드리겠습니다. 매년 열리는 발리볼 네이션스리그는 전 세계 16개 국가가 참가하는데 12개 코어 국가는  2024년까지 대회 참여가 보장되고 나머지 4개 팀 중 매 시즌 리그 최하위팀과 챌린저컵 우승팀이 승강되어 변화를 주게 됩니다. 한국도 코어국가로 2024년까지 네이션스리그에서 계속 참가하게 됩니다.​​​​2021 VNL 여자배구 중계 시청https://comoestasparami.tistory.com/152 2021년 FIVB 여자 배구 네이션스리그 중계 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)2021년 5월 25일 ~ 6월 25일 기간으로 이탈리아 리미니에서 진행되고 있는 FIVB 발리볼 네이션스리그 여자배구 대표팀 경기 중계를 안내드리겠습니다. 한국 대표팀을 포함 총 16개 팀이 참가하고 있는 네이션스리..comoestasparami.tistory.com * kbs N 스포츠 + 쿠팡플레이* 2021년 3주차 여자배구 일정​​​​한국대표팀은 이탈리아 스테파노 라바리니 감독을 선임해 세계배구의 트렌드와 전술의 다변화를 꾀해 2021년 7월 도쿄올림픽에서 45년만에 다시 한번 메달에 도전하는 준비를 하고 있습니다. 그에 앞서 열리는 이번 발리볼 네이션스리그는 우리가 도쿄올림픽에서 상대할 국가들과 풀리그 일정으로 만날 수 있어 매우 좋은 평가전이 되고 있습니다. 세계랭킹에서도 알 수 있듯 우리나라의 배구실력이 세계정상급은 아니라 아쉬운 결과들이 계속 전해지지만 미리 경험하고 대비책을 세우면 올림픽에서는 더 좋은 결과를 만들 수 있다고 믿습니다. ​ ​​발리볼 네이션스리그는 16개팀이 풀리그로 일정을 진행하는데 한국은 총 15개팀과 5주에 걸쳐 경기를 하게 됩니다. 1주차에는 2016 리우올림픽 여자배구 금메달을 목에 걸었던 중국을 만나 1-3으로 패하였고 이번 대회를 제대로 준비하지 못한 태국과 2번째 경기에서 3-1로 승리를 거두고 대회 첫 승점 3점을 획득했습니다.​  ​이어서 kbs n 스포츠 중계로 진행되는 여자배구 경기가 kbs 공중파 편성이 될정도로 높은 관심을 받았던 일본과의 3번째 경기는 아쉽게도 0-3 셧다운 패배를 당하면서 대회 2패를 안게 되었습니다. 이어서 2주차 일정으로는 우리와 도쿄올림픽 A조에 함께 속한 도미니카공화국과 폴란드 벨기에와의 경기로 이어지게 되었습니다.​  ​폴란드는 세계랭킹 13위로 우리보다 아래에 위치하고 있지만 이 경기도 0-3 단 한세트도 따내지 못하면서 패배를 하게 되었습니다. 우리대표팀은 김연경과 이소영이 공격의 핵심으로 활약하고 있지만 점수 의존도가 극심해서 상대팀들도 이에대한 대비를 하고 경기에 나서다보니 속수무책으로 단점만 노출하고 지는 경기가 계속되고 있습니다.​게다가 도미니카공화국은 우리와 비슷한 실력과 랭킹으로 올림픽 예선에서도 우리가 무조건 이겨야 하는 상대로 여겨지면서 미리보는 올림픽 실전이라고 하여 많은 분들이 관심을 갖고 지켜보았지만 정말 안타깝게도 이 경기 역시 0-3으로 셧다운 패배를 당하고 말았습니다.​​  ​대표팀에서 주전으로 활약하던 선수들이 모두 참여한 대회도 아니고, 새로 팀에 합류한 신예와 올림픽에 참가할 최종 엔트리를 확정하기 전에 여러 선수들에게 출전기회와 감독이 대한민국 대표팀에게 잘 맞는 전술을 가다듬는 과정이라 생각하고 좀 더 시간을 두고 기다려 봐야 하는 상황입니다.​​  ​벨기에전은 김연경과 이소영의 득점이 폭발하면서 풀세트 접전까지 가는 경기를 한 끝에 2-3으로 패했습니다. 하지만 풀세트까지 가는 경기였기에 우리도 1점의 승점은 챙겨갈 수 있었습니다. 현재 우리나라는 6경기를 치른 가운데 1승 5패 승점 4점으로 태국과 이탈리아에 이어 14위를 기록하고 있습니다.​​  ​이탈리아는 이번 대회에 참가하는 선수단이 1군이 아닌 2군으로 우리에게는 대회 2승을 위한 매우 좋은 상대입니다. 이탈리아 역시 아직 1승도 거두지 못하고 있기는 하지만 전력상 우리가 우위에 있다고 보기 힘들어서 무조건 이길 수 있다는 보장은 없지만, 다음경기 상대인 미국이나 독일에 비해서는 확실히 해볼만한 상대 입니다.​​이번 대회에서는 그동안 대표팀에서 활약하던 이다영 이재영 자매가 빠져있습니다. 이들의 학폭논란으로 배구계에서 영구제명이 되면서 더 이상 한국 배구경기에서 만날 수 없게 되었습니다. ​  ​​현재 도쿄올림픽 엔트리 12명이 완성되지 않은 상황인데 라바리니 감독은 세터에 염혜선 안혜진 김다인을 번갈아 기용하면서 다양한 상황에서 여러전술을 보여주는 선수를 낙점할 것으로 보여집니다. 한편 2021년 도쿄올림픽 여자배구 일정은 7월 25일 ~ 8월 8일 결승까지 이어지는 빡빡한 일정이고 6개 팀씩 2개조로 나뉘어져 풀리그로 8강 진출팀을 가리게 됩니다. ​한국은 개최국인 일본과 더불어 브라질 세르비아 케냐 도미니카 공화국과 같은조에 속해 있습니다. 25일 브라질과의 경기를 시작으로 27일 케냐 29일 도미니카공화국 31일 숙명의 한일전 8월 2일 세르비아전을 치르게 됩니다.  한국과 일본의 올림픽 예선 경기는 2021년 7월 31일 오후 7시 40분 경기로 중계 됩니다.  인천 국제 공항 출발 및을 통해 오후 7시 베트남 29에서 개최 된 제 3 회 AVC (아시아 배구 연맹) 컵에 참가하기 위해 남자 배구 팀에 의해 줬어 Kiwon. 이 팀은 2014 년 인천은 아시안 게임 대신 기존의 프로 운동 선수가 대학 선수의 올림픽을 준비하기 위해 2016 리우데 자네이루 (Rio de Janeiro) 과정은 구성되었습니다. 나이트는 "젊은 선수를 테스트 할 수있는 좋은 기회"감독이 말했다는 말.대회는 베트남 binpuk은 7 9월 1일 개최됩니다 호스트 국가, 베트남, 일본, 미얀마,있는 대회에서 한국은 예선 B 조이란, 호주, 중국, 인도 그룹에 속한. 대회 운영 그룹 싱글 라운드 로빈 토너먼트와 chireojinda을 시작 결승전. 한편, 케이블 채널 MBC 스포츠 플러스 중계 경기 있습니다.코보컵은 역시 내가 응원하는 팀이 좋지 못한 모습을 보여줘서 별로 흥미가 없었다..아무리 해외전지 훈련 뒤의 피로가 풀리기 전이라는 시기와시원찮은 용병에 문제가 있었다고 해도선수들 전체가 몸이 무거워보였던 것은 부정할 수 없는 사실이니까...거기에는 세터 2명을 비롯해 센터와 공격수에 이르기까지 이번 아시아 남자배구 선수권대회에 참가했던 것에도 분명 영향이 있었을 듯...11월에는 올림픽 출전권이 달린 중요한 경기인 월드컵 대회도 있다.이 대회에서 3위에 들면 올림픽 출전권을 따 낸다고는 하나3위 안에 들지는 미지수...더군다나 이제 12월에는 2007~2008 V리그도 개막을 하는데 선수들로서는 체력과 컨디션에 분명 문제가 있을 것이다.물론 모든 경기에서 한국이 이겼으면 좋겠고,내가 응원하는 현대캐피탈이 이겼으면 좋겠지만현실은 참 막막하기만 하다.하지만 어리석은 팬심에는 역시 11월에도 배구를 볼 수 있고,12월에도 배구를 볼 수 있다는 사실이 기쁘기만 하다.올해의 마지막과 내년의 처음을 배구와 함께 할 수 있어서 행복하기는 하다..죄송해요, 이런 팬심이라... '2019 여자배구 월드컵' 대회가 9월14일(토)부터 9월29일(일)까지 일본에서 개최됩니다.​  여자배구 월드컵은 올림픽, 세계선수권과 함께 국제배구대회 빅3에 해당하는 중요한 대회로써 4년마다 열리는데주최국 일본(세계랭킹 6위)을 비롯하여 2018 세계선수권 우승 팀 세르비아(1위), 아시아대표 중국(2위)과 대한민국(9위) 유럽대표 러시아(5위)와 네덜란드(7위), 북중미대표 미국(3위)과 도미니카(10위), 아프리카대표 카메룬(17위)과 케냐(20위) 남미대표 브라질(4위)과 아르헨티나(11위) 등 모두 12개 국가의 대표팀이 참가하여  팀당 풀리그로 11경기를 펼쳐서 순위를 결정하게 됩니다. 참고로 ​2015 여자배구 월드컵 대회에서는 중국이 우승, 세르비아가 준우승을 차지하였고우리 대한민국배구여자대표팀은 김연경 선수의 득점1위에 힘입어 5승6패로 6위를 차지한바 있습니다.SPOTV, SPOTV NOW에서는 우리 대표팀의 경기를 직접 생중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 대한민국배구여자대표팀의 선전을 기원합니다.대한민국배구여자대표팀 파이팅!!2019 여자배구월드컵 대한민국 경기일정- 1차전(9월14일 15:00) : 대한민국 VS 중국- 2차전(9월15일 15:00) : 대한민국 VS 도미니카- 3차전(9월16일 19:20) : 대한민국 VS 일본- 4차전(9월18일 12:30) : 대한민국 VS 러시아- 5차전(9월19일 15:00) : 대한민국 VS 카메룬- 6차전(9월22일 11:00) : 대한민국 VS 아르헨티나- 7차전(9월23일 11:00) : 대한민국 VS 네덜란드-8차전(9월24일 11:00) : 대한민국 VS 세르비아- 9차전(9월27일 11:00) : 대한민국 VS 케냐- 10차전(9월28일 11:00) : 대한민국 VS 브라질- 11차전(9월29일 11:00) : 대한민국 VS 미국2019 여자배구월드컵 출전 국가명 및 세계랭킹세르비아(1위), 중국(2위), 미국(3위), 브라질(4위), 러시아(5위), 일본(6위), 네덜란드(7위), 대한민국(9위), 도미니카(10위)아르헨티나(11위), 카메룬(17위), 케냐(20위)  ​2019 여자배구월드컵 대한민국여자배구대표팀 선수명단- 감독 : 스테파노 라바리니-레프트 : 김연경, 강소휘, 이소영, 이재영-센터 : 양효진, 김수지, 박은진-라이트 : 김희진, 하혜진, 박정아-세터 : 염혜선, 이다영-리베로 : 김해란, 오지영아래의 사진은 한국여자배구대표팀의 에이스인 김연경 선수의 모습입니다. 2021 vnl에 참가중인 한국 여자배구 대표팀이 18일 조 2위 브라질을 상대로 연승에 도전하는데요. 한국 vs 브라질의 경기는 KBSN스포츠를 통해 시청하실 수 있습니다.​KBSN 스포츠​ 여자배구 FIVB VNL 중계 2021 발리볼네이션리그 인터넷 방송2021 VNL 중계방송 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그가 5월 25일부터 6월 25일까지 이탈리아의 리미니에서 펼쳐집니다. 대한민국은 5월 25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 1..bit.ly ​지난 달 26일 태국전 승리 이후 일본전부터 러시아전까지 8연패 수렁에 빠졌던 한국 여자배구 대표팀이 지난 14일 세르비아와 15일 캐나다를 연달아 잡으며 2연승에 성공했습니다. 5주차 경기에 접어든 vnl에서 대표팀의 남은 과제는 주축 선수 이탈에 따른 공백 메우기라고 할 수 있는데요. 현재 대표팀에는 주전 세터 이다영과 래프트 이재영이 학교 폭력으로 이탈 라이트 김희진과 센터 김수지는 부상으로 합류하지 못하며 이에 라바리니 감독은 승리보다 다양한 조합과 새 얼굴을 테스트 하는 것에 중점을 뒀습니다. 레프트에는 이소영과 박정아가 세터는 안혜진과 김다인이 활약했는데요.  시행착오를 겪었지만 경기가 거듭될수록 대표팀의 조직력이 살아나면서 첫 연승을 만들어냈는데요. 한국 여자배구팀의 남은 일정은 18위 브라질전 20일 터키전 21위 네덜란드전입니다. 대표팀은 16개 팀중 예선 4위팀까지 준결승에 진출할 수 있는 상황. 5주차에 경기를 갖는 상대팀 모두 4위권 집입을 위해 치열한 경기가 예상됩니다. 지난 4주차 3경기인 캐나다와의 12차전에서는 그야말로 진땀승을 거둔 대표팀인데요. 전날 세르비아를 상대로 2승을 챙긴 한국은 3승 9패를 기록했습니다. 한국의 세터는 염혜선이 먼저 투입되었는데요. 전날 세르비아전과 마찬가지로 레프트 박정아 라이트 정지윤 체제로 레프트 김연경과 센터 박은진, 리베로 오지영이 나란히 출격했고 센터는 양효진이 선발로 나섰습니다. 박정아의 서브리시브가 흔들렸지만 끝가지 버티고 공격으로 이를 만화했고 염혜선의 연결과 김연경의 공격으로 위기를 극복하며 팀 분위기를 끌어올렸습니다. 특히 양효진 박은진이 전위에서 적극적으로 움직여줬고 상대 블로킹을 따돌렸습니다. 이에 3세트 분위기는 순식간에 바뀌었는데요. 한국이 먼저 18-12로 우위를 점했습니다. 연속으로 4점을 내주면서 역전의 빌미를 주기도 했고 김연경 공격마저 가로막히며 22-23 동점이 됐는데요. 듀스 접전 속 박정아 마무리로 26-25로 앞서갔지만 27-26에서 다시 연속으로 3점을 내주며 아쉬움을 남겼습니다.고전을 면하지 못한것은 4세트 역시 마찬가지 15-11로 앞서다 단번에 15-15 동점을 허용했습니다. 하지만 결국 5세트 고비를 넘기며 승리를 거두었는데요. 그래도 연속 실점이라는 풀어야할 숙제가 남았습니다. 5주차 첫 상대 브라질은 4주차까지 10승 2패로 2위에 올랐고 터키 역시 4주차까지 9승 3패로 4위를 기록중입니다. 네덜란드는 4주차까지 8승4패 승점 23위로 6위에 올라있어 강호를 상대로 마지막 점검에 나서는 한국여자배구대표팀인데요.  한국여자배구대표팀의 vnl 대회 경기는 KBSN스포츠를 통해 중계방송을 시청하실 수 있습니다.  안녕하세요. 세종시에서 배구를 하고 있는 세종배사모를 소개합니다.  세종시 농어민 문화체육센터에서운동을 하고 있으며남자팀 여자팀 둘다 재미있게 운동을 한답니다.​여자팀은 전국대회에서 우승도 한적이있는 실력 있는 팀입니다.모두들 친절하고 열정적이게 운동하고 있네요.  남자 회원들이 여자운동시간에 도와주기도 합니다. 물론 프로선수 출신의 코치님도 계셔서기초부터 탄탄하게 배구를배울 수 있습니다.  배구를 해본적이 없어도언제든지 환영합니다. 스케줄 표입니다. 궁금하신 분들은시간맞춰서 오시면 됩니다.단 마스크는 필수인거 알고 계시겠죠?  이번 전국 대회는 남자팀만 참가를 했는데3위라는 좋은 성적을 거두어서너무 기분이 좋으면서 아쉬웠네요.  ​앞으로 코로나가 끝나서마스크 벗고 많은 분들과 운동하고 싶네요.  짧은 영상 구경 하세요~!       배구리그 1개 자치구당 12개팀씩 모집하여 풀리그제로 (총 66경기)진행 됩니다.12개팀×11경기÷2=66경기 / 팀당 11경기로 진행참가연령은17세 이상 (2000년 12월 31일 이전 출생자)프로 및 실업팀 선수출신은 제한되니 참고 부탁드립니다~!초·중·고등학교 선수출신까지만 가능합니다.경기구성은21점 3판 2경기 선승제로 진행됩니다.참가신청된 선수에 한하여 제한 없이 교체가능하는 점 참고 부탁드립니다.팀구성은9:9경기(감독을 포함하여 팀별 20명 이내로 구성)경기인원 9명 중 초·중·고 선수출신 자는 최대 2명으로 제한되며,감독도 선수로 포함하여 경기출전이 가능합니다!!     여성도 배구리그 참여가 가능한데요!~^^모집규모는 자치구별 수강생을 모집하여 구성운영을 하고, 자치구별 최대 30명으로 제한하고 있습니다.여성배구교실에 참여하고 싶은 여성 누구나 모집하오니, 여성분들의 많은 참여 부탁드립니다.마지막으로 배구규정의 착용장비를 알려드릴께요~배구화 또는 발목 보호용 운동화, 팀복 또는 팀표식조끼 착용 의무 입니다.장비 규정을 꼭 지키셔서 안전 챙기시며 즐기세요~!!!밑에 있는 버튼을 클릭하시면 서울시민리그 홈페이지에 있는 경기장소를자치구별로 경기장 정보를 보실 수 있어요! 생활체육을 활성화하고 시민의 건강과 체력증진을 도모하는 자리가 될 것 같은데요~평소에 배구에 흥미가 있거나 배구를 즐기실 분들은 참여해보세요!!배구리그 모집은 2월 22일 월요일 부터 3월 18일 금요일까지4주간 진행되고, 서울시민리그 홈페이지에서 접수하시면 됩니다.더 자세한 내용은 서울시민리그 홈페이지에서 확인하세요!!http://sleague.or.kr  안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다남자배구 플레이오프 경기 전부터 우리카드의 우세가 점쳐졌었는데 1차전은 예상대로 우리카드가 OK금융그룹을 3대1로 꺾고 승리를 했다. 펠리페의 공격을 막아내는 우리카드 나경복 (출처: SBS스포츠 중계)OK금융그룹은 주공격수 펠리페가 부진하며, 2세트 도중 교체되는 등 40% 공격성공률에 10득점에 머물렀다.하지만 조재성이 팀 최대 공격점유율을 기록하며 무려 공격성공률은 70.8%에 18득점을 올리며 펠리페 부진을 만회하려 애썼으나 팀 범실이 29개로 우리카드 16개보다 많은 범실을 기록하며 이길 수 없었다. 매치포인트 위기에서 서브 범실로 경기를 내주는 OK금융그룹 (출처: SBS스포츠 중계)특히 4세트 22대21에서 김웅비 서브 범실, 24대22에서 전진선 서브 범실은 OK금융그룹 입장에선 정말 아쉬운 상황이었다. 반대로 우리카드는 주공격수 알렉스가 양 팀 최고 71.1% 공격성공률에 30득점을 기록하며 팀 승리에 기여했고 나경복 선수는 시즌 19호, 개인 통산 2호 트리플 크라운을 기록했는데 서브에이스 3개, 후위공격 3개, 블로킹 6개로 활약했다. 트리플 크라운을 달성한 나경복 (출처: 우리카드 인스타그램)플레이오프 1차전 스코어 (출처: 우리카드 인스타그램)남자배구 플레이오프 2차전우리카드 대 OK금융그룹 OK금융그룹이 반전의 기회를 마련하기 위해선 펠리페의 공격력 회복이 무엇보다 중요했는데... 엎치락뒤치락 하던 1세트우리카드 알렉스의 스파이크 서브에~19대20으로 뒤진 우리카드알렉스의 서브 차례가 되었는데... 알렉스 서브에이스 (출처: KBSN 스포츠 중계)서브에이스가 되며 20대20을 만들었고 덤으로 서브에이스 한 개를 더 성공하며 21대20이 되었다.이후 분위기를 우리카드로 가져오며 결국 25대21로 승리를 하게 된다. 치열한 2세트중반 이후 OK금융그룹의 공격이 터지며 1:1로 만들다17대15로 앞서던 OK금융그룹  조재성 공격 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)조재성의 공격 성공에 이어 세터 이민규의 서브 득점 등으로 5점을 벌리며 사실상 2세트 승리를 예약했다. 3세트부터 오늘의 히어로 알렉스의 강력한 서브에~알렉스의 서브에이스 ( 출처: KBSN 스포츠 중계)우리카드 알렉스의 서브에 OK금융그룹 리시브 라인이 흔들리기 시작하며 역전을 내줬다. 조재성 서브 범실 (출처: KBSN 스포츠 중계)게다가 OK금융그룹은 서브 범실이 이어지며 11대15 상황을 순식간에 12대21로 리드를 내주며 3세트를 패하게 된다. 20대20에서 알렉스의 3연속 블로킹으로팀을 챔피언 결정전으로 이끌다. 4세트에선 OK금융그룹의 반격이 이어지며 20대20의 팽팽한 승부가 이어졌다. 조재성 공격을 막아내는 알렉스 블로킹 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)위 영상부터 알렉스의 3연속 블로킹이 터지며 25대22로 4세트를 따냈고 우리카드는 팀창단 처음으로 챔피언결정전에 진출하게 된다.이날 경기에서 알렉스는 서브에이스 4개, 후위공격 6개, 블로킹 6개를 기록하며 전날 나경복에 이어 트리플 크라운을 달성하게 된다. 공격에선 성공률이 36.8%로 떨어지긴 했지만 서브나 블로킹 등으로 만회하며 팀 승리를 이끌었다. 또한 나경복은 성공률 50%에 16득점을 기록하며 쌍포의 위용을 보여주었다. 트리플 크라운을 달성한 알렉스 (출처: 우리카드 인스타그램)플레이오프 2차전 스코어 (출처: 우리카드 인스타그램)남자배구 일정 및 중계, 티켓 예매(챔피언결정전)남자배구 포스트시즌(챔피언결정전) 일정 및 중계남자배구 챔피언결정전 티켓 OPEN 일정 및 예매 정보* 챔피언결정전 1차전 예매는 4월 8일 (목) 14시부터 KOVO 통합티켓 예매처(인터파크)에서 OPEN-> 이 중 100석은 패키지석으로 선예매 <4/6 (화) 17시~24시> (패키지석 매진!)* 챔피언결정전 2차전 예매는 4월 4일 (일) 14시부터 KOVO 통합티켓 예매처(인터파크)에서 OPEN-> 이 중 100석은 패키지석으로 선예매 <4/7 (수) 17시~24시> (패키지석 매진!)http://ticket.interpark.com/Contents/Sports/GoodsInfo?SportsCode=07004&TeamCode=PV002* 챔피언결정전 3차전이후 예매는 추후 공지​참고로 대한항공에서는 홈구장에 패키지석을 각 경기마다 100장씩 판매를 했는데 한정판 선수카드(스페셜1+기본2장)+1경기 관람 티켓(선예매)을 할 수 있다.(지금은 아쉽게도 매진 상태) 그래도 궁금하실 수 있으니 그에 대한 가격과 선수카드 소개 내용이다. 남자배구 챔피언결정전 승부 예상(출처: 우리카드 인스타그램)예상대로 남자배구 챔피언결정전 대한항공의 상대는 정규리그 2위 우리카드였다. 시즌 마지막 경기에서 대한항공이 우리카드를 이기기 했지만 3~5차전은 우리카드가 대한항공에 승리를 거두는 등 상대 전적 3승3패의 호각세였다. 특히 시즌 후반부터 우리카드 두 공격수 알렉스와 나경복의 활약으로 정규리그 2위를 견인했다. 게다가 약간 쳐진다고 봤던 세터 자리도 올해 처음 주전으로 뛰고 있는 하승우가 안정적인 볼 배급을 하고 있어 약점이 잘 보이질 않는다. 창과 방패라고 보면 우리카드는 창이고 대한항공은 방패인데 석석듀오라고 불리는 대한항공 정지석, 곽승석의 수비 능력이 좋아 우리카드의 서브가 어느 정도 대한항공 리시브 라인을 흔들 수 있느냐가 승패를 가를 것이다. 다만 우리카드는 하승우가 흔들리면 대체 세터가 부족하고 레프트 한성정의 수비 효율이 컨디션에 따라 변동이 있는 점은 약점으로 꼽힌다.끝으로 대한한공은 챔피언결정전 우승을 차지하기 위해 2가지의 징크스를 깨야 하는데 1) 그동안 3번의 정규리그 우승을 하는 동안 챔피언결정전에서 모두 상대방에 패하며 준우승에 그쳤다. (유일한 대한항공의 우승은 2017~18시즌 정규리그 2위를 하고 챔피언결정전에서 현대캐피탈을 꺽고 우승을 차지함)2) 최근에 남자배구의 묘한 징크스가 있는데 2014~15시즌부터 정규리그 1위팀은 챔피언결정전에서 (작년 코로나때문에 경기를 못한 것을 제외하고) 5년 연속 2위나 3위팀이 챔피언결정전 우승을 차지했다. 대한항공 선수들 (출처: 대한항공 인스타그램)과연 이번에는 대한항공이 위 징크스들을 깰 수 있을지 지켜보는 것도 흥미 있는 볼거리이다.월드맨은 조심스럽게 우리카드의 3승1패 우승을 예상해본다 여자배구 VNL 국가대표 명단 발표2021 VNL 여자배구 국가대표 명단 (출처: 대한배구협회)2021년 5월 25일 이탈리아에서 열리는 발리볼네이션스리그(VNL)에 참가하는 여자배구 국가대표팀 18명 명단이 발표되었다.레프트 포지션엔 김연경을 비롯하여 쏘쏘 자매 GS칼텍스 이소영, 강소휘 등이 뽑혔다. 현재 약점으로 뽑히는 세터 포지션엔 안혜진, 염혜선, 김다인이 뽑힌 게 눈에 띈다.2021 VNL 대회는 도쿄 올림픽을 앞둔 대표팀의 시험 무대로 올림픽 출전국 10팀을 포함하여 총 16개 팀이 나선다. 배구협회는 VNL 대회를 통해 최종 올림픽 엔트리 12명을 선정한다는 방침이다.향후 국가대표 일정은 4월 23일에 대표팀이 소집하여 훈련을 시작하며 5월 21일에 이탈리아로 떠날 예정이라고 한다.  다이어리, 캘린더 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채 네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 1. 현대캐피탈과 파다르기사에 올라온 바에 의하면 파다르는 최태웅 감독에게 러시아 무대에 도전해 보고 싶다는 의사를 전했다고 한다. 그러므로 파다르와는 사실상 이별. 그렇다면 최태웅 감독은 어떤 스타일의 용병을 뽑을까? 우선 문성민을 다시 라이트 공격수로 돌리고 18-19 시즌에 뽑으려 했지만 지명 순위에 밀려 OK저축은행 소속으로 뛰었던 요스바니를 예상해 볼 수 있다. 하지만 문성민의 나이와 부상 상태, 몸 상태 등을 고려했을 때 과연 시즌 전체를 무리 없이 소화해 줄 수 있을지도 생각해 보아야 한다. 이번 트라이아웃에 기존에 활약하였던 아가메즈, 타이스, 요스바니 등 외에 자유계약 시절 V리그 대한항공에서 활약을 했던 마이클 산체스가 트라이아웃 신청을 하였고 V리그를 폭격했던 그분, 가빈 슈미트도 이번 트라이아웃에 참가를 고려 중이라고 하니과연 문성민을 라이트로 쓰고 레프트 라인을 용병과 전광인으로 할지, 문성민에게 이번 시즌처럼 "소방수" 역할을 맡기고 거물급 라이트 공격수를 영입할지 최태웅 감독의 선택이 궁금하다. ​2. 대한항공 점보스와 가스파리니아직 대한항공이 확실한 의사를 내비친 적은 없으나 사실상 가스파리니와 이별할 것으로 보인다. 가스파리니가 이번 시즌 체력적으로 아쉬운 모습을 보여줬으니... 곽승석, 정지석이(FA로 대한항공에 잔류했다는 가정 하에) 버티고 있는 탄탄한 레프트 라인을 갖추고 있으니 화력이 강한 라이트 공격수를 영입하지 않을까 생각한다. ​3. 우리카드와 아가메즈우리카드는 아가메즈의 활약으로 구단 창단 첫 봄 배구의 맛을 보았다. 하지만 아가메즈의 나이와 이로 인한 부상 빈도를 생각한다면 재계약에 대해 고민을 좀 해볼 것이라 생각된다. ​4. 삼성화재와 타이스라이트에 박철우라는 걸출한 국내 공격수가 있기에 레프트 용병을 뽑지 않을까 한다. 타이스와의 재계약에 관해서는 삼성화재 측에서 타이스의 공격력은 나무랄 데 없지만 서브와 수비적인 면에서 부족함을 보였기에 고민 중이라고 한다. ​5. OK저축은행과 요스바니요스바니의 실력 면에서는 나무랄 데가 없지만 국내 레프트인 송명근을 활용하기 위해서 라이트 용병을 뽑지 않을까 예상된다. ​6. KB손해보험과 펠리페토종 라이트 공격수인 이강원을 트레이드 카드로 썼기에 손현종, 황두연 등의 레프트 라인을 활용하는 라이트 공격수를 뽑을 것이라고 예상된다. 펠리페와의 재계약은 아직 KB 구단에서 전혀 언급한 바가 없어 모르겠다. ​7. 한국전력일단 서재덕의 군 입대로 인해 라이트 공격수를 뽑을 거라 생각된다. 기존 레프트 라인 최홍석, 김인혁 등을 살리며 거포 라이트 공격수를 뽑을 것이라 예상된다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​vnl 중계 3주차일정 이탈리아 미국 독일 경기시간일정 (2021네이션스리그)​​2021 발리볼네이션스리그 VNL 에 참가중인 대한민국 여자대표팀이 1,2주차 일정을 마무리하고 짧은 휴식을 갖고 3주차 경기를 앞두고 있습니다.  3주차에 만나는 팀은 이탈리아와 미국 독일 입니다. 당장 이탈리아경기는 7일 월요일 한국시간 새벽2시 경기이고 바로 하루만에 다시 7일 월요일 한국시간 저녁 11시 미국과의 일정이 잡혀있습니다. VNL중계는 국내 kbs n 스포츠와 , 쿠팡플레이를 통해 티비와 인터넷 중계를 무료로 시청하실 수 있습니다. 스포티비가 아닌것만해도 천만다행.​​​2021 vnl 여자배구 중계 시청https://bit.ly/3z4g8Gs 2021 FIVB 여자배구 vnl 네이션스리그 중계 무료시청안내 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)2021 FIVB 여자배구 vnl 네이션스리그 이탈리아 리미니에서 열리고 있는 FIVB 여자 배구 네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 여자배구대표팀 경기일정 및 경기 중계 시청방법을 안내드립니다.  대한민..bit.ly ​​하루의 짧은 휴식 뒤 세계최강 현재 vnl에서도 1위에 올라있는 미국을 상대해야 하는 일정이라 이탈리아전에는 주전 김연경 이소영 등에게 휴식을 부여할 가능성이 있습니다.​​ 2021 vnl 여자배구 네이션스리그 중간순위​ 중간순위 한국 1승 5패 14위​​한가지 다행인점은 이탈리아는 이번 네이션스리그에 참가하는 대표팀을 1군이 아닌 2군으로 꾸려 전력이 우리가 알고 상대해야 하는 이탈리아와는 조금 차이가 있다는 점이고, 실제로 이탈리아팀은 6경기 동안 단 1승도 거두지 못하고 있습니다.​​  ​반면 미국은 넓은 선수층으로 압도적인 실력을 보여주고 있음과 동시에 득점원이 골고루 분포되어 모든 경기 접전 없이 셧다운 승리로 6승 승점 18점으로 단연 1위를 질주하고 있습니다.​한국대표팀은 1주차 중국과 일본에게 패했고 코로나19로 대회 준비를 못한 태국에게 3-1 승리를 거둔게 이번 대회 첫 승리였습니다. 2주차에서는 일본 도쿄올림픽 예선 같은조에 속한 도미니카공화국에게 0-3 패배를 당했고, 이어 폴란드 벨기에에게 내리 패하면서 1승 5패의 성적을 기록하고 있습니다.​  ​네이션스리그 순위 산정은 승리팀에게는 승점 3점이 주어지는데 세트스코어에 따라 약간의 승점 분배가 달라집니다. 3-0 혹은 3-1 승리를 거두면 승점 3점 , 패배팀에게는 승점이 없습니다. 다만 3-2 풀세트 승리를 거두면 승리 팀은 승점 2점 패배팀도 승점 1점을 가져갈 수 있습니다.​​​  ​한국도 1승 5패이지만 태국에게 3-1 승리, 벨기에에게 2-3 패배를 하면서 현재 승점이 4점 입니다. 현재 한국의 세계랭킹이 12위이고 네이션스리그에 참가한 팀이 16개라는 점을 감안하면 아직 일정이 다 마무리 되진 않았지만 제 자리를 찾아가는 순위로 대회를 마무리한다고 생각하면 되겠습니다.​​새벽시간 늦은 중계이지만 국내 배구 인기가 상당하기에 많은 분들이 여자대표팀 경기를 많이 시청하시는데 결과가 매우 좋지 않아 좌절하는 감정과 세계의 벽이 얼마나 높은지 실감하는 분들이 많을 것입니다.​  ​한국여자배구는 구조적으로 큰 결함을 안고 있는데 이를 해결해야 할 배구협회나 배구리그 등은 각자의 이해관계 - 결국은 돈이겠지만 이 고리가 너무도 깊고 넓어서 헤어나올 방법이 없습니다. 지금도 열심히 꿈을 키우고 있을 유망주들에게 돌아가지 않는 기회와 리그성적을 위해 도입한 용병제도는 리그의 박진감은 높히지만 자국선수들의 실력향상과는 하등 관계가 없다는 것이 세계대회만 나오면 처참하게 드러나는 한국의 불균형한 공격과 수비의 모습으로 드러납니다. 특히 반쪽자리 공격이라고 밖에는 설명할 길이 없는 레프트 쏠림과 김연경 의존도는 이미 모든 국가들이 한국을 승점자판기로 인식하게 할 정도로 단순한 공략법이 있습니다.​​​  ​김연경에게 서브를 밀어넣고 레프트 공격을 블로킹하는 단순하지만 가장 효과적인 한국공략법은 이번 대회 내내 한국을 괴롭히고 중계를 지켜보는 팬들을 좌절하게 하는 패턴일 것입니다. 라바리니 감독을 선임해 전력차이를 극복한다는 발상밖에 하지 못하는 한국여자배구의 올림픽 역시 보나마나할 것입니다. 조별 예선 6팀 중 4위만 하면 8강에 진출하지만 하위로 진출하면 다른 조 상위팀과의 일전인데 큰 의미가 없으니 결국 실력이 아닌 운에 맞겨야 하는 상황이 반복됩니다.​​짧은 시계로 올림픽에서 당장 어떤 큰 변화가 있길 바라는 것은 무리이고 이번 대회를 계기로 진정 여자배구가 발전할 수 있는 긍정적인 자극이 되길 기대해 봅니다.​​ 3주차 일정 이후 4주차와 5주차 배구중계 일정 및 경기시간은 다음과 같습니다.​6월 12일 오후 5시 러시아전6월 14일 오전 1시 세르비아6월 15일 오전 1시 캐나다 6월 18일 오후 10시 브라질6월 20일 오전 1시 터키6월 21일 오전 1시 네덜란드 ​​ [KUSF=박시은 기자] 한국대학스포츠협의회(회장 정진택, 이하 KUSF)가 주최하고 한국대학배구연맹이 주관하며 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원하는「2021 KUSF 대학배구 U-리그」가 4월 26일 여자부 개막에 이어 5월 12일에 남자부 리그 시작을 알린다.   KUSF 대학배구 U-리그 남자부는 총 12개의 대학팀으로 이루어져 있다. 이번 기사에서는 경상국립대학교(이하 경상국립대)의 선수들에 대해 프리뷰하는 시간을 가져보고자 한다. 올해 경상대학교와 경남과학기술대학교가 통합되며, ‘경상국립대’의 이름을 달고 처음 참가하는 U-리그인 만큼 더욱 기대감이 클 것으로 예상한다.  - 2020 대회 성적 및 전력 (2020 bbq배 전국대학배구 고성 대회 남대 A그룹 예선 10위)경상국립대(전. 경남과기대)는 2018년 이후로 대학배구 U-리그에는 참가하지 않았기에 다른 팀에 비해 데이터가 많지는 않다. 작년 7월 6일부터 7월 14일까지 총 9일동안 열린 「2020 bbq배 전국대학배구 고성대회」가 2020년도에 참가한 유일한 대회였다. 남대 A그룹의 B조 예선 소속으로 한양대를 비롯하여 홍익대, 중부대, 조선대와 경기를 치렀다. 하지만 경상국립대는 좋은 성적을 얻지는 못했다. 오픈과 퀵오픈, 후위 공격같은 묵직한 한 방이 있었지만, 범실이 많은 편이었다. 또한, 서브와 속공, 시간차 공격 등 다채로운 공격에서 아쉬움을 남겼다.   경상국립대는 선수층 또한 매우 얇은 편이다. 그렇기에 올해 경상국립대 배구부에 입학한 신입생 5명의 전력이 팀의 성적과 직결될 수밖에 없는 이유다. 엔트리 구성은 레프트(2)-라이트(2)-센터(2)-리베로(3)-세터(1) 총 10명으로 이루어져 있다.  - 신입생 소개김선재 (C, 186cm, 76kg) 진주동명고 출신김준서 (C, 191cm, 78kg) 경북체고 출신민경준 (Li, 176cm, 69kg) 송림고 출신소진석 (R, 187cm, 75kg) 남성고 출신정회윤 (R, 190cm, 76kg) 송산고 출신   경상국립대의 신입생들은 대체적으로 좋은 신체 스펙을 가지고 있으며, 주시해야 할 포인트는 다름 아닌 ‘공석 포지션’이다. 신입생들이 들어오기 전 경상국립대 배구부의 상황은 센터와 라이트가 공석이었기 때문에 빈자리를 메꾸기 위해서 각 포지션에 해당되는 선수들이 필요했다. 때마침 ‘시의적절한 시기’에 ‘시의적절한 선수들’이 입학하였고, 경상국립대에게 이번 신입생들은 '복덩어리'라고도 할 수 있을 것이다. 5월에 열리는 U-리그에서 경상국립대의 뉴페이스들의 활약이 기대될 수밖에 없다.  - Best 7 라인업 이번 신입생들이 공석이었던 센터와 라이트 포지션을 메꿔주며, 또한 겹치는 포지션의 선수들은 서로 선의의 경쟁을 통해 코트로 교체 투입되는 모습이 기대된다. 경상국립대 배구부에는 세터가 김준성 하나뿐이라 세터 본인의 단단한 의지와 체력 기르기가 요구된다.  - KEY PLAYER(사진= 노정균 선수 본인 제공)「2020 bbq배 전국대학배구 고성대회」에서 팀 내 최다 득점자 3학년 레프트 노정균 선수를 주목해야 할 키 플레이어로 삼았다. 그는 새내기였던 1학년 이후로 선배가 없어서 2학년 때부터 최고참 타이틀을 달았기에 힘든 일도 많았다고 한다. 하지만 후배들 덕분에 견딜 수 있었고, 더구나 올해는 5명의 신입생을 맞이했다. 공격은 물론 수비도 끈기 있게 차근차근 준비한 그가 U-리그에서 보여줄 활약이 궁금해진다.   - 주장 인터뷰경상국립대 배구부 주장 진장우 (10, 3학년 레프트) 선수와 인터뷰를 통해 U-리그에 처음 임하는 각오를 들어볼 수 있었다. [ 팀 소개 ]　“저희는 주로 저학년으로 구성되어있어 아직 실력은 부족하지만 친구 같은 분위기를 지니며 열심히 노력하고 있는 경상국립대 배구부입니다!”[ 이번 U-리그 참가 목표 ]　“모든 학년이 올해 처음 U-리그에 참가하기 때문에 다치지 않는 것이 첫 번째 목표입니다. 그리고 끝까지 포기하지 않은 채 잘 마무리하고 싶고 2승을 얻고 싶습니다.”[ 신입생들에게 하고 싶은 말 ]　“주장으로서 엄격한 부분도 있는데 항상 믿고 따라와 줘서 고맙고, 시합 성적이 좋으면 밥 한 끼 사주고 싶습니다.” [ 배구 팬들에게 하고 싶은 말 ]　“빨리 코로나19가 끝나서 시합장에서 팬들을 만나고 싶습니다. 뜨거운 응원도 부탁드립니다!” 경상국립대의 갓 입학한 신입생만이 아닌 최고참 3학년 선수들도 처음 출전하는 U-리그. 그들이 처음 경험하는 U-리그의 기분은 어떨까. 그리고 그들을 정식 리그에서 처음 맞이하는 상대팀들은 어떻게 경상국립대를 견제하고 있을까. 그야말로 팀 전체가 U-리그의 신입생인 경상국립대의 활약을 5월 달까지 두근거리는 마음으로 기다려보자.오늘은 사심이 아주 가득가득 들어간 리뷰가 될 것 같다😅😅  제대로 찍힌 사진이 없지만ㅜㅜㅜㅠ정말로 반가웠던 안나!! 안나 라자레바 선수는 전 시즌 ibk 기업은행에서 뛰어서 v리그 경험이 있다!솔직히 오늘 볼 수 있을까 싶었는데..감사합니다 러시아 팀 감독님🤗🤗 언니인 세터 예카테리나 라자레바 선수와 찍힌 사진들! 난 자매가 같이 국대 뛰는게 너무 좋더라ㅜㅜ비록 둘 다 백업이지만 언젠가 빛을 볼 날이 있을 것이라 생각한다  예카테리나 사진 흔들렸당😭 안나 백어택~~~한국에서도 백어택 참 많이 때렸는데😌😌 카리스마 작렬 곤차로바..오늘 엄청 많은 득점을 한 건 아니었지만 역시나, 어려운 상황에서 해결사의 모습을 보여줬다👏🏻👏🏻 오늘도 장난 아니었던 보론코바ㄷㄷ파워가 정말 강력하다 솔직히 이 선수가 때릴때는 일단 못 받을 거라고 생각하게 된다🤣기세를 타면 누구보다 강력해지는 선수🥲🥲​ 곤차로바가 웃는 모습 첨 봤다...카리스마 짱멋😽 어제 안나와 같이 엔트리 교체 돼서 입국했다던 오늘의 리베로 선수!코트위에서 멋진 장악력과 어린 선수들을 다독이는 모습을 많이 볼 수 있었다😽😽 러시아 팀 감독님! 이 분도 이탈리안이다 듣기로는 VNL 참가 국가 중에 총 4명의 이탈리안 감독이 있다고 한당😲​ 짜릿했던 우리 팀 선수들의 블로킹😍😍 양효진의 블로킹이 정말 찰지고 시원했다🤗  오늘의 서브에이스들👍🏻👍🏻 진짜 언젠가 울 국대즈 짤털이 한 번 가야지😙😙 다음 경기는 🏐6월 14일 월요일 오전 1:00 세르비아와의 경기🏐  #러시아 #국가대표 #여자배구 #안나라자레바 #곤차로바 #보론코바 #vnl 2021 FIVB 발리볼 네이션스리그 한국 캐나다 여자배구 VNL 중계 4주차 경기안내​ ​태국전 에서의 승리이후 8연패를 이어 갔었던 한국 여자배구 대표팀이 드디어 지난 세르비아전 에서 세트스코어 3-1로 승리하는 기쁨을 누리게 되었는데요 선수들도 그렇지만 라바리니 감독 역시 마음 고생이 적지 않았을 것 같은데 먼저 수고하셨다는 말 드리고 싶네요 이러한 상승세를 이제 4주차 마지막 경기로 진해될 캐나다 와의 경기까지 이어갈수 있을지 조금더 기대를 해볼수 있게 되었네요.​  ​2021년 06월 15일 (화) 새벽 1시 KBSN 스포츠, 쿠팡 플레이한국 캐나다 여자배구 중계​https://bit.ly/3cI1tHA 한국 캐나다 여자배구 중계 무료보기한국 캐나다 배구 중계 무료보기 부산아제 Story @ All copy right VNL 대회 4주차 한국 캐나다 여자배구 무료중계 보기 안녕하세요. 이탈리아 리미니 에서 펼쳐지고 있는 2021 FIVB 발리볼 네이션스리그 한국 캐..bit.ly ​​​ ​먼저, 주장으로서 그동안 대표팀의 후배 선수들과 함께 참가한 대회에서 기대했던것 만큼의 경기결과를 보여주지 못해서 많은 중압감을 가졌을 김연경은 이번 세르비아전 에서 무려 27득점으로 대한민국 득점의 중심에서 활약을 보여 주었습니다.​여기에 꾸준히 기량 상승을 이번 대회에서 보여주고 계셨던 박정아, 정지윤 두명의 선수들도 무려 26득점을 합작 하면서 팀의 승리에 큰 힘을 보태어 줄수 있게 되었습니다. 전체적으로 새로운 대표팀 선수들과 주전들의 교체로 여러가지 모험적인 부분들을 많이 시도해 보았던 라바리니 감독 역시 기쁨의 표현을 멈추지 않는 모습을 볼수가 있었습니다.​ ​한국 여자배구 대표팀은 이번 대회에서 사실, 완벽한 구성으로 대회 출전을 할수 없었기에 기량적인 면에서 상대적으로 지난번 대회 참가 때 보다는 약하다는 부분들을 알고 있었습니다. 그럼에도 매번 패배 하는 경기에서도 끝까지 경기를 포기하지 않고, 다양한 로테이션 의 변화와 더불어서 끈임없는 실험을 이어 나갔습니다.​그리고 라바리니 감독 역시 각각의 선수들을 다르게 로테이션 별로 투입 시키면서 본인이 추구 하고자 하는 배구 에 대한 교본이 지난 세르비아 와의 경기에서 승리로 이어지게 된건이 아닌가 보여지는데요. 지난 경기에서의 승리로 무엇인가 을 확인하고자 하는 것을 분명히 찾았을 것으로 봅니다.​지난, 세르비아전 에서의 승리로 현재 배구 랭킹에는 변동없는 14위를 유지하고 있으며, 이제는 바로 아래에 있는 15위 캐나다 와의 4주차 마지막 경기를 준비하고 있습니다.​ ​어느덧 대회 일정도 이번 캐나다 전이 마무리 되고 나면, 5주차에서는 강호 브라질(18일), 터키(20일), 네덜란드(21일) 세번의 경기만을 남겨두고 있습니다. 그만큼 도쿄올림픽 의 본선무대 역시 가까워 진다는 말이겠죠?​물론, 세르비아전 의 상승세가 캐나다 와의 경기에서 승리를 보장 할수는 없겠지만, 단 한가지 분명한 것은 어떤 로테이션을 통해서 어떻게 경기를 진행해야 되는지 그 해법을 찾았다고 생각합니다. 그러한 부분들을 꾸준히 찾기위해 많은 선수들을 경기에 출전 시키면서 결과를 기다려왔던 대한민국 여자배구 대표팀 이기도 한데요. 부디, 이번 캐나다 와의 경기에서도 또 한번 기대하였던 경기력으로 대회 첫 연승에도 도전해 보실수 있기를 기대해 보겠습니다. <VNL 여자배구  한국 VS 브라질 18일 5라운드 경기 하이라이트>​​​ ​​​​18일 치루어진 VNL 여자배구 브라질 전은 예상대로3대0 참패로 한국은 3승 10패로 14위에  머물게 되었다.​ ​​올림픽 여자 배구 첫 상대 팀이 브라질이다.지난번 이다영 ,이재영 대표팀 시절에 우리가브라질에게 승리를 했었다.​​ ​​​그러나이재영 이다영 없는 우리 여자 배구는 브러질의 상대가 아니였다.​​ ​브라질은 강팀이였고 스피드와 파워가눈 부셨다.​ ​​그러나 우리가 상대 할 수 없는  것은 지금의 VNL 한국 대표팀이기 때문이다.이재영.이다영 시절에는 대등한 수준이였다.  ​​​ 겨우 이들  두명이 없는 한국 배구가  이토록 치욕스러운 수준으로 절락 할 줄은 아무도 몰랐다. ​​ ​​​한국 팀은 이로서 3승 10패의 치욕을 감수 해야 했다.​브라질은  도교  올림픽 첫 상대 팀이다.올림픽에 나가 당할 수치가 미리 그려져서 맘이 아프다.​ ​ 그나마 다행 인 것은 브라질 전에는 이다현선수를 출전 시킨것이 그나마 위안이다.​ ​​이기지도 못 할 게임에 젊은 선수들 경험이라도 쌓게 해주는 것이 다행이다.​​  ​​7월 올림픽에는 가능성 없는 늙고 무능한 선수대신에 이다현과 박현주 같이 어린 선수들을 출전시켜  기적을 기대 하는  편이 나을 것이다.​  ​​이다현 육서영 박현주 주축의 팀을 구릴 것을 주문해 본다.​여기에 가능성을 보여준 박정아와 이소영을 참가 시키고이름 뿐인 김연경을 빼서 팀 분위기를 일신 시켜 볼필요가 있다.​  ​나머지 2경기는20일 터키, 21일 네델란드 전이다.​이미 전적, 순위는 아무런 의미가 없게추락해 버렸다.물론 최 강팀인 터키와 네델란드에 승산도 없다.​​  ​​남은 2경기는 더 이상 헛된 기대를 버리고육서영 이다현 등 어린 선수들에게출전기회를 주어 국제경기 경험이라도 시켜야 한다.​전지윤이 국제무대에서 통 할것을 누가 알았는가?​​그것이 선수와 감독이 할 최소한의 의무이다.​​ ​​야전 사령령 이다영과 스파이커 이다영 없는 빈 코트에서 고생한 선수 들에게  위로를 전한다.​이젠 도덕 선생 같은 마인드 버리고충분히 벌 받은 이다영과 이다영을 이번 달 안에 복귀 시켜 7월 도교 올림픽을 준비 해야 할 것이다.​​이다영이재영을  복귀 시켜라.​등신 마인드는 이제 좀 버려라.​​​ #한국여자배구 #vnl여자배구 #한구블라질참패 #3승10패 #남은2경이 #승산없는경기 #어린선수나출전 #김연경빼라 #희망없는여자배구 #이다영복귀시켜라 #이재영복귀시켜라 #정지윤승산 #정지윤빛나 #정지윤재발견 #이다현가능성 #육서영가능성 #박은진 #안혜진 #한다혜 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 도쿄 올림픽이 열리는데요참가하지 않았으면 좋겠지만.... 사실상 그게 힘들 것 같긴 합니다.어쨌든 선수들은 올림픽을 준비해 온 선수들도 있기 때문에어쩔 수 없이 참가해야 한다면제대로 실력 발휘를 하여 국위선양도 하고 개인적인 성취도 이뤘으면 좋겠습니다.올림픽 전까지 각 종목마다 세계 랭킹을 알아보도록 하겠는데요그 첫 번째는 아직 최종 올림픽 참가팀들이 결정되지는 않았지만마지막 지역 예선에서 올림픽 참가 티켓을 쟁취하라는 의미로 여자배구팀을 선정했습니다.그러면 현재 여자배구 세계 랭킹은 어떻게 될까요?​1위 - 세르비아(국토 면적 111위, 인구 98위, GDP 82위)   2위 - 중국(국토 면적 4위, 인구 1위, GDP 2위)   3위 - 미국(국토 면적 3위, 인구 3위, GDP 1위)   4위 - 브라질(국토 면적 5위, 인구 6위, GDP 9위)   5위 - 러시아(국토 면적 1위, 인구 9위, GDP 12위)   6위 - 일본(국토 면적  61위, 인구 11위, GDP 3위)   7위 - 네덜란드(국토 면적 132위, 인구 68위, GDP 17위)   8위 - 이탈리아(국토 면적 70위, 인구 23위, GDP 8위)   9위 - 대한민국(국토 면적 107위, 인구 28위, GDP 10위)   10위 - 도미니카공화국(국토 면적 129위, 인구 84위, GDP 66위)   11위 - 아르헨티나(국토 면적 8위, 인구 31위, GDP 25위)   12위 - 터키(국토 면적 35위, 인구 18위, GDP 19위)   13위 - 푸에르토리코(미국 자치령)   14위 - 태국(국토 면적 49위, 인구 20위, GDP 26위)   15위 - 독일(국토 면적 62위, 인구 17위, GDP 4위)   ​여자 세계 랭킹 15위까지 알아봤고요올림픽은 세계예선과 지역 예선을 치러서 12팀이 진출하는데요지금 보신 국가들이 대부분을 차지할 거라 생각되네요물론 아프리카 쪽 국가도 포함되면 조금 달라지겠지만대부분 이 국가들이 올림픽에 나올 팀으로 보입니다.대한민국 여자 배구팀도 꼭 올림픽에 출전하면 좋겠네요​ 제2회 HVF 배구대회 구경 2008년 6월 14일 토요일통영 충무체육관                                              HVF 라 했다.  통영대회이다. 통영에서 나는 처음들어보는 HVF 한산대첩기 국민생활체육대회 전국남녀배구대회가 2회째가 되나부다.참가 팀이 130 여개 라고 하니  9인제로 잡고 감독 한명에 선수의 최소인원만잡아도 1300 명이 된다. 전국에 왠만한 마을에는 다 배구팀이 있다는 소리도 되겠다.          선수들이 아니다. 식전공개행사로 진행된 댄싱팀이다. 국민생활체육 이라고 했으니 아마추어팀들일것이다.눈앞에서 탱탱 날라다니는 공을 보건데 아마추어 같지가 않다.저거 맞으면 어떻게 될까 걱정스러울 정도다.                      체육관이 다 차버렸다. 모두가 선수들이며 응원단일것이다. 우연히 찾아간 시간이 개회식시간과 맞물렸다.개회식 이후 남,녀 경기 각각 한경기를 보고 나왔다.내일까지 치뤄진단다.선수들은 1박2일동안 몇개의 경기를 하는지 모르겠다.통영에 있는 모든 체육관들은 아마도 경기장이 된다.                배구가 좋아서 한다는것, 참 멋진 일이다. 모처럼 눈으로 직접 배구를 보고 와서 좋았다.역시 엄두가 나지 않는다 나는. 배구는 참 재미있을것이다! 초등학교 4학년때 학교 배구부 후보로 훈련을 받았던 적이 있었다.훈련이라고 해야 코치선생님이 때리거나 던지는 공을무조건 받아내야 하는것을 한,두세달 하다가 전학을 가게되서 그것으로 끝났다.                저 양팀 유니폼이 공교롭게도 아주 비슷하다.  재미있어 보여서 하겠다고 했으니 아마 친구들과 학교 배구부에 들어간것 이리라.지금은 학교마다 체육관이 있으니 마루바닥에서 구르겠지만 그때는 정말로맨땅에 헤딩을 하고 다녔다. 지금생각하면 않한것이 다행이다.난쟁이 똥자루만 한 내가 배구 했다면 큰일날뻔 했다.요즘은 놀이로 배구 하는 모습 드물다.고등학교,대학교에서도 난 살인배구니 하면서 재미있게 놀았던것 같은데요즘애들도 배구 하는지 모르겠다.                     생각보다 공이 너무 빨라서 잘봐야 공을 따라가며 볼수 있었다. 배구 이 종목은 사람손으로 하는 것이고 네트를 치고 하는것인데나르기도 하고 구르기도 하는 종목이다.어찌 사람손으로 치는 공이 라켓으로 치는것 처럼 짝짝들어가고 하는지 참 신기하다.                           하늘에 있는 공을 본다.  보는 사람이 참 재밌다.강력하게 들어오는 공을 피하지 않고 다 받아낸다.저 선수들의 팔뚝은 무쇠로 되어있던지 할찌도 모르고손톱이 다깨저 있을것도 같은데                            작전이 성공한것 같았다 아픈 표정은 도무지 보이지 않는다.얼마나 많이 삐이고 멍들고 했을까? 무릎박은 아마도 다 깨져서 있을지도모를일이다.                                                            역시 강력하다. 멋진 종목이고 신사적인 종목임에는 틀림없다.우리때 하던 경기규칙과 카운팅방법은 많이 다른가 부다. 아무튼 잘 보고 왔다.하지 못하는 내가 두경기 보고 와서 참 좋았다.            실내 스포츠 사진은 어떻게 찍는지 모르겠다. iso 값을 3200 으로 설정했어도선수들의 움직임을 잡을수가 없다. 남들은 잘 하던데 말이다.                   촬영기종 Pentax istDS, SMC Pentax DA F3.5-6.3 ED AL IF         포스팅된 선수들의 사진에 불명예스런 오용이 없기를 간절히 바랍니다. 두 팀의 구성원들이 네트를 사이에 두고 손이나 발로 공을 순간적으로 접촉하여 네트위로 공을 넘겨 상대방 코트바닥에 볼을 닿게 하거나 상대방 진영에서 우리 진영으로 넘어오지 못하게 하는 경기 각 팀은 12명의 최대선수 리스트에 한 명의 수비 전문 선수인 "리베로"를 지명 할 수 있음 경기는 5세트 중 3세트를 먼저 얻는 팀이 승리하는데 1~4세트는 25점을 먼저 얻는 팀이 승리하고, 랠리 포인트 스코어링 시스템에 의하여 매 랠리마다 득점 마지막, 5세트는 15점을 먼저 얻는 팀이 승리 각 세트는 2점 차로 이겨야 세트가 종료배구는 1895년 미국 메사추세츠(massachusetts)주 홀리욕시에 있는 Y.M.C.A의 체육부장 윌리엄스 모어간(Williams G.Morgan)에 의하여 고안되었습니다. 배구의 초기 명칭은 민토넷(Mintonette) 으로 불렸으나 미국 메사추세츠의 spring field의 할스테드(DR.H alstead)씨가 Ball을 네트를 넘겨 날려 보내는 게임을 창안해낸 후부터 "발리 보올" (Volley Ball) 이라는 명칭을 붙이게 됩니다. 1946년 프랑스 파리를 주축으로 소련, 폴란드, 유고슬라비아, 체코 등 14개국이 참가한 국제배구연맹(Internationl Volley Ball Federation)이 창설되었습니다. 우리나라는 1916년 Y.M.C.A 지도자 Mr Bahnhart에 의해 청소년들에게 소개되었습니다. ﻿    [ #3. 날아라, 그리고 경쾌한 스파이크!! 국무총리배, "전국남여9인제 배구대회" ]    4월 13일부터 15일까지 충주에서 "국무총리배, 전국남여9인제배구 종별 선수권대회"가 열리고 있답니다. 이번 대회는 123개 팀 2,500여명 참가하고 있으며, 충주실내체육관, 호암체육관, 건국대, 대원고, 예성여고, 충일중등에서 펼쳐지고 있습니다.전국의 배구인들이 충주에 모여 화려한 스파이크와 다양한 경기력를 선보이며 경기장을 찾는 관람객들에게 후련함과 함께 봄의 생동감까지 만끽하게 하고 있답니다.  good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/  한국9인제배구연맹이 주최하고 충주시배구협회가 주관하는 제35회 국무총리배 전국남여9인제 배구대회가 충주에서 열리고 있답니다.   이번 대회는 남녀 모두 종합부, 중년부, 장년부, 클럽 1.2부, 대학부로 나눠 진행되고 있으며, 특히 한일 국제교류 친선시합을 위해 일본 실업팀 선수단도 참가해 9인제 배구의 독특한 재미와 볼거리를 제공하고 있답니다. 이제 1차 예전선은 14일까지 마무리 되고, 일요일인 15일에는 각 부분별 4강전과 결정전이 호암체육관과 충주체육관에서 계속 펼쳐집니다. 봄햇살 화사한 일요일, 가족끼리 오순도순 배구경기 구경 가보시는 건 어떨까요? [ 국무총리배 '전국남여9인제배구대회' 이모저모 사진으로 보기 ]                                        참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju/﻿ * 사진출처 : 페이스북 6경기 무실세트의 승리.대한민국 여자배구가 정말 오랫만에 오른 최정상의 자리, 인천아시안게임 우승.   광저우아시안게임의 통한의 은메달, 그리고 런던 올림픽 4강. 여자배구는 불세출의 공격수를 가졌지만 짜임새있는 국가대표를 운영하지 못했다. 주먹구구식의 대표팀 운영임에도 꾸준히 가능성을 보여주던 국가대표가 이만큼의 성적을 내게된 건 운도 따랐겠지만 금메달을 향한 대표팀의 의지가 가장 크게 반영되지 않았나 생각한다.  * 남자대표팀은 특히나 더 그랬겠지만 올해 남녀국가대표의 목표는 안방에서 열리는 인천아시안게임에서 금메달을 획득하는 것이었다. 남자대표팀에게는 이미 세계 어느팀과도 대등한 경기를 펼치는 이란이라는 큰 산이 있었고, 반면에 1군이 세계선수권에 참가해 2군과 상대하게될 여자대표팀에게는 어쩐지 싱거운 대회가 될 공산이 컸다. 하지만 아시안게임 메달을 원했던 태국이 1군을 인천에 보냈고 모의고사격이었던 AVC컵에서 중국 2군에게 단 한세트도 가져오지 못한채 내리 두경기를 졌던 대표팀에게는 의외의 변수가 생기기 시작했다.  하지만 조별예선에서 태국과 일본을 나란히 격파하며 조 1위에 오른 대표팀은 대회 전, 짜놓았던 시나리오대로 경기를 해나갔다. 준결승에서 일본을 만났고, 복수의 대상인 중국을 결승에서 만났다. 그리고 너무나 즐거운 경기를 하며 시상대 제일 높은 곳에 올랐다.  * 인천아시안게임 우승은 여자배구 역사상 2번째 금메달이기도했지만 안방에서 차지한 메달이기에 더 의미가 크다. 홈팀의 이점인 일방적인 응원은 선수들에게 큰 힘이 되었을 것이다. 가장 아쉬운 것은 이번 결승이 매우 재미있었고 주목을 받을 수 있는 경기임에도 불구하고 하필이면 그 날 대한민국 여러종목의 빅매치가 많아 편성이 케이블로 밀렸던 것이다. 그래도 그날 케이블 시청률 스포츠부분 1위한 것으로 위안 삼으려하지만 그래도 아쉬움이 남는건 어쩔 수 없다.   * 이번 국대를 보면서 미래를 봤다는 것에 가장 큰 의미를 부여하고 싶다.김연경이 주장을 달며 주축이 된 국가대표팀은 짜임새 있어졌다. 그랑프리 예선 8위를 하면서 (물론 잠시겠지만) 세계 랭킹 7위에 올랐고, 아시안게임 금메달을 거머쥐었다.  특히, 동기부여가 제대로 된 대표팀의 경기력은 아시안게임 내내 최상이었다. 최전방 공격수인 김연경의 출전시간을 조절해주면서 중요한 경기에 대비했고 김연경은 그에 보답하듯 공격은 물론 경기의 전체를 조율하면서 이끌었다. 여기에 혜성같이 등장한 쌍둥이 자매의 포텐을 보았고, 기업은행의 쌍포가 한단계 성장했다. 팀이 전반적으로 젊어지고 밝아졌다. 이제는 정말 리우 올림픽을 준비할 때다.  문제는 경험치 최고의 두 리베로와 팀을 이끌 노장 세터다. 과연 이들이 리우까지 기량을 유지할 수 있을까, 아니면 새로운 인재를 발굴해야할 것인가.... 남은 2년, 여자배구의 더 멋진 도약을 바라면서 늦어도 너무 늦은 아시안게임 포스팅은 이걸로 끝.  빛고을(남)·구청클럽(여)·금구초(자모) 우승!‘제1회 광산사랑 국회의원기 배구대회’ 성황리에 열려남자클럽부 빛고을, 어머니부 금구초, 광산구청클럽 여자부 처녀우승... 광주배사모는 남녀 모두 준우승에 머물러...  기사바로가기http://www.gjinews.net/ArticleView.asp?intNum=31079&ASection=001021 P {margin-top:2px;margin-bottom:2px;}▲ 故 김대중 전 대통령을 추모하는 묵념으로 대회가 시작되고...   ‘제1회 광산사랑 국회의원기 배구대회’가 8월 30일(일) 총 21개 팀 200여 명의 선수가 참가한 가운데 하남중앙초등학교 등 4개 학교 체육관에서 열려 유쾌하고 행복한 한마당을 벌였다.   이 배구대회는 ‘제1회 광산사랑 국회의원기 배구대회 추진위원회(이하 추진위원회)’가 생활체육이 발달한 광산구의 생활체육배구동호인의 뜻을 담아, 배구 동호인들의 또 다른 장을 마련한 것이다.   남자클럽부·여자클럽부·어머니부로 열린 이날 배구대회에서는 전통의 강호 ‘광주빛고을배구단(회장 장규생)’이 신흥 강호 ‘광주배사모배구단(회장 김병휘)’에 예선전 패배를 설욕하며 2:1로 역전 우승을 하였고, 여자부에서는 광산구청클럽(회장 오순근)이 광주배사모를 물리치고 팀 창단 이후 원년 우승의 쾌거를 올렸다.   어머니부에서는 금구초어머니배구단(단장 우인호)이 준결승에서 예상을 깨고 영천초어머니배구단을 2:1로 물리치고 결승에 오른 운남초배구단(단장 박부식)을 제치고 첫 대회 우승을 안았다.   신흥 강호 광주배사모배구단은 남녀 모두 준우승에 머물며 내년 대회를 기약하게 되었고, 선수 9명의 미니선수단으로 운영되는 마지초어머니배구단(단장 이금순)은 전 선수가 똘똘 뭉쳐 어머니부에서 3위를 차지했다. ▲ 김동철 국회의원의 환영사 장면.   이 대회를 주관한 김성수 추진위원장(하남배구클럽 회장)은 대회사에서 “생활체육배구가 활성화된 광산구에 새로운 대회인 ‘광산사랑 국회의원기 배구대회’가 열릴 수 있도록 이해해주신 김동철 국회의원과 참가하신 여러 배구 동호인들에게 진심으로 감사를 드린다”며, “오늘 하루 마음껏 평소의 기량을 펼쳐주시고 즐거운 동호인들의 화합 한마당이 되시기 바란다”고 말했다.   김동철 의원(민주당 광주광산구갑)은 “건강한 체력에서 건강한 정신이 나온다”며 “광산구의 여러 생활체육동호인들이 모든 부분에서 지역과 사회를 위한 일에 앞장서며 솔선수범하는 모습이 정말 좋다”며, “오늘 이 대회가 평소의 기량을 맘껏 펼치는 것은 물론이고 내 고장을 사랑하는 애향심을 길러주는 대회가 되었으면 한다”면서, “승부보다는 우애와 화합을 위한 대회로 건강하게 치러지기를 바란다”고 참가선수단을 환영했다.  <경기 결과> 남자부   우    승 : 광주빛고을클럽             준우승 : 광주배사모클럽             3     위 : 하남클럽·광산구청클럽 여자부   우    승 : 광산구청클럽             준우승 : 광주배사모클럽             3     위 : 하남클럽·시민서포터즈클럽 자모부   우    승 : 금구초             준우승 : 운남초             3     위 : 마지초·영천초         기범석 기자- Copyrights ⓒ 광주인터넷뉴스, 무단전재 및 재배포 금지 - < 한국지역인터넷언론협회 뉴스이용규칙에 따른 저작권 행사 > 독자여러분의 사랑과 조언이 광주를 발전시킵니다. 기사제보/광고문의/취재요청 062)413-0030      [배구대회 이모저모] ▲ 광산클럽(회장 안준영)과 시민서포터즈(회장 문오권)의 첫 경기 시작 순간.▲ 김성수 추진위원장의 개회사.▲ 광주시의회 강박원 의장의 축사 .▲ 페어플레이를 다짐하는 유준(광산클럽).이성숙(하남클럽)선수의 선수대표 선서.▲ 금구초와 영천초의 예선전 - 금구초 신화영 선수의 공격 장면.▲ 금구초 박숙자 선수의 공격을 블로킹하는 영천초 선수들.▲ 마지초 김용은 선수의 공격.▲ 남자부 결승전 - 배사모의 블로킹을 피해 강타를 작렬하는 빛고을클럽 이공희 선수.▲ 남자부 결승전의 여자선수들 - 국가대표 출신에 실업선수 경력의 막강한 실력자들.▲ 열전을 거듭하는 남자부 결승전을 관람하며 응원하는 모습.▲ 초미니선수단으로 3위를 차지한 마지초배구단 김동철 국회의원과 기념촬영.▲ 예상을 깨고 준결승에서 영천초를 꺽고 결승에 오른 운남초 선수단 - 김동철 의원과   함께 기념촬영.▲ 여자부 우승, 남자부 3위를 차지한 광산구청클럽 선수단의 화이팅 모습.▲ 어머니부 우승을 차지한 금구초 선수들이 김동철 의원, 김성수 추진위원장과 한 컷.▲ 남녀 모두 3위에 입상한 하남클럽 선수단이 김동철 국회의원, 강박원 시의장, 이정남   시의원, 김명수 구의원과 함께 화이팅을 외치며 기념촬영.▲ 남자부 우승을 차지한 전통의 강호 광주빛고을배구단의 기념촬영.대한민국여자배구가 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 12차전에서 캐나다에 3대2로 역전승하면서 8연패뒤 2연승의 기쁨을 만끽하였습니다.  6월15일 이탈리아의 리미니에서 벌어진 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 12차전 경기결과세계랭킹10위인 우리 대한민국이 세계랭킹18위인 캐나다를 맞이하여 경기를 펼진 결과 풀세트 접전 끝에1세트를 15대25, 2세트 25대18, 3세트 27대29, 4세트 25대20, 5세트 21대19, 세트스코어 3대2로 승리하면서 승점9점(3승9패)으로 16팀 중에 14위를 마크하게 되었습니다.오늘 경기의 MVP는 맹활약을 펼친 양효진 선수가 선정되었습니다.KBS N SPORTS에서는 6월18일 22시부터 대한민국 대 브라질의 13차전 경기를 중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 우리 대한민국 태극낭자들의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기일정 및 경기결과- 1차전(5월25일 23:00~) : 대한민국 1(25 19 19 18) VS 3(23 25 25 25) 중국 ※대한민국 패 - 2차전(5월26일 19:00~) : 대한민국 3(15 25 25 25) VS 1(25 13 18 17)태국 ※대한민국 승- 3차전(5월27일 20:00~) : 대한민국 0(18 18 25) VS 3(25 25 27)일본 ※대한민국 패- 4차전(6월1일 01:00~) : 대한민국 0(15 20 22) VS 3(25 25 25) 폴란드 ※대한민국 패- 5차전(6월1일 19:00~) : 대한민국 0(23 26 18) VS 3(25 28 25) 도미니카 ※대한민국 패- 6차전(6월2일 17:00~) : 대한민국 2(25 23 16 25 12) VS 3(23 25 25 19 15)벨기에 ※대한민국 패- 7차전(6월7일 04:00~) : 이탈리아 3(27 23 25 25) VS 1(25 25 22 20) 대한민국 ※대한민국 패- 8차전(6월7일 23:00~) : 대한민국 0(16 12 14) VS 3(25 25 25) 미국 ※대한민국 패- 9차전(6월9일 01:00~) : 대한민국 0(12 21 22) VS 3(25 25 25) 독일 ※대한민국 패- 10차전(6월12일 17:00~) : 대한민국 0(23 17 17) VS 3(25 25 25) 러시아 ※대한민국 패※6월12일 22:00~ : KBS N SPORTS 녹화방송- 11차전(6월14일 01:00~) : 대한민국 3(25 23 25 25) VS 1(13 25 13 23) 세르비아 ※대한민국 승- 12차전(6월15일 01:00~) : 대한민국 3(15 25 27 25 21) VS 2(25 18 29 20 19) 캐나다 ※대한민국 승- 13차전(6월18일 22:00~) : 대한민국 VS 브라질 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 14차전(6월20일 04:00~) : 대한민국 VS 터키 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 15차전(6월21일 01:00~) : 대한민국 VS 네덜란드 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 중간성적(6월15일 04시 현재)- 1위 : 미국(11승, 승점33점, 세트율16.500, 득점율1.389)- 2위 : 브라질(9승, 승점28점, 세트율3.333, 득점율1.275)- 3위 : 일본(9승, 승점25점, 세트율1.800, 득점율1.102)- 4위 : 터키(9승, 승점24점, 세트율2.071, 득점율1.101)- 5위 : 러시아(8승, 승점23점, 세트율1.588, 득점율1.087)- 6위 : 네덜란드(8승, 승점23점, 세트율1.500, 득점율1.067)- 7위 : 도미니카(7승, 승점23점, 세트율1,300, 득점율0.998)- 8위 : 중국(7승, 승점21점, 세트율1,238, 득점율1.042)- 9위 : 벨기에(5승, 승점11점, 세트율0,580, 득점율0.914)- 10위 : 세르비아(4승, 승점14점, 세트율0.703, 득점율0.909)- 11위 : 폴란드(4승, 승점13점, 세트율0.750, 득점율0.987)- 12위 : 독일(4승, 승점12점, 세트율0.615, 득점율0,933)- 13위 : 캐나다(3승, 승점10점, 세트율0,555, 득점율0.842)- 14위 : 대한민국(3승, 승점9점, 세트율0.419, 득점율0.898)- 15위 : 이탈리아(2승, 승점9점, 세트율0,516, 득점율0.927)- 16위 : 태국(1승, 승점3점, 세트율0,176, 득점율0.746)★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 선수단 명단- 감독 : 스테파노 라바리니- 세터 : 염혜선, 김다인, 안혜진, - 센터 : 이다현, 박은진, 한송이, 양효진- 레프트 : 이소영, 김연경, 육서영, 표승주- 라이트 : 박정아, 정지윤 - 리베로 : 한다혜, 오지영, ★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 참가팀명(16팀) 및 세계랭킹- 핵심팀(12팀) : 중국(1위), 미국(2위), 브라질(3위), 이탈리아(4위), 터키(5위), 세르비아(6위), 일본(7위)러시아(8위), 대한민국(10위), 네덜란드(11위), 독일(12위), 태국(15위)- 도전팀(4팀) : 도미니카(9위), 폴란드(13위), 벨기에(14위), 캐나다(18위) 아래의 사진은 대한민국여자배구의 양효진 선수의 모습입니다.  < 프로를 향한 첫 걸음, '2013-2014 프로배구 신인드래프트' 현장에 가다. > 인기리에 방영되었던 '직장의 신'이라는 드라마에서도 알 수 있듯이갈수록 취업의 관문은 어렵고 험난합니다!비단 이것은 스포츠계에서도 예외가 아닌데요! 프로스포츠의 경우에는 신인선수를 선발하는 제도인 '드래프트' 제도가 시행되고 있는데지난 12일, 오후 2시부터 청담동 리베라호텔에서 열린'2013-2014 프로배구 신인드래프트' 현장에 다녀왔습니다!     현장에는 드래프트 현장을 보기 위한 많은 배구 팬들과 가족들, 그리고 취재진들로 붐볐습니다. 특히 이번 드래프트는 네이버에서 생중계가 될 정도로 많은 관심을 받았는데요! 이번 드래프트가 특히 더 많은 관심을 받은 이유로는, 1) 이번 드래프트에서는 대학선수가 아니라 고등학교 졸업 예정선수도드래프트에 참가할 수 있기 때문에 두 명의 고교 졸업 예정자들이 참가했습니다. 2) 또한 대학교 3학년 얼리 드래프트 신청자들 또한 작년에 비해 굉장히 많았고, 그 중에서도 최대어라고 불리는 이른바 '경기대 빅3-이민규, 송희채, 송명근' 선수가극적으로 드래프트 신청 마감 하루 전날 드래프트에 참가했기 때문입니다. 3) 이번 시즌부터 참가하게 되는 '러시앤캐시' 신생팀이 창단하여 드래프트 지명권 1순위를 가지고 있는 켑코에 이어 2순위부터 9순위까지를 러시앤캐시에서 지명하기 때문입니다. 이러한 이유들로 특히 이번 프로배구 드래프트에 많은 이들의 귀추가 주목되었습니다!꽉 찬 드래프트 현장이었지만 분위기 만큼은 긴장감이 넘쳤습니다.   제자들을 응원하기 위해 각 팀의 대학 감독들과 드래프트의 참가한 40명의 선수들 모습입니다.드디어 드래프트가 시작되고 1순위 지명권을 가진켑코의 신영철 감독이 단상 위로 올라왔습니다.(지난 시즌 성적 역순 / 켑코-러시앤캐시-LIG손해보험-우리카드-현대캐피탈-대한항공-삼성화재 순서)   신영철 감독은 한치의 망설임도 없이 성균관대의 전광인 선수를 뽑았습니다!전광인 선수는 대학생 때부터 성인 국가대표 레프트 공격수로 활약하며월드리그, AVC컵 등에서도 좋은 모습을 보여 이번 드래프트 최대어로 꼽혔습니다!  '돌풍'이라는 팀 이름을 가진 켑코 빅스톰!전광인 선수의 돌풍 같은 활약을 기대해 보겠습니다!^^ 이어서는 2순위부터 9순위까지의 지명권을 가진신생팀! '러시앤캐시' 김세진 감독의 순서가 되었습니다!현역시절 주옥 같은 실력으로 많은 팬들을 보유했던 김세진 감독!이번이 첫 감독 데뷔인 만큼 긴장한 모습이었는데요!전광인 선수에 이어 참가부터 주목을 받았던 경기대 빅3를 2순위부터 4순위까지 연속으로 선택했습니다!  김세진 감독은 직접 유니폼을 입혀주는 등 세심한 모습을 보였습니다! 그.러.나. 생각보다 유니폼을 입혀주는 것은 쉽지 않았는데요!이렇게 한참 이민규 선수가 유니폼에 갇혀있는(?) 사이긴장감으로 가득했던 현장은 잠시나마 웃음꽃이 피었습니다!ㅎㅎ    이들 역시 전광인 선수와 마찬가지로 대학생 시절부터 국가대표로 활약하며모교인 경기대에서도 우승멤버로 활약하며 많은 관심을 받고 있는데요!3학으로써, 1년 일찍 나온만큼 더 많은 노력을 통해 프로에서도 좋은 모습을보이겠노라 포부를 밝히기도 했는데요! 동갑내기 3인방의 활약을 기대해 보겠습니다!   선수들 만큼이나 긴장한 모습이었던 신인감독! 김세진 감독의 모습입니다! 현역과 견주어도 손색이 없을만큼 달라진 점이 없는 멋진 모습이었습니다!^^   친정팀인 현대캐피탈 수장으로 돌아온 김호철 감독1고민 끝에 신중하게 지명을 하는 모습입니다!  드래프트가 진행될수록 선수들과 이를 지켜보는 부모님들의 모습에서더욱더 긴장감을 느낄 수 있었습니다. 드래프트 현장에서는 중계 소리만이 유일한 소리였을 정도로 많은 이들이 숨죽여 드래프트 현장을 지켜보았습니다. 맨 처음에는 비어있던 드래프트 지명판도 점점 선수들의 이름으로 채워져 가고 있었습니다!     1라운드부터 3라운드까지의 지명이 기본이지만구단들의 요청으로 인해 4라운드도 추가로 진행되었습니다! 그 후, 수련선수 지목까지 마친 뒤 이번 드래프트에 참가한 40명의 선수들 중32명의 선수들이 드래프트에 지명되었습니다.                                                                                      (출처 : 한국배구연맹) 작년에 비해서는 높은 비율이었으나 그래도 모든 선수들이 지명을 받을 수는 없는 현실에 안타까움이 남았습니다. 이렇게 이번 시즌 프로배구 드래프트는 끝이 났지만지명을 받건 안받건, 순위가 어떻건 선수들이 대학배구 현장에서 보여준 그 열정이라면어느 곳에서든 지금처럼 멋진 모습이리라 확신합니다! 프로를 향한 첫 걸음을 내딛고, 사회를 향한 새로운 첫 걸음을 내딛은 이들의 앞날을국민체육진흥공단이 응원하겠습니다! 화이팅! <한국의 21세기 메이저대회 성적>어떤 나라가 국가대항전에서 좋은 성적을 올리기 위해 가장 필요한 것은 무엇일까?두 말 할 것 없이 '기초실력'일 것이다. 이게 좋고 저게 좋고 해 봤자그 나라 배구의 기초실력 자체가 좋지 않다면 좋은 결과를 만들어 내는 것은 불가능하다.그렇다면, 실력이 일정부분 갖춰졌다고 하면 과연 그 다음은 무엇일까?이 부분에 있어서는 각자가 생각하는 바가 다를 수 있다고 보는데,내가 중요하다고 생각하는 부분은 바로 '차출가능뎁스'다.현재 어떤 나라든 간에 특정대회에 내 보낼 수 있는 최대 선수 숫자는 14명이다.그러므로 극단적으로 A급 100명으로 이루어진 나라와 S급 20명과 C급 80명으로 이루어진 나라가 있다고 가정할 경우전체 평균은 전자가 높겠지만, 특정대회에서 이길 확률은 당연히 S급만으로 로스터를 만들 수 있는 후자가 높을 것이다.그런데, 여기서 한 가지 의문이 든다.과연 위의 예시에 있는 후자 나라가 S급만으로 14인 로스터를 짤 수 있다고 자신하는 게 맞을까?부상선수가 나올 수도 있고, 대표팀 참가를 거절하거나 감독과 싸우는 선수가 나올 수도 있고,소속된 클럽에서 차출거부를 하는 선수가 나올 수도 있는데 말이다.결론부터 말하면 '웬만해서는' S급만으로 14인 로스터를 짜는 것이 가능하며, 실제로 각종 대회들이 그렇게 치뤄지고 있다.왜 그것이 가능할까? 그것이 바로 이 글의 핵심포인트이다.<국가대표팀 감독이 이번 시즌은 쉬라고 했는데 거절하고 대표팀에 참가한 루치아노 데체코>"아르헨티나의 파쿤도 콘테가 2017년 국가대항전 시즌에 참가하지 않고 쉬기로 했다.""세르비아의 마르코 이보비치와 슬로베니아의 클레멘 세불리가 부상으로 2017 유럽선수권에 불참한다.""러시아선수권 정규시즌 경기와 북중미선수권의 시기가 겹치자 제니트 카잔이 미국협회의 매튜 앤더슨 차출요청을 거부했다.""이란의 샤흐람 마흐무디가 만 28세의 나이에 대표팀 은퇴를 선언했다.""신발 스폰 문제로 이탈리아협회와 충돌한 이반 자이체프가 2017 유럽선수권 로스터에서 탈락했다.""이란의 이고르 콜라코비치 감독은 동료와 언쟁을 벌인 후 훈련장을 무단이탈한 아델 골라미를 대표팀에서 제외했다."위의 '있을 법한' 여섯 가지 대표팀 불참 사례 중 다섯 가지는 올해 실제로 있었던 일이고, 한 가지는 말 그대로 생판 거짓말이다.과연 어떤 것이 거짓일까? 정답은 바로 세 번째에 있는 앤더슨 관련 내용이다.앤더슨 관련 내용은 단순히 거짓일뿐 아니라 상황이 완전히 반대다. 앤더슨은 미국 대표팀 일원으로 월드그랜드챔피언스컵과북중미선수권(세계선수권 북중미예선 최종라운드를 겸함)에 참가하기 위해 카잔의 정규시즌 첫 다섯 경기를 통으로 결장한다.고액연봉을 받는 주전선수가 정규시즌의 19.2%(5/26)을 통으로 날림에도 카잔에서 불만을 보이거나 그런 건 없다.선수층이 빵빵한 카잔이니까 가능한 반응이라고? 아니, 그렇지 않다. 만약 카잔이 아닌 다른 팀이었다고 해도 상황은 비슷했을 것이다.왜냐고? 그것이 바로 '배구의 글로벌스탠다드'이기 때문이다.RUS M: U.S. National Team duties prevent Anderson to play for Zenit at t...The Russian and European champions Zenit Kazan will be deprived of the help of one of their best players in the first month of the n...www.worldofvolley.com클럽(=구단)과 국가대표팀 사이의 선수 차출 문제는 여러 스포츠에서 갈등의 요소로 작용한다.클럽은 최대한 선수의 차출을 막으려 하고, 대표팀은 최대한 선수를 차출하려 한다.그런 상황에서 갈등이 심해질 경우 특정대회가 쭉정이 신세가 될 수 있기에강력한 힘을 가지고 있는 FIFA는 아예 자신들이 지정한 A매치에는 클럽이 차출을 거부할 수 없도록 만들어 놓았다.그런데, 그런 갈등에서 자유로운 종목이 하나 있다. 바로 배구다.배구는 클럽보다 국가대표팀 중심으로 돌아간다. 그러다 보니 국가대표팀에서 선수를 차출하는데 있어선수의 소속 클럽은 변수 자체가 되지 않는다. 위의 앤더슨처럼 시즌 중 국가대표팀 참가로 클럽 경기 몇 개 빠지는 건놀라운 일도 아니며, 각 국의 국가대표가 여럿 포진해 있는 상위권 클럽의 경우 보통 5~6명으로 시즌 준비 훈련을 시작한다.심지어 때로는 국가대항전 일정에 맞추기 위해 자국선수권 플레이오프 일정을 대폭 축소시키기도 한다.KBO로 예로 들면 11월 초에 잡힌 국가대항전의 준비를 위해 특별히 그 해만 한국시리즈를 단판제로 변경하는 일이일어난다는 얘기다. 물론 클럽이나 팬들의 강력한 반발 그런 건 없다.부상 관련해서도 마찬가지다.다른 스포츠를 보면 국가대표팀 참가로 없던 부상 생길까봐 클럽에서 우려하는 경우도 많은데,배구는 부상을 가지고 있는 선수를 대표팀에서 계속 데리고 다니면서 경기에 출전시켜도 클럽에서 아무 말도 하지 않는다.올해 에르빈 은가페가 그 예로 그는 첫 대회인 세계선수권 유럽예선 2라운드부터 월드리그를 거쳐얼마 전에 끝난 유럽선수권까지 시즌 내내 부상에 시달렸다. 하지만, 로랑 틸리는 은가페를 로스터에서 제외하지 않았는데그에 대해 은가페의 소속 팀 아지무트 모데나에서 어떤 불만 코멘트를 내놓고 그런 건 전혀 없었다.이렇듯 배구에서 국가대표 차출은 어디까지나 협회 또는 감독과 선수 둘 만의 문제일뿐 클럽은 전혀 관여를 하지 못 하는데,놀라운 건 이게 축구처럼 어떤 규정에 의해 강제되는 것이 아니라 그냥 종목 자체의 문화가 그렇다는 점이다.참고로 배구에는 축구에서 FIFA가 설정한 A매치 무조건 차출 같은 규정이 없다.만약 그런 규정이 있었다면 2015년에 한국전력이 얀 스토크르의 유럽선수권 출전을 막지 못 했을 것인데,결국 그는 대회에 참가하지 못 했고, 나중에 CEV와의 인터뷰에서 불참 이유가 '소속 팀의 반대'였음을 분명히 했다.선수들의 국가대표팀 참가에 대한 생각도 꽤 전향적이어서 선발될 경우 정말 피치 못 할 사정이 있지 않을 경우참가하는 게 당연하다는 마인드가 기본으로 깔려 있다. 방망이로 작은 공을 치는 어떤 스포츠에서 흔하게 볼 수 있는클럽팀에 전념하기 위해 대표팀 참가를 하지 않겠다는 등의 불참사유는 찾아볼 수 없다.이렇듯 차출을 위한 모든 여건이 좋은 관계로 다른 스포츠에 비해 국가대항전이 압도적으로 많음에도 불구하고절대 다수의 나라들은 언제나 '차출가능뎁스'의 거의 대부분을 사용하고, 그에 따라 모든 대회에 거의 동일한베스트라인업을 구사한다. 저번에 봤던 그 인간이 이번에도 나오고 다음에도 나올 가능성이 아주 높다는 얘기로일정 수준의 팀 전력을 유지하기가 수월해 진다.또한, 차출가능뎁스 사용범위가 넓기에 부상, 집안일 등 사정이 생긴 선수의 대타를 뽑기가 쉬우며,장기플랜을 가지고 선수들을 테스트하거나 대회별로 급을 나누어 로스터를 짜는 데에도 큰 문제가 없다.감독 또는 협회가 쓰고 싶은 선수는 누가 되었든 자유롭게 뽑을 수 있기 때문이다.<부상모드에서 잠깐 벗어났던 월드리그 결선라운드에서 은가페는 프랑스의 통산 두 번째 우승을 이끌었다.>자, 이제 내가 이 글에서 무슨 얘기를 하고 싶은지 감이 오는가?그렇다. 내가 말하고 싶은 건 바로 위에서 언급한 '배구의 글로벌스탠다드'가 한국에서는 적용되지 않는다는 것이다.간단히 말하면 다른 나라 협회 및 국가대표팀 감독에게는 있는 '선수 자유차출권'이 대한배협 및 한국 대표팀 감독에게는 없다.현재 대한배협 및 한국 대표팀 감독이 선수를 차출하려면 반드시 선수의 소속 클럽의 동의(현재 남녀 통틀어 외국 클럽에 소속된유일한 한국 국적 선수인 김연경은 예외로 대한배협이 요청하고 김연경이 받아들이면 무조건 차출 가능하다)를 얻어야 한다.문제는 이 클럽(한국은 클럽보다는 구단이라는 명칭을 쓰지만 이 글에서는 그냥 클럽으로 통일한다)들이 선수 차출에 대해아주 부정적이라는 것이다. 안 내 주는데 초점을 맞추고 있고 내 주더라도 최소한 다른 클럽보다 많이 내 주는 상황은피하는 걸 제 1 목표로 하고 있다. '팀 별 안배'라는 되도 않는 소리가 나오는 것도 이 때문이다.더 큰 악재는 이런 클럽들의 행태를 팬들을 포함한 한국배구계 전체가 '정당한 권리'로 인정해 준다는 점이다.인정해 주는 이유는 간단하다. 선수의 급여를 클럽이 주기 때문에 선수에 대한 배타적인 통제권을 가지는 게 당연하다는 것이다.물론 다른 스포츠에서도 통용되는 논리(FIFA가 A매치 강제규정을 만든 이유를 생각해 보자)이기에 허황된 것이라고할 수는 없는데, 위에서 언급했듯이 이게 배구에서는 일반적으로 통용되는 논리가 아니라는 게 문제다.그리고 적어도 내가 아는 한에서 '배구의 글로벌스탠다드'를 지키지 않는 나라는 전 세계에 한국뿐이다.당연하게도 각 클럽은 자기 클럽에서 중요한 위치에 있는 선수들을 지키려 하고이 선수들은 보통 한국배구에서 상위클래스에 위치한 선수들이다.설사 빠지는 선수가 소수라 하더라도 국가대표팀 전력에는 타격이 될 수밖에 없다.자체적으로 타 국가 상대 '불공정게임'을 만들어 버린 것이다.그렇게 제외된 선수들 대신 '세대교체'라는 듣기 좋은 단어를 내세워 비주전급 선수가 나오는데그 선수가 대표팀 생활을 통해 주전급으로 거듭나는 경우도 종종 있다.올해 이강원이 그런 케이스인데 문제는 대표팀을 통해 주전급이 된 선수가 클럽으로 돌아가서 주전으로 자리를 잡을 경우다음 대표팀에 참가할 수 있을지 장담할 수 없다는 점이다. 악순환의 연속이다.차출가능뎁스가 좁아서 발생하는 부수적인 손실은 위쪽에 쓴 넓어서 나오는 이익을 반대로 하면 된다.사정이 생겨 빠진 선수의 대타를 뽑기가 어렵고, 장기플랜을 가지고 선수들을 테스트하기가 쉽지 않으며,뽑을 수 있는 전체 선수 숫자 자체가 적기에 대회별로 급을 나누어 로스터를 짤 수도 없다.지금 한국의 상황과 딱 맞지 않은가?요새 들어 김연경에 의해 이런 문제가 조금씩 수면 위로 떠오르고 있기는 하다.그런데, 김연경조차도 원인이라고 내놓는 게 기승전배협이고 해결책이라고 내놓는 것 역시 기승전배협으로 핀트가 완전히 어긋나 있다.이 사안은 배협과는 별 관계가 없다. 선수에 대한 클럽의 강력한 통제권을 인정해 주는 것이 1차 원인이고,KOVO가 출범하면서 프로클럽들이 배협의 통제를 벗어나 강력한 통제권을 완전하게 사용할 수 있게 된 것이 2차 원인이다.이 건과 관련하여 배협의 잘못이 있다면 선수 차출이 어려워진 상황에서 모든 대회에 출전하려 한 것 정도뿐이다.현재의 과다한 국가대항전 일정은 각국 협회가 '선수 자유차출권'을 가지고 있다는 전제하에 짜여진 것으로그렇지 못 한 한국은 알아서 월드리그 같이 별 필요 없는 대회를 포기해야 했다. 하지만, 배협은 딱히 그런 행위를 하지 않았고그것이 결국 '정말 중요한 대회였던' 세계선수권 아시아예선에서의 참패로 이어진 것이다.가난한 배협이 선수지원을 제대로 못 해 줘서 클럽들이 차출을 꺼리는 거 아니냐고 하는 사람들도 있을텐데그건 그냥 클럽 입장에서 좋은 핑계 중 하나에 불과하다. 예를 들어, 배협이 선수지원을 빵빵하게 하는 상황에서여름 대표팀 기간 내내 어떤 클럽에 10명 정도의 선수를 요구한다면 그 클럽은 그 요청을 순순히 받아들일까?그렇지 않을 거라는 건 '팀 별 안배', '우리는 어떻게 훈련을 하라는 말이냐?'라는 표현이 사용되는 것만 봐도 잘 알 수 있다.그냥 자기 팀 선수들 대부분을 1년 내내 통제하면서 훈련 시키고 싶은 것 이상도 이하도 아니다.참고로 유럽, 남미의 주요 클럽들은 4월 중순~5월 초순 사이에 시즌이 끝나면 활동을 완전히 중지한다.소속 클럽의 활동이 중지되면 선수들은 완전한 자유인이 되며 국가대표팀 참가, 중동 클럽에서 용돈벌이, 휴식 등자신들이 선택한 방식으로 시간을 보낸다. 그리고 대략 3개월 정도 후인 7월 중순~8월 중순에각 클럽들은 새로운 시즌을 위한 훈련을 시작한다. 이 때 소집되는 선수들은 국가대표팀에 참가하지 않은 선수들로대표팀 참가 선수들은 대표팀 일정이 끝날 때까지 참가유예를 얻는다.자... 이제 서서히 이 긴 글을 마무리 해 보자.긴 말 필요 없이 이 상황을 타개할 방법은 있을까?솔직히 말하면... 없다.1. FIVB가 FIFA처럼 클럽의 A매치 차출거부 금지규정 도입2. 대한배협이 클럽 및 선수의 V리그 참가를 금지시킬 수 있을 정도로 모든 클럽이 완전히 배협의 통제권 안에 들어감3. 세계에서 영향력 있는 클럽들이 힘을 모아 지금의 상황을 바꾸도록 FIVB를 압박4. 국가대항전 성적이 V리그 흥행에 큰 영향을 미쳐서 클럽들이 국가대항전을 외면할 수 없게 함이 상황이 드라마틱하게 바뀌려면 위의 네 개 중 적어도 하나는 만족해야 하는데, 대충 봐도 네 가지 다 가능성이 없다.글로벌스탠다드가 적용되지 않는 나라는 한국 하나뿐이기에 FIVB가 굳이 강제규정 도입으로 긁어부스럼 만들 필요 없고,대한배협이 한국 내 모든 클럽에 대해 통제권을 가질 정도로 파워가 있지도 않다. 또한, 지금 다른 나라 클럽들은상황을 변화시켜야 한다는 필요성 자체를 못 느끼는 것으로 보이고, 한국 대표팀의 국가대항전 성적이 V리그 흥행에결정적인 영향을 미치는 요소였다면 이미 V리그는 망했어야 하는데 망하기는 커녕 10년 전보다 훨씬 더 잘 나가고 있다.음... 그럼 도대체 어쩌라는 말이냐고?몰라. 어떻게 할지 결정하는 건 배구인들의 몫이니까 알아서 하라고 해.2021 서울학생 온라인 스포츠 한마당!​ 배구(2인 랠리)​https://youtu.be/63EV_0APrcY ​1. 참가 요강A. 종 별 : 초등(남, 여), 중등(남, 여), 고등(남, 여)B. 참가자격 : 2020년 3월 1일 이후 대한배구협회에 선수로 등록되지 않은 학생C. 참가인원 : 6명 (2인 1조, 3개조 / 엔트리 12명)D. 경기음원 : 60초​ 첨부파일60초_음원.mp3파일 다운로드 ​  2. 경기 진행 방법A. 경기 종목 : 2인 랠리B. 준비물 : 배구공, 배구지주, 배구네트, 줄자C. 경기 방법　a. 2명의 선수가 1분 동안 네트를 사이에 두고 랠리를 실시한다.　b. 시작 신호음 후 A 선수는 네트 너머로 B 선수에게 공을 던져준다. 　c. B 선수는 공을 리시브하고 네트 너머로 A 선수와 랠리를 실시하며, 이 시점부터 네트를 넘긴 것을 1　　회로 계수한다. 　d. 공이 땅에 떨어지거나 네트를 넘기지 못하면 처음 동작과 같은 방법으로 재개한다.  　　(단, 성공 횟수는 누적된다.)　e. 기타 규정은 배구 경기 규정과 동일하게 적용한다.　f. 공은 1개만 사용하며 공이 멀리 튀는 경우 여분의 공을 사용할 수 없다　g. 네트 높이는 1.9m 이상으로 실시한다.　h. 초등은 거리 제한 없이 실시하며, 소프트 발리볼 사용을 허용한다.　i. 중/고등은 어택라인(3m) 뒤에서 실시한다　j. 랠리 진행 중 어택라인을 밟거나 넘어가서 공을 터치하는 경우는 성공 개수로 인정되지 않음. 단, 공　　을 터치한 후 발이 어택 라인을 넘어가거나 공과 관계없이 선수의 발이 어택 라인을 넘어가는 것은 개　　수 측정에 영향을 미치지 않는다.　k. 제출 마감일까지 엔트리에 포함된 모든 선수가 영상 촬영을 할 수 있으며, 그중 최고 기록 3개조(6명)　　의 기록을 조별로 제출하여 합산한다.　l. 합산 기록이 동점일 경우 학교별 최고 기록 순서대로 순위를 결정한다.​  http://www.spobible.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=048&type=N&mcode=003 스포바이블스포츠용품을 집대성, 학교 및 관공서 납품전문, 스포츠용품 도소매www.spobible.co.kr ​ 2021 여자 배구 VNL 발리볼네이션리그 중계 무료 방송 경기대한민국을 대표하는 여자 배구를 실시간으로 볼 수 있는 사이트에 대해서 한번 알아볼려고 합니다. 국가대표인 여자 배구는 이탈리아에서 주관하는 발리볼네이션리그에 참여하고 있습니다. 첫 경기는 5월 25일부터 시작한 상태이며 현재는 3주차에 접했습니다.​여자 배구 VNL 발리볼네이션리그 중계를 실시간으로 보기 위해서는 KBSN 스포츠 또는 쿠팡플레이에서 실시간으로 확인할 수 있습니다. 하단에 보이는 배너를 클릭하면 실시간으로 볼 수 있는 사이트를 공유해드렸으니, 참고 바랍니다.​http://bit.ly/KBSN_SPORTS 2021 여자배구 VNL 중계 방송 무료 경기2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그 대한민국 배구를 볼 수 있는 사이트에 대해서 한번 알아보겠습니다. 스테파노 라바리니 감독이 이끄는 한국 여자배구 대표님은 VNL 대회 일정 3주차가 접어들었습니다. 이번 경..bit.ly 이번 경기가 관심이 있는 이유는 VNL 리그는 개회 3주년을 맞는 최고의 국제 대회 중 1가지입니다. 그러나 20년부터 신종 코로나 발생으로 취소가 되었기 때문에, 여자 배구를 기다리는 팬들에게는 기대가 될 수 밖에 없는 상태입니다.​ 이번 경기는 김연경이 이끄는 대표팀은 해당 대회를 통해서 올림픽에 최종 참가하는 최종명단 12명을 가릴 것으로 보입니다. 특히, 이재영-이다영 쌍둥이 형제가 학폭 논란으로 선수 생활을 더 이상 할 수가  없는 상태입니다. 추가적으로 김수지, 김희진 선수는 부상으로 인해서 이번 경기에서 이탈한 상태이기 때문에, 남은 선수들의 활약이 중요해지게 되었습니다. 해당 경기에서는 스테파노 라바리니 감독을 퐇마하여 코칭 스태프 10명과 선수 15명이 참가할 예정입니다. 중국전을 시작으로 6월 21일 오전 1시까지 네덜란드 전 5주차간 총 15경기를 치루게 됩니다.​21일까지 경기를 치루고 나서 우수한 성적을 거둔다면 준결승과 결승전을 참가할 수 있기 때문에, 대한민국을 대표하는 선수들의 마음가짐도 중요할 것으로 보입니다. 해당 경기들은 KBSN 스포츠 뿐만 아니라 쿠팡 플레이에서 실시간으로 중계할 예정입니다. 특히, 다가오는 6월 7일 오전 2시에서는 개최국 이탈리아랑 맞붙을 예정이며 디펜딩 챔피언인 미국과는 6월 7일 오후 11시에 경기할 예정입니다. 경기에 대한 정보가 필요하신 분은 하단에 보이는 배너를 클릭하면 실시간으로 확인할 수 있습니다.http://bit.ly/KBSN_SPORTS 2021 여자배구 VNL 중계 방송 무료 경기2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그 대한민국 배구를 볼 수 있는 사이트에 대해서 한번 알아보겠습니다. 스테파노 라바리니 감독이 이끄는 한국 여자배구 대표님은 VNL 대회 일정 3주차가 접어들었습니다. 이번 경..bit.ly #VNL중계 #여자배구VNL중계 #여자배구중계 #여자배구올림픽 #발리볼네이션리그 #VNL #2021VNL #VNL일정 #여자배구일정 #여자배구대표팀 #여자배구VNL무료중계 #여자배구VNL중계 #여자배구VNL한국경기일정 #여자배구VNL중계무료​ ​​​ ▲ 이미지 출처 : 바이두<2021 국제배구연맹 발리볼네이션리그(VNL)가 개막했어요! 이탈리아 리미니에에서  5월 25일 ~ 6월 20일까지 개최되고, 한국은 김연경 선수를 포함해 총 18명 선수가 출전합니다. 오늘은 발리볼네이션리그 기념으로 중국여자배구를 알아볼게요.​​​​중국배구 슈퍼 리그 ▲ 이미지 출처 : 바이두중국배구 리그는 중국배구협회에서 주최를 하며 한국처럼 남자배구/여자배구 리그가 동시에 진행돼요. 정식 명칭은 "중국 배구 슈퍼 리그（中国排球超级联赛） 라고 합니다. 한국에서 V리그라 불리는 것처럼 줄여서 'CVL(Chineses Volleyball League)'이라  칭해요.​2017년 9월 26일, 2016~2017 시즌 중국 배구리그 시상식 및 출범식이 베이징에서 열렸었구요~이 때 중국 배구리그는 '슈퍼리그'라고 승격됐다고 합니다.​​중국 여자 배구 슈퍼리그 특징 ▲ 이미지 출처 : 바이두중국 배구 슈퍼리그도 한국과 비슷하게 가을에 시작해서 다음 해 여름에 끝나는 춘추제로 진행이 돼요.중국 여자배구 슈퍼리그는 작년 11월 12일 광동에서 막을 올랐어요~CVL은 V리그와 다르게 남녀부 모두 외국인 선수 숫자에 제한없이 보유할 수 있어요. 단 경기는 규정 상 외국인 선수 2명만 출전할 수 있고, 외국인 선수에 의존한 경기는 거의 드물다고 하네요~그 대신 자국 선수들이 리그 활동에서 최대한 보장받고 역량을 키울 수 있도록 하기 때문에 국제대회에서 더 뛰어난 실력을 보일 수 있는 거구요.​​중국 여자배구 슈퍼리그 팀과 김연경 선수 ▲ 이미지 출처 : 바이두2020~2021년 시즌 활약한 중국 여자배구팀은 총 13팀이었어요. 그 중 상하이광밍요우베이(上海光明优倍) 팀은 김연경 선수가 17~18년도 호라동했던 팀으로 유명합니다. 그 해에 김연경 선수가 정규리그 시즌을 우승으로 이끌었거든요. 그리고 4년만에 다시 상하이광밍요우베이 팀과 계약하면서 주목받고 있어요.​중국 여자배구 슈퍼리그 경기 진행방식 ▲ 이미지 출처 : 바이두이번 20~21 은 총 13개 팀이 참가, 19~20 중국 슈퍼리그 성적에 따라 각 A,B조로 나누고 리그 경기는 3단계로 진행돼요.1단계는 A,B 조별 리그, 2단계는 1단계에서의 순위에 따라 A조 하위팀을 한 팀 뺀 후, A조 6팀과 B조 6팀이 차례로 단일순환경기를 진행해요. 그렇게 1,2단계로 1~13위를 매깁니다.3단계에서는 상위 8개 팀을 C,D 각 네팀으로 분류하여 경기를 진행하고, 각 그룹의 1~3위 총 6팀을 F로 분류합니다. 그렇게 F조에서 최하위 5,6위를 결정지은 후 준결승 및 결승전 진행합니다.​​여기까지 중국 여자배구리그에 대해 알아봤는데요~중국 리그에서의 김연경 선수 활약이 또 한번 기대되네요!​​​​ ​ 차이홍중국어 일산동지점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1080 남정골드프라자 401호 ​​   울산 울주군 언양초등학교(교장 조구순 )는 대한민국배구협회가 주최하고 문화 체육관광부와 국민체육진흥공단에서 후원하는 미래 국가대표 세터 양성사업을 25일 언양초 체육관에서 실시하였다.미래 국가대표 세터 양성 사업은 남녀 배구 국가대표팀에 붙박이 주전 세터가 없어 국제대회에서 성적이 저조하고 배구 전술 수행 및 작전 완성의 절대적 비 중을 차지하고 있는 세터의 장기적인 육성이 필요하다는 판단에서 시행되는 사업으로 세터 전문가가 직접 15개 시 ·도 지부별로 찾아가는 세팅 전문 교육이다.강사는 이경석 전감독 (고려증권 선수, 경기대 감독, LIG 손해보험 감독 )과 이운임 한국 여자배구 국가대표회장이 맡았고 미래의 국가대표 세터를 꿈꾸는 언양초 6명 , 울산남부초 3명 등 총 9명의 배구 꿈나무 학생 선수들이 참가하여 세터의 기본자세와 배구 전술을 이해하는 뜻깊은 시간을 가졌다.조구순 교장은 “이번 사업을 통해 배구부 학생들의 실력이 한 단계 더 발전할 수 있는 계기가 되길 바라며, 앞으로도 미래 국가대표 세터 양성사업이 지속적으로 추진되길 희망한다 ”고 말했다. 2021 VNL한국 VS 터키중계 방송2021 vnl 대회에 참가중인 한국 여자배구 대표팀의 터키전이 6월 20일 오전 1시 (한국시각) KBSN스포츠를 통해 중계 방송 됩니다. ​​▼2021 VNL 중계 방송▼ 여자배구 FIVB VNL 중계 2021 발리볼네이션리그 인터넷 방송2021 VNL 중계방송 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그가 5월 25일부터 6월 25일까지 이탈리아의 리미니에서 펼쳐집니다. 대한민국은 5월 25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 1..bit.ly ​8연패에 빠졌던 한국은 세르비아, 캐나다를 제압하고 대회 첫 연승을 달렸지만 브라질을 만나 다시 패했는데요. 한국은 18일 이탈리아 리미니에서 열린 대회 5주차 브라질과 경기에서 세트스코어 0-3으로 완패했습니다. 이로써 한국의 이번 대회 성적은 3승 10패가 되었습니다. 브라질은 한국의 2020 도쿄올림픽 조별리그 첫 상대이기도 한데요. A조에 편성된 한국과 브라질은 7월 25일 일본 도쿄 아리아케 아레나에서 조별리그 1차전을 치르게 됩니다. 올림픽을 약 한 달 남겨놓고 치른 브라질전에서 한국은 패했는데요.  김연경은 양팀을 통틀어 가장 많은 17점으로 분전했습니다. 정지윤이 13점으로 힘을 보탰지만 패배를 막진 못했습니하. 1세트 한국은 초반 팽팽한 경기를 펼쳤지만 7-7에서 연거푸 실점하며 흐름을 내줬습니다.  다시 2세트에서 힘들 낸 한국은 박은진의 서브를 시작으로 내리 7점을 뽑아내며 역전했지만 22-21 상황에서 브라질의 공격을 당해내지 못하고 23-25로 세트를 빼았겼고 결국 3세트에서도 반격하지 못한채 패했습니다. 대회 초반 2경기서 1승 1패 이후 8연패의 수령에 빠졌던 한국은 지난 14일 세르비아를 세트스코어 3-1로 잡아내며 흐름을 바꿨는데요. 세르비아전에서는 그동안 잠잠했던 김연경이 27점으로 폭발했고 정지윤이 14점 박정아가 12점으로 힘을 보탰습니다. 캐나다와의 경기에서는 팀 내 최다인 24점을 올린 박정아의 활약에 힘입어 풀세트 접전 끝에 3-2의 승리를 거둘 수 있었는데요. 공격에서 해결이 나지 않아 어려움을 겪던 한국은 최근 박정아를 레프트, 정지윤을 라이트로 보내면서 가능성을 봤습니다. 리시브가 좋은 이소영과 공격력과 높이가 강점인 박정아 등이 김연경의 파트너 자리를 두고 경쟁중입니다.  7월 초 코호트 훈련을 마치는 라바리니호는 곧바로 진천선수촌에 입촌 도쿄 올림픽을 향한 마지막 담금질에 나서게 되고 올림픽 본선에 나갈 최종 12인 엔트리의 윤곽도 드러날 전망인데요. 한국은 도쿄 올림픽 A조에서 개최국 일본을 비롯해 세르비아 브라질 도미니카공화국 케냐와 경쟁을 펼치며 6개 팀이 풀리그를 통해 각 조 상위 4개 팀이 8강에 오르며 이후 토너먼트를 거쳐 우승팀을 가리게 됩니다.  한국여자배구대표팀은 20일 터키 21일 네덜란드전을 끝으로 이번 대회를 마감합니다. ​​ 6강에 한 발짝 가까워져 한양대학교가 8일 서수원 칠보 체육관에서 열린 2021 KUSF 대학농구 U-리그 3차 대회 명지대학교와의 경기에서 76-68로 승리했다. ​한양대 염재성 선수, 이승우 선수, 김민진 선수가 팀 승리에 많은 힘을 보탰다. 1세트 경기 중반 한양대 김형준 선수와 김민진 선수의 3점 슛이 연달아 들어가며 앞서나갔다. 2세트에서 한양대는 김민진 선수와 염재성 선수의 스틸과 속공으로 점수차를 벌리며 마무리했다. 18점 차이로 앞섰던 한양대는 3세트 막판 명지대에게 연속 7득점을 허용했다. 하지만 4세트에서 한양대는 이승우 선수의 속공과 명지대의 파울 작전으로 얻은 자유투를 모두 성공하며 승리를 얻었다.​5월 12일 개막한 KUSF U-리그는 한국대학스포츠협의회가 주최하고 한국대학배구연맹이 주관하며, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원한다. 이번 리그에는 한양대 포함 총 12개 대학이 참가했다. 조별 예선 후 상위 두 팀이 토너먼트를 하는 방식으로 진행되며, 후반 경기는 오는 9월 1일부터 진행 예정이다.​한편 한양대는 10일 조선대와 예선 마지막 경기를 치른다.​​(이하 생략)기사 전문을 보시려면 ... http://www.newshyu.com/news/articleView.html?idxno=1003260 한양대, 2021 KUSF 대학배구 U-리그 명지대에 승리 - 뉴스H한양대학교가 8일 서수원 칠보 체육관에서 열린 2021 KUSF 대학농구 U-리그 3차 대회 명지대학교와의 경기에서 76-68로 승리했다. 한양대 염재성 선수, 이승우 선수, 김민진 선수가 팀 승리에 많은 힘을 보탰다. ...www.newshyu.com newsH는 한양대학교 공식 전문 뉴스 채널입니다. https://newshyu.com 뉴스H한양대 뉴스 포털newshyu.com ​ 차해원 감독의 대한민국여자배구대표팀(10위)이 5월16일 중국 닝보에서 벌어진 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 1주차 3조 도미니카공화국(9위)과의 2차전 경기에서 풀세트까지 가는 접전 끝에 세트 스코어 3대2(26:24 25:27 21:25 25:14 15:12) 역전승을 거두었습니다.    대한민국여자배구는 도미니카공화국을 맞이하여 1세트를 26대24로 따낸 뒤​2세트에서 25대27, 3세트에서 21대25로 내주면서 1대2로 패색이 짙어졌습니다만  ​4세트에서 25대14로 손쉽게 따내 세트스코어 2대2를 만들며 기사회생한 뒤 마지막 5세트에서 초반 3대7로 뒤졌으나 후반 12대12로 동점을 만든 이후 내리 3점을 득점하면서 짜릿한 역전승을 거뒀습니다.   이로써 우리 대한민국여자배구대표팀은 1승1패를 기록하였고내일은 오후8시30분부터 세계랭킹1위인 홈팀 중국과 3조 3차전을 갖게 됩니다.참고로 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그에 대해서 설명을 드리자면 ​네이션스 리그는  국제배구연맹(FIVB)이 2017년까지 개최했던 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자) 대회를 폐지하고 그 대신 2018년부터 새롭게 창설한 국제대회로써핵심팀 12팀과 도전팀 4팀 등 16팀이 여러 나라를 돌며 풀리그로 경기를 펼쳐 순위를 가리는 국가대항전인데남녀 모두 '예선 라운드'는 16개국이 4개국씩 4개 조로 나누어 5주 동안 매주 조를 바꿔서 3일 연속 경기를 펼치되대한민국여자배구대표팀이 출전하는 여자부 경기는 주중(화·수·목)에 치르고​대한민국남자배구대표팀이 출전하는 남자부 경기는 주말(금·토·일)에 치르게 됩니다.  예선에서 풀리그로 팀당 15경기를 치른 뒤 다시 상위5팀과 개최국 등 6팀이 2개조로 나뉘어 경기를 치러서 각조 상위2팀이 준결승전에 진출하여 토너먼트로 우승팀을 가리게 되는데도전팀 4팀 중에 최하위팀은 2부인 챌린저스리그로 강등하게 됩니다.2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 선수명단감독 : 차해원선수 : 18명(나현수, 김주향, 김희진, 이효희, 이나연, 임명옥, 정선아, 김연경, 김수지, 김채연, 박정아, 양효진, 강소휘​이재영, 유서연, 이다영, 나현정, 박은진)   2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 참가팀 및 세계랭킹핵심팀(12팀) : 중국(1) 미국(2) 세르비아(3) 브라질(4) 러시아(5) 일본(6) 네덜란드(7) 이탈리아(8) ​대한민국(10) 터키(12) 독일(13) 태국(14)도전팀(4팀) :  도미니카공화국(9)​ 아르헨티나(10)  벨기에(16) 폴란드(22)    2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 경기일정(한국시간) 및 경기결과5월15일 17:00 중국(닝보) : 벨기에 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 1패5월16일 17:00 중국(닝보) : 도미니카공화국 2 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 1승1패5월17일 20:30 중국(닝보) : 중국 VS 대한민국5월22일 18:00 대한민국(수원) : 대한민국 VS 독일5월23일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 VS 러시아5월24일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 VS 이탈리아5월29일 23:30 네덜란드 : 대한민국 VS 브라질5월31일 02:30 네덜란드 : 네덜란드 VS 대한민국5월31일 23:30 네달란드 : 대한민국 VS 폴란드6월5일  20:05 태국 : 태국 VS 대한민국6월6일  17:05 태국 : 일본 VS 대한민국6월7일  17:05 태국 : 대한민국 VS 터키6월13일 08:40 아르헨티나 : 아르헨티나 VS 대한민국6월14일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 미국6월15일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 세르비아2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 중간순위(5월16일 현재)1위 : 중국 2전 2승 무패 승점6점(득세트6 실세트0) 득점율1.666(득점150 실점90)2위 : 세르비아 2전 2승 무패 승점6점(득세트6 실세트0) 득점율1.351(득점150 실점111)3위 : 네덜란드 2전 2승 무패 승점6점(득세트6 실세트1) 득점율1.362(득점173 실점127)​4위 : 러시아 2전 2승 무패 승점6점(득세트6 실세트2) 득점율1.125(득점188 실점167)5위 : 터키 1전 1승 무패 승점3점(득세트3 실세트0) 득점율1.209(득점75 실점62)6위 : 미국 1전 1승 무패 승점3점(득세트3 실세트1) 득점율1.136(득점100 실점88)7위 : 브라질 2전 1승 1패 승점3점(득세트4 실세트4) 득점율1.089(득점182 실점167)8위 : 벨기에 2전 1승 1패 승점3점(득세트3 실세트3) 득점율0.897(득점122 실점136)9위 : 독일 2점 1승 1패 승점3점(득세트3 실세트4) 득점율0.900(득점144 실점160)10위 : 폴란드 2전 1승 1패 승점3점(득세트4 실세트5) 득점율1.000(득점193 실점193)11위 : 대한민국 2전 1승 1패 승점2점(득세트 3 실세트5) 득점율0.977(득점 173 실점177)12위 : 이탈리아 2전 무승 2패 승점1점(득세트2 실세트6) 득점율0.861(득점155 실점180)13위 : 도미니카공화국 2전 무승 2패 승점1점(득세트2 실세트6) 득점율0.775(득점145 실점187)14위 : 아르헨티나 2전 무승 2패 승점0점(득세트2 실세트6) 득점율0.744(득점143 실점192)15위 : 태국 2전 무승 2패 승점0점(득세트1 실세트6) 득점율0.893(득점151 실점169)16위 : 일본 2전 무승 2패 승점0점(득세트1 실세트6) 득점율0.779(득점134 실점172)2021 VNL 기간 및 참가국​도쿄 올림픽을 앞두고 이탈리아에서 열리고 있는 2021 FIVB 여자배구 발리볼네이션스리그 VNL이 어제오늘 진행되었는데요. 총 16개국이 참가하였고 팀 당 15게임이 진행되며 이 중 상위 4팀이 준결승, 결승을 치르는 방식으로 진행되는 국제 대회입니다.​참고로 2021 여자배구 발리볼네이션스리그 기간은 2021년 5월 25일~6월 25일로 약 한 달이고 출전국은 대한민국, 중국, 일본, 태국, 미국, 브라질, 러시아, 독일, 터키, 폴란드, 벨기에, 도미니카공화국, 캐나다, 이탈리아, 네덜란드, 세르비아입니다.​현재 VNL에 참가하고 있는 대한민국 여자배구 국가대표 선수들 중 이번 대회를 통해 도쿄올림픽 최종 엔트리에 승선할 12명을 선정해야 하기에 승패도 중요하지만 올림픽을 앞두고 손발을 맞출 기회가 된다는 점과 감독 입장에서는 선수들을 테스트해 볼 수 있는 좋은 기회이기에 선수들은 도쿄 올림픽에 국가대표로 나가기 위해 좋은 모습을 보여야 하는 나름 동기부여가 큰 경기라 할 수 있겠는데요.​ VNL 국가대표 명단​현재 VNL에 참가하고 있는 국가대표 명단을 보면 김연경, 한송이, 양효진, 박정아, 염혜선, 오지영, 이소영, 이다현, 한다혜, 김다인, 표승주, 정지윤, 육서영, 박은진, 안혜진 선수로 15명으로 구성되었고 감독 포함 10명의 코칭스텝이 함께 하였습니다.​GS 칼텍스 강소휘 선수는 발목 부상으로 제외되었고 김수지, 김희진, 김주향 선수 또한 추가 인원 합류 불가 통보를 받아 대표팀에서 제외되었지만 도쿄 올림픽 국가대표로는 출전할 가능성이 있는 선수들입니다.​​ VNL 중계 일정 및 채널​2021 VNL 중계 일정을 살펴보면요. 5주 차에 걸쳐 진행되고 1주에 3경기가 치러지는데 이탈리아 시차에 따라 하루에 2경기가 치러지는 날도 있습니다. 경기 시간은 한국시간 기준이고요.​1주차5월 25일 23시 중국5월 26일 19시 태국5월 27일 20시 일본​2주차6월 1일 01시 폴란드6월 1일 19시 도미니카공화국6월 3일 17시 벨기에​3주차6월 7일 04시 이탈리아6월 7일 23시 미국6월 9일 01시 독일​4주차6월 12일 17시 러시아6월 14일 01시 세르비아6월 15일 01시 캐나다​5주차6월 18일 22시 브라질6월 20일 04시 터키6월 21일 01시 네덜란드​6월 24일 준결승6월 25일 3, 4위전6월 25일 결승​​ VNL 중계방송 채널​2021 여자배구 발리볼네이션스리그 중계방송 채널로는 KBS N SPORTS, KBS LIFE, 쿠팡플레이가 있는데요. 요즘 해외 스포츠 보려면 스포티비 나우, 프라임에 가입해야 해서 돈도 들고 번거롭기도 한데 그나마 KBS에서 방송을 해 주기에 다행이다 싶습니다.​ ​EPL의 손흥민 경기는 스포티비 나우, 쿠팡플레이에서 볼 수가 있고  MLB의 류현진, 김광현, 양현종, 김하성, 최지만 선수의 경기는 오로지 스포티비 나우, 프라임 채널에서만 볼 수가 있기에 안 그래도 불평불만이 많은 요즘인데 여자배구 VNL 경기는 KBS N SPORTS에서 중계해 주니까 정말 다행이다 싶고 고맙기까지 합니다.​ ​쿠팡와우 회원들은 쿠팡플레이 이용하고 계실 텐데요. 저 같은 경우는 어제오늘 열린 중국, 태국과의 경기 모두 쿠팡플레이로 시청했는데 핸드폰으로 볼 수 있는 유일한 OTT 플랫폼이라 아마도 많은 분들이 유용하게 이용하고 있지 않을까 싶습니다.​​  ​2020/21 여자배구가 끝난지도 벌써 2개월 정도가 지났고 이렇게 오랜만에 국가대표 경기 보게 되어서 즐거운데요. 흥국생명의 김연경 선수 중국 상하이와 계약을 해서 아쉽기도 한데 충분히 이해가 가는 상황이라 무조건 응원할 생각입니다.​이재영, 이다영 쌍둥이 자매의 공백이 이번 VNL에서 느껴지기도 하지만 그래도 다른 선수들 이번 기회에 값진 경험하게 되는 셈이니 한 단계 더 성장할 수 있는 대회가 되지 않을까 싶어 오히려 잘 되었다는 생각도 들어요.​중국과의 경기 보면서 아직은 손발이 맞지 않아 최상의 경기력은 아닌 듯하지만 그래도 잔 실수도 너무 많고 세터와 공격수와의 호흡도 불안해 보이는데 차츰 나아지리라 믿고 이번 대회를 계기로 도쿄 올림픽에서는 좋은 경기력과 환상적인 호흡 보여주었으면 좋겠습니다.​3주 정도의 기간에 15경기를 치러야 하는 빡빡한 일정의 강행군이라 피로 누적 및 부상에 대한 염려도 있으니 여자배구 국가대표 선수들은 몸 관리에도 세심한 신경을 써야겠고 오늘 태국과 경기에서의 첫 승 축하합니다. 한국 여자 배구 VNL 4주차 중계 방송 무료 러시아 세르비아 캐나다한국 여자 VNL 배구 중계 방송을 볼 수 있는 사이트에 대해서 한번 알아보도록 하곘습니다. 도쿄 올림픽 참가에 앞서서 VNL 참가하고 있는 한국 여자 배구팀은 VNL 4주차에서 러시아, 캐나다, 세르비아와 대결할 예정입니다.​러시아는 6월 12일 오후 5시, 세르비아는 6월 14일 오전 1시, 캐나다는 6월 15일 오전 1시에 진행될 예정입니다. 티비 중계로 보시는 분들은 KBSN SPORT에서 시청 가능합니다. 티비 시청이 불가능하신 분은 하단에 보이는 배너를 통해서 무료로 중계를 볼 수 있습니다. 한국 여자 배구 VNL 4주차 중계 무료 방송 세르비아 캐나다한국 여자 배구를 이끄는 김연경을 중심으로 2021 VNL 4주차 경기 중계 방송을 볼 수 있는 사이트에 대해서 한번 알아보겠습니다. 4주차에서는 러시아, 세르비아, 캐나다가 진행되었습니다. 한국 여자 배구는 러시..kbc1823.tistory.com 한국 여자 배구 역사상 최악을 달리고 있습니다. 기존에 실력이 우수한 배구 대표 선수들이 이탈과 주전 선수들의 부상으로 제대로된 성적이 나오고 있지 않는 상황입니다. 특히, 도쿄올림픽 여자 배구 대회를 준비하면서 사전에 팀원들과 실력을 확인 점검과 보완이 필요한 가운데, 4주차가 접어들었음에도 불구하고 제대로된 퍼포먼스가 나오지가 않고 있습니다. 이번 4주차에서 러시아와 대결에서는 1차전에서는 비등비등하게 대결을 펼쳤지만, 2차전과 3차전부터는 집중력 부제와 초반 격차를 극복하지 못하고 20점도 내지 못한 상황입니다. 러시아 대결에서 정지윤만 유일하게 11점만 득점했습니다. 여자 배구 주장을 맡고 있는 김연경 선수 조차 9점을 기록했었습니다.  다가오는 세르비아 및 캐나다에서는 한국팬들을 위해서 승리라는 단어를 들었으면 좋겠습니다. 여자 배구 VNL 중계 방송은 하단에 보이는 배너를 클릭하면 실시간으로 확인할 수 있습니다.  #한국여자배구 #한국여자배구중계 #한국여자배구VNL 중계 #한국여자배구중계무료 #여자배구중계 #여자배구중계무료 #여자배구중계VNL 이번 주말에 배구 보러가요!KOVO컵 유소년 배구대회!이번 주말에는 뭐하지~? 고민하셨던 분들! 한국도로공사와 함께 유소년 배구대회 보러가요! 한국배구연맹이 주최 및 주관하며, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 한국도로공사, 김천시, 포카리스웨트의 후원으로 진행되는 2018 한국도로공사 KOVO컵 유소년 배구대회! 자세한 내용 같이 알아보며 주말계획 세워보아요!2018 한국도로공사 KOVO컵 유소년 배구대회 ​​▷ 일시 : 2018년 12월 8일(토)~2018년 12월 9일(일)▷ 종별 : 초등학교 – 중학년 남녀혼성(3~4학년)                               고학년 남자(5~6학년), 고학년 여자(5~6학년)▷ 참가학교 : 총 46팀, 초등학교-중학년 20팀, 고학년 26팀(남자 14팀, 여자 12팀)▷ 장소 : 김천시 內 6개 체육관 (김천실내체육관, 배드민턴경기장, 국민체육센터, 중앙중학교, 금릉초등학교, 한일여자중학교) ▷ 주체·주관 : 한국배구연맹▷ 후원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 한국도로공사, 김천시, 포카리스웨트 ​​ KUSF 대학스포츠 블로그2014. 9. 5. ﻿ 2014 삼성화재배 전국대학배구리그 총결산  대학배구리그 4개월 대장정의 마침표를 찍다    지난달 27일 안산 상록수체육관에서 열린 결승전을 끝으로 2014 삼성화재배 전국대학배구리그의 모든 경기가 마무리되었다. 우승과 준우승의 영광은 각각 인하대, 홍익대에 돌아갔고 경기대, 중부대가 뒤이어 3위에 올랐다. 팀을 우승으로 이끈 인하대 4학년 세터 황승빈은 이번 시즌 최고 선수로 선정되는 영예를 안았다.         인하 르네상스​인하대 전성시대가 다시 열렸다. 2014 삼성화재배 전국대학배구리그 결승전에서 홍익대를 상대로 3-2 승리를 거두며 대학배구를 제패했던 03, 04 황금학번 선배들의 영광을 고스란히 재현해낸 것. 앞서 남해에서 펼쳐진 2014 삼성화재배 전국대학배구 춘계대회에서도 우승컵을 들어 올리는 영예를 거머쥔 데 이어 올 한해 2관왕 달성에 성공했다. 인하대의 재도약은 지난해부터 예견되었다고 해도 무방하다. 2012년 추계리그 플레이오프 진출 실패라는 아픔을 딛고 2013년 대학배구리그에서 준우승을 차지하며 부활의 신호탄을 쏘아 올렸기 때문. ‘슈퍼 루키’ 나경복의 활약에 힘입어 공격적인 측면이 더욱 보강됐고 세터 황승빈의 토스웍 역시 한층 정교해졌다. 일각에선 선수들의 발이 느리다는 부정적인 평가도 있었지만 더욱 끈끈해진 조직력을 앞세워 공수 밸런스를 완벽히 보강했다. 리베로 박광희가 수비형 레프트로 환골탈태한 것도 주효했다. 준결승, 결승전에서는 최천식 감독의 지략이 빛을 발했다. 라이트 김성민을 적극 기용하며 보다 원활한 공격 흐름을 만들어냈고 센터 박원빈에겐 강한 믿음을 보였다. 이로 인해 상대 블로커를 따돌리는 것은 물론 주포 나경복의 체력적인 부담도 덜 수 있었다.    지방호족의 상록수 입성  홍익대와 중부대는 이번 대회를 통해 누구도 쉽게 볼 수 없는 강팀으로 우뚝 섰다. 배구명문 사학들을 제치고 올 시즌 강렬한 인상을 남기며 대학배구 중심부에 성공적으로 안착했다.홍익대는 1987년 창단 이후 준우승만 수차례 수상하며 만년 우승 ’후보’ 신세를 면치 못했다. 스타플레이어의 부재, 신장 열세 등의 이유로 매번 우승의 문턱에서 좌절을 맛봐야 했기 때문. ‘신흥강호’에 머무르기를 28년째, 올해는 드디어 이 2% 아쉬운 수식어를 뗄 수 있게 됐다. 조직력과 스피드로 트렌디한 배구를 가장 잘 소화하는 팀임을 입증해내고 말았다. 이번 시즌 주전 선수들의 졸업으로 전력 누수가 상당할 것일 점쳐졌지만 새내기 세터 김형진의 데뷔가 오히려 호재로 작용했다. 각각 좌우를 지키고 있는 김재권, 김준영과 환상의 호흡을 자랑하며 낮고 빠른 배구로 화려한 신고식을 치렀다. 새로 부임한 박종찬 감독과 센터들의 시너지 효과 역시 상당했다. 박 감독이 지휘봉을 잡으면서 센터들의 경기력이 발전했다는 평가다.  한편, 중부대는 대학배구리그 사상 첫 비(非)수도권 입상을 이뤄냈다. 예선 6위, 최종 3위로 경기대와 어깨를 나란히 해 그간의 설움을 말끔히 씻어냈다. 가공할만한 파괴력을 자랑하는 대포 지원우에 사방을 연결하는 튼튼한 가교 세터 김동훈, 쏜살같은 속공을 자랑하는 김량우까지 가세해 각각 지니고 있던 잠재력을 폭발시켰다. 4강전 상대로 홍익대를 만나 3-0으로 패하기는 했지만 이번 시즌 그들이 보여준 플레이만으로도 충분히 미래를 기대해봄직 하다.사실 중부대는 이미 예선리그에서 한양대, 성균관대 등 명문 팀에 유독 강한 면모를 보여주며 파란을 예고한 바 있다. 과거의 상처를 말끔히 씻어낸 송낙훈 사단, 다음 시즌에도 돌풍의 중심에 설 수 있을까.      디펜딩 챔피언, 축배(祝杯) 아닌 고배(苦杯) 들다  -2013 삼성화재배 전국 대학배구리그 우승 경기대-2013 삼성화재배 전국대학배구 추계대회 우승 성균관대대학배구를 점령했던 쌍두마차가 올해는 우승과 영 거리가 멀다. 경기대는 리그 초반 연이은 패배에 발목 잡혀 5위로 예선을 마무리했고, 성균관대는 라운드 후반 연승가도의 고삐가 느슨해지며 예선 1위에서 3위로 내려앉았다. 두 팀 모두 6위까지 주어지는 챔피언 결정전 티켓을 가까스로 따내기는 했지만 각각 결승, 준결승 진출에 실패하며 예년보다 일찍 시즌을 마감했다. 경기대는 그 어느 때보다 혹독한 선수난에 시달려야 했다. 지난해까지 팀을 이끌었던 송명근, 송희채, 이민규 3인방의 부재에 에이스 정동근의 부상이라는 악재가 더해지며 경기 운영에 큰 어려움을 겪었다. 특히 리그 초반에는 3연패 수렁에 빠지며 ‘최강경기’의 명성을 무색하게 했다. 다행히 홀로서기를 위한 이들의 고군분투는 후반부로 갈수록 빛을 발했다. 세터 이민욱과 레프트 안우재가 무서운 기세로 성장했고 정동근도 고육지책으로 투입되며 승리를 향한 불씨를 되살렸다. 시즌 후반에는 제법 안정감 있는 모습을 선보이며 예선 5위에 랭크되어 선방에 성공했다. 세간의 기대에 못 미치는 성적이지만 초반 부진에도 불구하고 뒷심 발휘로 최종 3위를 달성했다는 사실이 고무적이다.  성균관대 또한 진한 아쉬움을 남기며 이번 리그를 마무리해야 했다. 예선에서 좋은 활약을 선보이고도 챔피언결정전 단 한 경기의 실수로 안산행이 무산되었기 때문. 당초 6강 상대였던 경기대에 낙승을 거둘 것이라 예상되었지만 오재성을 주축으로 구성된 수비라인이 흔들리며 본연의 플레이를 선보이지 못했다. 특히나 예선리그를 거치며 팀 내 에이스로 자리 잡은 이시우의 득점 소식마저 늦어지며 상대에게 주도권을 내주고 말았다. 다만 김상우 감독, 신선호 코치가 새로이 합류해 앞으로 얼마든지 분위기 반전이 가능한 만큼 이후 행보가 주목된다.   부상에 발목 잡히다  여느 대회와 마찬가지로 2014 대학배구리그도 예기치 못한 부상들이 변수로 작용했다. 인하대의 황두연, 경기대의 정동근은 리그 시작에 앞서 출전한 춘계대회에서 부상을 당해 시즌 초반 스케줄을 소화하지 못했다. 반면 개막 이후 다쳐 리그 중반 일정을 소화하지 못한 선수들도 있다.한양대 주전 리베로 백계중이 대표적이다. 부상으로 예선 후반부 경기에는 출전하지 못했다. 특히 대대로 라이벌 관계를 형성해 온 성균관대와의 시즌 마지막 경기를 앞두고 투입이 불투명해져 아쉬움을 남겼다. 집중력 있는 수비로 팀을 조율하는 역할을 맡았기에 그 공백은 상당했다. 수비불안 여파는 고스란히 세터 이승원에게 영향을 미쳐 팀 전체의 전력 저하를 초래했다. 안정경, 우상조, 김재휘로 구성된 센터 3인방이 매 경기 제 몫을 해냈기에 성적 유지에는 성공했지만 결정적 한 방이 부족했다는 점에서 아쉬움이 남는다.   경희대에서는 팀의 중심 진성태가 조선대전에서 부상을 당해 곤혹을 겪었다. 앞선 선수들에 비해 부상 정도는 경미했으나 전반적인 사기 저하가 우려되는 상황이었다. 다소 가라앉은 분위기에 선수단의 체력적인 문제가 더해져 분위기 반전의 기회를 잡지 못하고 6강 플레이오프 진출에 실패했다.      응원이 더 필요해 전반적으로 대학배구리그 참가대학의 경기력이 평준화되며 전년보다 박빙의 승부가 많아졌다. 흥미진진한 경기 콘텐츠를 바탕으로 한 관중유치 지원 역시 확대될 전망이다. 올해 초 한국대학스포츠총장협의회는 대학배구리그 서포터즈를 운영해 리그 흥행의 초석을 마련했다. 이에 2014 대학배구는 학생선수들의 학부모와 지인들만이 경기를 찾았던 ‘그들만의 리그’에서 학생 모두가 즐기는 캠퍼스 문화로 변모하고 있다.  그러나 아직 응원의 목소리가 작은 팀들이 많다. 경남과기대, 명지대, 조선대, 충남대의 경우 예선 6위 진입에 실패하며 다른 팀들보다 리그를 일찍 마무리했다. 선수들은 모두 올해 성적표를 교훈 삼아 보다 자신감 있는 플레이를 선보이려는 노력을, 팬들은 승패에 관계없이 선수들이 마지막까지 경기에 집중할 수 있도록 자리를 지키는 태도가 필요해 보인다. 응원문화와 성적 향상의 속도가 서로 부조화를 이루는 일종의 지체 현상은 2015년 대학배구리그에서 풀어나가야 할 과제이다. 글 / 정유리(대학스포츠블로그 대학생기자단/홍익대학교 법학)사진/ 대학스포츠 블로그 DB   안녕하세요, 램포터 윤소희입니다.지난 토요일에는 (10월 20일 오후 2시)이번 가을학기 스포츠 중 하나인 배구 경기를 보러갔는데요! 이번에는 ASU 배구팀 Belles와 Eastern New Mexico Greyhounds 팀의 경기였습니다. 그럼 배구경기 보러 Go!1. 배구경기는 어디에서?배구경기는 항상 기숙사 텍산 옆에 위치한 Junell Center에서 열립니다.  Junell Center 'Ticket Office'라고 적힌 정문으로 들어가 학생증을 보여주면 무료로 입장이 가능합니다.입장하면서 데스크에서 오늘 경기 팀과 선수 이름이 적힌 종이도 나눠주네요.오늘 경기할 선수들, 전반전경기시작전 선수들을 소개하는 모습입니다.초록색 유니폼이 Eastern New Mexico Greyhounds,흰색에 파란색 바지가 ASU Belle 팀입니다.드디어 전반전 첫번째 세트 시작! 계속해서 공이 오가고 첫번째 타임아웃,첫번째 타임아웃에서 16대 8로 ASU가 이기고 있네요, 그리고 두번째 타임아웃 두번째 타임아웃때는 심심하지 않게치어리더들이 관중석으로 티셔츠를 뿌리는 이벤트도 하네요.두번째 타임아웃에서도 ASU가 역시 22대 12로 이기고 있습니다.결과는 역시 첫번째 세트 25대 14로 ASU 승리! 그리고 5분간의 휴식 후 두번째 세트가 시작되었는데요.두번째 세트도 ASU가 25대 16으로 우승했습니다.  그리고 두번째 세트가 끝난 후 전반전이 끝났는데요.전반전부터 후반전까지 15분의 휴식시간이 있는데,이 시간동안 지난번 축구경기 때처럼 이벤트가 진행됩니다.공을 던져 티셔츠에 맞추면 티셔츠나 상금을 주는 이벤트!반대편에서 배구 서브를 넣는것 처럼 공을 던져서바닥에 깔려있는 티셔츠중 하나를 맞추면 티셔츠와 상금이~~ 공좀 던진다 하시는 분들 배구 보러 가시면 이벤트 참가해서 꼭 상금타세요~~후반전 첫번째 세트도 ASU의 승리로 끝나서 더이상의 경기 없이 ASU 승리!     경기가 끝나고 서로 인사하는 선수들,좋은 경기 보여주셔서 감사했습니다!이번 경기 말고도 10월 26일 금요일 오후 7시,27일 토요일 오후 12시에 10월 마지막 배구경기가 있습니다!(27일 토요일에는 4시부터 풋볼 경기도 있네요.)더 자세한 정보는 ASU sports 홈페이지로 !Official Athletics Site of Angelo State UniversityTop Stories Ram Videos Upcoming Events Composite Calendar Social Media Twitter Instagram Facebook Angelo Sports www.angelosports.com그럼 여러분 이번주 한주도 화이팅하시고 금요일, 주말에 심심하시면 배구나 풋볼 보러가서 경기도 보고 티셔츠, 상금도 얻어가세요~지금까지 램포터 윤소희였습니다.감사합니다!  누구나 PD, 연출, 촬영, 혹은 카메라 앵글속에서 연기나 진행까지 할 수 있는 1인 방송 시대다. 예전에는 폭력성, 선정성 때문에 시청하기 불쾌했는데 요즘은 편집도 잘하고 꽤 알찬 구성과 무엇보다 욕을 안하고 방송하시는 BJ분들이 많이 계셔서 약 한달전부터 유튜브 방송 보는 재미에 푹 빠졌다. 그러던 중 승글이라는 BJ분을 알게 됐고 그러던 중 피카츄배구 라는 게임을 알게 됐고 그러던 중 18년 9월9일에 홍대에서 대회를 개최 한다는 사실을 알게 됐다.  알고보니 엄청 유명한 게임인데 나는 여태까지 전혀 모르고 있었다. 승글이라는 BJ분의 동영상을 보다가 자연스럽게 나도 피카츄배구 연습을 하게 됐고 결국 홍대 소셜팩토리 주관하는 2회 피카츄배구 대회에 참가하게 됐다.  평소 화동이라는 분위기 좋은 술집에 자주 갔었는데 그 근처라서 바로 찾아갈 수 있었다.  일찍 도착해서 1층 카페 앞에서 시간 보내는 중~~ 참가신청 했던 분들이 하나둘 모여들고 우선 예선전이 시작됐다.   노트북 한대에 성인 두명이 찰싹 붙어서 게임을 하는게 은근히 귀여워 보인다. 무난하게 예선전을 통과하고 8강부터는 지상1층에서 본격적으로 시작했다. 중간중간 대기시간을 이용해서  사진도 찍어주고 내 차례가 되면 치열한 시합을 하고  승글이님의 플레이를 보면서 나름대로 전략도 짜고 그렇게 계속해서 이겨가다 보니 어느새 결승까지 올라가게 됐고ㅋㅋ 평소 존경하고 배움을 주신 승글이 님과 만나게 되었는데... 말도 안되게 겨우겨우 내가 우승을 해버렸다!!!!!!   상금 10만원도 받고 ㅋㅋㅋ  승글이, 징글이님과도 사진을 찍을 수 있었다. 요즘 쉬는날 없이 출근, 퇴근, 잠 요것들만 하면서 재미도 의미도 없는 날들의 연속이었는데 간만에 와이프와 함께 행복하다고 느꼈고  더 열심히 살 수 있을 것 같은 용기와​삶의 원동력을​ 얻은 것 같았다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2020도쿄올림픽] 2020 도쿄올림픽 결단식​배구여제 김연경, 2020 도쿄올림픽 개막식 기수 선정김연경, 여자 선수단 주장으로도 선정. 개막식 남자 기수는 수영 황선우. 남자 선수단 주장은 사격황제 진종오!​  출처 네이버오는 23일 개막하는 2020 도쿄올림픽 개막식 기수 및 선수단 주장 선정 ​​배구여제 김연경이 2020 도쿄올림픽 개막식 기수로 선정됨가 동시에 여자 선수단 주장으로 선정됐다.​대한체육회는 8일 열린 2020 도쿄올림픽 한국 선수단 결단식에서 개막식에 대한민국을 대표해 태극기를 들고 입장할 기수로 여자 기수는 배구여제 김연경을, 남자 기수는 수영 유망주 황선우를 선정 발표했다. 김연경은 2012 런던올림픽부터 국가대표로 참가해 2012 런던올림픽 여자배구 4강 신화를 이끌었고, 이번 2020 도쿄올림픽에서 다시 한 번 여자배구 메달에 도전한다. ​코로나19 사태로 1년 연기되며 오는 23일 개막하는 2020 도쿄올림픽은 33개 정식 종목에서 339개의 금메달을 두고 전세계 205개국에서 15,000여명의 선수가 참여할 예정이다. 한국 선수단은 29개 종목에서 총 354면의 선수, 임원진을 파견해 종합순위 10위 진입을 목표로 한다. ​한편 남녀 선수단을 대표하는 주장은 여자 선수단 주장은 기수에 이어 배구 여제 김연경이 맡았고, 남자 선수단 주장은 사격 황제 진종오가 선정됐다. 사격 황제 진종오는 2004 아테네올림픽부터 2008 베이징올림픽, 2012 런던올림픽, 2016 리우올림픽에 이어 이번 2020 도쿄올림픽까지 무려 5번째 올림픽에 참가하는 새로운 역사를 세웠다. ​진종오는 2004년 아테네올림픽 50m 권총 은메달을 시작으로, 2008 베이징올림픽 50m 권총에서 첫 올림픽 금메달을 따냈다. 10m 공기권총에서는 은메달을 추가했다. 진종오는 2012 런던올림픽에선 50m 권총, 10m 공기권총에서 2개의 금메달을 따냈고, 2016 리우올림픽에서 50m 권총에서 다시 한 번 금메달을 따내며, 남자 50m 권총 역사상 전무후무한 올림픽 3회 연속 금메달의 주인공이 됐다. ​진종오는 이번 2020 도쿄올림픽에서 권총 50m 4회 연속 금메달에 도전할 예정이었으나, 권총 50m가 올림픽 종목에서 제외되면서 10m 공기권총에 출전해 올림픽 4회 연속 금메달과 5회 연속 메달에 도전한다. 진종오는 올림픽 금메달 4개와 은메달 2개로, 양궁 김수녕에 이어 한국선수 올림픽 최다 메달 기록을 보유하고 있다.    ​ 2020 도쿄올림픽 한국 선수들의 선전을 기대합니다. ​​#도쿄올림픽 #2020도쿄올림픽 #도쿄올림픽개막식 #도쿄올림픽개막식기수 #배구여제김연경 #김연경도쿄올림픽기수 #수영황선우 #황선우도쿄올림픽기수 #김연경도쿄올림픽여자선수단주장 #진종오 #사격황제진종오 #진종오도쿄올림픽남자선수단주장 #진종오5회연속올림픽메달도전 #진종오4회연속올림픽금메달도전 #김연경여자배구 #진종오사격50m권총 #진종오사격10m공기권총  ▲조덕호 아산시장애인배구협회장(앞줄 왼쪽에서 2번째)이 장애인체전에서 선전한 좌식배구 선수들과  함께 기념했다.   © 온아신문 아산시장애인체육회가 제23회 충청남도장애인체육대회에서 좌식배구 종합 2위를 달성했다. 12일 시에 따르면 지난 9~10일 예산군에서 개최된 아산시장애인배구협회 좌식배구팀이 여자팀 1위, 남자팀 4위를 했다. 특히 여자좌식배구팀은 충남장애인체육대회 출전이래 처음으로 무패신화의 천안시팀과 4강 경기에서 승리해 결승 진출로 얻은 금메달이기에 더욱 값진 의미를 갖는다.  아산시장애인배구협회는 지난 1월 14일 조덕호 초대회장 취임과 아랑이좌식배구팀을 창단했으며, 전문지도자를 영입하고 매주 체계적인 훈련을 통해 6개월 만에 충남장애인체육대회에서 좌식배구 종합 2위 성과를 이뤄내며 관심이 집중되고 있다.  조덕호 회장은 "선수들과 앞으로 더 많은 전국좌식배구대회 참가를 통해 더욱더 실력을 향상시켜 아산시 장애인체육인들의 위상을 높여주길 당부 드린다"며 아산시장애인배구협회와 아산시장애인체육발전을 위해 최선을 다할 것을 약속했다.   클릭 : http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=44893&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산시장애인체육회, 충남장애인체전 좌식배구 종합...조덕호 아산시장애인배구협회장(앞줄 왼쪽에서 2번째)이 장애인체전에서 선전한 좌식배구 선수들과 함께 기념했다.  © 온아신문아산시장애인체육회...www.onanews.net  배구의 산증인, 대한민국 장애인배구발전에 앞장서다​ 전갑수 대한장애인배구협회장​  대한장애인배구협회장, 광주시 배구협회장, 대한장애인체육회 상임부회장, 주)백양실업 대표 등 지역사회에서 배구의 저변화와 확산을 위해 헌신하고 있는 전갑수 대한장애인배구협회장. 그는 어려운 이웃들을 돌아보며 이들이 자유롭게 체육활동을 할 수 있는 장을 만들고, 신체의 불편함을 극복하고 체육인으로서 당당히 자신의 몫을 다하는 장애인배구인들을 위한 헌신적인 노력 위에 협회는 발전을 거듭하고 있다.  초등학교 4학년 때 배구에 입문하여 배구선수로 생활하면서 스포츠와 깊은 인연을 맺게 된 전 회장. 그는 청소년 시절 광주,전남 대표 배구선수로 활동하며 각종 대회에 출전해 대회 최우수상을 휩쓸어 주목을 받았다. 하지만 개인 사정 등으로 중 ·고·대학에서 지도자 생활을 하며 후배 양성에 힘썼다.  올해 2월부터 4년 임기로 대한장애인배구협회 회장으로 장애인배구 장기발전을 위해 일하고 있는 전 회장은 700여 명의 장애인 선수와 좌식배구 동호인 1700여명을 이끄는 수장으로서 그 어깨가 무겁다. ”앞으로도 배구의 저변확대와 대중화를 위해서도 더욱 매진하겠습니다“라고 포부를 밝히며 제7대 대한장애인배구협회 회장으로서의 다짐을 선포했다. 그는 ”배구 선수출신으로 누구보다도 배구에 대한 깊은 이해를 가지고 있기에 신체의 어려움이 정신까지 막지 못한다는 것을 보여주고 있는 장애인 선수들과 좌식배구 동호인 등 건강한 정신을 가진 이들이 필요로 하는 곳에서 최선을 다하며 묵묵히 제 역할을 다할 것“이라고 말하며 덧붙여 ”대한장애인배구협회 회장 임기 동안에는 지적장애인 전국체전 대회 참가 및 실업팀 창단과 더불어 세계 선수권 대회 유치를 추진하고, 장애인 배구 미래 10년 설계의 시작이자 바탕을 다지겠다. 또한 광주배구협회 회장 임기 기간에는 우리지역으로 남자프로배구 한국전력팀 연고지 이전과 여자 프로배구팀 페퍼저축은행 광주연고지확정을 하게되어 무엇보다 보람있는 한해일듯합니다. 편견과 장애를 넘어 진정한 스포츠인으로서 필드에 설 수 있는 기반을 마련해... ​장애선수가 비장애선수보다 기량이나 기록면에선 부족하지만, 그 성적을 내기 위해선 비장애선수보다 더 많이 훈련하며 인고(忍苦)의 땀과 눈물을 쏟아내야 한다는 것을 누구보다도 잘 알고 있는 전 회장은 비장애인 스포츠에 비해 장애인 스포츠가 소외된 현실을 인식하고 동등한 입장에서 서로를 존중해야 한다는 것을 강조하고 있다. 그는 ”특히 비장애인들 사이에선 장애인 스포츠에 대한 폄하와 편견이 자리하고 있어 사회적인 편견과 인식을 개선하는 데 노력해야 하며 대한장애인배구협회장직을 맡겨 주신 것은 장애인 배구의 위상을 비장애인 배구의 수준으로 올려놓으라는 명령으로 받아들여 선수들을 격려하며 앞으로 나아갈 것“이라고 이야기했다. ​  현재 대한장애인배구협회의 외형은 대한민국배구협회에 비해 1/5 정도의 수준이다. 대한장애인배구협회는 대한민국배구협회에 못지않은 사업들을 진행하고 있는데 국가대표 선발, 선수 육성, 리그전 등이 그것이다. 장애인배구선수들의 선수층은 얇고 고령화되어 눈앞에 닥친 한계도 존재하고 개인 종목보다 열악한 것도 현실이다. 전 회장은 ”더군다나 코로나19라는 초유의 사태로 모든 생활이 위축되어 있고 마음 편히 운동할 수도 만남도 자유롭지 못한 현실이다. 이런 시기에 대한장애인배구협회는 선수와 지도자, 심판 모두 하나 된 마음으로 서로를 격려하며 나아가고 있다“고 말하며 ”선수층을 늘리는 데 힘쓰고 좌식배구 뿐만 아니라 입식배구와 비치발리볼로 영역을 확대할 계획이다. 등급분류에 대한 여러분들의 애로점을 잘 알고 있기에 다양한 채널을 통해 국익에 도움이 되도록 시스템을 정비해 나갈 것“이라고 말했다. ​  평소 열악한 환경 속에서 운동을 하는 운동부 선수들이나 각종 소외계층들을 대상으로 기부금과 함께 따듯한 마음을 종종 전하곤 했다. 현재 광주에서는 초,중,고, 대학팀과 실업팀이 운영되고 있으며, 240개의 생활체육 동호회와 전국 유일의 좌식배구팀 등 약 7천여 명이 넘는 동호인들이 활동하고 있다. 그는 지난 수년 여 간 전폭적인 지원과 선수육성에 힘써왔으며, 중국 유소년 배구단을 초청해 친선경기를 갖는 등 국제적인 위상을 높이는 데도 주력해왔다.  전 회장은 광주시체육회 이사, 대한장애인배구협회 회장직무대리, 한국실업배구연맹 부회장, 광주시배구협회장을 역임했다. 현재 국민생활체육 전국걷기연합회 부회장, 법무부 법사랑위원회 위원, 민주평화통일 광주남구협의회 부회장, 광주시 시정자문회 위원, 대한민국 배구협회 비상대책위원으로 배구의 생활체육 활성화를 통한 엘리트체육의 발전을 도모하고 있다. 그동안 대통령 표창, 교육부장관상, 경찰청장 감사장, 대한배구협회장 감사패, 대한체육회체육대상을 수상한 바 있으며 전문 체육과 생활체육 활성화에 앞장서고 체육인재 육성 및 발굴, 광주배구의 국제적 위상 제고에 이바지한 공로를 인정받아 지난 5월 ‘광주시민의 날’ 행사에서 체육부문 광주시민대상을 수상한 바 있다.  쉽지 않은 현실을 직시하고 빠르게 대처하고 있는 전 회장은 그간 광주시배구협회장과 대한장애인체육회 부회장을 역임하면서 배구 단체의 임원으로 일했던 경력과 선수의 노하우, 체육계를 바라보는 넓은 안목에서 오는 뛰어난 식견이 있기에 가능한 일이다. 대한장애인배구협회장과 광주시배구협회장을 겸직하고 있기에 서로 상생하며 발전을 도모할 기회를 만들고 있는 전 회장은 누구보다도 배구발전에 열의를 가지고 최선의 모습을 보이며 일들을 추진하고 있다.    <전갑수 대한장애인배구협회장 인터뷰>​Q : 기업의 대표로, 광주시 배구 협회장과 대한 장애인 배구협회장 등 지역의 배구협회 발전을 이끌고 계신데요, 이번에 대한장애인배구협회 제7대 회장 당선으로 협회의 변화와 혁신을 바라는 배구인들의 바람을 이루실거란 믿음이 있는데요, 어떻게 협회를 이끌어가실지 궁금합니다. ​A : 저에게 중책을 맡겨 주셨다는 것은 믿어주신다는 의미이기 때문에 예전부터도 그랬지만 더욱 책임감을 가지고 배구인들의 바람을 이뤄드리려고 노력하겠습니다. 그동안 체육인과 기업인으로 활동해오면서 시야도 넓어졌고, 노하우가 쌓여서 시, 도협회장, 각 위원회, 선수들의 다양한 의견을 모아 대한장애인배구협회의 미래 10년을 설계할 것입니다. 장애인배구 장기 발전전략을 수립하고 아시아를 선도하는 장애인배구 추진, 어울림배구대회 확대와 특수체육의 강화, 협회 재정 안정성을 확보하고 내실화를 꾀하며 직업 안전성 확보, 실업팀 창단, 공정하고 객관적인 대회 운영 등을 공약한 바 있는데 이 공약 사항들을 차질없이 진행시켜 한 단계 더 성장하는 협회로 만들기 위해 노력하겠습니다.  Q : 회장님께서는 이전부터 협회와 배구 활성화를 위해 공약을 하나하나 이뤄가고 계십니다. 또한 코로나로 인해 체육활동이 자유롭지 못한 시기이기도 한데 협회장님께서는 끊임없이 체육기반을 마련하기 위해 애쓰고 계시는데, 그 업적이 대단하다고 들었습니다. ​A : 스포츠 분야에 지역균형 발전의 중요성을 알기 때문에 코로나19로 위축되어 있는 스포츠계에 활력을 불어넣을 수 있도록 작업을 진행하고 있습니다. 지금 아무것도 하지 않으면 막상 활동할 수 있을 때, 기반을 만드느라 제약을 받을 수 있기 때문에 지금부터라도 시민들의 활동 기반을 마련하기 위해 열심히 뛰고 있습니다. 장애인에 대한 인식이 그리 긍정적이지 못한 사회적 분위기에도 불구하고 선수들이 성실하게 땀 흘리며 노력하는 모습을 보고 협회장으로서 더욱 열심히 일하여 이들이 마음껏 뛸 수 있고 훈련받을 수 있는 장을 만들고, 발전을 도모해야겠다는 결심을 매 순간 하게 됩니다. 이를 위해 함께 뜻을 해 주는 임원들과 직원들, 선수들, 심판들에게 고마운 마음을 전하며 이들 곁에서 장애인 배구인들을 위해, 선수들을 위해 탄탄한 기반을 만들고자 더욱 노력하겠습니다. 편하게 운동할 수 있는 환경조성, 국제대회 성공개최준비만전, 장애인배구 장기발전 전략을 수립하고 아시아를 선도하는 장애인 배구대회추진하며 어울림 배구대회확대와 특수체육배구의 강화, 협회재정 안전성을 확보하고 내실화를 괴하는 협회로 도약시킬 것이다. 전갑수 대한장애인체육회 상임부회장은8월24일~9월5일 예정인 도쿄에서 열리는 페럴림픽에서 대한장애인체육회 소속 선수단이 좋은 성적을 거둘 수 있기를 진심으로 기원한다고 밝혔다.​<취재 / 월간한국인 취재1국  신용석 국장>​ ​ 5월 이탈리아 리미니에서 열리는 2021 발리볼네이션스리그에 참가할 여자배구 국가대표팀 명단이 발표됐다. 5월 25일부터 6월 20일까지 열리는 발리볼네이션스리그vnl에는 주장 김연경을 포함해 총 18명의 선수가 파견된다.​​​​ ​오는 5월 이탈리아 리미니에서 열리는 2021 발리볼네이션스리그 vnl에 참가할 여자배구 국가대표팀 명단이 발표됐다.​5월 25일부터 6월 20일까지 열리는 발리볼네이션스리그 vnl에는 주장 김연경을 포함해 총 18명의 선수가 파견된다.​ 출처 흥국 gs출처 코보​관심을 모은 레프트 포지션에는 김연경(흥국생명)과 ‘쏘쏘 자매’ 이소영, 강소휘(이하 GS칼텍스), 표승주, 김주향(이하 IBK기업은행)까지 총 5명이 선발됐다.​라이트 포지션에는 박정아(한국도로공사)와 김희진(IBK기업은행), 정지윤(현대건설)이 뽑혔고, 센터진에는 양효진(현대건설), 김수지(IBK기업은행), 한송이, 박은진(이하 KGC인삼공사), 문명화(GS칼텍스)가 합류할 예정이다.​여기에 안혜진(GS칼텍스), 염혜선(KGC인삼공사), 김다인(현대건설)이 이끄는 세터진과 오지영(KGC인삼공사)과 임명옥(한국도로공사)으로 구성된 리베로진이 리그에 나선다.​ ​발리볼네이션스리그는 2020 도쿄올림픽을 앞둔 대표팀의 시험 무대로 중국, 미국, 브라질 등 올림픽 출전국 10팀을 포함하여 총 16개 팀이 출전한다. 이 대회로 올림픽에 출전할 최종엔트리 12명이 정해질 전망이다.​스테파노 라바리니 감독은 소속팀 이고르 노바라의 일정이 종료 되는대로 입국하여 자가 격리를 마친 뒤 선수단에 합류할 예정이다. 라바리니 감독의 선수단 합류 이전까지는 여자대표팀의 수석코치였던 강성형 현대건설 감독이 라바리니 감독의 훈련 프로그램을 토대로 대표팀의 훈련을 이끌 예정이다.​여자배구대표팀은 오는 4월 23일 소집할 예정이며, 코로나19 방역 수칙을 철저히 지키며 진천선수촌 강화 훈련에 임한 뒤 5월 21일에 개최지인 이탈리아 리미니로 향할 예정이다.​https://m.blog.naver.com/chsh0115/222331912484 ⭕여자배구 vnl 국가대표팀 경기일정 명단 네이션스리그 프로배구 세계랭킹 도쿄올림픽한국 여자배구 대표팀이 5월 말 이탈리아에서 개막하는 국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL...m.blog.naver.com ​ 대한민국배구협회는 7월25일부터 8월 8일 일본 도쿄에서 개최되는 2020 도쿄올림픽 본선 무대에 오를 한국 여자배구대표팀 12명을 확정했습니다.대한민국배구협회는 "스테파니 라바리니 감독이 지난 4월부터 이어진 강화훈련, 발리볼네이션스리그(VNL),  하동군 코호트 훈련을 통해 올림픽에 참가할 12명의 선수를 최종 선발했다고" 말했습니다. 레프트는 우리의 영원한 '캡틴' 김연경이 한 자리를 차지했습니다. 김연경과 짝을 이룰 레프트 한자리에는 VNL에서 수비와 공격에서 라바리니의 확실한 눈도장을 받았던 이소영이 선발되었습니다.VNL에서 라이트와 레프트를 오가며 좋은 활약을 보여주었던 박정아(한국도로공사)와 대표팀의 수비 안정감을 위해 표승주(IBK기업은행) 명단에 올렸습니다. 센터는 국가대표 붙박이 양효진(현대건설)과  VNL에서 이동 공격과 서브로 좋은 모습을 보여주었던 박은진(KGC인삼공사), 부상으로 VNL는 출전하지 못했지만 라바리니 감독이 하동군 코호트 훈련에 불렀던 김수지도 도쿄올림픽에 가게 되었습니다. 라이트에는 국가대표 붙박이 라이트 김희진(IBK기업은행)이 합류했으며 VNL에서 박정아와 짝을 이뤄 신선한 역할을 했던 정지윤(현대건설)이 대표팀 명단에 합류했습니다. 리베로는 VNL에서 꾸준히 코트를 밟았던 오지영(GS칼텍스)이 도쿄올림픽에 출전합니다. 제일 궁금했던 세터자리에는 빠른 발을 이용해 팀 공격 스피드를 끌어올렸던 안혜진과 풍부한 경험으로 노련함을 보였던 염혜선이 선발되었습니다.개인적으로 VNL에서 부상으로 많이 출전하지 못하던 안혜진이 대표팀에 가지 못할줄 알았습니다. 라바리니 감독은 라바리니 감독과 한 번 손 ·발을 맞추었던 안혜진을 선발했습니다. 한송이선수가 도쿄올림픽에 나가지 못해서 조금 아쉽기는 하지만 새로운 선수들이 나아야 우리나라 배구 발전에 좋으리라 생각합니다.VNL을 통해 보여주었던 대한민국 여자 배구대표팀이 해결해야 할 여러가지 문제가 보였는데 단시일내에 해결할 수 있을지 걱정됩니다. 대표팀 주전 세터가 교체됨으로 인해 세터와 공격수들의 호흡이 맞지 않는 장면이 노출이 되었고, 레프트에 편중된 공격을 하다보니 김연경선수를 상대팀에서 서브로 견제를 많이 하여 공격에 어려움이 있었고 서브와 리스브가 좋은 강소휘(GS칼텍스)선수의 공백도 크게 보였습니다. 라바리니 감독은 "하동에서의 훈련은 올림픽에서 대한민국을 대표할 선수를 선발하는 데 중요한 시간이었다. 선수 선발과는 별개로, 대표팀에 들어와 헌신적으로 훈련에 임해 준 모든 선수에게 감사함을 전한다. 이번 올림픽 대표 선발은 긴 시간 고민한 결과, 팀에 전술적으로 조금 더 부합하는 선수를 선발했을 뿐 절대 선수 개인이 가진 역량에 대해 부정적인 판단을 한 것이 아니라는 점을 강조하고 싶다. 지금까지 팬들께서 보내부신 응원과 관심에 보답하기 위해 선수단 모두가 마지막까지 최선을 다해 도쿄올림픽을 잘 준비하겠다.라고 소감을 밝혔습니다.여자배구대표팀은 하동군 코호트훈련을 마치고 6일 오전 진천선수촌에 입촌하며 7월 20일 일본 도쿄로 향할 예정입니다. 안녕하세요~ 국민체육진흥공단 7기 기자단 권소담입니다.지난 주말 태국에서는 우리나라와 태국의 배구 스타들이 함께한‘한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치’가 펼쳐졌는데 다들 중계 보셨나요?김연경 선수가 이끄는 우리나라 올스타팀이 3:2로 극적인 역전승을 거두었죠.우리나라의 승리도 기분이 좋았지만,지난 시즌 터키리그 페네르바체에서 함께 뛰었던 우리나라의 김연경 선수와태국의 눗사라 선수를 한 코트에서 보는 것만으로도 즐거운 경험이었습니다.▲ 2017 한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치 인포그래픽 ⓒ한국배구연맹(KOVO)이번 슈퍼매치는 한국배구연맹(KOVO)과 프로배구 주관방송사 KBSN이V리그의 글로벌 마케팅 및 향후 아시아 시장 진출에 교두보를 마련하기 위해공동 기획한 이벤트 경기였습니다.한국에서는 김연경 선수를 필두로 V리그 여자부의 스타 플레이어김희진, 양효진, 박정아 선수 등이 총출동했했으며태국 역시 눗사라, 플룸짓, 윌라반, 오누마 등 국가대표급 선수들이 출전했습니다.▲ 2017 한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치 김연경 선수 外 ⓒ한국배구연맹(KOVO)태국은 여자배구의 인기가 높기로 유명합니다.특히 김연경 선수는 태국에서도 톱스타 대우를 받고 있는데요.배구에 관심이 많은 태국에서 경기를 개최해 한국 배구를 알리고,태국을 비롯한 아시아 시장을 공략하고자 하는 것이이번 슈퍼매치의 목표였습니다.스포츠의 해외 시장 진출이라고 하면 우리나라에서는 조금 생소하죠?그러나 미국과 같이 스포츠 산업이 발달한 곳에서는 국가교류전이나이벤트성 프로리그 경기를 통해 시장을 개척하고자 하는 시도가 많습니다.오늘은 이번 한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치와 같이해외 시장 확대를 위해 다양한 마케팅을 펼치고 있는 미국 프로 스포츠 중야구(MLB)와 미식축구(NFL) 사례를 소개하려 합니다. ▲2014 미·일 프로야구 올스타전 ⓒMLB미국 메이저리그(MLB) 올스타팀은 지난 2014년 일본을 방문해일본 올스타와 ‘미·일 프로야구 올스타전’을 치렀습니다.미국과 일본 야구가 교류하기 시작한 것은 1908년부터로1934년 베이브 루스와 루 게릭이 포함된 메이저리그 올스타팀이 일본에 방문해일본 올스타와 경기를 가지면서부터 올스타전이 시작되었습니다.그 이후 비정기적으로 진행되던 미·일 올스타전은1986년부터 본격적으로 정기전을 시작하였으나2006년, 수익 분배 등의 문제로 인해 중단되었다고 합니다.그러나 일본 내 메이저리그의 인기를 고취시키고자 하는 MLB와일본 야구 대표팀 ‘사무라이 재팬’에 대한 관심을 높이고자 한NPB(일본야구기구)의 이해관계가 맞아떨어져8년 만에 다시 미·일 프로야구 올스타전이 성사되었는데요.당시 일본인 메이저리거였던 이와쿠마 히사시(시애틀 매리너스),와다 츠요시(前 시카고 컵스)가 로스터에 포함되며 기대를 높였고도쿄, 오사카, 삿포로 등 주요 도시에서 경기를 개최해 많은 관중을 모으기도 했습니다.▲2014 미·일 프로야구 올스타전 ⓒMLB8년 만에 방문한 MLB 올스타팀은 시리즈 전적 2승 3패로 겨우 체면치레를 했지만이는 일본 내 메이저리그의 인기에 다시 한 번 불을 붙이는 계기가 되었습니다.일본인 선수인 다르빗슈 유(텍사스 레인저스), 다나카 마사히로(뉴욕 양키스) 등이미국에 진출하며 빅리그에 더욱 관심이 높아진 시기에적절한 이벤트를 개최해 팬들을 끌어 모았다는 평가를 받았죠.프로미식축구리그(NFL)도 영국과 멕시코에서 리그 경기를 개최하며미식축구의 글로벌화에 힘쓰고 있습니다.미식축구는 ‘미국 정신’을 스포츠로 구현해낸, 가장 미국적인 스포츠입니다.그만큼 미국 내에서 가장 인기가 높은 스포츠이지만미국 외의 지역에서는 입지가 좁은 편인데요.미식축구의 입지를 넓히고 세계적으로 인기 있는 스포츠로 만들기 위해NFL은 미국과 지리적으로 인접한 멕시코에서 꾸준히 경기를 개최하며멕시코 팬들을 포섭하고 있습니다.멕시코는 미국과 가까워 방문하기도 쉽고, 시차도 없을 뿐더러인구가 1억 2000만 명을 넘는 인구 대국으로 공략할 가치가 있는 시장입니다.▲ NFL 2016시즌 오클랜드 레이더스와 휴스턴 텍산스의 경기가 열린 멕시코시티 아즈테카 스타디움 ⓒRaiders지난해 11월, 멕시코시티 아즈테카 스타디움에서는오클랜드 레이더스와 휴스턴 텍산스의 미식축구 경기가 펼쳐졌습니다.세계 최대의 축구 경기장이자 남미 축구의 성지인 아즈테카 스타디움에서미식축구 경기가 열린 역사적인 순간이었죠.멕시코에서 가까운 오클랜드, 텍사스 휴스턴을 연고지로 하는 두 팀의 경기인 만큼멕시코의 NFL 팬들은 뜨거운 응원과 매진으로 보답했습니다.▲ 멕시코시티에서 개최될 2017시즌 오클랜드 레이더스와 뉴잉글랜드 패트리어츠의 경기 ⓒRaiders지난 시즌의 성공을 바탕으로 NFL은 올해 역시오클랜드 레이더스와 뉴잉글랜드 패트리어츠의 정규리그 경기를멕시코시티에서 개최할 예정이라고 합니다.NFL은 남미 만이 아니라 유럽 진출을 위해서도 노력하고 있는데요.유럽에서는 영국을 주요 타깃 시장으로 삼고 이벤트 경기를 개최하고 있습니다.2007년부터 영국 축구의 심장인 웸블리 스타디움에서매 시즌 한 경기 씩 '인터내셔널 시리즈'를 진행했고,2014년부터는 정규리그 세 번의 경기를 런던에서 개최했으며이번 2017시즌에는 무려 네 경기나 편성했다고 합니다.▲ 2017시즌 NFL 정규리그 4경기가 런던에서 개최됩니다. ⓒNFL UK이번 런던 시리즈에 참가하는 구단들의 주요 공통점은 EPL과 플로리다입니다.잭슨빌 재규어스의 구단주인 Shahid Khan는 EPL 풀럼을,로스앤젤레스 램즈의 구단주인 Stan Kroenke는 아스날을 각각 소유하고 있습니다.이런 구단주들의 존재로 인해 NFL은 영국 내 인프라를 적극 활용할 수 있을 뿐더러EPL과 연계한 홍보 효과 역시 극대화할 수 있습니다.또한 잭슨빌 재규어스와 마이애미 돌핀스는 플로리다를 연고로 둔 팀인데요.플로리다 연고팀들이 영국 시장에 적극적인 이유도 짚어봐야 합니다.▲ 기후적 이점을 살려 적극적으로 영국인을 유치하려 노력하는 플로리다 연고팀들. ⓒ 플로리다 관광청플로리다는 미국 동남부에 위치한 휴양지로 일 년 내내 날씨가 좋아우중중하고 습한 환경에서 살아가는 영국인들에게 매력적으로 다가갈 수 있습니다.영국 고소득층들의 은퇴 후 정착지로도 선호도가 높다고 하는데요.잭슨빌 재규어스, 마이애미 돌핀스, 탬파베이 버카니어즈 등플로리다에 자리 잡은 NFL 구단들은 기후적 이점으로 인해 플로리다를 찾는 영국인들을미식축구 경기장까지 끌어들이고자 하는 것입니다.그렇다면 런던에서 NFL 경기를 개최한 것이 실질적으로 효과를 보이고 있을까요?▲ 옥스퍼드 대학교의 미식축구팀 Oxford Lancers. ⓒOxford Lancers2007년 이후 일요일에 NFL 경기를 보는 영국 시청자 수는 두 배가 되었고수퍼볼 시청자는 75% 이상 증가했습니다.직접 아마추어 미식축구를 하는 생활체육 인구도 매년 15% 정도씩 늘어나약 4만 명의 영국인들이 정기적으로 미식축구를 즐기고 있다고 합니다.또한 대학과 학교를 중심으로 공식적으로 미식축구 팀이 조직되는 등영국 진출에 있어 성공적인 결과를 보이고 있습니다.이처럼 미국에서는 프로 리그와 각 구단들의 적극적인 마케팅, 이벤트를 통해해외에서도 미국의 프로 스포츠를 향유하고 팬이 될 수 있도록 노력하고 있는데요.우리나라 프로 스포츠 역시 세계적인 경쟁력을 갖춘 킬러 콘텐츠로 성장할 때가 아닐까요?이번 한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치로 인해한국 여자배구가 태국 내 스포츠 한류를 불러일으키는 발판이 되기를 바랍니다.참고 자료[매거진S] NFL, 한국에서도 '킥오프' 가능할까? / 네이버스포츠 제이강 기자[NBA Inside] 멕시코시티, NBA 해외진출의 새로운 교두보! / 바스켓코리아 이재승 기자[야구와 야큐] 메이저리그 올스타 방한? 일본은 2014년 100억 적자 / 일간스포츠 최민규 기자2017 LONDON SERIES EXPANDS TO FOUR GAMES FOR FIRST TIME네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​한국 독일 여자배구 중계 vnl​​3주차 일정으로 접어든 2021 FIVB VNL 여자배구 대회 6월 9일 한국시간 새벽 1시 진행되는 경기는 우리나라보다 한단계 아래 세계랭킹에 올라있는 독일입니다. 이미 2군을 내보낸 이탈리아에게도 1-3 패배를 당하면서 사실상 우리가 승리를 거둘 수 있었던 이탈리아와 태국전이 끝나서 더 이상의 승점을 기대하기 어려운 상황인데 그나마 가능성이 있는 전력을 보유한 팀이 독일입니다. 하지만 이탈리아 - 미국에게 차례로 셧다운 패배를 당하면서 사기가 많이 꺽인 대한민국 여자 대표팀이 빡빡한 일정으로 진행되는 3주차 독일전에서 얼마만큼 파이팅을 보여 줄 수 있을지 모르겠습니다. 그럼에도 VNL 보다는 다음달 열릴 도쿄올림픽을 준비하는 과정속에 겪는 시행착오라 생각하고 단점을 잘 파악해 충분히 대비해서 도쿄에서 좋은 성적을 거둔다면 오늘의 패배가 결코 나쁘지만 않습니다. 2021 vnl 여자배구 중계는 국내 kbs n 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 시청하실 수 있습니다.​​​​2021 한국 독일 네이션스리그 여자배구중계 안내https://tendrian.shop/75​ 2021 한국여자배구대표팀 VNL 네이션스리그 경기중계 시청방법 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)도쿄올림픽 여자배구의 전초전격인 2021년 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가중인 대한민국 여자대표팀 경기 중계가 국내 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 제공됩니다. 2019년 난징대회 이후 2020년..tendrian.shop * 2021 VNL 여자배구 중계 일정6월 9일 수요일 새벽 1시 한국 vs 독일kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이​​한국이 1승 7패의 성적으로 태국에 이어 15위에 랭크되어 있고, 독일 역시 2승 6패로 14위에 머물러 있습니다. 세계랭킹에서도 한국이 12위 독일이 13위로 비슷한 전력을 보유하고 있습니다. 다만 현재 대한민국 대표팀은 베스트 전력이 아닌 상황이고 라바리니 감독이 여러 선수들을 골고루 기용하면서 올림픽 최종 엔트리를 확정하기 위해 여러가지 실험을 하는 관계로 독일전 역시 크게 희망적이지는 않습니다.​​ ​이번대회 미국은 가장 압도적인 전력으로 8연승을 질주하고 있고 무엇보다 베스트 전력과 벤치 교체멤버들의 전력차이가 크지 않아 매 경기 최다득점을 하는 선수가 다르고 공격루트또한 다양해 전 경기를 셧다운 승리로 승점을 3점씩 계속 챙겨오고 있습니다.​  한국이 세트스코어로는 0-3 패배이지만 (16-25 / 12-25 / 14-25) 경기내용을 보면 민망할 정도로 수준차이가 극심하게 나오고 있습니다. ​게다가 우리와 도쿄올림픽 A조에 같이 편성된 도미니카공화국도 강호 터키를 제압하는 실력을 보여주면서 우리가 과연 올림픽 메달이라는 목표를 설정하는게 맞는지 의문이 드는 지경입니다. 일본과의 경기에서도 0-3 셧다운패를 당했고 이겨야 하는 상대로 생각했던 도미니카의 전력도 세계9위 이상으로 보일 정도이고 나머지 세르비아와 브라질은 전력적으로 훨씬 우위에 있는 팀이라 남은 팀 케냐 한팀밖에 올림픽에서 승리를 거둘 팀이 보이지 않는 상황입니다. 8강진출도 장담할 수 없는 지경입니다.​  ​​우리와 올림픽에서 만날 상대는 개최국 일본, 브라질, 세르비아, 도미니카 공화국, 케냐인데 VNL에서 대결을 펼칠 수 있는 상대는 케냐를 제외한 모든 팀인데 이미 일본 도미니카에세 패배를 기록했고 남은 브라질과 세르비아전 일정은 다음과 같습니다. 연속된 패배와 세계의 벽을 실감케 하는 기량 차이에도 불구하고 라바리니 감독은 젊은 선수들에게 꾸준히 기회를 주고 있고 경기에서 계속 보완해야 할 부분 잘되는 부분에 대해 소통하면서 자신감을 불어넣어주고 있어 항상 고질적으로 지적되어온 대한민국 여자배구의 공수 밸런스를 이번 기회에 제대로 해결하려는 의지를 엿볼 수 있습니다. ​​6월 14일 오전 1시 세르비아전6월 18일 오후 10시 브라질전​​​  ​​VNL은 매년 열리는 대회로 풀리그 결과 최하위 팀은 다음 시즌 챌린저컵으로 강등되고, 챌린저컵에서 우승한 국가가 차기 시즌 네이션스리그로 합류하는 승강제도를 운영하고 있는데 2021년 올해에는 챌린저컵이 코로나 문제로 열리지 않아 승강이 이루어지지 않습니다.​참고로 한국은 12개 코어국가로 분류되어 2024년까지는 순위 상관없이 VNL에 참가할 수 있는 자격이 주어져 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KUSF 대학스포츠 블로그2013.03.262013 대학배구리그 - 대학배구리그 전격 개편!  ﻿ 대학배구리그 홈&어웨이가 출범 두 돌을 맞이해 대폭 달라진다. 대학배구리그를 주최하는 한국대학스포츠총장협의회는 “2부 대학에 속해있던 경남과학기술대, 중부대, 충남대가 1부 대학으로 승격됨에 따라 총 11개 대학이 홈&어웨이 경기를 치르게 되었다”고 발표하며 “경기 수가 늘어남에 따라 봄과 가을 연 2회 시행되던 리그를 연 1회로 통합한다”는 방침을 밝혔다. 따라서 올해부터 '대학배구리그 춘계대회', '대학배구리그 추계대회' 대신 '대학배구리그'가 홈&어웨이리그의 공식 명칭이 되었다. ﻿ ﻿리그가 개편되면서 참가 대학 11개 팀은 각 학교 체육관에서 오는 4월 11부터 7월 5일까지 예선리그를 치른다. 학기 중에는 학생선수들의 학습권을 보장하기 위해 한 팀의 주당 경기 수를 2회 가량으로 한정하고 시험 기간에는 모든 리그 일정을 멈출 계획이다. 챔피언 결정전 역시 토너먼트 제를 도입하고 진출 자격도 예선 성적 상위 6개 팀으로 확대 편성하는 구조조정을 거쳤다. 챔피언 결정전은 9월 25일부터 총 3일간 치러질 예정이며 모든 경기는 예선리그와 마찬가지로 홈&어웨이 방식을 택한다. ﻿ ﻿한편 한국대학배구연맹은 예선 리그와 챔피언 결정전에 앞서 각각 전국대학배구 춘계대회와 추계대회를 주최한다. 이 계획에 따라 오는 3월 28일부터 4월 3일까지 일주일간 ‘2013 삼성화재배 전국대학배구 춘계대회’가 열린다. 충북 제천에서 열리는 이 대회는 예년과 동일하게 남자대학1,2부, 여자대학부로 나누어 진행된다. ﻿ ﻿ ﻿ ◇다음은 ‘2013 삼성화재배 전국대학배구리그 홈&어웨이’ 참가 대학 명단(11개교)  ▲﻿ 경기대•경남과학기술대•경희대•명지대•성균관대•인하대•조선대•중부대•충남대•한양대•홍익대  ﻿﻿﻿﻿ ◇다음은 ‘2013 삼성화재배 전국대학배구 춘계대회’ 각 부 참가 대학 명단(15개교)▲남자대학1부=경기대•경희대•명지대•성균관대•인하대•조선대•한양대•홍익대 ▲남자대학2부=경남과학기술대•목포대•중부대•충남대▲여자대학부=단국대•목포과학대•중원대﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿글 / 정유리 (대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 홍익대학교 법학)  성균관대 선수들은 경기 내내 활력 넘치는 분위기를 만들어갔다. (사진=최수빈 기자)[KUSF=인천/박시은 기자] 지난달 28일 오후 3시 30분 인천 송림체육관에서 열린 2021 KUSF 대학배구 U-리그 [한국대학스포츠협의회(이하 KUSF, 회장 정진택)가 주최, 한국대학배구연맹 주관, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정 후원, 이하 U-리그)]에서 중부대와 성균관대의 명경기가 펼쳐졌다. 성균관대는 인하대, 한양대와 풀세트를 이끌 정도로 쉽지 않은 상대 중부대와의 경기에서 세트스코어 0-3(16:25, 22:25, 26:28)로 승리를 거머쥐었다. 성균관대의 셧아웃 승리였지만 결코 쉬운 경기는 아니였다. 성균관대 총 범실이 28개였던 반면 중부대는 19점으로 확실히 수가 적었고, 1세트를 제외한 2,3세트는 경기 분위기를 주도하는 등 끈질긴 승부가 이어졌다. 장내의 분위기는 매우 뜨거웠고 그만큼 다양한 관전 포인트를 즐길 수 있었다.  성균관대 강우석 선수(L, 190cm)는 주장답게 공격, 수비에 있어 믿음직한 플레이를 보였다. (사진=최수빈 기자)    1세트의 성균관대는 완벽한 ‘서브&블록’의 팀이었다. 강한 서브로 상대 리시브 라인은 흔든 뒤 높은 블로킹으로 상대를 완벽하게 가로막았다. 또한 강우석(L, 190cm)과 김태원(S, 185cm) 등 성균관대 선수들의 몸을 날린 수비는 팀의 사기를 북돋기에 충분했다. 중부대는 구교혁(L, 192cm)이 깊은 대각선 공격을 보여주었지만 이채진(S, 183cm)과 김완종(C, 196cm)의 속공 타이밍이 맞지 않는 등 아쉬운 모습을 보이며 성균관대에게 1세트를 내주었다.  중부대 선수들은 끈기 있는 공격을 이어가며 흐름을 주도하기도 하였다. (사진=최수빈 기자) 2세트의 경기 결과 성균관대의 승리였지만, 세트 내 분위기는 중부대가 이끌며 오히려 성균관대의 범실을 유도하였다. 중부대 김완종(C, 196cm)은 세트 스코어 4:6 상황에서 공을 리시브 한 뒤 바로 공격에 참가하는 놀라운 득점력을 보였다. 경기 중반 4점 차이를 빠르게 좁힌 중부대의 위력에 성균관대 에디(R, 198cm)가 중부대 윤길준(L, 190cm)의 공격을 완벽히 마크하여 분위기를 쉽게 넘겨주지 않았다. 세트 스코어 20:21 접전 상황에서 에디(R, 198cm)의 다이렉트 공격을 중부대 송민근(Li, 168cm)이 허슬 플레이도 마다 않고 살렸지만 결국 코트를 넘어가지는 못했다. 뒤이어 강우석(L, 190cm)이 중부대 구교혁(L, 192cm)의 공격을 블로킹하며 경기 후반부의 흐름을 바꿀 수 있었다.  성균관대 오흥대 선수(L, 199cm)는 상대 세트 포인트에 서브 에이스를 성공하며 팀 승리를 이끌었다. (사진=최수빈 기자) 3세트는 듀스로 이어진 만큼 팽팽했던 경기였다. 점수 차이가 2점 이상 벌어지지 않는 정도로 서로의 실력에 익숙해진 만큼 명승부 매치를 펼쳤다. 각 팀의 세터 김태원(S, 185cm)과 이채진(S, 183cm)은 각각 싱글 핸드 블로킹과 패스 페인팅에 성공하는 한편 상대 블로커들을 속이는 시간차 공격과 속공 등 다채로운 세트업을 선보였다.  중부대는 성균관대가 3세트 초중반까지 점수가 앞서 있었음에도 주눅들지 않고 포기하지 않는 모습을 보였다. 결국 세트 스코어 12:12를 기준으로 앞서 나가며 그야말로 중부대의 파워를 보여주었다. 성균관대도 이에 낙담하지 않고 오흥대(R, 190cm)의 깊은 각 라이트 공격과 강우석의 노련한 블록 아웃으로 뒤따라갔다. 중부대의 세트 포인트에서 오흥대(R, 190cm)가 2연속 서브 에이스에 성공하며 듀스를 이끌었고, 주장 강우석(L, 190cm)이 연속해서 좋은 공격력을 보이며 서로의 끈질긴 수비와 공격 끝에 성균관대가 값진 승리를 얻어냈다.  중부대와 풀세트가 아닌 셧아웃으로 승리를 얻어낸 성균관대를 이끄는 주장, 레프트 강우석 선수와 인터뷰를 진행하였다. 본 경기에서 공격 성공률 74%은 물론 수비에 있어서도 좋은 모습을 보였던 그에게 리그 전반기의 소감과 성균관대의 근본적인 팀 컬러에 대해 들어볼 수 있었다.  성균관대 하면 강우석, 기둥이자 날개인 그에게 물어보았다.     Q. U리그 전반기 마지막 경기 멋지게 승리하셨는데 소감 부탁드립니다. - 우선 경기대(5.19 수요일)와 경기 때 연습만큼 경기력이 안 나와서 아쉽게 졌어요. 그때를 만회하는 경기라 뿌듯하고 전반기 마무리를 잘해서 되게 기분이 좋습니다.    Q. 말씀하신 대로 오늘 경기가 굉장히 잘 풀렸어요. 경기대와의 경기에서 보완에 성공한 점이 있나요?- 무조건 블로킹이라고 생각해요. 블로킹을 중점으로 연습을 많이 했어요. 저번 리그 때는 (저희 팀이) 블로킹이 되게 좋았었는데 저번에 경기대와 시합할 때 블로킹이 안돼서 마음이 안 좋았거든요. 그래서 저번 경기 끝나고 블로킹 위주로 연습한 실력이 오늘 경기에 나와서 굉장히 기쁩니다. 저희의 강점인 블로킹이 오늘 경기에서 되살아났다고 생각해요.     Q. 상대는 모든 경기를 풀세트로 이끌었던 팀 중부대였는데요, 중부대를 어떻게 대비했는지 물어봐도 될까요?- 중부대는 나름대로 플레이가 빠르기 때문에 (저희 팀) 센터에게 무조건 속공은 맨투맨, 사이드도 원 블록은 다 뜨는 걸로 정했어요. 그렇게 약속한 플레이들이 본 시합 때 잘 이루어져서 기분 좋게 이겼던 것 같아요.     Q. 시간차 등 다채로운 공격이 많았어요. 세터와의 호흡이나 따로 지시받은 사항이었을까요?- 제가 지금까지 주전을 뛰어오면서 중부대와 시합했을 때 시간차로 많이 승부를 했었어요. 그런 경험을 태원이(S)와 소통했고 그 점을 잘 고려해줘서 토스해줬다고 생각합니다.     Q. 중부대 서브가 범실이 많은 만큼 굉장히 강했는데 그걸 잘 받아내셨어요. 수비에도 힘을 쓰고 있으신가요?- 작년에는 성진이(성균관대 출신 한국전력 선수/L)가 리시브를 담당했고 저는 공격을 했는데 이번에는 저랑 두환이(Li)가 리시브를 해야 돼서 리시브에 굉장히 신경을 많이 쓰고 있어요. 열심히 연습했던 부분이 잘 보여진 것 같습니다.     Q. 웜업존에서 성균관대 선수들의 파이팅 넘치는 모습이 눈에 띄었어요. 특별히 성균관대만의 파이팅을 가꾸고 있을까요?- (웃음) 얘들이 같이 한마음 한뜻으로 이기자는 마음을 갖고 응원을 열심히 해주는 것 같아요. 주전 선수들이 그 힘을 확실히 받고 경기에 임하고 있죠.     Q. U리그 전반기의 성균관대를 어떻게 평가하시나요?- 생각보다 오늘 경기는 잘 풀렸지만 목포대(5.13 목요일), 경기대와 치렀던 경기가 아쉽게 남아있어요. 전반기 경기를 통해 확실히 부족한 점을 알았고 그만큼 부족한 부분을 연습을 통해 보완해나가야 할 것 같아요. (무슨 점을 보완하고 싶은지 묻자) 블로킹과 서브 연습이요. 블로킹은 이번에 강화한 것을 유지하면서 블로킹 강팀으로 남고 싶어요. 서브도 오늘 경기에서 흥대(R)가 중요한 때 해준 것처럼 그런 연습을 계속 해왔기 때문에 가능했던 것으로 생각해요. 그래서 앞으로 서브와 블로킹을 더 열심히 연마하고 싶습니다.     Q. 응원해주시는 팬분들에게 각오 한 마디 부탁드려요.- 후반기 리그에는 더욱 성장한 성균관대의 모습을 보여드리고 싶어요. 보완이 필요한 부분을 확실히 연습해서 경기력 좋은 성균관대를 보여드리도록 노력하겠습니다.                     KUSF 대학배구 U-리그 남자부 전반기는 5월 28일 중부대와 성균관대의 경기를 마지막으로 마무리를 지었다. U-리그 전반기 결과 남자부 B조에서 성균관대는 목포대와 중부대의 경기에서 얻은 승점 6점과 경기대와의 풀세트 경기에서 승점 1점을 얻어 총합 7점에 1위로 랭크되어 있다. 한양대학교, 인하대학교, 경기대학교가 승점 6점이기 때문에 치열한 순위 경쟁이 이루어질 것으로 보인다. U-리그 후반기는 9월 초에 개최될 예정으로 장소는 아직 미정이다. 후반기의 경기도 관중들의 많은 관심과 기대를 바란다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우에노에서 만나서 우선은 서영이가 가고 싶어 했던 아키하바라 로 발걸음을 향했습니다 저는 이날 처음 들었는데 하이큐 라는 배구 애니메이션이 인기라고 하더군요 그래서 관련 캐릭터 상품들을 사고 싶었나 봅니다​ 부산 SSAMACE 배구 동호회 10월8일 남자팀 실전대비연습 부산 경남 배구대회 이후 실전대비 연습이 필요함을 느끼고 앞에 있을 전국대회를 준비하게되면서 코치님이 실전대비연습을 시켜줬습니다​그래서인지가 더 빡세게 연습을 했는데요자는 소유주의 집에 잡혀 들어가 남자는 종이 되고 여자는 여자 종이 됨이 원칙이나 배상하려는 하는 자는 전 50만을 내어야 한다당 나라의 배구전 에 이르기를 고려는 본디 고죽국 지금의 해주 51 이었는데 주 나라가 기자 에게 봉함으로써 조선이라 부르게 되었다제겐 알프스보단 지중해가 품은 바다가 더 온화하고나서 설렙니다스페인의 바다는 사람들의 편안함이 돋보입니다걍 동네 사람들이 마실을 나오고 배구를 하고 들을 산책고 관광객으로 술집은 꽈악 차도 해변에는 관광객은 별반 없네요​​2017년9월13일 천안 유관순 체육관에 열린 2017 프로배구대회 KGC인삼공사 VS 현대건설 의 경기에 현대건설 박혜미 선수의 이미지을 담아왔습니다이제는 박혜미 선수의 다음이미지은 V리그 이미지이 되겠네요​​그리고 너비는 16미터 입니다​​​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ선수 경기 배구 팀 여자 리베로 이재영 월 자원 일 교체 공격 국내 상황 승리 시작 기업은행 서브 최근 대표 세터 흥국생명 추천 경기력 가능 재미 외국인 대한항공 리그 활약 소식 순위 올림픽 부상 운동 인삼공사 수비 인천 출신 단종 시절​​​ © Clker-Free-Vector-Images, 출처 Pixabay​이벽화작업을 혼자서 까다로운 시안이였고디테일에 많은것들을 쏟아 부어야하던 작업입니다OK저축은행 배구팀 간판효능를위헤서 벽화였습니다엄청 많이 혁신적인 외벽 벽화였죠위치도 동대문에 엄청 잘보인 위치에 있어서 메리트가있었습니다2017년 제15회 북구청장기 단일대회인만큼 원활한 진행을 위하여 13일 금 까지 참가신청서를 선착순 마감하겠습니다​​배구 불모지 대구 하지만 대구에도 생활체육배구의 시초 두류배구동호회 30년을 이어온 전통과 여럿세대에 걸친 동호회 노하우로 지금까지만 왕성한 활동을 하고나서 있습니다​​순수 아마추어 동호인이 모여 온갖 대회에 입상하기란 쉽지 않습니다​​그 만큼 열심히 노력하고나서 땀 흘리고 있습니다12시부터 점심식사 한시간 하고나서 한시부터 두시까지만 인사겸정거년총화내년봉사계획등 잠깐 의견들 나누시고 끝난후 2 5시까지만 세시간 정도 족구배구피구달리기고무풍선 터트리기 등등 여럿 운동회를 갖고 저녁식사준비 그리고 식사 노래자랑 이러한 방법으로 송년회 보내려하긴 합니다​때​​​KUSF 박용준 기자 9일 화성실내체육관에서 열린 2017 대학배구리그 챔피언결정전 1차전에서 홍익대가 경희대를 세트 스코어 3 0 25 15 27 25 25 22 으로 꺾으며 기선제압에 성공했다​경희대와 홍익대 모두 앞선 챔피언결정전과 동일한 스타팅 라인업을 가져갔다​THE PICS 랩할 때 역시 제일 멋진 분이라서 무대하려는 김버피로 엄청 많이 모셔왔습니다이날의 착장을 또한 제가 너무나 좋아해서 멋진 주현이 같이 봐용 배구 응원하느라 완전하게 신난 김주현을 봐주세요분석 예상 국가 부분 상대 강점 키 이다영 다음 승 유니폼 소속 쌍둥이 반면 김경희 용 기 일정 육상 승기 라운드 안정 문구 리시브 전 제한 전력 대한민국 시간 보호대 후 공 직전 득점 현대건설 시즌 요즘 연애 쿠션 한국도로공사 시합하기에도 안성맞춤입니다70여 명을 수용할 수가 가 있는 대형 세미나장에는 음향시설이 갖춰져 있어서 문화 행사나 기업 연수에 최적입니다 중부대와의 경기에서 3-2로 역전승 한양대학교가 19일 인천 송림체육관에서 열린 2021 대학배구 KUSF U-리그 남대부 B조 경기대와 경기에서 세트스코어 3-2로 역전승을 거뒀다.​박승수 선수는 22점으로 양 팀 통틀어 최다 득점을 기록했다. 고우진 선수와 이현진 선수가 11점으로 그 뒤를 이었다. 경기 초반인 2세트까지는 모두 중부대가 앞서나가는 모습을 보였다. 하지만 3세트부터 한양대학교가 상대 리시브를 흔들며 큰 점수 차로 이어졌다. 초반에 잡은 분위기를 끝까지 이어가 3세트를 가져왔다. 이어서 한양대학교는 4세트 초반부터 앞서기 시작했다. 중부대의 김완종 선수가 다시 윙스파이커로 나왔지만, 한양대학교는 블로킹 득점까지 얻으면서 세트 스코어 2-2 균형을 맞췄다. 5세트에서 박승수 선수와 우병헌 선수의 큰 활약으로 경기를 승리로 마무리했다.​이번달 12일 개막한 KUSF U-리그는 한국대학스포츠협의회가 주최하고 한국대학배구연맹이 주관하며, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원한다. 이번 리그에는 한양대 포함 총 12개 대학이 참가했다. 12일부터 28일까지 전반 경기가 진행되며, 조별 예선 후 상위 두 팀이 토너먼트를 하는 방식으로 진행되며, 후반 경기는 오는 9월 1일부터 진행 예정이다.​한편 한양대학교는 오는 27일 인천 송림체육관에서 인하대학교와 리그 세 번째 경기를 앞두고 있다.​​(이하 생략)기사 전문을 보시려면 ... http://www.newshyu.com/news/articleView.html?idxno=1002994 한양대, 2021 KUSF 대학배구 U-리그 중부대 상대로 승리 - 뉴스H한양대학교가 19일 인천 송림체육관에서 열린 2021 대학배구 KUSF U-리그 남대부 B조 경기대와 경기에서 세트스코어 3-2로 역전승을 거뒀다.박승수 선수는 22점으로 양 팀 통틀어 최다 득점을 기록했다. 고우진 ...www.newshyu.com  newsH는 한양대학교 공식 전문 뉴스 채널입니다. https://newshyu.com 뉴스H한양대 뉴스 포털newshyu.com ​ 2019.12.14-15​배구는 대학교 1학년 배구동아리에 가입하면서부터 시작했다. 그러니까 10년은 됐네 - 단체 운동 중에 가장 매력적이라고 생각되는 배구. 그래서 졸업 후에도 애착을 가지고 배구 클럽에 가입해서 운동을 계속했다.​하지만, 올해는 이차 저차 배구대회엔 참가한 적이 없었다. 처음이자 마지막으로 서원대OB 팀(여자)으로 졸업생들끼리 팀을 모아 대회에 참가할 수 있었다. 사실 대학 졸업생들이 이렇게 모이는게 쉽지 않다. 우리 대학배구팀은 일 년에 주체적으로 충북에서 대회를 여는 청룡배와 동문회와 배구대회 출전 등등, 현역(?)과 졸업생들이 활발하게 활동을 이어가고 있다.​     ​충주 호암체육관에서 제12회 동양일보배 전국남녀 배구대회가 있었다. 12회라고 하는데 우리 여자 OB 팀은 첫 출전이다. 아닌가. 나만 첫 출전인가 ㅎㅎㅎ​      ​대진표와 서원대OB팀. 현수막도 세련되게 참 잘 만들었다! 여자팀으로 이름을 걸 수 있어서 행복했다. ​      ​출전선수는 먼저 검인을 받아 선수임을 증명한다. 순례길에서 산 화살표 팔찌와 함께 ㅎㅎ 이뻐라. ​사실 출전하겠다는 이야기를 순례길에서 결정해서 연락을 했다. 오 세브레이오 마을을 가기 전 산 중턱에서 말이다 ㅋㅋ 비도 세차게 내렸었는데 무슨 정신으로 그 와중에 배구대회에 나가겠다고 했는지 모르겠다.​안나푸르나를 등정할 때도 한국가면 지리산 종주해야지 ~ 라고 생각했던 나라서... ㅋㅋ 허허. 별종이다.​            ​예선은 - 1승1패로 본선진출서원대 OB 승 2:0 대전디그팡팡서원대 OB 패 0:2 유엔아이AVV - 우승팀​본선 토너먼트는 -서원대OB 승 (vs 파랑새)서원대OB 패 (vs 충주여자배구단) - 3위팀​동양일보배라서 신문기사도 뜬다. 다음에는 꼭 우리팀 이름은 기사에 박을거다! 서원대 화이팅!배구는 서원대 :)​​ 12회 동양일보배 전국남녀배구대회 남자클럽3부 대구교대어택라인OB 정상 등극 - 동양일보 '이땅의 푸른 깃발'［동양일보 윤규상 기자］12회 동양일보배 전국남녀배구대회가 14~15일 양일간 충주호암체육관과 충주장애인형국민체육센터, 대소원다목적회관 등 보조경기장 2곳에서 개최됐다.전국 배구동호인들이 올해 마지막...www.dynews.co.kr ​배구라는 이유하나로 모인 우리들. 이런 날은 우리들의 축제임이 틀림없다. 각자 다른 클럽에서 뛰고 있는 선배, 후배들도 와서 모두 함께 경기를 응원하고 한마음으로 같이 뛰어준다. 주말에 시간을 내어 함께한다는 것은 쉽지 않다. 정말 멋지다. 오글거리는데 진짜 간지난다ㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해유 <3​​​​​​ 한국여자배구가 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 9차전에서 독일에 0대3으로 패하면서 파죽(?)의 7연패와 함께 1승8패를 기록하였습니다. 6월9일 이탈리아의 리미니에서 벌어진 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 9차전 경기결과세계랭킹10위인 우리 대한민국이 세계랭킹12위인 독일을 맞이하여 경기를 펼진 결과1세트를 12대25, 2세트 21대25, 3세트 22대25, 세트스코어 0대3으로 완패하고 말았습니다. 이로써 우리 태극낭자들은 승점4점(1승8패)으로 16팀 중에 최하위권인 15위를 마크하게 되었는데문제는 남은 6경기 상대 팀을 감안할 때 단 1승도 추가가 어려워 보인다는 것입니다. 한국여자배구의 에이스이자 월드스타인 김연경 선수의 존재감마저 느낄 수가 없을 정도로 팀워크가 완전히 무너졌는데더 큰 문제는 현재로서 한국여자배구가 도쿄올림픽을 앞두고 뾰족한 대책이 없다는 점입니다. 지금의 전력으로는 도쿄올림픽에서 입상은 커녕 단 1승도 장담할 수가 없는 실정인지라 한숨만 나옵니다.대한민국여자배구대표팀에서 이재영 이다영 자매가 제외되면서 차와 포를 떼고 장기를 두는 것과 같은지라 이미 어느 정도는 예견된 참사이긴 합니다만과연 이재영 이다영 자매가 출전하였어도 지금처럼 동네북으로 전락하였을까 하는 아쉬움이 많이 남습니다.만약 한국여자배구가 2개월여 앞으로 다가온 도쿄올림픽에서 명예를 회복하고자 한다면  이재영 이다영 자매의 징계를 잠시 중단하고 대표팀에 착출하는 방안을 강구할 시점이 아닐까 생각합니다.마치 범법자들에게 사회봉사를 명하듯이 국가의 명예를 위해서 봉사할 수 있는 기회를 주면 어떨까 하는 생각입니다.뿐만 아니라 운동부 학폭 문제도 법적으로 제기할 수 있는 공소시효를 제한하는 대책을 세워야지만지금처럼 국가대표팀에서 활약하는 선수가 제외되는 불상사를 사전에 차단할 수 있지 않을까 생각합니다.왜냐하면 이재영 이다영 자매의 학폭 문제가 2~3년 전에 불거졌다면 한국여자배구는 이재영 이다영 자매 대신다른 선수로 세터와 레프트 공격수를 육성할 수 있는 시간적인 여유가 있었을 것이기 때문입니다. 특히 이재영 이다영 자매에게만 책임을 묻는 것도 형평성에 문제가 있다고 생각되는 것이그 당시에 교육부 당국이나 학교 또는 지도자(체육선생, 운동부 감독과 코진 등)들도 학폭을 묵인하거나 방조하는 등학생들을 제대로 관리하지 못한 책임에서 자유로울 수 없음에도 불구하고 유독 당사자인 이재영 이다영 자매에게만 책임을 추궁하고 있기 때문입니다. 아무튼 이 문제는 교육계와 체육계 , 그리고 법조계에서 머리를 맞대고 묘안을 강구할 때가 아닌가 생각합니다. 참고로 KBS N SPORTS에서는 6월12일 22시부터 대한민국 대 러시아의 10차전 경기를 녹화중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 우리 대한민국 태극낭자들의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기일정 및 경기결과- 1차전(5월25일 23:00~) : 대한민국 1(25 19 19 18) VS 3(23 25 25 25) 중국 ※대한민국 패 - 2차전(5월26일 19:00~) : 대한민국 3(15 25 25 25) VS 1(25 13 18 17)태국 ※대한민국 승- 3차전(5월27일 20:00~) : 대한민국 0(18 18 25) VS 3(25 25 27)일본 ※대한민국 패- 4차전(6월1일 01:00~) : 대한민국 0(15 20 22) VS 3(25 25 25) 폴란드 ※대한민국 패- 5차전(6월1일 19:00~) : 대한민국 0(23 26 18) VS 3(25 28 25) 도미니카 ※대한민국 패- 6차전(6월2일 17:00~) : 대한민국 2(25 23 16 25 12) VS 3(23 25 25 19 15)벨기에 ※대한민국 패- 7차전(6월7일 04:00~) : 이탈리아 3(27 23 25 25) VS 1(25 25 22 20) 대한민국 ※대한민국 패- 8차전(6월7일 23:00~) : 대한민국 0(16 12 14) VS 3(25 25 25) 미국 ※대한민국 패- 9차전(6월9일 01:00~) : 대한민국 0(12 21 22) VS 3(25 25 25) 독일 ※대한민국 패- 10차전(6월12일 17:00~) : 대한민국 VS 러시아 ※6월12일 22:00~ : KBS N SPORTS 녹화방송- 11차전(6월14일 01:00~) : 대한민국 VS 세르비아 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 12차전(6월15일 01:00~) : 대한민국 VS 캐나다 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 13차전(6월18일 22:00~) : 대한민국 VS 브라질 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 14차전(6월20일 04:00~) : 대한민국 VS 터키 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 15차전(6월21일 01:00~) : 대한민국 VS 네덜란드 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 중간성적(6월8일 01시 현재)- 1위 : 미국(8승, 승점24점, 세트율24.000, 득점율1.461)- 2위 : 터키(8승, 승점21점, 세트율2.272, 득점율1.110)- 3위 : 브라질(7승, 승점22점, 세트율3.000, 득점율1.309)- 4위 : 네덜란드(7승, 승점21점, 세트율2.300, 득점율1.127)- 5위 : 일본(7승, 승점19점, 세트율2.100, 득점율1.128)- 6위 : 도미니카(5승, 승점17점, 세트율1,266, 득점율0.996)- 7위 : 러시아(5승, 승점14점, 세트율1.058, 득점율1.000)- 8위 : 세르비아(4승, 승점13점, 세트율1.000, 득점율0.962)- 9위 : 중국(4승, 승점12점, 세트율0,850, 득점율0.976)- 10위 : 벨기에(4승, 승점9점, 세트율0,700, 득점율0.932)- 11위 : 폴란드(3승, 승점10점, 세트율0.818, 득점율0.986)- 12위 : 독일(3승, 승점9점, 세트율0.550, 득점율0,934)- 13위 : 이탈리아(2승, 승점8점, 세트율0,631, 득점율0.968)- 14위 : 캐나다(2승, 승점7점, 세트율0,521, 득점율0.838)- 15위 : 대한민국(1승, 승점4점, 세트율0.280, 득점율0.853)- 16위 : 태국(0승, 승점0점, 세트율0,111, 득점율0.722)★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 선수단 명단- 감독 : 스테파노 라바리니- 세터 : 염혜선, 김다인, 안혜진, - 센터 : 이다현, 박은진, 한송이, 양효진- 레프트 : 이소영, 김연경, 육서영, 표승주- 라이트 : 박정아, 정지윤 - 리베로 : 한다혜, 오지영, ★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 참가팀명(16팀) 및 세계랭킹- 핵심팀(12팀) : 중국(1위), 미국(2위), 브라질(3위), 이탈리아(4위), 터키(5위), 세르비아(6위), 일본(7위)러시아(8위), 대한민국(10위), 네덜란드(11위), 독일(12위), 태국(15위)- 도전팀(4팀) : 도미니카(9위), 폴란드(13위), 벨기에(14위), 캐나다(18위) 아래의 사진은 대한민국여자배구의 에이스 김연경 선수의 모습입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2021 여자배구 VNL 중계 방송 ​2021년 이탈리아 리미니에서 열리는 FIVB 여자 발리볼네이션스리그 대회가 진행중입니다. 국내에서는 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 시청하실 수 있어 배구팬들에게 관심이 많은 대회입니다. 도쿄올림픽에 출전할 대표팀 최종 엔트리를 선발할 시험의 장으로도 잘 활용한다면 다소 어수선한 대표팀이 반등하는 계기가 될 수 있습니다. 대표팀을 맡고 있는 라바리니 감독은 여러 선수들을 기용해 보다 최적화된 전술로 도쿄올림픽을 준비하고 있습니다.​​​2021 FIVB 배구네이션스리그 중계 https://bit.ly/3vJWzRK 2021년 FIVB 여자 배구 네이션스리그 중계 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)2021년 5월 25일 ~ 6월 25일 기간으로 이탈리아 리미니에서 진행되고 있는 FIVB 발리볼 네이션스리그 여자배구 대표팀 경기 중계를 안내드리겠습니다. 한국 대표팀을 포함 총 16개 팀이 참가하고 있는 네이션스리..bit.ly ​ KBS N 스포츠여자배구 국내 중계는 다행이도 스포티비가 아닌 kbs가 맡아 무료중계 시청이 가능합니다. 다만 인터넷중계는 스포츠 경기 저작권상 제공되지 않고 있습니다.​​  ​ 쿠팡플레이쿠팡플레이는 와우 멤버십 회원들에게 무료로 제공하는 스트리밍 서비스로 인터넷으로 시청하실 수 있는 가장 편리한 방법이 쿠팡플레이 입니다. 쿠팡와우 회원은 한달 2,900원의 유료구독서비스이지만 한달동안은 체험기간으로 무료 이용이 가능해서 부담없이 이용하실 수 있습니다.​​​쿠팡이나 kbs n 이나 해외에 거주하시는 국내 팬들에게는 접근이 허용되지 않습니다. 이런 경우는 해외스포츠 중계 사이트를 이용하시면 큰 어려움 없이 중계를 시청하실 수 있습니다. 또한 쿠팡플레이를 이용하고 싶으시다면 vnp아이피 우회 서비스를 이용하시면 됩니다.​​  ​5월 25일 ~ 6월 25일 까지 진행되는 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에는 대한민국 여자 배구대표팀이 상위 12개 코어그룹으로 참가하고 있고 5주차 동안 각주 3개팀 총 15개팀과 풀리그 방식으로 순위를 정하게 되고 상위4개 팀이 토너먼트에 진출해 우승팀을 가리는 방식으로 진행됩니다.​​중국전 1:3 패배태국전 3:1 승리일본전 0:3 패배폴란드전 0: 3 패배​​​  여자배구 대표팀 경기 일정6월 1일 오후 7시 도미니카공화국 6월 2일 오후 5시 벨기에6월 7일 오후 11시 미국6월 9일 오전 1시 독일6월 12일 오후 5시 러시아6월 14일 오전 1시 세르비아6월 15일 오전 1시 캐나다6월 18일 오후 10시 브라질6월 20일 오전 1시 터키6월 21일 오전 1시 네덜란드​  ​한국대표팀은 15개 팀과 한주에 3경기씩 경기를 진행하는 일정으로 1주차에는 중국 일본 태국과 경기를 진행해 1승 2패를 기록했습니다. 특히 중국과 일본에게는 셧다운을 당하면서 승점 1점도 얻지 못했고 태국에게 3:1 승리를 거두고 승점 3점을 추가할 수 있었습니다.​그리고 2주차 경기일정은 폴란드, 도미니카공화국, 벨기에와의 일전입니다. 어제 폴란드에게 3:0 완패를 당했고 도미니카공화국을 상대로 승점 3점에 도전하게 됩니다.​​  2019년 가장 최근 발리볼 네이션스리그에서는 미국이 우승 한국은 15위를 기록했습니다. 16위 까지 순위가 메겨지면 최하위 팀은 다음 시즌 챌린저컵으로 강등되고, 반대로 챌린저컵 우승팀이 다음시즌 네이션스리그에 챌린저팀으로 참가하는 승격을 거치게 됩니다.​다만 한국을 비롯 12개 코어 그룹은 2024년까지 네이션스리그 순위와 상관없이 출전을 보장받고 있습니다.   몸짱 열풍이 가시지 않는 요즘, 스포츠 스타들의 인기가 대단하다. 그 중에서도 훈훈함에서 둘째가라면 서러운 그들! 바로 배구 스타들이다. 프로배구리그는 보통 10월 말부터 4월 중순까지 하는 것인데 필자는 왜 프로배구리그가 아닌 지금 이 이야기를 꺼내는 것일까?  바로 2011 수원·IBK 기업은행컵 프로배구대회 때문이다. 이 대회는 8월 11일 (목) ~ 21일 (일)까지 열리며, 지금 한창 진행 중이다. 휴가철이지만 불경기인데다가 날로 치솟는 물가 때문에 스포츠 경기장에서 여름 휴가를 보내는 사람들에게는 희소식일 것이라고 확신한다.   대회 개요   ○대회명   2011 수원·IBK 기업은행컵 프로배구대회    ○대회기간    2011년 8월 11일(목) ~ 8월 21일(일) / 11일간   ○장소  경기도 수원시 수원실내체육관   ○주최/주관   수원시배구협회 한국프로배구연맹  ○참가팀 및 조편성  * 남자부 A조 : 현대캐피탈(1),우리캐피탈(4), KEPCO45(5)B조 : 대한항공(2), LIG손해보험(3), 삼성화재(6)  ＊여자부A조 : 흥국생명(1), KGC인삼공사(4), 현대건설(5)B조 : 한국도로공사(2), GS칼텍스(3), IBK기업은행(6)  ○입장권 예매   (만 65세 이상 경로우대자, 만 8세 미만 미취학 어린이 및 장애우 무료입장) sports.ticketlink.co.kr/1588-7890    참가팀은 남자부 현대캐피탈, 우리캐피탈, KEPCO45, 대한항공, LIG손해보험, 삼성화재로 상무를 제외한 모든 프로팀이 참가한다. 여자부 참가팀으로는 흥국생명, KGC인삼공사, 현대건설, 한국도로공사, GS칼텍스, IBK기업은행이며 여자부 역시 모든 프로팀이 참가한다. 이렇게 상무를 제외한 모든 팀이 참가함으로써 미리 보는 2011-12시즌이라고 생각해도 좋을 것 같다. 또한 이번 대회는 외국인 선수가 출전하지 않아 순수 국내 선수들의 실력을 비교해보기 좋은 기회라고 생각한다.   대회에 앞서 지난 8월 9일에는 수원역 일대에서 현대캐피탈 문성민, LIG손해보험 김요한, 대한항공 김학민, 우리캐피탈 김정환, 삼성화재 지태환, KEPCO45 박준범 선수 등은 '사랑으로 안아드립니다! Hugging you!' 이벤트를 열었다. 많은 여성팬들의 환호 소리 속에서 성황리에 마쳤다고 한다. 늦게 안 필자와 많은 여성팬들은 아쉬움의 눈물을 흘릴 수 밖에.   그러나 아직 단념하기는 이르다. 대회기간에도 많은 이벤트들이 열리며, 아직 우리가 챙길 수 있는 것들도 많다! 지금부터라도 놓칠 수 없는 이벤트들! 1. 자유이용권!   물론, 첫 경기부터 자유이용권으로 보았으면 더 좋았을 것을...그러나 아직까지 이 혜택은 유효하다! 한 경기당 8,000원인 점을 감안한다면 보다 많은 경기들을 보다 싸게, 자유롭게 이용할 수 있다. 수원체육관은 지정석이 따로 존재하지 않으므로 먼저 가서 자리맡는 사람이 임자다! 고로 자유이용권은 더욱더 좋을 수 밖에 없다. 2. 티 색깔 맞춰입기!    포스터에 나와있는 것과 같이, 티 색깔을 해당하는 날짜에 맞춰입고 간다면 무려 입장 무료 혜택을 누릴 수 있다. 여길가나 저길가나 돈 돈 돈인 여름 휴가철, 이렇게 인심 좋은 곳이 또 있을까? 가족들끼리, 연인끼리, 혹은 친구들끼리 색깔 맞춰입고 경기장에 나가서 기분 좋게 무료 관람하자! 3. 결승전 입장권 받기!    매일 경기 때마다 사인볼을 주는 것뿐만 아니라 그 사인볼이 있으면 결승전 입장권을 준다고 한다. 사인볼만으로도 기분이 좋은데, 덧붙여 결승전 입장권이라니! 황금같은 기회이다. 이런 좋은 기회, 놓치지 않길 바란다. 4. 입장 할인 혜택 받기!    그동안 무심코 지나쳐오거나 버려왔던 홍보 전단물들, 놓치면 안될 것 같다. 이 것들을 찍어오는 사람에 한 해 입장료가 반값이라고 하니 말이다. 요즘 사람들 핸드폰은 필수로 들고 다니니 이 쯤이면 그냥 무조건 반값으로 준다고 해도 될 것 같다.   그래도 아직 주옥같은 경기들이 많이 남아있고, 선수들을 보며 멋진 경기를 즐길 기회는 얼마든지 남아있으니 우리가 지금까지 놓친 경기나 이벤트들을 아쉬워 하지 말고 위안을 삼도록 해보자. 실내에서 열리는 배구의 특성상 야구, 축구 경기장보다 시원하고 더위 먹을 일도 없기 때문에 여름에 즐기기에는 더 없이 좋은 대회가 아닐까? 시원하게, 그러나 경기장 열기는 후끈하게 즐길 수 있는 2011 수원·IBK 기업은행컵 프로배구대회 한 번 가보길 권한다.  혹시, 일정이나 기타 이유로 직접 경기장을 방문하여 관람하지 못하는 사람들이 있을 수도 있으니 이번 대회의 중계일정도 함께 첨부한다. 대부분 생중계로 진행되므로 경기장에 가지 못하는 아쉬움을 TV 중계로 달래길 바란다.                                                                                                                                            2016 월드리그 국제남자배구대회 개요  1. 대회역사 및 성격가. 세계 남자배구의 활성화를 위하여 국제배구연맹(FIVB)이 창설한 최상위 남자국가대표팀 간의 대회로 “FIVB      공식(Official) 대회”로 분류되어 있음. 1990년 제1회 대회를 시작으로 매년 개최되어 2015년까지 26회 대회    가 개최되었음.   나. 우리나라는 1991년부터 2015년도까지 총17회 참가하였으며 그간 수많은 스타를 배출하며 우리나라 남자배       구의 활성화와 국제배구기술교류를 통한 대표팀의 경기력향상에 많은 기여를 해왔음.   다. 2016년 월드리그는 36팀이 3개의 그룹으로 나뉘어 3주간에 걸쳐 예선전을 치르게 됨. 제1그룹과 제2그룹에     는 각각 12개팀이, 제3그룹에는 8개팀으로 편성되어 있음. 예선전은 그룹별로 한 주말당 4개팀이 각각의 조로      편성되어 싱글라운드로빈 형태로 치르게 됨. 결선라운드에는 제1그룹 상위 4팀, 제2그룹 상위 1팀, 그리고 개     최국 폴란드 등 총 6팀이 진출. 제2그룹 상위 1팀은 포르투갈에서 열리는 제2그룹 결선라운드에서 결정.   2. 주 최 : 국제배구연맹(FIVB), 서울시  3. 주 관 : 대한배구협회, 서울시배구협회  4. 후 원 : 문화체육관광부, 서울시체육회, 국민체육진흥공단  5. 조 편 성그룹참가국팀수제1그룹호주, 아르헨티나, 불가리아, 벨기에, 브라질, 폴란드, 프랑스, 이란, 러시아, 이태리, 미국, 세르비아12제2그룹한국, 일본, 네덜란드, 쿠바, 중국, 핀란드, 체코, 캐나다, 터키, 포르투갈, 이집트, 슬로바키아12제3그룹카타르, 독일, 대만, 슬로베니아, 멕시코, 그리스, 튀니지, 몬테네그로, 카자흐스탄, 베네주엘라, 스페인, 푸에르토리코12  6. 경기방식  - 매주 3개조 각 도시 투어   - 3주간 팀 당 총 9경기  - 라운드로빈시스템  - 결선라운드 : 상위 3개팀 + 개최국(*우승팀 1그룹으로 승격)  7. 2그룹 주별 조편성 및 경기일정개최국A2 터키B2 일본C2 체코비고1주차6. 17(금)-19(일)네덜란드, 포르투갈,터키, 슬로바키아일본, 대한민국,핀란드, 쿠바캐나다, 중국,이집트, 체코싱글라운드로빈개최국D2 슬로바키아E2 이집트F2 캐나다비고2주차6. 24(금)-26(일)네덜란드, 체코,쿠바, 슬로바키아일본, 터키,핀란드, 이집트캐나다, 대한민국, 중국, 포르투갈싱글라운드로빈개최국G2 한국H2 중국I2 핀란드비고3주차7. 1(금)-3(일)대한민국, 이집트,체코, 네덜란드일본, 중국,터키, 슬로바키아캐나다, 쿠바,포르투갈, 핀란드싱글라운드로빈2그룹 결선라운드포르투갈 마토지뉴스 (개최국 + 상위 5팀)  8. 한국팀 경기일정   구분주일자시간(현지)GMT시간(한국)대진일정장 소대륙간  라운드1주  6.1716:1007:1016:107쿠바 : 한국일본 오사카오사카중앙체육관6.1819:1510:1519:1510핀란드 : 한국6.1919:1510:1519:1512일본 : 한국2주6.2420:0502:0511:05(6.25)32캐나다 : 한국캐나다 새스카툰새스크텔 센트레6.2515:3521:3506:35(6.27)33한국 :포르투갈6.2615:3521:3506:35(6.27)35한국 : 중국3주7.116:0007:0016:0037한국 :체코서울장충체육관7.214:0005:0014:0039한국 :이집트7.314:0005:0014:0041한국 :네덜란드제2그룹결선7.9-10      개최국 및 상위 5팀포르투갈마토지뉴스최종결선라운드7.13-15      개최국, A,B조 상위 2팀 및제2그룹 상위 1팀폴란드크라쿠프  9. 국내 경기일정     날짜시간/첫서브시간/국제신호대진장소7. 1(금)16:0018:3015:5018:20한국 vs 체코이집트 vs 네덜란드장충체육관7. 2(토)14:0016:3013:5016:20한국 vs 이집트체코 vs 네덜란드7. 3(일)14:0016:3013:5016:20한국 vs 네덜란드체코 vs 이집트    9. 홈경기 숙소 : 써미트호텔 (T.02-2285-0540, F.02-2285-0549)  10. 어웨이경기 숙소장 소숙 소비 고일본, 오사카HOTEL OSAKA BAY TOWER주소: 1-2-1,Benten, Minato-ku, Osaka city, OsakaTel: +81 66 577 1111Fax: +81 66 576 5155  캐나다, 새스커툰SASKATOON INN주소: 2002 Airport Drive, S7L6M4 Saskatoon, CanadaTel: +1 403-266-1980Fax: +1 403-205-5460  포르투칼, 마토지뉴스AXIS PORTO BUSINESS & SPA HOTEL주소: Rua Maria Feliciana, 100 S. Mamede Infesta, 4465-283 MatosinhosTel: +351 229 052 000Fax: +351 229 052 009      11. 항공일정날 짜출발지도착지시 간편 명6.14(화)김포간사이08:5010:30KE27256.20(월)간사이밴쿠버16:2510:00AC19526.20(월)밴쿠버새스커툰16:2519:21AC85746.27(월)새스커툰밴쿠버07:0008:04AC85776.27(월)밴쿠버인천11:0013:45(+1일)AC63한국 남자국가대표팀 최종엔트리(14명)(2016 월드리그 국제남자배구대회)                                                                                                                      구 분성 명NAME생년월일NO신장체중위치소 속감 독김남성KIM Namsung          대한배구협회코 치김성현KIM Sunghyun          울산제일고트레이너이경수LEE Kyungsoo          대한배구협회FIVB 닥터박지훈PARK Jihun          박지훈한의원FIVB 닥터이재협LEE Jaehyup          보라매병원FIVB Therapist남형천NAM Hyoungchun          경북전문대학FIVBTherapist박찬호PARK Chanho          순천향대학병원기 자김효경KIM Hyokyung          중앙일보기 자이정호LEE Jungho          스포츠경향체력트레이너호정일HO Jungil          순천향대학교주무/통역김건우KIM Gunwoo          대한배구협회전력분석김정아KIM Jungah          대한배구협회선 수한선수HAN Sunsoo85.12.16218980S대한항공  박진우PARK Jinwoo90. 3.18419785C우리카드  김학민KIM Hakmin83. 9. 4619285L대한항공  진성태JIN Seongtae93. 2. 3719886C현대캐피탈  박상하PARK Sangha86. 4. 4819789C우리카드  곽명우KWAK Myoungwoo91. 4. 8919383SOK저축은행  부용찬BU Yongchan89.11.301017570LiKB손해보험  최민호CHOI Minho88. 4.281119585C현대캐피탈  정성현JEONG Seonghyeon91. 5.181318180LiOK저축은행  송희채SONG Huichae92. 4.291419088LOK저축은행  문성민MOON Sungmin86. 9.141519885R현대캐피탈  최홍석CHOI Hongsuk88. 6.261619281L우리카드  서재덕SEO Jaeduck89. 7.211719495R한국전력공사  정지석JUNG Jiseok95. 3.101819585L대한항공  안녕하세요 #펄스나인울산점 입니다.이번 한산대첩기 전국배구대회에 참가팀으로 울산 아쎄로 배구클럽도 참가하게 되었는데요저번주에 토/일 양일간의 아쎄로 일정을 포스팅 하려합니다. 울산 ACERO는 부득이하게 이번 대회에서는각자 개인일정 관계로 여성팀은 참가하지 못했으며남2부(선수부) 남3부(일반부 충렬리그)에 참가하게 되었습니다.  120개 팀 2000명 정도의 이번 대회에는 명실상부 경남지역에서 펼쳐지는 전국대회 중 최고의 규모를 자랑하는 대회로써이른 아침에도 많은분들이 개막식에 참석하여 주셨으며각계 관계자 분들도 참석하여 자리를 빛내어주었습니다.  울산 ACERO 배구클럽은 펄스나인울산점이 후원하는 팀으로 센스있는 총무님께서현수막까지 직접 챙겨주셨습니다.그리고 이번 대회전 바람막이를 단체로 맞추어 2부경기 참가선수 외 단체로 바람막이입어주셔서 단연 개막식에서 많은 사람들이 주목하여 주셨습니다.뭐 울산 ACERO 배구클럽의 유니폼은 가는곳마다 칭찬이 자자한 유니폼이니별로 대단한 일도 아니지만요 ㅎㅎㅎ  개막식 동안 서로 서로 이야기도 하고 집중은 절대 못하는 사람들이라....그래도 분위기 만큼은 최고였습니다.^^ㅋㅋㅋ  예선을 조 2위로 통과한 충렬리그 본선경기를 치룬 선수들의 경기사진입니다.노장들의 투혼으로 기대도 안한 본선진출로 3위 입상이라는 엄청난 성적도 내었구요  대구청목 배구클럽에서 이번에 사천사남배구클럽으로 옮기게 된 고향동생 정환이와도 오랜만에 만나게 되어 사진도 찍었습니다. 1박2일의 짧고 타이트한 일정에도 입상은 피로를 날리게 되죠 ㅎㅎ뭐 굳이 입상이 중요한건 아니지만요함께 한다는거에 또 같은 목표를 가지는것만으로도 동기부여는 충분하다 봅니다.   토요일 조 예선 통과로 숙소를 통영 마리나 리조트에서 숙박하며 놀자판이 된 울산 ACERO 배구클럽은여느 때와 다름없이 다음날의 기약없이 숙소에 도착하고도 술은 계속 되었습니다.이날은 아쎄로 배구클럽의 후원인 대한상회 명촌점 사장님까지 참석하시어 후원금까지...팍~ ㅋㅋㅋ기분이 좋은 자리가 되었습니다.마리나 리조트의 배란다에서 바다 풍경은 아주 멋졌습니다.  82TIME VC의 멤버이기도 한 82년생 개띠들의 사진입니다.친구들이 함께 있어 이번 대회도 좋았던 추억이 된듯 합니다.그리고 대한상회 명촌점 사장님도 함께 하게되어너무도 좋았던 날인듯 합니다. 울산에 도착하여 그냥 갈수 있나요 이번에 결혼하여 신혼에 빠져있는 그리고 배구할려고 와이프랑 같이온 울산 ACERO 팀원 中 한명은 친구이자 좋은 팀원이기도 하죠마지막까지 함께 응원해준 재수씨한테도 고맙다는 말 꼭 전하고싶네요 이번 통영 한산대첩기 전국배구대회에는 많은 팀들이 참석하였고또 그 중에 저희 펄스나인울산점에서 제작한 배구유니폼이 너무 많아그냥 너무 좋았습니다. 한팀 한팀 직접 찾아뵙고 인사드리고 싶었는데 다 못뵈어 죄송하구요그래도 또 불편하신 점이나 개선될 점들도 직접 듣게 되어저로서는 너무나 뜻깊은 자리가 된듯 합니다. 앞으로도 판매에 그치지 아니하고 직접 뵙고 인사드리고또 기회가 된다면 운동도 같이 할 수 있는 늘 안주하지 않고최선을 다하는 펄스나인울산점이 되려 노력하겠습니다.양일간의 대회일정에 참석하여 경기를 하신 모든팀에게 수고하셨다는 말씀 전해드리고 싶습니다. 다음에 더 많은 분들과 만나뵙길 기원하며 오늘 포스팅을 마치겠습니다.감사합니다^^ 제3회 HVF 한산대첩기 국민생활체육 전국 남여 배구대회 2009                             순천왕지 13번 선수의 서비스   대회공인구 스타5호 대회기간:2009년6월13일 - 14일장소: 통영 충무체육관 및 각학교 체육관관람: 2009년6월14일, 통영중학교 체육관                            경기장의 모두가 네트위의 공에 집중 - 통영중학교 체육관배구배구는 네트가 있는 스포츠들중에 하나.충분히 과격하고 때론 우화하다. 땀방울들이 역시 바닥에떨어지는 운동이다. 혼자 잘하는 것도 중요하지만 팀으로 잘하는 것이이기는 방법이다.그 배구를 우리동네에서 모처럼 구경했다. 배구를 나는 않지만 관심종목이다. 매력적인 운동이다 내겐.  국민생활체육 배구 대회세상이 좋아져서 좀 큰 대학에나 자치단체가 운용하던 체육관이요즘은 고등학교,중학교는 물론 초등학교에 까지 시설좋은체육관 시설들이 생겨난다.                   순천왕지의 수비포지션이다. 물이라도 세어나가지 못할것 같건만모르긴 해도 해당 학교에서만 쓰는곳도 있겠지만방과후라면 대부분은 시민들과 함께 공유하는 곳도 많을법하다.그렇다면 참 좋은일이 된다.그 스포츠중에도 배구가 있을것이고 그곳에서 즐겁게 운동하던팀들이 이번대회에도 나왔으리라.                                   이인 가로막기 관전의 묘미일요일 집에서 가장 가까운 경기장을 찾았다.대진표를 보아도 도통 모르겠다. 남자1부,2,3, 실버부,장년부. 여자1부,2,3,장년부등으로 구분한다.거기다가 다시 리그로 세분되기도 한다.참가팀이 많기도 하거니와 서울에서 제주까지 다양하다.         3인 가로막기 - 저 점프력이라 함은 세마리의 새들이다집에서 가까운 경기장을 찾아간다.통영중학교에서는 여3부 경기가 진행되고 있는듯 했다.3부라 함은 선수등록의 경력이 없는 순수아마추어 배구인들이팀을 만들었다고 알고 있었다. 일부 선수들의 자세와 실력으로 보자면 내가 잘못알고있었던 것도 같다.        이번에는 1대1로 붙었다.  누가 이겼을까. 이것이 스포츠다모르긴 해도 9인제 배구 경기를 구경하는 것은 쉽지 않다.6인제가 속도감과 힘의 대결이라면 9인제는 거기에다가구경하는 재미가 아주 솔솔하다.  섹터가 어디로 공을 보낼지 미리 아는것이 공격수와 수비의 기본자세다아홉명이 기량이 다들 있으니 대부분 장기 랠리전으로가는수가 허다하다.하나,둘,셋 으로 끝나는 경우보다 그 수를 여러번 세트로세어야만 환호성을 들을수 있어서 참 재밌다.특히 여성배구가 그런면에서는 더 박진감있다. 리시브의 기본자세다. 나도 저렇게 배웠다. 안정적이다. 한울배구클럽3번한점 한점을 따기위한 필승의 정신은 코트를 달구기에충분하고 간혹씩 보이는 파괴력이나 재치에 박수가 절로난다.                                         이번작전    -    당연히 비밀이다                                          한울배구클럽 - 서로 손에 손을 잡고 있다놀라움섹터의 자유자재의 볼배분과 거기에 딱 맞아떨어지는 공격신기하다. 도무지 빈공간이라고는 보이지도 않을듯 한데그 와중을 노리는 시야,  정확한 가로막기, 싸인 소리도잘 들리지 않는데 멋진 세트플레이, 싸인을 눈으로 하는지말로 하는지 감으로 하는지 척척이다.           브로킹에 걸리느냐, 터치아웃을 시키느냐, 빈곳이 보이는가, 생각할것 많은 공격수다15도 이상의 각도차로 휘어져 들어오는 써비스를 보고서는기절하는줄 알았다.저 정도의 볼이라면 프로선수의 유명한 리베로가 받을까 말까한볼처럼 보인다.                          이번 공격의 작전은 무엇일까? 일단 서비스를 받아보면 알수 있다선수들의 실력으로 보건데 허리를 뒤로 활처럼 휜채 공중을 날아 백어택 공격을 하는 여성아마추어 선수들의 모습도 충분히 볼수 있을것 처럼기대된다. 9인제 배구에 후위공격 규정이 있는지 없는지는 모르겠지만.                     혼자라도 막겠노라  자신감 넘친다이틀안에 결승전을 치루어야 하는 경기인가 부다.그렇다면 하루에도 몇번씩 경기를 해야 한다는 얘긴데그 체력 어디서 나오나, 부상이 생기면 어떻하나, 모든 팀들은이런 대회 대비해 충분한 선수인력을 확보하고훈련하면 유리하지 않을까 싶다. 한 30명 정도로 말이다.                       팽팽한 긴장감이 조성된다, 정말 도무지 빈곳이 보이는지 물어보고 싶다 신선함 땀은 선수들이 흘렸는데 내가 시원하다.몸을 아끼지 않고 볼을 잡아내기 위한 다이빙 리시브의 열정을 볼때스포츠가 살아있다.                     울산 울주연합회팀도 만만치 않다    배구의 묘미다 저 긴장감이 선수들은 운동을 하는것 처럼 인생도 그렇게 살아갈것이다.몸만 튼튼하다고 할수 있는 종목은 아닌것 같다.재치와 감과 머리도 상당히 좋아야 할 종목이다.                   아쉽게 받지 못했다.  안타깝다. 그대들의 투혼에 가슴이 뭉클해왔다                    이번에도 작전이 성공했다. 최선을 다하는 모습에 박수를 보낸다   Nikon D200그런점에서 복받은 사람들이다.자기관리를 하는 분들이라 더욱 존경스러운 것이다.하루이틀 해야 되는것이 아니니 부지런함의 대명사겠다.                                            울산 울주연합회 VS 순천왕지오늘 관전한 팀은 순천왕지, 울산 울주연합회, 부산 한울배구클럽과등판에 정보ENG,앞판에 J.H WIN이라 라 표기된 팀과 앞뒤짙은 검정색 또는 파란색유니폼에 아무것도 적어두지 않은팀등 모두5개 팀의 경기를 보았다. 모두들 멋진 경기가 부러웠다.                        멋진 경기를 보여준 HVF 경기다, 내년에도 또 보러 와야겠다                                                                              촬영기종:Pentax istDS, NIKON D200         *포스팅된 선수들의 사진등에 불명예스런 오용이 없기를 간절히 바랍니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친선 경기가 목적인 B조로 참석하여양동중 체육관에서 성재중, 양동중과 연속 두게임.1승 1패. 우리팀 정말 잘한 듯. ^^공을 얼굴로 리시브 하다가 눈 주위에 스크래치 생김(더 못생겨짐)http://kani.co.kr/webphoto/20170612/2017 교육감배 교직원 배구대회SimpleViewer requires Adobe Flash. Get Adobe Flash. If you have Flash installed, click to view gallery . kani.co.kr  ** 2018년 4월 10일(火) 오후 12:00 충청북도 청주시 청주체육관   청주체육관에서 열리는 한국실업배구연맹전을 관람하기 위해 청주를 방문했다. 실업배구를 즐길 수 있는 대회로는 봄의 연맹전, 가을의 회장배와 전국체전 등이 있는데, 실업팀 특성상 중계는 고사하고 팀명 외의 정보가 거의 없다시피하기 때문에 어려워도 1년에 1경기 정도는 직접 보려고 노력중이다. 그래야 대충 선수단의 구성이 어떻게 변했는지 정도는 알 수 있기 때문이다. 그런데 대회가 너무 먼 도시에서 열리거나 시간대가 잘 맞지 않으면, 그것마저도 힘들다. ​오전 일찍 경기장에 도착하여 여자부 앞선 경기를 보고, 이어 12시에 시작된 대구시청과 수원시청의 경기를 관람했다. 여기서 이긴 팀이 결승으로 가는 중요한 매치.  청주체육관 내부. 겨울에는 프로농구 KB스타즈의 홈구장으로 사용된다. 개관한지 40년이 넘은 아주 오래된 경기장이지만, 프로팀 경기장답게 최근 리모델링되어 상당히 쾌적한 관람환경을 제공한다. 특히 전좌석에 푹신한 쿠션이 부착되어 있는 것은 지금까지 한번도 본 적이 없는 것이라 몹시 신기했다.  대회참가팀은 여자부 5팀, 남자부 10팀이다.  경기전 몸을 풀고 있는 대구 선수들.  기업은행에서 꽤 활약했던 세터 김하경도 대구에서 뛰고있다.  .  .  수원시청 선수들.  .  .  .  .  실점을 아쉬워하는 대구 선수들. 오늘은 이런 장면이 너무 많이 나왔다.  2세트 시작~  서브를 시작하는 주장 최지연.  .  .  .  .  .  심판에게 어필하는 최지연과 김가연.  3세트는 듀스접전까지 갔지만 아깝게 내주고 말았다. 결국 경기는 대구의 0:3 패배ㅠㅠ  결승 진출이 좌절된 대구는 대회 3위를 차지했다. 백미은이 3위 시상식에서 상패를 받고 있다. 2018 한국실업배구연맹전 예선 대구vs수원 1세트 2018 한국실업배구연맹전 예선 대구vs수원 2세트 2018 한국실업배구연맹전 예선 대구vs수원 3세트 이 대회가 끝나면 9월 거창 회장배까지는 또 볼만한 경기가 없다. 가서 볼 수 있으면 보고 안되면 올해는 이게 끝인거고 그렇다. 이와 관련하여 조금 욕심을 부려보자면, 몇경기 되지도 않는 실업 경기인데 연맹에서 제발 중계 좀 해줬으면 좋겠다. 뭐 거창한 중계업체와 계약할 필요도 없고 캐스터 해설 다 필요없다. 그냥 아무나 쓰리빠 신고 쭐레쭐레 폰들고가서 유튜브로 실시간 스트리밍만 하면된다. 시대가 변한 것을 느끼지 못하는 것일까? 실제 농구협회는 종별선수권이나 전국체전같은 주요 대회의 경기를 유튜브를 통해 팬들이 쉽게 시청할 수 있도록 돕고있다. 하나 더. 연맹 홈페이지를 통해 각 팀 선수단 명단을 제공한 것까지는 참 좋았다. 그런데 그게 최신도 아니고 누락된 선수가 너무 많아 아무 쓸모가 없다는 것이 문제다. 대회마다 최신 로스터로 업데이트 하는것이 그렇게 힘들고 비싸고 어려운 일이라고는 생각하지 않는다. 물론 실업이니까 프로처럼 딱히 팬서비스까지 생각할 필요는없다. 하지만 실업연맹이 조금이라도 발전하려는 의지가 있다면, 이런 문제들도 좀 인식하고 개선했으면 하는 바람이다. 청주체육관충청북도 청주시 서원구 사직대로 229  ​  [1세트 - 25 : 18] [2세트 - 22-25] [3세트 - 25-17] [4세트 - 25-13] 여자배구 올림픽 예선 - 대한민국 VS 일본 - 김연경 득점장면http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=42056131&rtes=y 여자 배구 올림픽 예선이 지금 일본에서 치루어지고 있습니다.오늘 5월23일 한국 여자 배구가 국가대표 1진간 대결에서 그 지긋지긋한 22연패의 사슬을 끊고 일본의 홈인 일본에서 일본 여자 배구를 3:1로 승리했다는군요. 그런데 이런 장면들을 함께 볼 수는 없었습니다. 헌데 그 속사정을 알고 보니 아래와 같은 일이 있었군요(디시 배구 갤러리). 아이비가 여러 가지 하고 있군요. 출처:http://gall.dcinside.com/list.php?id=volleyball&no=273239&page=1&bbs=서울=뉴시스권혁진 기자  2012 런던올림픽 본선행에 도전하는 남녀 배구대표팀의 모습을 안방에서 볼 수 없게 됐다. 지난 18일 대한배구협회에 따르면 19일부터 27일까지 일본 도쿄에서 열리는 런던올림픽 세계여자예선전과 다음 달 1일부터 열흘 간 같은 장소에서 개최되는 세계남자예선전의 국내 중계 방송이 무산됐다. 올림픽 예선전 중계는 국제중계판권을 보유하고 있는 ib스포츠와 각국 참가팀 방송사와의 계약으로 이뤄진다. 하지만 한국의 경우 IB스포츠가 제시한 중계권료에 방송사들이 난색을 표명해 협상이 결렬됐다    배갤 무명씨횽의 글( http://gall.dcinside.com/list.php?id=volleyball&no=273253&page=2&bbs= )1. 우리나라에 1세기에 한번 나올까말까한 갑툭튀 천재이자 단순히 그 재능만 가지고 뛰는게 아니라    그 누구보다 더 끊임없이 훈련하고 노력하는 존재     김연~~~경, 김연~~~아2. 쪽바리의 최고 인기 종목으로 세계연맹부터 룰변경까지 모든 것을 지네 맘대로 잽머니로 좌지우지    이로 인해 국제적으로는 갈수록 팬들의 비난 확산과 종목 자체에 대한 인기도 및 입지 하락*이하 본인의 첨가설명 (배구 : 월드컵대회(4년마다 개최되는 여자배구대회), 여자배구올림픽최종예선전을 일본배구협회가            모든 경비를 다 부담하는 조건으로 유치함. 대진표는 무조건 일본이 유리하게 짬.            북미, 유럽배구계나 배구팬들의 원성이 자자하지만 국제배구협회(FIVB) 회장은            "꼬우면 니네들이 개최해 보던가" 란 식으로 개무시.) (피겨 : 일본의 만행은 말안해도 다 알것임)3. 김연경을 이뻐하면서 누구보다 잘 되길 바랬던 선배이자 (정신적으로 도움을 많이 줬다고 믿을란다) 레전드 플레이어, 박미희     (전 배구선수 박미희씨 : 80년대 미도파, 대농에서 활약했던 올라운드 플레이어, 코트의 여우라고 불리며 지능적인 경기로 유명)    김연아를 이뻐하면서 누구보다 잘 되길 바랬던 선배이자 김연아를 키워낸 레전드 맘, 박미희4. 대한민국 배구계의 악의축 = 과자회사 (배구 올림픽예선전 중계권 문제)    대한민국 피겨계의 악의축 = 과자회사 (말 안해도 다 알것임)  2017.06.03(토)​​​제11회 한산대첩기 ​생활체육 전국 남·여배구대회​ 관전​​​​​​6월 3일(토)부터 4일(일)까지이틀간 통영시 일원에서는생활체육 전국 남·여배구대회가 개최됩니다.벌써 열한 번째 대회네요.​​​이번 대회는 전국에서남녀 118개 팀 2,000여 명의 선수들이 참가했다고 합니다.﻿﻿﻿​​​그래서 마눌님, 큰딸내미와 함께대회가 열리는 집 근처에 있는배구장에 구경하고 왔습니다. ​통영에서는 이런 기회가 잘 없거든요.​​​​​​서브와 리시브​스파이크와 블로킹​아마추어 클럽팀 들이지만실력들이 아주 훌륭합니다.​​​​﻿﻿​배구는 구경하는 것도 재미있어 하지만직원 체육으로 일주일에 한 번씩직접 할 정도로 즐기기도 하지요.실력은 별로지만 그래도배구 구력이 한 30년 정도 되지요.​티슈나 칫솔 등 작은 내기라도 걸라치면모두들 승부근성이 발휘되어명을 때 놓고 한답니다.ㅎㅎㅎ﻿ ​​​﻿모처럼 박진감 넘치는 경기를 직접 관전 하니 재미있네요.﻿﻿​통영에도 축구, 야구, 배구 등의프랜차이즈팀이 있다면 직접 관람도 하고응원도 하고 할 텐데 그게 좀 아쉽습니다.​​​   ﻿﻿     ​안뇽하세용~~  제가 10년전부터 생활체육 배구를참가하기 시작했는데요배구의 묘미는 참!멋져용한달전쯤에 용인에서 9인제 전국 배구대회가 있었는데요서울 중랑구 팀으로 대회에 참가하였어요 ㅎㅎ​게임 시작전의 저희팀 라인 업 !!왼쪽 부터 서부의 순서에요^^자~ 1번서브는 7번 2번은 번호가 잘안보이고3번은 숙이고 계시고 ㅋㅋ4번은 8번 ㅋㅋㅋㅋ 저입니다​ 저의 서브 넣는 순간 인데요~~자꾸 배가 앞으로 나가네요 ㅠㅠ배가 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽겠네요 ㅠㅠ ​​시합 도중입니다~~ 이번 대회에서 저희는 준결승에서 떨어져서~공동 3위를 차지 하였습니다~그래도 2틀동안좋은 사람들과 행복하게~~ 배구도하고~ 맛있는 것도 먹고^_^ ​ 화이팅 하는 모습입니다 ㅎㅎ!날이 너무 덥지만~그래도 화이팅 하는 날들이 많아졌으면 좋겠어용우리모두 운동 하여~체력과~ 정신을!!!! 기릅시다 ㅋㅋㅋ       (사진은 '조이뉴스24' 기사에서 발췌) 말도 많고 탈도 많은 여자배구... 이번 시즌 FA 최대어였던 한송이 선수가 결국 흥국생명과 3년간 1억5천만원이라는 최고대우를 받으며 이적에 합의했다고 한다. 흥국생명팬인 나의 입장에서야 오~~ 하고 반길 일이었건만 관련된 기사들을 검색하다가 이런...하고 정말 말도 많고 탈도 많은 이적.  “한송이가 없으면 팀이 안되니 데려가지 말라? 데려가려는 기업이 있으면 공사 수주를 하지 않겠다?” 이러다가는 아예 FA제도를 없애고 예전처럼 구단이 기업이 선수를 일방적으로 부리던 시절로 돌아가자는 말이 나올지도 모르겠다.  이런 이야기가 도로공사 라는 공기업이나 다름없는 기업의 입장에서 나왔다는게 더 문제가 있다. 사실상 여자 프로배구라는건 그 선수생명이 남자보다도 더 불안정한 직업이다. 남자배구와 달리 고교를 졸업하고 바로 프로에 뛰어드는 선수들이 전성기를 보낼 수 있는게 26~7까지라고 본다면 아니 더 길게 잡아서 서른 까지 라고 본다면 그 이후 삶은 어떻게 되나 라는 고민을 하지 않을 수 없는(제발 시집가서 살림이나 하면 되지 라고 하지마라-_-) 불안함이 있는데다 가 수많은 부상의 위험까지 감수해야 한다. 어느 스포츠인들 그렇지 않으랴만 보통 0.5 ~ 1 미터를 서전트 점프로 뛰거나 스파이크를 하면서 생기는  무릎에 오는 충격으로 잔부상에 시달려야 하는 배구에서 선수의 위상은 연봉이고 그에 따른 최선의 모습을 보여주는게 프로페셔널이다. 그리고 그만큼 팀에 공헌하고 리그에 공헌했을때 일정기간이 지난 뒤 보상을 받거나 다른 환경의 팀으로 옮겨 새로운 경기력을 보여주는것이 FA 제도 아닌가. 가장 중요한 건 이 제도 자체가 이미 프로리그연맹에서 규약으로 제정된것이고 각 구단이 모두 동의하였던 약속이라는 거다. 일반 선수라면 아마 이 제도때문에 은퇴의 수렁으로 빠질 수도 있고, 더 불리한 조건으로 들어가는 일도 허다하여 결코 선수에게 유리하기만 하진  않은 제도임에 분명한데, 문제는 이번 한송이 선수는 한창 전성기를 구가하는 선수라는거다.  팀전력의 절반까진 아니더라도 30퍼센트 이상의 비중이 있는 선수라는 점에서 구단이 놓치기 싫다는건 당연한 생각일 수밖에 없지만, 정말 위법적인 행위를 타구단과 선수가 했다거나 하는 따위의 부정을 저지르지 않은 한 우선협상이 결렬되었다고 해서 그 선수의 앞길을 막을 수는  없다는 거다.   이 선수는 우리선수였으니까라고 할 수 있을 정도의 관계는 애시당초 프로에서 통하지 않는 지나간 정과 인정에 호소하는 연고주의의 틀에서 헤어 나오지 못하는 악순환의 연속일 뿐이다.                (사진은 NEWSIS 기사에서 발췌) 그리고 조금 지난 소식이 바로 황연주, 정대영, 김연경 선수의 징계문제... 이건 문제가 더 심각하다.  올림픽이란 인류 화합의 행사는 언제부터라고 할 것도 없이 우리나라에선 애국심의 발로가 되어버린 거대한 국가적 프로젝트로 봐야겠다. 그 시초를 보자면 우리가 어렵고 힘들던 시절, 세계를 상대로 국위선양을 할 수 있는 방법 3가지에서 살펴볼 수 있겠다. 1. 수출 드라이브 정책으로 세계속에 값싸고 품질좋은 공산품을 내다팔고 수많은 고급인력을 심자. 2.기능 올림픽을 통해 역시나 뛰어난 공업인력을 육성하고 그 우수성을 선전하여 기술력을 인정받자. 3.권투,축구,농구,배구 등의 스포츠를 통해 경제력으로 이길 수 없었던 일본을 넘어서고 세계에 어필할 수 있는 능력을 키우자. 그 중 이 스포츠라는 것이 딱 올림픽에 걸렸다. 4년에 한번 전세계가 주목하는 스포츠 제전. 그래서랄까, 우리는 지금도 태릉선수촌이라고 하면(내가 근무하던 부대 바로 옆이었다-_-) 한국 엘리트 스포츠의 상징적인 의미로 받아들인다. 그 태극마크를 달기위해서라면 어떤 희생도 감수하고 어떤 고달픔도 이겨내야 하는 절대과제. 그런데 말이다...올림픽이란 인류 화합의 제전에서 전체 등수를 매기는 나라가 몇이나 되나 했더니 우리나라를 비롯해 몇 안된단다... 88년도 서울올림픽때 세계 4위 라는 타이틀 엄청 자랑스러워할 때 부터도...그 이전 반쪽짜리 대회였던 로스엔젤레스 올림픽의 세계 10위도... 어쨌든 이렇게 변질된 의미속에서 세계속에 자존심을 지키기 위한 우리의 엘리트 스포츠는 많은 선수들의 희생을 강요하고 있다. 앞서 FA문제때문에 이야기하기도 했지만...배구에서 부상은 치명적이면서도 잦은 일이다. 부상투혼이란 무시무시한 말이 일본이나 한국만큼 잘 통하는 나라도 흔치 않지만, 특히나 배구는 더 그렇다. 진통제 맞아가면서 점프를 하고 헐어버리는 뼈마디들은 어떻게 되나 하는 생각을 하다보면 왜 배구선수들의 생명력이 짧은지 잘 보인다.  도대체가 대표팀 경기라는게 중요성의 차이가 없다. 보름전에 끝난 대회에 참가한 선수들이 휴식없이 유럽이나 일본이나 세계 곳곳을 누비며  경기를 해야 하고 아시안게임, 올림픽, 세계선수권 할 것 없이 점프가 불가능하기 전까지 선수는 소모된다. 너무 심한 표현인진 모르겠지만, 90년대 이웃나라 일본의 배구스타 나까가이찌가 2000년대 언저리까지 확고부동한 일본대표팀의 에이스로서 또  노장으로서 살아남았던데 비해 90년대 황금기를 구가하던 우리 남자배구의 슈퍼스타들은...  왜 이상렬이라는 거포가 하종화라는 대포가 마낙길이라는 재능있는 선수가 그렇게 빨리 은퇴를 선택할 수 밖에 없었던가? 생각해본다면... 결코 심한 말은 아니다. 국가에 대한 충성도 좋고 인기스타로서의 자질론도 좋지만... 무릎부상으로 수술을 받기 위해 이탈한 선수들을 1년 출전정지라던가 6개월간의 근신조치 라는 중징계를 내린것은 과하다는것이다. 협회쪽에서야 프로구단의 이기주의에 대한 경종을 울리는 조치라고 하지만, 그럼 그 구단들에 대한 제재는 강구하고 있는것인가? (경기 전에 술을 마셨다는것 때문에 중징계를 받기도 하는 축구같은 종목도 있긴 하지만...) 몇몇의 스타에 의존해서 경기를 치르는 배구경기를 계속해서 보아오는 팬의 입장에서 국제대회에 성적욕심을 내는 협회만을 맹공한다는건 비현실적인 이상론이라고 말할 수도 있겠지만, 더 이상 근시안적 결과주의에 발이 묶여 당장의 스타들을 혹사하는 대표팀 차출이 지속되는 한  예전과 같은 한국여자배구의 전성기가 다시 도래하기는 힘들다는 이야기이다.  몸도 마음도 지친 선수들에게 최선의 결과를 요구하는건 너무 가혹하고 비현실적인 주문이고 그 자체가 무리수가 되는걸 목도하고 있는 현실에서  이젠 대한민국도 엘리트 스포츠 육성이라는 굴레에서 좀 벗어날 필요가 있다는걸 이야기하고픈거다. Jump Up Sky Man          안녕하세요! 블로그 기자단 4기 김국근입니다.이번 장애인아시아경기대회가 자랑스럽게도 우리 대한민국 인천에서 개최 되었습니다.저는 사격과 좌식배구의 취재를 맡게 되었고, 19일과 20일에 취재를 다녀오게 되었습니다.그래서 오늘은 사격과 좌식배구의 취재 현장을 여러분께 전해 드리겠습니다.                                                  한국의 효자종목 사격! 사격은 한국의 가장 대표적인 효자종목이라고 할 수 있습니다. 이번 대회에서도 매우 좋은 결과를 얻었고, 사격 종목에서 1위를 차지하게 되었습니다. 저는 19일(일)에 취재를 다녀 왔는데요, 이날은 예선전과 결승전이 그날 모두 열렸습니다. 저는 개인적 사정으로 일찍 도착하지 못하고 결승전 취재를 위해 사격장을 갔으나, 여러 사정이 있어 늦게 도착하는 바람에 현장의 생생한 느낌을 전달 해 드리지 못하게 된 점에 대해 죄송하게 생각합니다. 저는 남자 R1-10m 공기소총 입사-SH1 결승전 경기를 위해 발걸음을 옮겼습니다.  ▲ 이날 결승전에서 1위와 2위를 차지하게 된 중국의 Dong Chao 선수와 아랍 에미리트의 ALERYANI ASHM 선수의 모습​경기장에 부랴부랴 도착 해 현장에 도착했습니다. 경기 현황판을 보니 대한민국의 전진화 선수는 3위의 결과로 경기를 마친 후였으며 중국과 아랍에미리트 선수들의 1,2위를 가리는 싸움이 한창이었습니다. 현장에서 느낀 분위기는 매우 엄숙하고 조용한 분위기이기도 했지만 아랍에메리트 선수단은 자국의 선수가 사격을 할 때에는 다같이 박수를 쳐 주면서 힘을 실어주기도 하였습니다. 경기장 바깥에서도 이렇게 힘이 되어주는 선수가 있었던 덕분인지 이날 결승전의 1위는 아랍에미리트의 ALERYANI ASHM 선수가 차지 하게 되었습니다. 총합 206.4점으로 1위를 차지하게 되었고 2위를 차지하게 된 Dong Chao 선수는 205.7점으로 2위를 차지하게 되었습니다. 대한민국의 전진화 선수는 184.9점으로 3위를 차지하게 되었는데요. 사격은 각각의 스테이지에서 가장 점수가 낮은 선수가 한명씩 낙오되는 식으로 결승전이 이뤄집니다. 전진화 선수는 이 전 스테이지에서 0.3점의 아쉬운 점수차이로 경기를 마감하게 되었습니다. 하지만 동메달이라는 값진 결과를 얻을 수 있었습니다.  ▲ 경기 후 선수들과 기념 촬영 중인 전진화 선수 ​경기 가 끝난 후 기념촬영에서 전진화 선수의 모습을 볼 수 있었습니다.(왼쪽부터 정진화 선수, Dong Chao 선수, ALERYANI ASHM 선수). 아쉬운 결과로 3위를 했지만 전진화 선수의 표정은 아주 밝아 보였고 좋은 결과라고 생각 하는 듯 보였습니다. 개인적 인터뷰를 요청하고 싶었으나 기념촬영 후 뒷편의 선수 대기실로 바로 들어가시는 바람에 인터뷰는 진행하지 못했습니다. 이날 다른 경기에서도 여자 대표팀의 강명순 선수가 은메달을 획득하면서 좋은 성적을 거두었습니다. 역시 사격 강국다운 모습으로 은메달 1개 동메달 1개를 획득하며 경기 시작 첫 날 부터 메달을 가져오는 큰 성과를 이루었습니다. 하지만 중국과 이란 아랍에메리트 등의 다른 강력한 라이벌 국가도 여러개의 메달을 획득하면서 바짝 추격 해 오고 있는 모습을 보고 앞으로의 경기가 쉽지만은 않을 거라는 생각이 들었습니다.  경기장 이모 저모 ​경기장에 가시면 이런저런 정보를 알 수 있는 유용한 정보함이 있습니다. 그 중 대표적인 2가지를 알려 드리겠습니다. 먼저 스케줄표인데요 이 스케줄 표는 여러분들이 원하시는 경기의 시간과 종목을 한 눈에 볼 수 있게 해 줍니다. 또한 그 옆에는 메일 박스라는 소식 전달함이 있는데요. 이 메일박스는 각 국가별로 경기 결과 및 경기 정보에 관한 페이퍼를 가져갈 수 있도록 미치 해 놓았습니다. 저는 경기에 늦기도 했고 앞 경기를 보지 못했지만 이 메일 박스에서 그날의 경기 결과 페이퍼를 모두 얻어 올 수 있었습니다.  좌식 배구! 그 현장은? ​20일에는 송림 경기장으로 좌식배구의 취재를 다녀왔습니다. 이날 경기는 카자흐스탄과 몽골의 경기를 취재 가게 되었는데요. 카자흐스탄은 이번 대회에서 4위를 차지한 좌식배구의 강국이라고 할 수 있습니다.​​▲  카자스흐스탄과 몽골의 경기 모습 경기를 보면서 정말 카자흐스탄의 경기력에 놀라지 않을 수 없었습니다. 완벽한 팀플레이와 수비면 수비 공격이면 공격의 밸런스가 매우 잘 갖춰진 팀이라는 생각이 들었습니다. 특히 인상깊었던 것은 카자흐스탄의 12번DEMEUOV Alexandr 선수는 2미터가 넘는 신장으로 앉아 있는 것 만으로도 철벽의 수비가 되는 선수였습니다. 수비를 위한 전략을 사용할 때에는 엄청난 전력이 되는 선수입니다.                      ▲  카자스흐스탄 선수들이 경기가 끝난 후 기념 촬영을 하고 있는 모습​이 날의 경기는 카자흐스탄의 압도적인 승리를 볼 수 있었습니다. 1세트는 25 : 10 으로 경기를 마쳤고 2세트와 3세트는 각각 25:7, 25:8로 경기를 마쳤습니다. 몽골 선수들은 매우 고군분투 하긴 했으나 서비스볼에서의 잦은 실수와 수비 실책으로 인한 실점이 많았습니다. 결국은 최송 스코어 3:0으로 카자흐스탄이 승리를 거뒀습니다. 대한민국이 카자흐스탄과 맞붙는다면 특히 12번 선수의 수비벽을 어떻게 뚫을 것인가에 대한 전략을 잘 수립하는 것이 중요할 것이라는 생각이 들었습니다.  ▲  좌식배구 스케줄표​대한민국은 19일에 3:0으로 몽골을 누르고 승리를 차지했지만 이날 경기에서는 이라크를 만나 3:0의 쓴 패배를 맛보았습니다. 이라크는 이번 대회에서 3위를 차지한 만큼의 강국 이었고 쉽지 않은 경기였으리라 생각됩니다. 비록 이번 대회에서 대한민국은 좋은 성적은 거두지 못했지만 선수들의 땀과 노력은 모두 값진 것이고, 대한민국 뿐만 아니라 이번 장애인아시아경기대회에 참가하게 된 장애인 선수분들 모두가 정말 대단하고 멋진 선수라는 생각이 들었습니다. 앞으로도 선수들의 좋은 모습 기대하겠습니다.       ‘배구 여제’ 김연경을 필두로 한 대한민국 여자배구 대표팀이 2019 FIVB 여자배구 월드컵 정복에 나섭니다. ‘라바리니 호 출범 이후 최정예 멤버’라는 평을 받고 있는 우리 대표팀이 어떤 성적표를 받게 될까요? 일본에서 열리는 이번 대회는 오늘부터 29일 일요일까지 펼쳐지며, 스포티비(SPOTV), 스포티비 플러스(SPOTV+)에서 전경기 생중계로 시청할 수 있습니다.  오늘 오후 3시 열리는 중국과의 첫 경기는 스포티비(SPOTV)에서, 내일 도미니카 공화국과의 맞대결은 오후 3시 스포티비 플러스(SPOTV+)에서 시청 가능하며, 16일 저녁 7시 20분 한일전 또한 스포티비 플러스(SPOTV+)에서 볼 수 있습니다. PC, 모바일 중계는 스포티비 나우(SPOTV NOW)에서 시청 가능합니다. 배구 월드컵은 대륙별로 FIVB 랭킹 상위 2개 국가만 출전할 수 있는 대회로, 모든 출전국가가 최고의 멤버들을 내보냅니다. 이번 대회 대한민국 대표팀의 첫 상대는 중국입니다. 지난 대회 우승팀인데다 세계 랭킹 2위인 강팀으로 첫 경기부터 만만치 않습니다.  다만 우리 대표팀은 8월 말 아시아선수권에서 중국을 꺾고 동메달을 차지한 경험이 있습니다. 중국은 주축 선수들이 대거 빠지며 ‘1군’이라고 보기는 어려운 멤버 구성이었지만 지난 맞대결에서 승리한 기억은 대한민국 대표팀에 자신감을 주기에 충분합니다.  ‘배구계의 메시’ 김연경은 2015년 열린 지난 대회에서 득점왕을 차지했습니다. 2위 선수와 압도적인 차이를 보여 ‘월드 클래스’의 선수임을 증명했는데요. 존재만으로도 든든한 김연경과 더불어 ‘공동 연봉퀸’ 양효진-박정아, 이다영, 김희진, 김수지 등 배구 스타들도 라바리니 호에 승선해 이번 대회 결과에 대한 기대가 더욱 높아집니다.  배구 월드컵은 배구계에서 ‘빅3’로 분류되는 큰 대회입니다. 우승팀은 100점의 랭킹 포인트를 받게 되고, 이외의 참가팀들은 순위에 따라 차등적인 점수를 부여 받습니다.  세계 랭킹에 따라 올림픽, 세계선수권, 월드컵 등의 출전권을 따낼 수 있기 때문에 큰 점수가 걸린 배구 월드컵의 성적은 ‘고고익선(高高益善)’입니다. 여자 배구의 황금세대를 이끈 김연경, 양효진, 김수지 등이 출전하는 마지막 월드컵이 될 가능성도 높아 이번 대회의 중요성은 더욱 큽니다.  오는 토요일 오후 3시 중국전은 스포티비(SPOTV), 일요일 오후 3시 도미니카 공화국과의 경기는 스포티비 플러스(SPOTV+), 대망의 한일전은 16일 저녁 7시 20분 스포티비 플러스(SPOTV+)에서 볼 수 있습니다. 스포츠 플랫폼 스포티비 나우(SPOTV NOW)에서 PC, 모바일을 통한 시청도 가능하다. PC & 모바일은         All Day Sports, #SPOTV  | 기사입력 2009-07-18 11:52  (서울=연합뉴스) 옥 철 기자 = FA(자유계약선수) 제도를 둘러싸고 대회 보이콧 움직임을 보였던 프로배구 선수들이 오는 24일부터 열리는 2009 부산.IBK기업은행 국제배구대회(KOVO컵 대회)에 참가하기로 결정했다.프로배구 발전을 염원하는 선수들의 모임은 18일 "한국배구연맹(KOVO)이 마련한 FA 제도 시행안이 부당하고 제대로 된 결과는 아니지만 배구 발전을 위해 KOVO컵 대회에는 참여하기로 했다"고 밝혔다.앞서 KOVO는 지난 16일 6개 남자구단 단장 회의를 열어 2010-2011 시즌 선수 등록 때부터 6시즌을 뛴 선수를 대상으로 FA 제도를 시행하되 2년간 경과규정을 두어 각 구단이 특정구단과 1명만 계약할 수 있고 자유계약선수를 배출하는 팀은 최대 2명으로 제한한다는 내용의 합의서에 서명했다.이 모임에서 논의를 진행한 한 선수는 "이 제도는 KOVO컵 때문에 만들어졌다고 생각한다. FA 제도의 세부사안이 논의되지 않았고 2명으로 제한하면 그 기준이 무엇인지 모르기 때문에 형평성 논란이 계속될 것"이라고 말했다.이 선수는 "또 FA 자격으로 6시즌을 계속 고수하는 것은 부당하다. 2년 후에는 자격 요건을 5시즌으로 해야 선수들을 위한 제도가 된다"면서 "이번 대회가 끝나기 전에 선수들을 납득시킬만한 결론을 내기를 연맹과 구단에 바란다"고 말했다.선수들은 일단 보이콧을 실행에 옮기지는 않기로 했지만 연맹과 구단에 선수들의 요구를 지속적으로 반영할 것을 요청하기로 했다.oakchul@yna.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가07/12/20“몸이 불편해도 의지만 있다면 얼마든지 할 수 있습니다.”지난달 24일 2007년 좌식배구 클럽대항전 영남리그에서 5팀을 제치고 우승한 청도 파워불스 좌식배구팀이 15일부터 이틀간 경기도 군포시 실내체육관에서 열린 ‘2007년 좌식배구 클럽 최강전’에서 다시 정상에 우뚝 섰다. 이번 최강전에는 좌식배구 활성화를 위해 비장애 선수 2명과 여자 선수 1명을 의무적으로 함께 뛰게 규정, 감독인 김성진(28) 씨와 플레잉코치 이수진(22·여) 씨도 경기에 나섰다. 이 씨는 대회 최우수선수상을 받는 영광을 안았고 이교인 경북장애인배구협회 전무는 공로패를 받아 기쁨이 두 배가 됐다. 좌식배구는 엉덩이를 땅에 붙이고 경기를 한다는 점 외에는 일반 배구와 다른 점이 거의 없다. 다만 공이 몸에 닿는 순간 엉덩이가 땅에서 떨어지면 안 되고 서브를 블로킹할 수 있다는 점, 발의 위치 대신 엉덩이 위치로 전위와 후위 포지션이 구분된다는 것 정도가 차이 날 뿐이다.  파워불스는 올해 전국체전 좌식배구 부문에서 경북대표로 출전해 동메달을 목에 건 뒤 중부리그, 호남리그까지 포함해 18개팀 중 상위 8개팀이 출전, 실력을 겨룬 최강전에서 명실상부한 최강임을 입증했다. 2005년 창단된 팀 치고는 상당히 빠른 성장세다. 이 같은 결과 뒤에는 선수들의 피나는 노력이 있었다. 장애인인 선수 10명 가운데 창단 당시 좌식배구를 해본 이는 2, 3명 뿐. 나머지는 첫 경험이어서 적응하는 데 애를 먹었다. 그러나 영남대 소체육관을 연습장 삼아 일주일에 세번 저녁에 모여 4시간씩 구슬땀을 흘린 끝에 최강팀으로 발돋움했다. 성치 않은 몸을 이끌고 한 자리에 모이기도 쉽지 않은 데다 여건상 운동을 제대로 접하기도 힘든 이들이 무엇 때문에 이처럼 좌식배구에 열을 올리고 있을까. 장종만(36) 팀장은 한마디로 “좌식배구에 중독됐기 때문”이라며 웃었다. 장 팀장은 오른쪽 다리가 절단됐고 왼쪽 다리가 불편해 목발을 짚고 다니는 2급 장애인이다. 하지만 코트에 앉으면 그는 파워불스의 든든한 지주가 된다. “휠체어 테니스와 배드민턴도 해봤지만 좌식배구를 접하는 순간 그 매력에 빠져들었죠. 선수 6명이 서로 의지하고 뒹굴며 함께 경기를 만들어나가는 점이 절 끌어당겼습니다.”청도지체장애인연합회 사무실에 근무하는 평범한 직장인이지만 코트에 나서면 당당한 운동선수가 된다. 처음에는 왜 그리 힘든 운동을 하려 하느냐고 가족들이 말렸지만 이젠 별 말이 없다. 장 팀장은 2006년 국가대표로 말레이시아에서 열린 아시안게임에 참가하기도 했다. 왼쪽 다리에 보조기를 차고 생활하는 이교인(37) 씨는 1인 2역을 한다. 협회 전무 이사직을 맡고 있을 뿐 아니라 코트에선 파워불스의 선수로 뛴다. 경기 뿐 아니라 배구팀을 제대로 운영하기 위해 이리저리 협조를 구하러 다녀야 한다.  “비장애인들도 함께 뛰어보더니 정말 재미있는 운동이라며 엄지손가락을 추켜세우더군요. 특히 파워불스의 실력은 어디 내놔도 꿀리지 않는다고 자부합니다.”그는 현재 영남대 교직원으로 근무 중이다. 하지만 많은 장애인들이 일자리를 구하지 못해 운동은 엄두에 내기 힘들다. 파워불스에도 직장을 갖지 못한 이들이 있다. 앞으로 많은 장애인들이 생계 걱정 없이 좋아하는 운동을 할 수 있도록 열심히 뛰겠다는 것이 그의 각오다. 현재 이들이 가장 힘들어하는 점은 팀 운영비 확보 문제. 청도군과 청도군장애인연합회로부터 각각 연 200만 원씩 지원을 받지만 연간 운영비 2천여만 원을 대기에는 턱없이 모자란다. 나머지는 선수들이 사비로 충당할 수밖에 없는 것이 현실이다.그래도 이들이 포기하지 않는 것은 운동에 대한 열정 때문이라고 김성진 감독은 귀띔했다. 영남대 특수체육교육학과 졸업반인 김 감독은 “졸업 후에 특수학교 체육교사로 가게 되더라도 계속 파워불스와 함께 하고 싶다.”며 “누구보다 운동 욕심이 많은 이들과 함께 할 수 있어 행복하다.”고 전했다. 파워불스는 다음 목표인 내년 전국체전 우승을 향해 황소처럼 질주할 마음의 준비를 이미 마쳤다. 채정민기자 cwolf@snet.co.kr타-다! 여자배구 보세요!  여자배구 VNL 일정 (출처 : KOVO) 오늘 밤 11시 중국과의 경기를 시작으로 5주 동안 VNL이 시작한다. 작년에 코로나 때문에 국제경기가 없어서 팀코리아 경기를 못 봤는데 올해는 합니다! 해요! 국제경기!! 비록 내가 좋아하는 희진 선수는 부상으로 인해,,😭 참가하지 못했지만.. (언니 언제나 응원해 수술 무사히 마쳤으면 좋겠어... 이번에 부상 선수들이 많아서 선수 구성도 많이 바뀌고 제 포지션이 아닌 선수들도 있지만 모두 파이팅입니다! 그저 부상 조심! 🇰🇷 ...그건 그렇고 나는 또 떨려서 잠 못 잘 듯... 나 출근 괜찮겠지...?  티비가 없는 사람으로서 네이버티비가 중계 보기 제일 편한데 이번에는 쿠팡 플레이로 볼 수 있다고 해서 매우 당황했다. 왜냐, 처음 들어봤거든.. 쿠팡도 잘 안 써서 있는 둥 없는 둥 지냈는데 오직! 배구 하나만을 위해! 쿠팡 와우에도 가입했다. 가입하면 첫 달 무료체험 있길래.. 🙄(내 진정성 알아죠,, 한 달 무료체험 덕분에 이번엔 무난히 볼 것 같은데 다음 중계는,, 제발,, 접근성 높은 곳으로 선택해 주세요... 🙏🏼   ​​ ​한국 여자배구 대표팀이 2021년 VNL 경기 3주차 일정을 맞아 이탈리아 미국 독일을 차례대로 상대하게 됩니다. 우선 6월 7일 월요일 새벽 1시 경기로 국내 중계 예정인 이탈리아전을 시작으로 7일 오후 11시 미국, 9일 오전 1시 독일을 상대로 3주차 일정을 소화하게 됩니다. 세계랭킹 12위인 대한민국 여자대표팀은 세계의 벽을 실감하면서 단 1승만 거두고 5패를 기록중이라 남은 경기에서 조금 더 분발하는 모습을 보여 늦은새벽시간임에도 뜨거운 응원을 보내고 있는 배구팬들에게 희망을 전해주었으면 좋겠습니다. 사실 열심히 땀을 흘리지 않는 선수가 없지만 경기를 보고 있으면 한숨이 나오는 상황들이 많아서 도쿄올림픽을 준비하는 대표팀이 더욱 각성했으면 좋겠다는 생각을 하게 됩니다. 암튼 이번대회 2군으로 선수단을 꾸린 이탈리아전에서 승리를 챙겨서 분위기 반등에 성공하길 바랍니다.​​​2021 VNL 한국 이탈리아 배구 중계 https://tendrian.shop/VNL KOREA 2021 한국여자배구대표팀 VNL 네이션스리그 경기중계 시청방법 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)도쿄올림픽 여자배구의 전초전격인 2021년 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가중인 대한민국 여자대표팀 경기 중계가 국내 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 제공됩니다. 2019년 난징대회 이후 2020년..tendrian.shop ​​​​ 2021 발리볼 네이션스 대표팀 경기 일정3주차6월 7일 월요일 01:00 - 이탈리아6월 7일 월요일 23:00 - 미국6월 9일 수요일 01:00 - 독일​4주차6월 12일 오후 5시 vs 러시아6월 14일 오전 1시 vs 세르비아6월 15일 오전 1시 vs 캐나다​5주차6월 18일 오후 10시 vs 브라질6월 20일 오전 1시 vs 터키6월 21일 오전 1시 vs 네덜란드​vnl 여자배구 중계는 국내 kbs n 스포츠에서 티비 독점 중계를 진행하고, 인터넷 및 모바일 중계는 쿠팡플레이를 통해 쿠팡와우회원에게 무료로 제공됩니다. 쿠팡와우는 한달 무료체험하기를 통해 공짜로 이용해보실 수 있기에 시청하는데 큰 어려움이 없을 것으로 생각됩니다. ​​  대회 경기 방식​발리볼 네이션스는 약 한달동안 이탈리아 리미니에서 진행되고, 16개팀이 풀리그를 진행해 상위 4개팀이 4강토너먼트로 올라가게 됩니다. 경기에서 승리를 하게 되면 승점 3점을 얻게 되는데 세트 스쿠어 3-1 혹은 3-0 셧다운 승리일 경우 승점 3점이 주어집니다. ​3-2 승리를 하게 되면 승점은 2점이고 패배한 팀도 승점 1점을 가져갈 수 있습니다. 반대로 1-3 혹은 0-3 패배를 당하면 승점은 0점입니다. 현재 2주차 일정이 마무리된 가운데 각팀당 6경기를 진행했고 미국이 6전 전승 승점 18점으로 단연 1위에 올라있습니다. 대한민국 대표팀은 1승 5패로 승점 4점인데, 태국에게 세트스코어 3-1, 벨기에에게 2-3 패배로 각각 3점과 1점의 승점을 얻었습니다.​  대한민국 대표팀 경기리뷰이번 FIVB 발리볼네이션스에 참가하는 대한민국 대표팀은 도쿄올림픽 출전 엔트리를 확정하지 않은 상태로 이다영 이재영 자매가 빠진 공백과 부상으로 대표팀에 합류하지 못한 선수들의 공백을 메워야 하는 상황이라 열세가 예상되었지만 뚜껑을 열어보니 문제는 조금 더 심각해 보입니다. 특히 도쿄올림픽에서 대한민국과 같은 조에 속한 도미니카공화국과의 경기에서 0-3 셧다운 패배를 당한 것은 우리의 도쿄올림픽 8강 진출에 상당한 적신호로 다가왔습니다. ​일본,브라질, 세르비아, 도미니카공화국, 케냐와 올림픽 A조에 속한 한국은 4위를 목표로 해야 하는 상황인데 도미니카에게도 압도적인 차이로 패배를 한 것은 상당한 충격입니다.​​  ​도쿄올림픽의 전초전을 생각하고 조금은 어수선한 상황에서 선수단을 꾸리고 여러가지 전술과 문제점을 보완하는 것으로 의의를 삼을 수 있기도 하겠지만 중국,태국,일본,도미니카공화국,폴란드,벨기에로 이어지는 경기에서 선수들의 경기력이 살아나지 않고 있는 것도 사실입니다. 일단 올림픽까지 남은 시간이 얼마 없기에 감독의 역량에 크게 의지해야 하는데 라바리니 감독은 명장으로 이미 세계배구의 트렌드와 전술을 대한민국 대표팀에 이식하려 노력하고 있습니다.​​레프트와 라이트의 공격 밸런스가 좋지 않은 대표팀은 라바리니 감독이 어떤 해결책을 내놓을지가 기대되는 부분입니다. 지금까지 대표팀은 김연경 원맨팀으로 의존도가 극심했고 이 대회에서도 여전히 김연경 의존도를 해결하지 못한 상황입니다. 상대팀이 김연경을 타겟으로 서브를 밀어넣고 우리의 주 공격인 레프트 이소영을 방어하는 단순패턴이 매 경기 적중되는 모습입니다.​​  ​이소영과 김연경의 레프트는 대표팀의 주요 공격루트이고 이소영은 vnl에서 홀로 분전하고 있습니다. 문제는 라이트인데 항상 지적되는 문제지만 박정아 홀로 고군분투하기에는 균형이 잘 맞지 않습니다. ​이번 대회 매경기 세터를 바꾸어 출전하면서 라바리니 감독이 여러가지 전술실험을 하고 있는데 만족스러운 결과는 아닙니다. 염혜선 (KGC인삼공사) 안혜진 (GS칼텍스) 김다인 (현대건설) 세 선수 중 도쿄로 갈 수 있는 선수는 2명이라 치열한 경쟁이 벌어질 것으로 보입니다. 도쿄올림픽 최종 엔트리는 12명 입니다.​​​  ​ 2021 도쿄올림픽 여자배구 일정​VNL 여자배구 중계에 큰 관심이 쏠리는 이유는 아무래도 바로 7월 25일 예정되어 있는 일본 도쿄올림픽 여자배구 경기 일정 떄문일 것입니다. 무려 45년만에 올림픽 메달에 도전하는 대표팀이기에 우리가 상대할 팀들도 케냐와 아르헨티나를 제외하고 모두 참여하고 있기에 미리보는 도쿄올림픽 전초전의 성격이 강합니다. 하지만 막상 세계의 벽이 너무 탄탄하고 높아 보여 자신감이 결여되지 않을까 우려되기까지 합니다. ​​  ​7월 25일 오후 9시 45분 vs 브라질7월 27일 오후 9시 45분 vs 케냐7월 29일 오전 11시 05분 vs 도미니카 공화국7월 31일 오후 7시 40분 vs 일본8월 2일 오전 9시 00분 vs 세르비아​우리 여자배구 대표팀은 2021년 런던올림픽에서 4강에 올랐고 2016년 리우올림픽에서는 8강에 올라갔지만 메달은 45년전인 1976년 몬트리올 올림픽 동메달이 최고 성적이었습니다.  올림픽 B조에 있는 팀들은 미국 중국 러시아 이탈리아 터키 아르헨티나 입니다. 아르헨티나는 2021 vnl 에 참가하지 못했습니다.​  ​​​ 2021년 6월 여자배구 세계랭킹 순위1위 미국 / 2위 중국 / 3위 브라질 / 4위 터키 / 5위 일본 / 6위 세르비아 / 7위 네덜란드 / 8위 도미니카공화국 / 9위 러시아10위 / 이탈리아 / 11위 폴란드 / 12위 한국 / 13위 독일 / 14위 벨기에 / 15위 캐나다 / 16위 푸에르토리코 / 17위 태국 / 18위 아르헨티나 19위 콜롬비아 / 20위 체코  ​ 2016 교육장배 학부모 배구대회 우승!- 배구로 만나는 장곡초 교육가족 -​칠곡 장곡초등학교 배구 대표팀이 2016년 10월 21일(금) 약목초등학교에서 열린 ‘2016 교육장배 학부모 배구대회’에서 우승을 차지했습니다.   어머니와 교직원간의 화합과 소통, 친목과 건강 증진을 위해 매년 치러지는 대회에 장곡초는 작년 준우승을 차지한 바 있습니다. 올해도 초, 중학교 11개 팀 150여명의 선수가 참가한 가운데 우승이라는 쾌거를 이루었습니다.   장곡초 배구 대표팀의 어머니는 “대회를 준비하며 선생님들과 많은 이야기를 나눌 수 있는 좋은 기회였다. 함께 추억을 쌓아가는 시간이 소중하다. 내년에도 꼭 참여하고 싶다.”고 말했습니다.   아울러 대회 이후에도 학교 내에서 지속적으로 어머니, 교직원 간 배구 연습 및 경기를 가지며 인연을 이어 나갈 계획입니다.​  2018년 8월25일부산 SSAMACE 배구 동호회남자팀영남배구대회에 참가했습니다.승부에 치열한 일반 대회와 달리각종 이벤트와 경품추첨과축하공연등 즐겁고 평화로운 분위기였는데요하프타임축하 댄스 공연다음은 이벤트 R 스파이크에 참여한쌤에이스 왼손잡이 선수우와이벤트 주인공이 되었네요자랑스러웠습니다. ㅎ다음은 부산 SSAMACE 배구 동호회남자팀 경기 모습다음은 사회를 맡은창원에서 현재실업배구 선수를 하고 있는 "배구선수의공을 막아라 ~!!"우와이날 최고의 볼거리가 아니었나 싶네요와 우!!블로킹에 성공하는SSAMACE 남자팀  안녕들 하신지요!!!         오랜만에 돌아온      킹스 배구단!!!     금성이에요오~~!!​​​​​요즘 배구 월드리그가 한창인데요!! ​​​   ​​배구 월드리그 일정!! - 2주차 일본 타카사키의 타카사키 아레나 - 6월 9일 (금) 15:40 슬로베니아 vs 한국 / 19:10 일본 vs터키 6월 10일 (토) 15:40 터키 vs 한국 / 19:10 일본 vs 슬로베니아 6월 11 (일) 15:40 슬로베니아 vs 터키 / 일본 vs 한국 - 3주차 네덜란드 헤이그 Sportcampus Zuiderpark - 6월 16일 (금) 18:00 (한국시각 17일 01:00) 한국 vs 네덜란드  6월 17일 (토) 20:30 (한국시각 18일 03:00) 한국 vs 체코 6월 18일 (일) 15:30 (한국시각 18일 22:30) 한국 vs 슬로바키아​ ​​​​ ​​ 배구를 좋아하는 지인들과 함께 시청하시거나 ​​ ​​ ​​​해외에 계신다면 현장에서 "대~한민국!!"을 외치시며   (1주차는 서울 장충 체육관에서 했는데 아쉽군요ㅜㅜ)​ ​​​    ​​ 시원한 스파이크를 보면서 더위를 잘 이겨내시면 좋을 것 같습니다~  ​ ​​ 제가 월드리그 이야기를 한 이유는 이것이 다가 아닙니다!!​​​​​ 바로!!!   ​ ​  저희도 배구 대회에 참가했다는 말씀!!!!​​​​ 남자 13개팀 여자 9개팀!!(저희 킹스는 남여 둘다 참가했습니다​)  ​ ​​​   ​​​ 한 팀이지만 일본팀도 참가했으니 우리도 월드리그..??ㅎㅎ​​ (화살표 남색 유니폼이 일본 남자팀!노란색 유니폼이 일본 여자팀!)​​​           ​신중하게 서브.. 실수하면 바로 교체^^​   ​​​​​​저희 배구단의 강점인 서브의 위력을 극대화 시킬!!! ​매우 엄청나게 간지나는!! ...​시야방해ㅎㅎ (더 멋있는 말 있으면 알려주세요ㅜ)​​​​​​​​​우리 레프트 멋있죠ㅎ​  ​​​​  킹스 배구단 공식 <1+1> 맨날 둘이 같이 댕겨~​                                                ↑                                                                ↑                                                                (곰돌이 푸???)        ​​​     ​​​ 음... 꿀통 리시브?​​​​​​​​?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!??​ ​​​​​​​블로킹에 걸려서 떨어지는거 받으러 다같이 가는중ㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​​​ 이렇게 아름다운 곳에서 배구를 하니 너무 행복하군요​​​    ​​    단단한 조직력과 기본기를 갖춘 일본팀이 남여 두팀다우승했구요!! ​​​ ​​작년에 나가서 3등을 했고 이번에도 강력한 우승 후보였던 여자팀은 대진운이 안좋아 정말 아쉽게 4등ㅜㅜ​​​​첫 대회니까 한팀만 이기자고 다짐하던 저희 남자팀은 무려 3등!! 그 날은 모두가 120%의 실력 발휘와 단합, 집중력을 끌어올린 엄청난 날 이었습니다.​​​ 하고픈 말이 많지만 한 가지만 말씀드릴게요. 승리 비법입니다!!​​​​경기때마다 위태위태한 고비가 많았는데 그때 해주신 총 감독님의 한마디..​​​​​"서로 팀모아 하나되어야 승리한다."​​​​​​참 쉬운거같으면서 어렵고 무슨 말인지 모르겠죠?! 저희도 그랬어요.. ​​ ​​그런데!! ​​​​이해하고 나니까 너무나 부족한 실력이지만 강팀들을 이기고 3등을 했다고 생각합니다ㅎㅎ​​ ​​​​그 말의 의미를 잘~ 생각해보시길 바랍니다! 숙제   ​​​​​​​​​다음에는 꼭!! 영상과 함께 돌아오겠습니다!!​ ​​​​​​​​​​​​킹스 화이팅!!!​​ 시월의 마지막 주말, 30일(토)오후1시 부터 31일 일요일까지 구미박정희체육관 주경기장과 보조경기장에서 제1회 구미시장기 배구대회가 개최되었다.올해 처음 열린 이번대회는 구미시에서 주최, 구미시체육회와 구미시배구협회에서 주관한 대회로 구미LIG손해보험배구단과,LIG넥스원구미공장,LIG손해보험구미지역단에서 후원했다.  30일 토요일 가진 개회식에는 21개팀 400여명의 선수단과  김재홍 부시장과 성기조 구미시체육회 상임부회장이 참석해 자리를 빛내주었다. 2일간 펼쳐진 이번대회는 선수출신 1부와 비선수 출신이 출전하는 2부로 나뉘어 총 21개팀의 클럽팀이 참가했으며, 초청팀으로 칠곡군배구협회, 김천배구클럽, 경주야인클럽이 함께 했다. 예선토너먼트를 거쳐 1부에서는 고아한마음클럽이 우승을, 거북클럽이 2부 우승을 차지했고 종합점수에서 앞서 거북클럽이 제1회 구미시장기 배구대회의 종합우승의 영광을 안았다. 이 대회를 주관한 구미시배구협회 이성창 회장은 "첫 대회에 많은 지역의 클럽팀들이 참가해 무척 기뻤고, 멀리서 찾아주신 초청팀들에게도 감사의 말을 전합니다. 미흡한 부분이 있었으나 앞으로 이 대회가 전국에서 제일가는 배구대회로 거듭나길 배구협회 모든 임원들은 노력하겠습니다."고 포부를 밝혔다.                            [배구의 역사]배구는 1895년 미국 메사추세츠주 홀리욕시에 있는 YMCA의 체육지도자 모건(Williams G.Morgan)  에 의하여 창안되었다. 당시 모건은 과격한 농구보다 좀 유연한 Ball Game의 필요성을 느껴, 흥미 있고 남녀노소가 적당한 운동으로서 함께 즐길 수 있는 대중적 운동을 모색하는데 심혈을 기울였다. 배구의 초기 명칭은 미노넷(Minonette)  으로 불렸으나 처음에는테니스에서 힌트를 얻고 테니스네트를 체육관 중앙에 설치하여 시험하였다. 이에 미국 매사추세츠의 spring fie ld의 할스테드(DR.H alstead)  씨가 Ball을 네트를 넘겨 날려보내는 게임을 창안해낸 후부터 "발리 볼" (Volley Ball)  이라는 명칭을 붙이게 되었다. 배구가 올림픽 종목으로서 채택된 것은 1964년 일본 도쿄 올림픽대회부터 정식 종목으로 인정되어 오늘에 이르고 있다.   [우리 나라와 배구] 1916년 서울 중앙 YMCA에 취임한 미국인 선교사 반하트씨가 회원들에게 배구를 지도하였다.그후 1925년 조선신문사 주최 제1회 전 조선 배구대회가 공식경기로서 처음 행하여졌으며, 광복과 더불어 1945년 11월 20일 조선배구협회가 발족되어 배구 기술 향상과 보급에 많은 공헌을 하게되었다. 다음해 1946년에는 종별 배구선수권대회가 개최되어 현재까지 전통을 유지하여 오고 있으며, 1954년에는 우리 나라 대표팀이 홍콩 배구협회의 초청으로 원정경기를 가져서 해외원정의 문호를 개방하였다. 1955년 제1회 아시아 배구 선수권대회에 참가 2위를 했으며, 1959년에 국제배구연맹 (I.V.B.F)  의 공식 회원국으로 가입하였으며, 제5회 아시아 경기대회에는 6인제 경기에서 남·여 모두 준우승을 차지하는 쾌거를 올렸으며, 1976년 몬트리올 올림픽대회에서 여자팀이 동메달을 획득, 우리 배구도 하면 된다는 자신감을 가지게 되었다.[오버핸드 패스 배우기]양손의 손가락을 완전히 편 후 손가락의 제2관절 위쪽으로 볼을 치는 것이 기본인데, 중요한 것은 손가락만으로 치는 것이 아니라 팔과 다리(무릎) , 허리를 이용해서 패스해야한다.  특히 팔, 다리와 허리를 굽히고 펴는 동작의 조화가 중요하며, 그러기 위해서는 가능한 한 빨리 볼이 떨어질 곳을 예상하여 여유 있는 자세로 공을 기다릴 수 있어야한다. 손모양오버핸드 패스의 양손 자세는 손바닥을 확실하게 벌려준 후 힘을 빼고 손가락으로 삼각형 모양을 만듭니다. 얼굴과 손의 간격은 주먹이 하나 들어갈 정도가 좋습니다  자 이제 손모양이 바르게 되었다면 벽을 향해 손목을 이용하여공을 밀어내는 연습을 해봅시다. 벽에서 약 50cm 이상 간격을 두고 섭니다... 손목을 굽혔다 펴면서 오버핸드 패스의 기본동작을 익힙니다... ※정확한 명칭은 오보핸드패스지만..쉽게 '토스'라고도 하고 토스를 하는 선수를 세터라고 합니다.^^패스되어 온 공을 자기편 공격자가 공격하기 좋게 네트 위로 올려주는 기술이며,토스의 정확성에 따라 공격의 성패가 좌우되므로 토스는 공격의 유형에 따라 높게, 낮게, 길게, 짧게 변화를 주어야합니다.토스의 종류에는 오버핸드 토스, 언더핸드 토스, 백 토스, 점프 토스, 싱글핸드 토스 등이 있습니다.   [언더핸드 패스 배우기] 서브나 스파이크 같이 강하게 오는 공이나 허리 아래로 낮게 오는 공을 받아 패스하는 기술. 공이 날아오는 방향으로 움직여서 무릎과 허리를 굽히고, 두 손을 맞잡은 상태에서 팔을 앞으로 곧게 펴서 몸 앞에서 공을 받는다. @간단히 '언더'라고 부르기도 합니다. [손모양]손목 윗 부분과 팔꿈치 사이 부분에 공을 닿게 한다. ">  @ 페인트 : 강한 스파이크를 할 것처럼 하다가 상대편의 빈 공간으로 가볍게 공 을 밀어 넣는 방법으로 상대의 블로킹이 심할 때 블로킹을 피하기위해.소김수를 쓰기도 합니다^^ 서브 : 엔드라인 뒤쪽의 '서비스 존'에서 네트 너머 상대편 코트로 공을 쳐서 보내는 기술이며..서부늬 방법도 여러가지가 있습니다.예를들면.. ①언더핸드서브-언더서브 네트를 정면으로 보고서서 무릎과 상체를앞으로 굽히고, 한 손으로 공을 낮게 위로띄워 놓고 다른 필을 뒤에서 앞으로 흔들어올리면서 공을 칩니다한손으로 공을 띄우는것을 토스라고 하는데요..너무 높지않게 너무 낳지않게 적당한 높이로 띄우는 것이 서브를 잘치는 요령 이랍니다.특히 서브는 연습을 많이해야 빨리 실력이 낳아질 수 있습니다.^^언더서브는 보통 아마추어 어머니배구단같은경우 처음 서브를 접할때 많이치는 기술 이랍니다.앞 서브보다는 처음 접하고 배우기가 수월하기 떄문 입니다. ②오버핸드서브 네트를 정면으로 보고서서 한 손으로 공을토스한 다음 머리 뒤로 가져갔던 다른 손을쭉 뻗어 앞으로 내밀면서 스파이크 하는 것과 마찬가지로 공의 중앙을 때립니다.모든 서브는 토스가 중요합니다.물론 연습이 제일 중요 하겠져?^^ ③플로터서브 네트를 정면으로 보고서서 한 손으로 공을토스한 다음 머리 뒤로 가져갔던 다른 손을쭉 뻗어 앞으로 내밀면서 스파이크 하는 것과 마찬가지로 공의 중앙을 때립니다. ④스파이크 서브 : '서비스 존'의 뒤쪽에서 달려오면서 점프하여 스파이크 하듯이 공을 치는 기술이며 대부분의 남자선수들이 사용하는 기술로 강한 공격을 위한 효과적인 서브입니다.   [스파이크 배우기] 가장 강력한 공격기술로서 2 ~ 3보 뒤에서 뛰어 도움닫기 하여 수직으로 높이 뛰어 오른 후 팔을 위로 들어 올려 공을 아래로 친다. 공을 내려 칠 때는 손목과 어깨, 허리를 잘 이용한다. @간단히 '공격'이라고 부르기도 합니다  [수비와 관련된 기술](1)    리시브상대의 볼을 받는 것을 말하며, 볼의 형태에 따라 서브 리시브, 어택 리시브 등으로 나누기도 한다.    @시합을 처음 시작할때 주심이 각팀에서 한명씩 부르잖아요~그대...각팀의 주장이 나와서 가위,바위,보나 동전으로 선을 정합니다.선이정해진팀의 주장은 서브나 리시부중에 하나를 고루게 되는 거랍니다.알고보면 너무나 재미있는 배구^^(2)    블로킹상대의 공격을 네트 위에서 막아내는 기술.수직으로 높이 뛰어 올라 두 손을 네트 너머로뻗어 공을 막아낸다.  [팀 전술 관련 용어] (1)   오픈공격 : 네트와 나란히 서서 길게, 높게 올려주는 공을 뛰어 오르면서 강하게 치는 공격법(2)   2단공격 : 상대편에서 넘어온 공을 그대로 공격으로 연결시키는 공격법(3)   3단공격 : 패스 - 토스 - 스파이크의 3단계로 이루어지는 가장 기본적인 공격법(4)     시간차 공격 : 한 선수가 공격 동작을 취하여, 상대편의 블로킹을 유인하면 다른 선수가 블로킹을 피해 공격하는 방법   [경기에 필요한 시설] ◈코트의 크기 길이 18m, 너비 9m이며, 선으로부터 2m의 프리존이 있어야 하고 코트 위 7m까지에는 어떠한 장애물도 있어서는 안됨.(  국제경기에 있어서는 사이드라인으로부터 5m, 엔드라인으로부터 8m의 프리존과 코트 위 12m50cm까지의 공간에는 장애물이 없어야함)    ◈구획선 코트는 5cm 폭의 선으로 그려야 하며 선은 밝고 마루와는 다른 색이어야 하며, 사이드라인과 엔드라인은 코트 내에 포함. ◈센터라인센터라인은 네트 아래에서 코트를 2등분하여 양 사이드라인을 연결.  ◈프론트존센터라인과 어택라인 사이의 지역으로, 센터라인으로부터 3m 떨어진 지점에 센터라인과 평행해서 그려지며, 코트 밖으로는 무제한 확대됨.    [볼의 특징]  볼은 둥글어야 하며 연한 가죽으로 싸서 만들어야 하며, 색은 일정한 밝은 단색이며, 둘레는 65∼67cm, 중량은 260∼280g, 기압은 400∼450. 국제 경기에서는 FIVB에 공인된 볼을 사용. 주심은 볼이 부적당한지를 결정하고 필요하다면 볼을 교환하기도 하고...볼의 색은 반드시 백색이 아니어도 관계없으며 컬러 볼을 사용하기도 합니다.   [새롭게 바뀐 규칙]  1998년 제26회 FIVB 총회에서 기존에 사용돼 오던 국제경기 규칙이 대폭 바뀌었으며, 우리 나라도 이 규칙에 의해 공식경기를 치르고 있다.  구 분개 정 전개 정 후초, 중등부사이드 아웃 포인트 시스템 1-3세트. 15점(2점차 승리)    랠리포인트 시스템 1-2세트 : 25점(2점차 승리)  점수 상한 없음3세트 : 15점(2점차 승리)     점수 상한 없음 고등, 대학  일반부사이드 아웃 포인트 시스템랠리포인트 시스템 1-4세트 : 25점(2점차 승리)  점수 상한 없음5세트 : 15점(2점차 승리)     점수 상한 없음  ▣타임아웃과 테크니컬 타임아웃  1회의 타임아웃은 30초. 1-4세트 중 점수가 8점, 16점이 되었을 때 각 1분간 2번의 테크니컬 타임아웃이 자동 적용된다. 5세트의 경우, 테크니컬 타임아웃은 없고, 세트당 각 팀은 30초간 2회의 정규 타임아웃을 사용할 수 있다. ▣리베로 선수(수비전문선수)   각 팀은 12명의 선수 명단에 한 명의 수비전문선수(리베로)     를 선택적으로 등록할 수 있다.  ①후위지역에서만 경기할 수 있다.②블로킹을 할 수 없다. ③프론트존 또는 코트 밖에서 리베로가 오버핸드로 올린 볼은 네트 보다 높은 곳에서 공격할 수 없다. ④후위지역에서 올린 볼은 자유롭게 공격할 수 있다. ⑤리베로는 같은 팀 선수들과 다른 색상(혹은 디자인)     의 유니폼을 입는다. ⑥리베로와 관련된 교체는 정식교체로 계산하지 않으며 횟수에 제한이 없다. ⑦부상당한 리베로는 주심의 승인을 받아 교체할 수 있으며, 시합의 나머지 부분은 경기할 수 없다. ⑧부상당한 리베로와 교체된 선수는 시합의 나머지 부분 동안 리베로로서 그 역할이 제한된다. ▣ 규칙 관련 용어 네트 오버(Net over 또는 Over net)     경기자의 몸 일부가 네트를 넘어서 상대방 진영에서 볼에 닿았을 경우를 말한다. 네트 인(Net in)    볼이 네트에 터치된 이후에 상대 진영으로 넘어 갔을 경우. 네트 터치(Net touch 또는 Touch net)     경기 진행 중에 신체의 일부분이 네트에 접촉하는 것을 말한다. 상대에 득점을 준다. 네트 플레이(Net play)     수비 중 네트에 맞은 볼을 살리는 플레이 다이렉트 터치(Direct touch)  상대의 중후위(中後衛)   에서 넘어온 볼을 전위가 터치하는 동작을 말한다. 다이렉트 킬(Direct kill 또는 Direct spike)     상대방 쪽에서 넘어오는 볼이 전위에게 올 때 전위선수가 점프하여 직접 때려 넣는 것을 말하며 다이렉트 스파이크와 같은 의미이다. 다이렉트 푸시(Direct push)     상대에서 넘어온 볼을 직접 터치 더블 파울(Double foul)  양팀 선수가 동시에 반칙을 했을 때를 말하며, 노 카운트(No count)    처리되며 다시 서브가 된다. 데드 볼(Dead ball)  포인트(Point), 사이드 아웃(Side out)   , 그 밖의 임원의 판정에 의해 일시적으로 경기가 정지된 후 다음 서브에 의해 다시 인플레이 상태가 되기까지의 간격을 말한다. 듀스(Deuce)     양팀이 24 : 24인 상황. 다시 동점 상태로부터 2점을 연속 득점하는 팀이 승리한다. 5세트에서는 14 : 14가 듀스가 된다. 드리블(Dribble)  한 선수가 2회 연속으로 볼을 터치하는 반칙을 말하며 정식명은 더블 컨택트(Double contact)    이다. 디그(Dig)     상대방의 스파이크나 킬을 받아내는 리시브를 말한다. 딜레이 인 서비스(Delaying in service)    서브를 5초 이내에 하지 못했을 경우를 말하며, 서브라 함은 서브 토스를 말하는 것이 아니고 볼을 토스한 뒤 마지막 터치하는 순간을 말한다. 딜레잉 더 게임(Delaying the game)  선수가 고의적으로 게임을 지연시키는 것을 말한다. 이유에 따라서는 테크니컬 파울(Technical foul)    선언 . 라인즈 맨(Lines man)  선심, 2명이나 4명이 맡게 되며 주로 서브 순서, 풋파울(Foot foul,라인을 밟는 행위)    , 인, 아웃을 판정한다. 주부심의 의뢰가 있기 전에는 발언할 수 없다. 라인 크로스(Line cross)     서브나 백어택시 라인을 밟거나 넘는 행위를 말하며 상대방의 득점이 된다. 로테이션(Rotation)     서브권을 획득한 팀이 시계 방향으로 한자리씩 선수 자리 이동을 하는 것을 말한다. 리바운드(Rebound)  토스가 좋지 않을 때 상대방의 블로킹에 살짝 맞추고 다시 볼을 받아 챈스볼(Chance ball)    을 만드는 플레이 리시브(Recieve)     상대의 볼을 받는 것을 말하며, 상대 볼의 형태에 따라 서브 리시브, 어택 리시브 등으로 나누기도 한다. 블록 커버(Block cover 또는 Attack cover)    상대의 블로킹에 걸려 자기편 코트로 떨어지는 볼을 받아내는 플레이 블록 폴로(Block follow)    블록 커버와 반대로 블로킹하는 측이 볼이 블로킹에 맞고 블로킹 측의 빈곳에 떨어질 것을 대비하여 전위 지역을 커버하는 것을 말한다. 사이드 아웃(Side out)     서브권이 상대에게 넘어가는 것을 말한다. 서비스 에이스(Service ace)     서브로 직접 득점하는 경우를 말한다. 세터(Setter)  토스하는 사람을 말하며, 토서(Tosser)라고도 한다. 특히 우수한 세터를 토스렌(Tosren)   이라고도 한다. 아웃 볼(Out ball)    선수가 처리한 볼이 사이드 마크 안테나나 라인 바깥으로 떨어져 아웃되는 경우를 말한다. 아웃 오브 바운드(Out of bound)      선수가 처리한 볼이 네트의 9미터 한계 밴드 바깥쪽에 맞거나 코트 외의 각종 시설물에 터치되는 경우. 사이드 밴드에 맞는 경우는 세이프이다. 아웃 오브 포지션(Out of position)      서브 넣는 순간 전위와 후위의 위치가 흐트러졌을 경우를 말한다. 즉, 서브 넣는 순간 전위 레프트가 전위 센터 보다 오른쪽에 있거나, 전위 선수보다 후위선수가 앞에 위치하는 경우이다. 판정의 기준은 발의 가장 바깥 선으로 두발 중 가장 바깥쪽의 한쪽 발만 해당된다. 엄파이어 미스테이크(Umpire mistake)     심판의 오해로 데드볼이 되었을 경우 심판은 양 엄지를 들어 이를 표시하고 노 카운트를 선언. 오버 타임(Over time)  한 팀이 3번 이상 공을 터치하는 경우를 말하며, 포 컨택트(Four contact)    라고도 한다. 원 엑스트라 스트로크(One extra stroke)     경기 중 볼이 네트에 걸려 움직이지 않을 경우, 공격 팀이 한번 더 터치할 수 있다는 규정, 오버 타임이 적용되지 않는 예외 규정이다. 인터피어(Interfere)     네트 밑으로 몸의 일부가 넘어가 상대의 플레이를 방해하는 행위. 인플레이(In play)     서브를 넣은 순간부터 심판의 호각에 의해 경기가 일시 정지될 때까지의 실제 경기 상황을 말한다. 터치 아웃(Touch out)  탑 아웃(Top out)    이라고도 하며, 공격한 볼이 수비측의 몸에 맞고 아웃 볼 되는 것을 말한다. 테크니컬 파울(Technical foul)    고의로 게임을 지연하거나, 또는 비신사적인 플레이를 하였을 경우의 파울을 말한다. 패싱 더 센터라인(Passing the center line)     인 플레이 가운데 선수가 센터라인을 넘어 상대 코트를 밟았을 때를 말한다. 코트를 밟지 않고 공간만 침범하였을 경우는 상대를 방해했는지 여부에 따라 반칙과 세이프가 판정된다. 푸싱(Pushing)    한 손 혹은 두 손으로 볼을 잡아 밀어 넣듯이 빈곳을 공략하는 기술을 말하며, 홀딩을 범하기 쉽다. 홀딩(Holding)      볼이 경기자의 손이나 팔에 일시적으로 정지하는 상태를 말하며 반칙으로 처리되어 상대에게 득점을 준다.   @너무 긴 글이었네여..펀글과 제 생각을 올려 드렸는데....원하시는 답을 드렸는지 모르겠어여..뭐든 관심있게보면 한눈에 쏘옥 들어 온답니다.^^시험 잘 보세요^^음..배구 상식하면 아마 배구 규칙하고, 심판들이 하는 일, 그리고 팀의 구성일 것 같은데..규칙부터 알려 드릴께요.1. 네트 오버.→경기자의 몸이 네트를 넘어 갔을 경우를 말한다.2. 네트 터치.→경기자의 몸이 네트에 닿았을 경우를 말한다.3. 네트 인.→공이 네트에 터치된 이후에 상대편으로 넘어 갔을 때의 경우를 말한다.4. 드리볼.→한 선수가 공을 2번 연속으로 쳤을 경우를 말한다.5. 아웃 볼→공이 안테나 또는 라인 바깥으로 떨어져 아웃 되는 경우를 말한다.6. 오버 타임→한 팀이 공을 3번 이상 쳤을 경우를 말한다.7. 홀 딩→경기자의 손에 공이 일시적으로 정지했을 경우를 말한다.규칙 이름은 잘 모르지만 서브를 칠 때 엔드라인을 조금이라도 밟으면 바로 반칙 처리 됩니다.↑ 위에 경우를 했을 경우 서브권이 상대팀에게 넘어가는 경우 입니다.1. 리시브.→상대팀의 공을 받는 경우를 말한다.2. 듀스.→양 팀이 동일하게 14점을 얻었을 경우 먼저 2점을 따는 팀이 이기는 경우를 말한다.3. 스파이커→스파이크를 치는 사람을 말한다.4. 시간차 공격→브로킹을 따돌리는 작전으로 1~2명이서 함께 하는 공격이다. (한명은 그냥 때리는 시늉을 하고 나서 뒤에 있는 사람이 진짜로 때리면 브로킹은 이미 내려가 있어서 공격으로 쉽게 포인을 낼 수 있다.)라인들. (센터라인, 어텍라인, 엔드라인, 사이드라인)코트를 전체적으로 보면 총 4등분 되어 있어요. 그런데 그 코트 중 2개를 한 코트로 보는 거에요. 2개의 코트를 보면 가로로 줄이 3개가 있어요. 네트에 바로 밑에가 센터라인. 그리고 그 밑이 어텍라인. 어텍라인 밑이 엔드라인이에요. 그리고 양 옆에 있는 선은 사이드 라인 이랍니다.팀의 구성원팀은 6인제와 9인제가 있는데 보통 6인제를 널리 쓰고 있죠. 그리고 배구 시합장을 가 보면 조그마한 코트와 큰 코트가 있어요. 그게 왜 그러나 하면 조그마한 코트는 초등학생 용이고, 큰 코트는 중학생 이상의 사람들이 쓰는 성인용이죠.심판이 하는 일.심판은 점수를 매기거나, 반칙을 하는가 안 하는가, 공이 인인가 아웃인가를 보는 역활을 한 답니다. 배구 경기를 보면 네트 옆에 보면 사람이 호르라기를 입에 물고 삑삑 거리고 손으로 이상한 짓(-_-;)을 하는데 그 사람이 거의 주심(심판중에 중심이라고 하면 될 듯..)이죠.심판은 주심, 부심, 기록원, 선심이 있는데 주심은 위에서 말씀 드렸고, 부심은 주심을 보좌하며, 주심이 임무를 수행 할 수 있도록 도와준답니다.예를 들어 주심이 모르고 못 봤을 때 한쪽은 반칙이라고 우기고, 한쪽은 아니라고 우길 때 부심이 주심한테 말해 줍니다. 그러면 주심은 결정을 내리죠.기록원은 말 그대로 기록하는 사람입니다. 그리고 선심은 2명으로 깃발을 들고 서 있는 사람입니다. 코트에 모서리 부분에 서로 대각선으로 마주보고 서 있는데 코트 맨 끝 부분은 주심이 잘 못 보니까 대신 선심이 알려 줍니다. 깃발을 밑으로 내리면 인. 올리면 아웃. 이렇게 말이죠.많이 참고가 되셨기를..-_-v주로 토스 방법에 대하 나올거 같은데요??배구는 정말 쉬워요~책으로 보고 있으면 그게 더 어려워요.한번 보고 있으면 경기 내용이며 규칙이면 상식까지 다 들어옵니다..한 30분만 투자하셔서 KBS 스포츠 홈페이지에 가시면배구 경기 동영상으로 올라온 것들이 있을 겁니다.정 시간이 안되시면...토스 방법이나 공격 방법.. 배구용어 중심으로 공부해 보세요..언더핸드& 오버핸드 토스는 알고 계시죠?(체육책에 나왔을거 같은데...)공격라인(어택라인)뒤에서 후위 선수가 점프하며 공격하는 방법은 백어택..센터가 세터의 볼을 받아 순간적으로 빠르게 상대팀 코트에 내리꽂는 방법은 속공..속공을 하는척 하면서 세터가 직접 공격 하는것을 2단 패스 패인팅(2단공격)..공격하는 선수를 가로 막는 것은 블로킹..상대팀으로 부터 공을 받는 것을 리시브..또.... 블로킹이나 공격을 했을때... 볼이 아웃되면 제일 마지막에 볼에 닿았던 팀이 점수를 잃게 됩니다. 또한 선수가 네트(코트 가운데 있는 그물)를 건드리거나 네트위의 안테나를 건드릴때도 건드린팀은 점수를 잃게 됩니다.그리고 경기는 시계방향으로 선수들이 위치를 이동해가면서 하구요.. 리베로는 센터와 별도의 선수교체 없이 바꿀 수 있습니다. 만약 포지션 위치를 어기면 그것 또한 반칙(명칭이 잘.. 생각이...^^;;)이 되어 공격권이 상대에게 넘어갑니다.그리고 요즘엔 랠리 포인트제로 경기 규칙이 바뀌었구요.(몇년 되었죠..아직 책에는 안나올지도 모르겠군요..)배구는 5세트 중 3세트를 먼저 따는 팀이 이기는 거구요.. 1,2,3,4 세트는 25점에 먼저 도달하는 팀이 이깁니다. 단! 24:24나 25:25 경우 2점 차이가 나야만 그 세트가 끝납니다. 5세트는 예전과 같이 15점 나기로 승부를 짓고요.. 뭔가 여러가지가 추가되었슴다.아..뭐..점점 배구같아지고있는건 좋네요.. + 뉴뉴가 그려준 재호라는 일러스트. (첫 모티브는 전광인) (결국 멀어졌지만 뭐 어땡)아니, 대충 그려달라 그랬는데 생각보다 너무 고퀄로 그려서 당황. 게임에 쓰기도 애매. 덕분에 게임 그래픽을 전체적으로 리메이크 해야할 꺼같아여. 쳇.. 암튼 뉴뉴 땡큐 앞으로의 예정.그래픽 도트 -> 관절로 바꿈.선수 육성 시스템 넣기.연습 모드 넣기.리그전 넣기.적 팀 여러개 추가고민해본 결과 저 재호라는 애는 가장 마지막에 나오는 가장 강한 팀 에이스로 넣어야긌다.플레이 스타일은 전광인 처럼 강력한 파이프! 엄청난 디그! (흔한 서브 범실)범실해도 전광인은 좋다..+) 그 외 요즘 하는 일들1) 다시 웹플밍을 잡았다. 물론 잡기만했지 깊게 들어가지는 않았다.2) 국가 슈퍼 컴퓨팅 청소년 캠프에서 준 교육 자료를 공부중. 아니 이거 은근 량 많아. 귀찮다.3) 현재는 안하고 있지만 Mirrors라는 게임 프로젝트에 참가중4) 요즘 디펜스 게임 같은거 만들고 싶어짐.(아마 방학 내로 간단하게 만들 예정)5) 배구배구배구 네트가 없는 나머지 농구장에 배드민턴 네트 + 의자를 놓음으로서 네트 만듬. 높이는 2m정도 나도 알아요! 너무 낮다는 것을!문제는 애들이 스파이크를 못쳐서.. 2m도 못넘김...저번에 책상으로 해서 2m 30 만들어 놨더니 힘들어서 게임이 안되는 모습을 보고 결국 2m로 복귀차츰차츰 실력이 늘어나면 높이도 높일 예정. 참고로 저 다용도 네트 은근 튼튼하드라요. 굳규ㅜㄷㄱㄷ굳굳우리 팀 리베로의 어설픈 플라잉 디그우리 팀 주장(오식)의 어설픈 스파이크 서브{오, 지금 알았는데 나 서브할 때 드디어 팔 피게 되었넹. 기모찌}A A A퀵! 듬직한(?) 리베로 등짝나름 즐겁게 놀고 있어염.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스페파니 라바리니 감독이 이끄는 한국 여자배구대표님이 국제배구연맹(FIVB)이 주최하는 2021 발리볼 네이션스리그(VNL) 4주차 첫 상대인 러시아에 패배하므로 현재까지 참가국 16개 중 전패를 한 태국에 이어 15위를 하고 있습니다.그동안 주전으로 활동하던 선수들이 부상으로 참가하지 못하고 이번을 계기로 세대교체의 시험 무대로 볼 수 있지만 성적이 생각보다 많이 저조합니다. 조금 더 힘 내라고 응원 보냅니다.오늘은 레프트 주공격수인 김연경, 이소영 선수를 소개합니다.​■ 김연경(소속 - 중국 상하이 구단 )  김연경은 2004년 청소년 국가대표 선발을 시작으로 2005년 만 17세의 나이로 국가대표에 선발되어 2번의 올림픽과 3번의 아시안 게임에 참가했으면 2020년 도쿄 올림픽을 앞두고 있다.김연경은 한국 여자배구 역사상 최고의 선수라는 평가를 받고 있는 월드 스타이다.김연경의 공격은 말할 것도 없고 리베로보다도 잘하는 서브리시브와 서브도 무척 좋은 선수이다. 국제대회 경험도 많다 보니 대표팀에서 김연경에 대한 의존도가 높아 김연경의 컨디션에 따라 성패가 좌우되기도 한다.김연경은 2020년 터키 엑자시바시와 계약을 끝내고 11년 만에 국내 배구 무대에 친정팀인 흥국생명으로 연봉 3억5천만 받는 조건으로 복귀협상을 했다.김연경 선수의 입단으로 샐러리캡으로 인해 피해를 볼 수 있는 후배들을 위해 통 큰 양보를 해서 많은 사람들을 놀라게 했다.김연경은 '집사부일체'(SBS예능프로그램)에 나와 "기다리시는 팬분들도 많고, 좋은 기량이 있을 때 와서 국내배구에 도움이 되고 싶다"라고 말하기도 했습니다.2020-2021 시즌이 끝나고 아쉽게도 김연경은 국내 무대를 떠나 중국 상하이와 입단을 했습니다. 2021-2022 국내시즌에는 김연경 선수를 볼 수 없어 많이 아쉽네요.김연경 팬들은 김연경이 오랫만에 국내로 복귀해서 여러가지로 마음 고생을 했다고 안타까워했습니다. 어디서든지 건강하게 좋은 경기 보여주리라 기대합니다.​■  이소영(소속 - KGC인삼공사)  이소영은 GS칼텍스에서 2012-13시즌 입단하여 9년간 원클럽 선수로 활약하다 2020-21시즌 후 FA로 대전 KGC인삼공사로 이적했습니다.개인적으로는 GS칼텍스에 남기를 원했는데 조금 아쉽습니다. 아마도 GS칼텍스에서도 이번에 FA대상 선수가 많다보니  샐러리캡으로 인하여 잡기가 힘들었던 것 같습니다. 인삼공사에서도 건강하게 좋은 경기 보여주리라 기대합니다.이소영은 지난 2020~21시즌을 통해 실력이 만개했다는 이야기를 많이 했습니다. 이번 VNL(발리볼네이션스리그)를 통해 FIVB(국제배구연맹)에서도 이소영의 성장을 관심 있게 보고 있습니다.VNL(발리볼네이션스리그)은 8일 홈페이지를 통해 "이소영이 자신감을 끌어올리면서 한국 대표팀의 시스템에서 두각을 드러내고 있다"이소영을 집중 조명한 기사를 올렸습니다.VNL은 "이소영은 생산적이고 자신감 있는 모습으로 한국 대표팀을 지원하는 역할로 자리매김했다"며 "VNL에서 한국 대표팀의 공격력을 역동적으로 만들었다"고 소개했습니다.이소영도 "득점을 몇 점 올리고 난 뒤 자신감이 생기기 시작했다. 그래서 그 이후로 세터들에게 공을 더 많이 올려달라고 말하기 시작했고, 공격에 더 많이 참여했다"고 말했습니다.이소영은 V리그에서는 플로터 서브를 구사했는데 이번 VNL에서는 스파이크 서브를 날리면서 서브부분에서 상위권을 랭크되어 있습니다. 라바리니 감독이 중시하는 강서브를 통해 상대 리스브 라인을 흔들어 놓고 있습니다. 이번 VNL을 통해 김연경의 레프트 파트너로 낙점이 될 것 같습니다.​오늘 밤 12:50분에 세르비아와 두 번째 경기를 합니다. 오늘은 조금 더 힘을 내서 좋은 성적 거두기를 기대합니다.대한민국 여자배구대표팀 화이팅입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    배구여신      ”사비나 알틴베코바(Sabina Altynbekova)       타이완 타이페이에서 열린 제17회 아시아청소년(19세 이하) 여자배구선수권대회에서   카자흐스탄 배구대표팀 선수로 나타난 사비나 알틴베코바!            알틴베코바의 미모 특징은 서구적인 외모속에 동양적인 미모가 함께 곁들여져 있다는 것입니다.   182cm의 키에 운동으로 단련된 우월한 몸매까지...클라스가 다른 10등신 배구여신 입니다!         사비나 알틴베코바 선수의 인스타그램은 원래 팔로워 수가 300여명이었지만   타이완에서 주목을 끈 후 단숨에 6000명을 돌파했고   현재는 8만명을 넘어서는 등 무서운 기세를 보이고 있다고 합니다.                 사비나 알틴베코바 선수는 1996년 11월생으로   3년 전 고등학교 배구부에 들어가면서 선수 생활을 시작했다고 합니다.   아버지는 스키 선수, 어머니는 육상 선수로 스포츠 집안 출신입니다.                  알틴베코바는 타이완 타이베이에서 열린 제17회 아시아청소년 여자배구선수권대회에 참가 전에는   그냥 평범한 배구 선수에 불과했다고 합니다. 그런데 이 대회를 계기로 알틴베코바에게 신드롬 이 일어났습니다.     여기엔 현지 언론도 합세했습니다. 대회 관련 기사는 몇 줄만 쓰고 그녀의 사진이 지면을 메웠을 정도 였습니다.   심지어 10페이지를 그의 사진과 그림으로 도배한 곳도 있었다고 합니다.                그런데 문제는 너무 이뻐서 팀동료간에 불화가 있다고 합니다.                      뛰어난 배구실력에 완벽한 미모까지.....   마치 신의 한수를 보는것 같습니다.       이번 메스컴 노출을 통해 이제 겨후 18세인 알틴베코바는   앞으로 수많은 유명업체들로 부터 모델제의와 광고제의가 들어와 돈방석에 앉을건 시간문제일것 같습니다.   그녀의 팬들은 점점 더 세계적으로 늘어날것이구요...              서구적인 미모속에 동양미가 느껴지는 그녀의 눈부신 미모!   지금 한국에서도 그녀의 미모에 반한 남성들로 부터 빠른 팬층이 형성 되고 있습니다.            세계적인 유명 여배우나 모델들은 그냥 가볍게 눌러버릴 것 같습니다.         지금 알틴베코바의 팬층은 한국 중국 일본 베트남 타이완 말레이시아 필리핀 등   동아시아로 넓게 퍼져가고 있다고 합니다.           사비나 알틴베코바 선수는 갑작스러운 인기에 처음에는 무슨 일인지 몰라 두려워져   바로 부모님께 스카이프로 상담했다 고 말했다고 합니다.         가장 큰 문제는 너무 이뻐서 팀에서 쫒겨 날 위기에 처했다는것이 가장 큰 문제..... 진정한 배구여신 "사비나 알틴베코바(Sabina Altynbekova)"    출생 : 1996년 11월 5일 (카자흐스탄)신체 : 182cm, 59kg경력 : 2014.07 제17회 아시아청소년여자배구선수권대회 카자흐스탄 국가대표      운동선수는 너무 예뻐도 안 되는 모양이다.  한 10대 여자 배구선수가 빼어난 외모로 엄청난 인기를 끌면서 여러 부작용을 낳고 있다고 데일리 메일 등 외신들이 24일 (현지시간) 보도했다.     주인공은 카자흐스탄의 사비나 알틴베코바(Sabina Altynbekova). '낭랑 18세' 알틴베코바는 182cm의 큰 키에 운동으로 다져진 늘씬한 몸매에 웬만한 여배우는 저리 가라 해도 될 만큼 청순한 얼굴을 지녔다.     알틴베코바는 대만 타이베이에서 열린 제17회 아시아청소년(19세 이하) 여자배구선수권대회(7월 16일~24일) 참가 전에는 평범한 배구 선수에 불과했다. 그런데 이 대회를 계기로 '알틴베코바 신드롬'이 일었다. 그의 외모에 반한 팬들에게 경기는 뒷전이 됐다. 많은 이가 오로지 알틴베코바를 보기 위해 경기장을 찾았다.          현지 언론도 합세했다. 대회 관련 기사는 몇 줄만 쓰고 그의 사진이 지면을 메웠다. 심지어 10페이지를 그의 사진과 그림으로 도배한 곳도 있었다. 동남아시아를 중심으로 그의 팬이 급증했다. 대회 참가 전 300명 정도에 불과했던 그의 인스타그램 팔로워 수는 대회 중 순식간에 8만 명을 돌파했다.    하루아침에 스타가 된 것. 온통 관심이 알틴베코바에 집중되자 팀 동료들이 불평을 토했다. 그의 일거수일투족에 열광하는 관중 탓에 경기에 집중할 수 없다는 것이다. 그가 동료들부터 따돌림을 당하는 듯한 모습도 목격됐다.     카자흐스탄의 유력 일간지 베스티(Vesti)도 "팬들은 알틴베코바만 뚫어지라 쳐다볼 뿐 대회에는 관심도 없다"고 그를 향한 지나친 관심을 비판했다. 카자흐스탄 19세 이하 여자 배구 대표팀 감독도 "이런 반응은 대단히 곤란하다"며 "관중은 이번 대회 참가선수가 단 한 명인 것처럼 행동한다"고 토로했다.     하지만 이런 비판이 알틴베코바의 인기에는 아무런 영향을 끼치지 않았다. 그의 매혹적인 사진을 올린 소셜미디어에는 그의 미모를 '찬양'하는 댓글이 줄줄이 달렸다. 한국 중국 일본 베트남 대만 말레이시아 필리핀 등 팬 분포도 다양하다.     엄청난 인기를 끌고 있는 알틴베코바의 심정은 어떨까."처음엔 우쭐했지만 조금 지나친 것 같다."그는 배구 경기에 집중하는 대신 페이스북 같은 소셜미디어에 그를 기리는 게시물 올리기에 바쁜 팬들에게 자제를 호소했다. 그러면서 "배구에 집중해 다른 게 아닌 배구 선수로서 명성을 얻고 싶다"고 강조했다.   한편 카자흐스탄은 이번 대회에서 7위에 머물렀다.   [19해남 프리뷰] 성균관대, 2019 전국대학배구 해남대회 출전[ESKAKA=원지홍 기자] 성균관대가 2019 현대캐피탈배 전국대학배구 해남대회에 참가한다. 성균관대는 오는 8일부터 15일까지 7일간 전라남도 해남군 우슬체육관에서 열리는 2019 현대캐피탈배 전국대학배구 해남대회(이하 해남대회)에 출전한다. 해남대회는 지난 7월에 개최된 2019 전국대학배구 인제대회(이하 인제대회)에 이어 성균관대가 참가하는 방중 두 번째 대회로, 성균관대는 남대 A그룹 A조에 속해 한양대, 홍익대, 중부대, 조선대와 대회 예선을 치룬다. 대회는 남대 A그룹을 A조와 B조로 나누어 조별예선을 진행하고 조별 1, 2위 팀이 준결승 토너먼트에 진출하는 방식으로 진행된다. 성균관대는 조선대와 대회 첫 경기를 펼친다. 조선대는 지난 인제대회에서 조 3위에 머물며 토너먼트에는 진출하진 못했지만 좋은 모습을 보여주었다. 인제대회의 항목별 팀순위를 살펴보면 성균관대가 득점에 있어서는 1위의 자리를 차지했지만, 나머지 부문에서는 조선대가 더 높은 자리를 차지했다. 특히 조선대는 공격 성공률(48.88%)과 서브 성공수(1.313개/세트)에 있어서는 1위를, 공격 효율(29.43%)과 블로킹(2.625개/세트)에 있어서는 2위를 차지하면서 쉽지 않은 상대임을 알 수 있다. 그러나 성균관대의 성적을 살펴보면 타 팀에 비해 득점(395점)과 공격 시도(437개), 공격 성공 수(208개)가 많기 때문에 지난 대회에서 아쉬웠던 범실만 줄인다면 충분히 승리할 수 있을 것으로 보인다. 성균관대의 예선 두 번째 상대는 홍익대이다. 홍익대는 인제대회에서 준우승을 차지한 강팀이다. 홍익대 또한 조선대와 마찬가지로 공격 효율(29.73%, 1위)이 높은 팀이다. 그렇기 때문에 성균관대가 공격력을 유지하면서 범실을 줄이고, 지난 대회처럼 블로킹에서 홍익대보다 더 나은 모습을 보인다면 좋은 결과를 얻을 수 있을 것이다. 세 번째 예선경기는 중부대와 치른다. 중부대는 인제대회에서 성균관대와 같은 조인 A조에서 1위를 차지하며 토너먼트에 진출했다. 그러나 성균관대는 예선에서 중부대에 승리를 거둔 유일한 팀이기 때문에 심리적으로 유리한 상황이다. 중부대에는 인제대회 공격 효율 1위(41.9%) 선수인 신장호(WS, 195cm)가 있고, 김동영(OPP, 189cm) 또한 좋은 득점력을 가지고 있다. 따라서 성균관대는 이들의 공격을 차단하는데 집중하고, 강우석(WS, 188cm)과 오흥대(OPP, 190cm) 등 공격수들이 지난 경기와 같이 많은 득점 기록한다면 승리할 수 있을 것이다. 성균관대의 예선 마지막 상대는 한양대이다. 성균관대는 인제대회에서 한양대와 같이 예선 2승 2패를 기록했지만 점수 득실률에서 뒤쳐져 4위로 밀려났다. 성균관대는 지난 대회 한양대전에서 풀세트 접전을 벌이며 많은 공격을 시도했지만, 한양대의 블로킹에 막히고 범실도 43개를 기록하면서 패배한 바 있다. 따라서 성균관대 또한 높은 벽을 세워 한양대의 득점을 담당하고 있는 홍상혁(WS, 194cm)의 공격을 차단하면서 범실을 줄이는 것이 중요할 것으로 보인다. 성균관대는 지난 인제대회에서 아쉬운 성적표를 받아들었다. 이번 해남대회에서는 아쉬움은 뒤로하고 새로운 각오를 다져, 지난 해 우승팀 다운 좋은 모습을 보여줄 수 있을지 기대가 모아진다.  #인포그래픽_원지홍 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 그래, 이제 니가 월드스타가 돼봐라. 스타성도 있고 예상은 했지만 진품이다.월드리그가 다시 시작되었다.대표팀 감독 선임 문제와 세대교체 등으로 큰 기대를 하지는 않았다. 배구는 다른 여타 종목보다 국제대회가 많다.그중에서 여자선수들은 매년 '그랑프리'를 통해 묘미를 선사하고남자선수들은 '월드리그'를 통해 박진감 넘치는 재미를 선사했다. 여자배구는 지속적으로 그랑프리에 참가하면서 세계무대에 실력을 견주었지만남자배구는 한동안 월드리그에 참여하지 않았었다.그리고 지난해에서야 다시 리그에 참여 세계의 높은 벽을 실감했었다. 분명 90년대 여자배구는 세계정상권에 있었고 97년에는 3위의 성적까지 거뒀었다.그에 비해 남자팀은 성적은 썩 좋지는 않았지만 매경기 좋은 경기를 보여줬었다.박희상-신영철-김세진-신진식-이호 등이 인상적이였다. 국내대회에서도 고려증권이 기적같은 끈끈한 조직력으로현대와 명승부를 펼칠 때 마다 이게 배구의 묘미라는 것을 느꼈었다. 이번 월드리그에서는 한국팀이 배구 최강 브라질을 꺽으리라고는 생각하지도 않는다.다만 장병철 이후에 눈이 가는 박철우와 스피드와 공격을 갖춘 문성민의활약을 기대하며 경기를 지켜보는데 젊은 선수들의 패기가 최강 브라질을 위협했다. 외국의 거포 라이트 같이 힘있지는 않지만 빠르고 정확하게 떄리는박철우와 빠른 서브, 빠른 공격력을 갖춘 문성민은 확실한 에이스로 성장 가능성을 갖추었다.특히 문성민 서브 넣는게 장난이 아니더라... 다만 서브리시브 비율이 많은 레프트기 떄문에 수비 연습을 더 착실하게 해야 할 것 같다.90년대 박희상이 국제무대에서 블락에 많이 막히면서도 주전으로 있을 수 있었던 것은세계정상급의 서브리시브를 수행했었기 때문이다.신진식, 석진욱이 쭉 수비와 공격을 갖춘 선수로 자리를 갖추어 왔었고강동진 역시 수비가 좋다.그런면에서 더 유리한 신장을 갖추고 있는 김요한도 기본기와 수비를 더 다듬고공격에 센스 또는 파워를 늘린다면 상당한 선수로 성장 할 것이다. 문성민 김요한은 쭉 지켜봐왔지만  배구 흥행에 최고 원동력이 되지 않을까 생각한다.4개팀 밖에 없는 프로팀의 열악한 환경에서 신생팀을 만들 절호의 찬스다. 실은 지난 몇년간 남자배구를 예전처럼 많이 보지 않았다.그 말 많은 삼성의 선수 독식이후 강제은퇴 시키는 거 보면 정이 떨어졌었다.삼성의 신진식-김세진 라인에 맞서이경수와 장병철이 타팀에서 활약해주기도 바랬었다.근데 빠르고 시원한 공격을 보이던 장병철이 삼성에서 벤치를 지키는 모습을 보면서남자배구에 관심도 멀어졌다.삼성의 독주는 장윤희, 이도희를 키워냈던 김철용의 호남정유 독주와는 다르다.신치용 감독이 실력이 있는 줄은 안다. 대학에서 별로 였던 선수들도 잘 조련하더라.근데 삼성이 이적도 안시켜주고 강제은퇴시켰던 선수들을 생각하면덕장은 아닌 것 같다.특히 남자배구는 농구와 달리 국제대회에서도 경쟁력이 있었던 종목이였고 월드리그는 그것을 국내에서 만끽할 수 있는 유일한 통로였는데 그것마저 사라졌었다. 최근 신진식 문제가 또 다시 눈살을 찌뿌리게 만든다.프로배구계의 FA는 앞서 여자부에서 지적했듯이 악법적 요소가 너무 많다.계약을 하지 않을거면 프로계에서는 자유선수가 되야 되는 것이 아닌가?아무래도 코치를 시킬려고 하든가 붙잡고 말 것 같다. 문성민, 박철우를 중심으로 신영수, 김학민, 김요한 등 기대가 되는 젊은 선수들이많은 남자배구.패기 있는 선수들이 좀 더 수비 기본기를 다지고여오현 같은 리베로도 성장해서 멋진 경기를 펼쳐주길 바란다. * 여오현과 이선규를 보면 여장을 시켜서 국가대표 여자팀에 넣고 싶은 선수들이다.수비가 안되고 센터공격이 답답한 여자팀에 비해 남자팀은 활력도 있고 답답하지는 않는다.    장병철이 삼성으로 가지만 않았다면 배구가 훨씬 흥미 있었을 것이다. 적어도 나에게는....전 배구선수 김요한 나이 85년생(35세) 광주 키 201cm, 100.7kg 2007-2008 V리그 1라운드 1순위 (LIG 손해보험)남자배구 FA계약 실패후 모바일게임 회사 스노우파이프에 이사로 취임했다​​​​​​​ ​남자 프로배구선수 출신 김요한은 전날 몸에 이상을 느껴 코로나19 검사를 받은 결과 양성 반응이 나와 격리 후 치료를 받고 있다.​최근 김요한과 촬영을 함께한 출연진 및 스태프들도 코로나19 검사를 받게 됐다. 김요한은 티캐스트 E채널 '노는 브로', IHQ '리더의 연애', JTBC '뭉쳐야 쏜다' 등 다수의 예능프로그램에 출연 중이다.​ ​'노는 브로' 측은 "최근에는 촬영이 없었다. 기 촬영분이 있어 방송은 차질없이 진행될 예정"이라며 "제작진과 멤버들 모두 김요한 선수의 쾌유을 빈다"고 밝혔다 김요한은 전날 이상 증세를 느끼고 자발적으로 코로나19 검사를 받았고, 코로나 양성 반응이 나왔다.​특히 '리더의 연애' 측은 "김요한이 최근 '리더의 연애' 촬영을 진행했다"며 "현재 출연자들이 코로나19 검사를 받고 있다"고 밝혔다 그리고 “사전에 녹화해 둔 것이 있어 방송엔 지장이 없을 것”이라고 밝혔다​ 출처 하승진 유튜브김요한은 2m라는 엄청난 큰 키에 살짝 강동원닮은 얼굴로 대학시절부터 끌고 다녔던 여성팬들이 많은 배구계 잘생긴 대표미남선수이다​2007 방콕 하계 유니버시아드 대표팀으로 차출되었다가, 무단이탈로 인해 배구협회에서 1년간 국내대회 참가금지 징계를 받은 적이 있었다. 그 후에 부상을 당했다는 것이 제대로 고지가 안되었던 점과 본인이 잘못을 인정하고 백배 사과하는 점이 받아들여져 근신 1년으로 징계가 경감된적이 있다​김요한은 "(훈련소 입소까지)한 이틀 남은 상황에서 감독님께 말씀드렸다. 그랬더니 감독님이 '가는 거 안 말리지만 보고는 하겠다'고 하더라, 근데 감독님이 못나가게 극구 말렸는데 (무단이탈한 사람으로) 대서특필 돼 있더라. 벙찌더라"고 털어놓았다. 김요한은 물론 정식 허락받은 상황은 아니었지만, 감독의 만류에도 뿌리치고 나온 것처럼 상황이 전개된 것에 당혹스러움을 감추지 못했다.​김요한은 "정중하게 인사까지 다 하고 나왔는데. 어린 마음에 억울했다. 협회에서 군대까지 찾아왔더라. 결국 징계를 받았다. 웃긴 게 1년 출장정지를 받았는데, 가을·겨울에 월드컵이란 중요한 대회는 뛸 수 있게 만들고 대학시합은 못 뛰게 막아놨다. 그런데 프로는 뛸 수 있었다"고 설명했다​​​​​​​​​#김요한코로나 #배구선수김요한코로나 #배구선수김요한 #김요한문성민  올림픽 아시아예선 8개국을 선정할 대회인 2019 아시아선수권(19.8.17-8.25)이 서울에서 열립니다.제가 기억하기로는 남자는 호주, 여자는 태국으로 결정되었던거 같은데 한국으로 변경된 이유가 궁금하네요. 위 사진을 보시는 것처럼 한국이 아시아선수권을 개최하는 것은 처음입니다.2015년까지는 아시아선수권의 경우 랭킹포인트를 주는 중요한 대회였기에 정예멤버로 출전하였으나17년 대회부터 아시아선수권 랭킹포인트는 월드랭킹 산정 기준에서 제외가 되었습니다.일시적 제외인지 영구적 제외인지는 모르겠으나 이대로 갈 것 같네요.(개인적으로는 대륙별대회에 랭킹포인트가 없으면 기존의 avc컵처럼 이벤트 대회로 전락할듯 싶은데...)아무튼 한국은 지난 아시아선수권에서 중국을 이기고 3위를 차지했습니다.당시 김희진 박정아 김연경의 3각편대로 중국을 이겼었죠일본 태국 한국은 1진 중국은 2진 이하의 팀이였습니다.내년 여자배구 국제대회 일정을 간단하게 정리를 해보면19.5월~7월 네이션스 리그19.8월 올림픽 대륙예선( 러시아 한국 멕시코 캐나다), 아시아선수권19.9월 월드컵(참가시) 19.10월 올림픽 아시아예선정도입니다.내년에는 네이션스 리그는 2진을 보내는건 확실한듯 하고(물론 올림픽 조편성이 반영되는 2020.1월랭킹에 네이션스 리그 랭킹이 포함된다면 이야기는 달라지겠지만요)문제는 올림픽 예선과 아시아선수권입니다.랭킹포인트가 걸려있는 월드컵은 최정예로 뛸 가능성이 크고 ( 한국은 12번의 월드컵대회에서 한번도 참여안한 적이 없기에...참여 가능성이 큽니다)월드컵을 대비해서 1진들이 올림픽예선과 아시아선수권을 모두 뛸 수도 있어 보입니다.사실상 올림픽예선의 대회수가 3 경기 정도이기때문에...체력적으로 부담은 없어보입니다..가장 좋은 시나리오는 1진들이 올림픽예선(러시아 이기고 1위할때) - 아시아선수권 - 월드컵만 뛰는거죠.월드컵은 경기수가 살인적이므로 충분한 백업을 데리고 가야 승산이 있을테구요어쨌든 올림픽에서 그나마 수월한 조로 편성되기 위해서는 a조인 개최국조에 들어가는편이 수월할 것입니다. 부디 한국에게 유리한 흐름으로 내년 경기가 이루어지면 좋겠네여네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​2021-2022 시즌 KOVO 여자배구 외국인 용병 선수들의 드래프트가 있었는데요. 켈시 페인 1명을 제외한 모든 외국인 선수들이 국내 무대를 떠났고 신생팀 페퍼저축은행 포함 6명의 용병 선수들이 새롭게 선보이는데 과연 다가오는 이번 시즌에는 어떤 팀이 외국인 드래프트 승자가 될지 벌써부터 궁금합니다.​하지만 좋은 경기력으로 팬들에게 즐거움을 줬던 떠난 용병들에 대한 아쉬움도 있는데요. 러츠, 라자레바, 디우프, 루소, 브루나 선수 정들었는데 못 본다니까 슬프기도 하고 과연 새로운 외국인 선수들이 이들만큼의 기량을 선보일지 조금은 의문스럽기도 합니다.​지금의 포스팅은 그저 여자배구 7개 구단의 외국인 드래프트 현황에 대한 간단한 글이지만 러츠, 디우프, 라자레바와 같은 준수한 실력의 외국인들이 한국을 떠날 수밖에 없는 안타까운 심정도 담겼는데요.​뭐, 각자의 사정은 다 있겠지만 용병들의 연봉에 대한 지적도 많기에 국내 여자배구의 질적 향상을 위해서라도 큰 인상 폭이 필요하다는 생각인데 과연 현재의 연봉 수준에 실력 있는 선수들이 트라이아웃이며 드래프트에 참가할까 싶기도 하고 암튼 깊은 고민이 필요해 보입니다.​팀 공격의 핵심이고 승패를 좌지우지하는 용병 선수들의 연봉이 2억 원 정도의 수준이고 재계약에 성공해도 3억 원 정도라면 솔직히 팀 내 차지하는 비중이나 역할을 볼 때 너무 적게 느껴지고 떠날 수밖에 없다고 생각됩니다.​ ​그럼 여자배구 각 팀별로 어떤 외국인 선수들을 뽑았는지 간단하게 알아볼 텐데요. 코로나의 영향으로 선수들을 직접 볼 트라이아웃을 열지는 못했지만 선수들의 영상 기록이나 정보 등을 통해 참고한 상황이었고 지난달 28일 드래프트가 열렸습니다.​ ​총 50명의 외국인 선수가 드래프트 참가 신청을 했고 6명이 철회하면서 44명의 선수가 참여했는데요. 예전에 국내 무대에서 뛰었던 선수들도 여럿 참여했고 지난 시즌에 뛰었던 켈시, 브루나 선수도 이번 드래프트에 참여했습니다.​신생팀인 페퍼저축은행에 1순위 지명권을 준 상태에서 나머지 6개 구단은 구슬 확률 추첨으로 여자배구 외국인 드래프트를 진행했는데요.​ ​지난 시즌 성적을 기준으로 6위 현대건설 30개, 5위 KGC 인삼공사 26개, 4위 한국도로공사 22개, 3위 IBK 기업은행 18개, 2위 흥국생명 14개, 1위 GS칼텍스 10개의 구슬을 받았고 드래프트 진행 순서는 신생팀 페퍼저축은행이 먼저 선수를 지명했는데 흥국생명의 경우 추첨운이 좋아서 4번째로 지명할 수 있었습니다.​​ 페퍼저축은행 ​구단 : 페퍼저축은행선수 : 엘리자벳 이네 베르가국적 : 헝가리나이 : 22세신장 : 192cm포지션 : 라이트  ​ 현대건설 ​구단 : 현대건설선수 : 야스민 베다르트국적 : 미국나이 : 24세신장 : 196cm포지션 : 라이트  ​ KGC 인삼공사 ​구단 : KGC 인삼공사선수 : 옐레나 므라제노비치국적 : 보스니아나이 : 23세신장 : 196cm포지션 : 라이트  ​ 흥국생명 ​구단 : 흥국생명선수 : 캐서린 벨국적 : 미국나이 : 28세신장 : 188cm포지션 : 레프트/라이트  ​ 한국도로공사 ​구단 : 한국도로공사선수 : 켈시 페인(재계약)국적 : 미국나이 : 25세신장 : 193cm포지션 : 라이트  ​ IBK 기업은행 ​구단 : IBK 기업은행선수 : 레베가 라셈국적 : 미국나이 : 23세신장 : 191cm포지션 : 라이트  ​ GS 칼텍스 ​구단 : GS 칼텍스선수 : 레티치아 모마 바소코국적 : 카메룬나이 : 27세신장 : 184cm포지션 : 라이트​​ 2021 KOVO 여자배구외국인 드래프트 현황​이상 여자배구 외국인 드래프트 현황에 대해서 알아보았는데요. 용병 트라이아웃은 열리지 못했지만 각 구단들이 나름대로의 정보력으로 최선의 선택을 했을 테니 기대가 되는데 이번 시즌 신생팀 페퍼저축은행의 가세와 새로운 외국인 선수들의 합류로 또 어떤 재미와 짜릿함을 안겨 줄지 벌써부터 KOVO 여자배구 개막이 기다려집니다.    KUSF 대학스포츠 블로그 2015.07.21.   [2015 OK저축은행배 전국대학배구대회]​150721 대회 4일차​    준 결승행 티켓을 놓고 치열한 다툼을 벌이고 있는 2015 OK저축은행배 전국대학배구대회. 대회에 참가하는 모든 팀들이 3개 이상의 경기를 치른 가운데 남자1부 A조에서는 인하대와 명지대가 유력한 준결승 진출 후보로 꼽히고 있고 강팀이 대거 포진된 B조의 순위싸움은 여전히 한치 앞을 알 수 없는 상황이다. 대회 4일차인 7월 21일, A조에서는 명지대와 인하대가 연승을 이어나갔고 B조에서는 중부대가 대회 첫 승을 신고, 홍익대가 경기대와의 풀세트 접전 끝에 4연승을 거두며 B조 1위로 준결승전에 진출했다.  [제1경기] 명지대학교 3 : 0 조선대학교(25-22,25-21) / 명지대학교 승    연이은 범실로 고전하는 조선대를 상대로 빠른 중앙 공격을 펼치며 여유롭게 첫 세트를 챙긴 명지대는 2세트 역시 기동균을 앞세워 2점 차의 리드를 잡았다. 갈 길이 먼 조선대였지만 이기창과 정래훈이 좌우에서 계속해 범실을 쏟아내며 추격에 힘을 쓰지 못했다. 돌아온 명지대 홍신현의 서브 턴에서 조선대 원대만의 리시브가 흔들렸고 팀의 조직력마저 무너지기 시작했다. 결국 조선대는 정래훈의 서브 범실로 2세트까지 명지대에게 내주고 말았다.   명지대 왼쪽날개들의 활약은 계속해 이어졌다. 한정훈과 기동균의 연속 득점으로 명지대는 3세트의 분위기를 선점했고 조선대의 범실을 유도해내며 격차를 벌려나가기 시작했다. 손태훈의 블로킹으로 조선대가 추격의 불씨를 살리는 듯 했으나 넷 터치, 더블 컨택 등의 범실이 이어지며 궁지에 몰렸다. 결국 기동균의 마지막 공격 득점으로 25-21, 명지대학교가 대회 3연승을 이어나가며 준결승 진출을 확정지었다.     [제2경기] 경남과학기술대학교 1 : 3 중부대학교(25-19,22-25,20-25,21-25) / 중부대학교 승  ​  1세트부터 경남과기대의 서브가 강하게 상대의 코트 위로 꽂혔다. 김인혁의 서브 턴에서 중부대 리시브라인을 흔들며 5연속 득점을 뽑아낸 경남과기대는 계속해 강한 서브로 상대를 압박했다. 세트 후반 중부대는 지원우의 서브 턴에서 4점을 만회했지만 경남과기대 김태완이 맹공을 퍼부으며 25-19, 경남과기대가 첫 세트를 획득했다. 이에 중부대는 센터진이 힘을 내기 시작했다. 구영신의 블로킹 포인트로 2세트 기선제압에 나선 중부대는 지원우가 해결사로 나섰다. 홀로 11득점을 책임지며 공격성공률 90%를 기록한 것. 지원우를 앞세워 2세트를 챙기며 승부를 원점으로 돌린 중부대는 기세를 몰아 경남과기대 에이스 김인혁의 공격 길목을 틀어막으며 3세트까지 가져갔다.   4세트에서 양 팀은 경남과기대는 김인혁, 중부대는 지원우를 앞세워 세트 내내 팽팽한 신경전을 펼쳤다. 그리고 마지막 미소를 지은 팀은 중부대였다. 지원우, 임효상으로 이어지는 서브 턴에서 경남과기대 리베로 황동선이 꼼짝없이 당하고 말았다. 불안한 리시브로 경남과기대는 공격 역시 순조롭게 풀어내지 못했고 중부대는 구영신의 빠른 공격으로 경기를 마무리 지었다. 이로 중부대는 대회 첫 승을 신고했다.     [제3경기] 인하대학교 3 : 0 경희대학교(25-23,25-13,25-18) / 인하대학교 승    인하대는 신장을 앞세운 블로킹과 강한 서브로 경희대를 단번에 제압했다. 이에 경희대는 연이은 범실로 고전했고 인하대 나경복이 연타와 강타를 적절히 섞은 영리한 플레이로 계속해 격차를 벌렸다. 인하대는 천종범의 다이렉트 득점으로 1세트를 가뿐히 가져갔다. 양 팀의 신장 차는 2세트에서도 여실히 드러났다. 이에 경희대는 세트 초반부터 두 번의 작전타임을 요청하며 분위기를 가다듬었지만 좀처럼 공격의 실마리를 풀어내지 못했다. 한편 인하대는 주장 황두연이 좌우에서 맹활약하는데 더해 강한 서브로 6연속 득점을 올리며 17-25, 2세트 또한 큰 점수 차로 차지했다.  궁지에 몰린 경희대는 3세트 공격에 더욱 집중했다. 김현우를 앞세운 경희대의 공격은 강력했지만 여전히 너무 많은 범실이 그들의 발을 묶었다. 하지만 경희대에게도 기회가 왔다. 인하대 리시브가 흔들리는 사이 엄윤식이 인하대 좌우쌍포인 김성민, 나경복을 나란히 막아 세우며 역전에 성공한 것. 기나긴 듀스접전에 들어선 양 팀, 최후의 승자는 보다 다양한 패턴 플레이를 선보인 인하대였다. 경희대는 조재성이 홀로 공격을 책임진 반면 인하대는 좌, 우, 중앙을 고르게 활용하며 여유롭게 운영해 나갔다. 결국 경희대 강병모의 공격이 코트 밖으로 벗어나며 인하대가 대회 3연속 셧아웃 승리를 거뒀다.     [제4경기] 경기대학교 2 : 3 홍익대학교(17-25,22-25,25-18,25-20,15-11) / 홍익대학교 승    강한 서브를 앞세워 1세트를 따낸 홍익대는 2세트 극적인 역전승을 따냈다. 18-21로 뒤지던 상황에서 이시몬의 서브 턴이 돌아왔고 내리 5득점을 뽑아내며 경기대를 뒤흔들어 놓은 것. 경기대는 이시몬의 재치 있는 서브에 김영민이 다시 불안한 모습을 보였고 이로 인해 안우재 역시 제 기량을 펼쳐내지 못했다. 결국 김준영의 블로킹 포인트가 추가 되며 25-23, 홍익대가 대회 4연승에 한 발짝 다가섰다.   이에 경기대 역시 블로킹으로 맞불을 놓았다. 김영민, 김정민의 연속 블로킹 포인트로 4세트 기선제압에 성공하자 루키 황경민까지 완벽히 살아나며 코트 곳곳에 스파이크를 꽂아 넣었다. 세트 후반 경기대 박대웅이 홍익대 에이스 김준영을 막아 세웠고 이어 공격 포인트까지 쓸어 담으며 경기대가 한 세트를 만회했다. 이어진 4세트에서도 황경민의 활약은 이어졌고 안우재와 합작 14점을 만들어내며 승부를 원점으로 돌렸다. 결국 양 팀의 경기는 풀세트까지 이어졌다. 경기대가 연속된 어택라인 범실로 고전하는 사이 홍익대는 막강한 좌우쌍포를 앞세워 마지막 세트까지 쓸어 담았고 4연승을 기록하며 B조 1위로 가장 먼저 준결승 행 티켓을 얻었다.   글·사진/ 서다영(KUSF 대학생 기자단 명예기자/덕성여자대학교 중어중문학) 가장 빠르고 정확한 충남 뉴스 CNi News    홍성여자배구 군산에서 우승의 기쁨 나눠 [0호] 2009년 12월 03일 (목) 10:42:16홍성군청  nhyun21c@korea.kr홍성군 배구협회(회장 염광선)는 지난 28일에서 29일 이틀간 열린 제2회 군산 새만금배 전국배구대회에 참가해 여자부가 우승을 거머쥐며 기쁨을 나눴다. 군산시 월명체육관에서 전국 22개팀 400여명이 참가한 가운데 홍성여자부는 8강에서 대전배사모팀을 만나 접전을 펼치며 2:1로 이기고 준결승에 올라 지난해 우승한 진해WIN팀을 2:0으로 완승하며 결승에 올랐다. 결승에서는 오산(OSV)팀과 접전을 벌인 끝에 2:1로 승리를 거두며 우승의 영광을 차지했으며 김미연씨가 최우수 선수에 선정되는 영예를 안았다. ​  잠스트, 국제배구연맹(FIVB) 공식 후원업체로 선정! ​​잠스트가 국제배구연맹(FIVB) 공식 후원업체로 선정되어 삼성화재 2014 월드리그 국제남자배구대회와 함께 합니다~배구에서 잠스트 보호대가 유명한 건 많이들 알고 계시죠?이번 월드리그를 시작으로 앞으로 5년간 한국 배구대표팀과 함께 뛸 수 있게 되었습니다!!!!​월드리그 국제남자배구대회는 국제배구연맹이 창설한 최상위 남자국가대표팀 간의 대회로 1990년 제1회를 시작으로 매년개최되어 올해는 25회째를 맞이하고 있습니다.​우리나라 대표팀은 1991년부터 2013년도까지 총 15회 참가했으며 그간 수많은 배구스타들을 배출하며대한민국 남자배구의 위상을 높여왔죠~​​ ​​​     삼성화재 2014 월드리그 국제남자배구대회​지난 5월 31일과 6월 1일 네덜란드전에서 1승 1패를 거뒀는데요,현재 한국이 속한 D조는 네덜란드, 체코, 포르투갈이 모두 1승 1패를 기록해 혼전 양상을 보이고 있어오늘과 내일 열릴 체코전이 더욱 더 흥미진진해집니당!​6월 5일, 6일 오후 10시 50분에 체코와의 원정경기를 위해 떠나는 선수들의 모습인데요,1985년 일본에서 열린 월드컵 이후 무려 29년만의 만남에다가체코전 전패의 사슬을 끊어야한다는 사명까지 더해졌는데요,오늘 경기, 잠스트와 함께 꼭 응원해주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​                  배구선수들이 추천하는 잠스트!!​많은 스포츠 선수들이 잠스트를 애용하고 있지만그 중에서도 특히, 배구와 농구, 핸드볼 선수들이 잠스트를 많이 착용하고 있는데요,​배구용으로 추천할만한 잠스트 제품은무릎보호대 ZK-7과 허리보호대 ZW-5그리고 발목보호대 A1​​점프동작, 서브와 스파이크 동작들은 무릎과 허리, 발목에 무리가 가기 쉽기 때문에대부분의 선수들이 부상과 관계없이 예방용으로 보호대를 많이 착용하는 추세이고,요즘 컴프레션 서포터에 관심이 커지면서 잠스트 LC-1과 같은 컴프레션용 서포터를 착용하는 선수들도 늘어나고 있답니다!!​​​       						이번달 14일부터 일본에서 열리고 있는 2019 여자배구월드컵 대회에 참가중인 대한민국 대표팀은 29일까지 12개국이 참가해 풀리그로 경기를 치루고 있습니다. 이번 대회에는 지난시즌 세계선수권 우승팀 세르비아와 대륙별 상위 랭킹 2개국, 개최국 일본을 포함해 총 12개국이 출전해 경기를 치르고 있습니다.   이미지 출처fiva 공식 홈페이지 및 네이버, 배구월드컵 공식 sns에서 가져온 이미지임을 사전에 밝힙니다.​대한민국 여자 배구대표팀도 라바리니 감독이 지휘봉을 잡은 이후 처음으로 부상 선수 없이 풀 전력으로 2019 여자배구월드컵 대회에 참가중에 있습니다. 한국 대표팀은 14일 중국전을 시작으로 월드컵 일정에 돌입했습니다. 중국전 0대3패,  15일 도미니카공화국과의 경기 1대3패, 2연패 이후 16일 숙적 일본을 만나 3대1 승리, 18일 러시아전 0대3 패, 19일 카메룬전 3대0 승리, 22일 아르헨티나전 3대1 승리, 23일 네덜란드전 1대3 패로 현재까지 대회 성적은 3승4패를 기록중에 있습니다.     2019 여자배구월드컵 현재 순위는 7승 전승으로 중국이 1위, 6승1패의 미국이 2위, 네덜란드가 5승2패로 3위, 아직 한경기를 덜 치룬 러시아가 5승1패로 4위에 랭크되어 있습니다. 지난 23일 대회 2연승을 기록하며 상승세의 대표팀은 주장이자 에이스 김연경 선수가 컨디션 난조를 보여 경기에 뛰지 않고 휴식을 취한 가운데 지난 2연승의 상승분위기를 이어가지 못하고 네덜란드에 덜미를 잡혔습니다. 김연경 선수가 빠지고도 나름 대등한 경기를 펼쳤지만 이다영이 부상으로 교체아웃 되고 흔들리던 대표팀은 내리 6실점을 하며 1세트를 내주고 2세트를 가지고 왔지만 3세트, 4세트 모두 막판까지 접전을 펼치다 무기력하게 연속실점으로 22-25, 23-25로 나머지 세트를 내주며 아쉬운 패배를 당했는데요. 남은 4경기 김연경 선수 컨디션 회복과 이다영 선수의 복귀로 연승 기대 해 보겠습니다.     ​2019 여자배구월드컵 대표팀 월드컵 소집 명단(14명)(2019년 9/14일 ~ 29일. 일본)​세터(2명)이다영(현대건설) 염혜선(KGC인삼공사)​리베로(2명)김해란(흥국생명) 오지영(KGC인삼공사)​센터(3명)양효진(현대건설) 김수지(IBK기업은행) 박은진(KGC인삼공사)​레프트(4명)김연경(엑자시바시) 이소영 강소휘(이상 GS칼텍스) 이재영(흥국생명)​라이트(3명)박정아 하혜진(이상 한국도로공사) 김희진(IBK기업은행)​​      2019 여자배구월드컵 일정 중계 및 잔여경기에 대해 정리 해 드리겠습니다. 9/24일 화요일 11시 한국 세르비아, 27일 금요일 11시 한국 케냐, 28일 토요일 11시 한국 브라질, 29일 일요일 11시 한국 미국 경기를 끝으로 대회를 마무리하게 됩니다. 전경기 spotv에서 생중계 예정이니 참고 해 주시기 바랍니다.   4년전 월드컵은 올림픽 출전권이 걸려 있었지만 이번 월드컵에서는 올림픽 출전권이 부여되지 않지만 랭킹포인트가 부여되기 때문에 중요한 대회이며 내년 1월 태국에서 열리는 2020 올림픽 대륙별 아시아 예선을 대비해 최정예 멤버로 라인업을 꾸려 임하는 대회 이기에 남은경기 최상의 조합을 만들어 나갔으면 합니다. 다음 이시간에 대한민국 세르비아, 케냐, 브라질, 미국 프리뷰 소식으로 다시 찾아올께요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 저는 여자배구에 그렇게 관심있는 편은 아니었거든요~  ﻿ 그런데 어쩌다 런던올림픽 여자배구 종목 참가팀을 선별하기 위한 경기에서 한국이 일본을 정말 오랜만에 이겼다는 소식을 듣고 경기동영상을 찾아보며 여자배구에, 한국 여자배구 에이스 김연경 선수에 매료됐습니다~ㅎㅎ  그래서 한국 여자배구팀이 런던올림픽에서 경기할 수 있게 됐다는 소식을 들었을 때도 런던올림픽 경기일정이 나오자마자 표를 샀죠!! 한국이 속한 조가 죽음의 조인걸 알기에 기대는 많이 하지 않고 드디어 한국 vs 세르비아 여자배구 경기 구경을 갔습니다.^^   ﻿ 여기는 Earl`s Court 배구경기장입니다.  ﻿ 역에서 내려서 10분거리라고 돼있는데 사실 입장하는곳까지 그보다는 더 걸렸던거 같아요. 런던올림픽 경기장에 가보신 분들은 아마 경기장 찾아가기나 경기 끝나고 집으로 돌아갈 때의 안내나 통제를 정말 잘 해놨다는걸 느끼셨을 거에요. 저는 올림픽이라고 지하철도 그렇고 정말 붐빌줄 알았거든요. 특히 경기 끝나고 지하철 타고 이동할 때 사람들한테 찡겨가면 어쩌나 걱정했는데 괜한 걱정했더라구요. 지하철역 나오자마자 화살표를 들고있는 진행요원들을 볼 수 있고 그들이 들고있는 화살표 방향대로 가면 딱 경기장이 나오더라구요 그리고 경기 끝나고는 진행요원들이 적정인원 이상이 지하철역으로 한꺼번에 들어갈 수 없도록 사람들을 기다리게 했다가 어느정도 인원을 들여보내고를 반복하더라구요. 여튼 경기장 오고 가는길의 매끈한 진행이 좋았어요!ㅎ    배구경기장은 처음 가보는 거였는데 와우!! 정말 컸습니다.ㅠㅠ 제 자리는 가장 저렴한 D석이었는데 경기장 빙........돌아서 2층으로 올라가는데만 한 10분 걸린거 같아요.     경기당일날 제가 하두 정신이 없어서 사진도 별로 못찍었는데 정말 아쉬워요.ㅠ그래도 한국여자배구팀 정말 잘하더라구요!! 세르비아가 같은 조 중 세계랭킹이 조금 밀린다 해도(그래봤자 한국보다는 다 위지만..) 우리나라가 세르비아를 이겨본 적이 없기에(올림픽 예선전에서도 졌죠.ㅠㅠ) 2세트만 따도 잘하는거라 생각했는데, 시작하자마자 정말 가볍게 2세트를 그냥 따더라구요.ㅎㅎ     특히 김연경 선수의 플레이가 압권~ 공격하면 그냥 점수!!이날 김연경은 무려 34점!!을 득점했어요~ 직접가서 김연경 선수 서브넣고 스파이크 때리는거 보는데.... 와우~~ 정말 멋있었습니다~ 사회자도 김연경선수를 정말 많이 언급했어요.심지어  She does everything here.이라고 하더라는..ㅋㅋ김연경 없으면 우리 여자배구 어떻게 됐을지... 이날 보고 한국 여자배구 이번 올림픽에서 큰일 칠수도 있겠다 싶더라구요~ㅎ  한국 여자배구 화이팅!!^^ ﻿ ﻿ ﻿ 런던민박 런던올레http://cafe.naver.com/londonolleh런던에서 Olleh!를 외치자~!런던올레? Olleh!!﻿﻿ 보신 정보가 유용하셨거나포스팅을 스크랩하실 땐 댓글을 남겨주세요^^   ﻿﻿     숨 고르기 중인 '봄 배구' 주인공 ‘삼성-OK-한전’ 기사입력 2015-03-13 06:15 |최종수정 2015-03-13 06:16  (서울=뉴스1스포츠) 김영현 인턴기자 = '봄 배구' 참가를 확정한 삼성화재와 OK저축은행, 한국전력은 각기 다른 모습으로 숨 고르기 중이다.지난해 10월18일 개막전을 시작으로 쉼 없이 달려온 V리그 정규 시즌은 막바지를 향해 가고 있다. 선두 삼성화재는 일찌감치 챔피언 결정전에 선착했고, 2위 OK저축은행과 3위 한국전력은 플레이오프 맞대결을 앞두고 있다.챔피언 결정전이 익숙한 삼성화재는 그간 해왔던 리듬 대로 준비하고 있다. 지난 8일 대전 충무체육관에서 열린 LIG손해보험전과 12일 안산 상록수체육관에서 펼쳐진 OK저축은행전에서는 주포인 레오에게 휴식을 주고, 국내 선수들만으로 경기를 치렀다.신치용 삼성화재 감독과 김세진 OK저축은행 감독, 신영철 한국전력 감독(왼쪽부터)은 '포스트시즌 우승'이라는 최종 목표를 향해 각기 다른 방법으로 준비 태세를 갖추고 있다. © News1 DB삼성화재는 오는 16일 한국전력과의 정규 리그 마지막 경기를 끝내면 28일부터 시작하는 챔피언 결정전까지 실전을 치를 일이 없다. 때문에 시즌 막바지이지만 주전 선수들을 모두 투입해 경기 감각을 유지할 수 있도록 하고 있다. 플레이오프 준비 태세에 들어간 OK저축은행과 한국전력의 행보도 흥미롭다. 미리 보는 플레이오프로 눈길을 끌었던 지난 7일 수원체육관에서 열린 한국전력과 OK저축은행의 정규 리그 마지막 맞대결은 OK저축은행의 셧아웃 완승으로 끝났다.이날 OK저축은행은 외국인 주포 로버트랜디 시몬과 송명근, 송희채 등 주축 선수들을 모두 기용해 플레이오프에 앞서 기선 제압에 나선 반해 한국전력은 플레이오프에 앞서 '쌍포' 쥬리치와 전광인을 체력 안배 차원에서 출전시키지 않았다.OK저축은행도 2위를 확정 지은 후 지난 9일 대한항공전과 12일 삼성화재전에 시몬과 이민규 등 주전 선수들을 아끼며 플레이오프 준비 태세에 들어갔다. 그동안 경기에 자주 나가지 않았던 선수들에게 기회를 주며 숨을 골랐다.'전통의 명가' 삼성화재의 우승 경험은 무엇과도 바꿀 수 없는 힘이다. OK저축은행과 한국전력은 큰 경기 경험이 삼성화재보다 적지만 상대적으로 어린 선수들로 구성된 만큼 패기로 맞서겠다는 각오다.2011~12시즌부터 3년 동안 V리그 통합우승을 차지한 삼성화재와 첫 포스트시즌에서의 우승을 꿈꾸는 OK저축은행, 한국전력은 같은 꿈을 향해 각기 다른 방법으로 나아가고 있다.왕좌의 자리를 지키려는 삼성화재와 그 아성에 도전하는 두 팀의 대결 구도는 '봄 배구'를 더욱 기다려지게 하는 이유다.inyourface@news1.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사진 출처 FIVB 공식 홈페이지6월 21일 네덜란드전 패배로 대표팀의 VNL은 마무리가 되었습니다.스가정부는 COVID19상황이 심각해지면 무관중으로 전환한다는 놀라운 발상으로 멸망이 예정된 올림픽을 미리 시작한 상태입니다.내심 우리나라의 도쿄올림픽 보이콧을 기원했지만 예상과는 달리 희망사항으로 마무리가 되고 있습니다.문제는 델타 플러스 변이입니다.폭망하는 올림픽이 되기를 간절히 기원합니다.​VNL에서 보여진 여자배구 대표팀의 점수는 F학점입니다.도쿄올림픽의 조별리그에서 전패를 면하기를 바라고 있습니다.현 대표팀의 경기력과 선수구성으로는 1승도 쉽지 않아 보이는 것이 현실입니다.세계랭킹 23위인 케냐의 전투력은 한국보다 다소 낮게 평가되고 있습니다.문제는 나머지 국가들에게 승리가 필요한 상황이지만 이것이 불가능한 미션이 될 가능성이 매우 높습니다.이유는 단순합니다.​한국은 김연경이라는 위대한 선수를 보유했지만 모두가 알다시피 배구는 팀 스포츠입니다.라바리니감독이 한국의 국대감독을 맡은 이유는 여러가지가 있지만 김연경의 존재가 상당히 많은 영향을 준 것은 사실입니다.물론 나머지 선수들의 성장가능성도 포함됩니다.태국과의 아시아 최종예선에서 압도적인 경기력으로 도쿄올림픽행을 확정했지만 현재의 대표팀은 라바리니감독이 원했던 팀이 아닙니다.​VNL에서 멸망의 경기력이 계속 나온 이유를 먼저 알 필요가 있습니다.출발할 땐 18명으로 구성되었던 대표팀에서 김희진.김수지.김주향이 1차로 제외되었습니다.여기서부터 실질적인 전투력이 엉망이 되었고 이것은 현재의 대표팀의 처참한 경기로 증명이 되었습니다.태국과의 아시아 최종예선전에 출전했던 선수들과 현재 VNL에 출전한 선수들을 비교하면 베스트 7부터 많이 바뀐 상태입니다.현재 라바리니감독은 도쿄올림픽에 출전할 12명을 여전히 확정하지 못한 상태입니다.누가 선발되든 멸망의 경기력이 다시 나올 가능성이 매우 높습니다.감독의 전술과 용병술로 극복하기엔 문제점이 너무 많습니다.하나씩 짚어 보겠습니다.​ 사진 출처 FIVB 공식 홈페이지1.세터의 전투력현재 대표팀은 3인의 세터로 VNL을 진행했습니다.염혜선.안혜진.김다인이들중 한 명은 다음 올림픽을 기다려야 합니다.누가 낫다고 말하기 힘들정도로 전투력이 엇비슷하지만 안혜진이 탈락할 가능성이 매우 높습니다.대표팀 선수들의 호흡문제를 떠나 V리그의 소속팀에서 삼각편대를 활용한 전술덕에 가장 큰 득을 본 선수가 안혜진입니다.강점인 서브도 VNL에선 통하지 않았다는 것만 확인이 되었습니다.김다인보다 키가 조금 크지만 블로킹의 높이와 토스웍은 낙제점입니다.V리그에서 팀빨을 많이 받은 선수라는 것이 증명되었습니다.​대표팀에서 김다인의 성장이 눈부셨습니다.낮은 블로킹은 안고가야 하는 단점이 있지만 토스웍이 급격하게 발전한 것은 사실입니다.한 달만에 기량이 급성장하는 것을 기대하긴 힘들지만 도쿄행이 유력합니다.염혜선의 경기력은 좋은 점수를 주는 것이 힘들지만 안혜진보다 모든 면에서 앞서는 세터입니다.올림픽이 끝날 때까지 대표팀은 2인세터 체제가 유력합니다.​2.삼각편대의 전투력VNL에서 김연경의 경기력은 도저히 깔 수 없을 정도로 눈부신 활약을 보여준 것은 사실입니다.이소영도 마찬가지입니다.다만 김연경과 달리 낮은 블로킹 높이는 우려가 됩니다.브라질.도미니카 공화국.세르비아의 높이를 감안하면 이소영의 블로킹이 프리패스가 될 확률이 매우 높습니다.공격과 수비는 VNL에서도 경쟁력이 있다는 것을 알려줬습니다.올림픽에서 놀라운 활약을 기대하고 있지만 쉽지 않은 미션입니다.하지만 현재의 대표팀 구성원을 생각하면 대안이 없기 때문에 좀 더 나은 경기력을 보여주기를 기대합니다.​라바리니감독은 VNL에서 윙 스파이커와 아포짓 스파이커때문에 고민이 많았습니다.결국 박정아와 정지윤의 포변까지 실험했지만 경기의 결과가 모든 것을 알려주고 있습니다.VNL에서 3승을 기록했지만 COVID19에 다수의 선수들이 확진되었던 태국전의 승리는 행운이었다고 보여집니다.세르비아는 전투력이 비정상인 상태였고 캐나다와도 풀세트 경기를 했습니다.이들중 올림픽에 나오는 국가는 세르비아지만 VNL에서는 2군과의 대결에서 승리했다고 보는 것이 정답입니다.실질적으로 15전패를 당했어도 이상하지 않을 경기력을 대표팀이 보여준 것은 사실입니다.​아시아 최종예선의 베스트 7에서 이재영.이다영.김희진.김수지.김해란이 주축이었지만 VNL에선 김연경과 오지영을 제외하면 구성원이 많이 바뀌었습니다.라바리니 감독이 최적의 조합을 만들어 올림픽에 출전해도 전패까지 예상되는 것은 사실입니다. 박정아의 경기력이 다소 올라왔지만 VNL에서 폭망한 것은 사실입니다.V리그에서 이상한 팀의 전술때문에 3년동안 리시브를 면제받은 선수라는 것을 라바리니감독이 분명히 알고 있습니다.하지만 올림픽은 현실입니다.자신의 커리어에도 타격을 받을 수 밖에 없는 상황이지만 멸망을 피할 최선의 방법을 찾을 필요가 있습니다.​박정아가 해결책이 될 가능성은 전혀 없습니다.V리그에서 리시브때문에 스트레스가 많았고 소속팀이 선수 1명을 위해 전술까지 변화를 시켰습니다.하지만 VNL에서 노력은 했지만 결과는 최악입니다.다음 시즌 V리그에서는 부활을 하겠지만 올림픽에선 팬들의 목적타를 혼자 맞을 가능성이 정말 높습니다.현실이 되지 않기를 기원합니다.​김연경과 이소영.박정아로 삼각편대가 구성될 가능성이 높지만 이렇게 되면 아포짓 스파이커 백업은 정지윤,윙 스파이커 백업은 육서영이 됩니다.정지윤의 파워속공은 세계무대에서도 경쟁력이 있다는 것을 VNL에서 증명이 되었습니다.소속팀인 현대건설의 강성형 감독만 신이 날 것 같습니다.육서영은 큰 활약을 못했지만 경기력이 나쁘진 않았습니다.IBK기업은행의 서남원감독도 적잖은 소득을 얻었습니다.​표승주는 VNL에서 폭망한 선수입니다.리시브.공격.수비는 어쩔 수 없다해도 점프까지 안됩니다.라바리니감독이 표승주와 육서영중 누구를 선택할지는 알 수가 없지만 리시브와 수비능력이 좀 더 나은 선수가 선택받을 가능성이 높습니다.VNL에서 멸망한 대표팀의 경기력이 올림픽에서 다시 올라올 가능성은 한국이 조별리그 예선을 통과할 확률보다 낮습니다.여전히 도쿄올림픽 개최가 없던 일이 되기를 바라고 있습니다.​3.리베로의 전투력오지영은 VNL에서 리시브17위를 기록할 정도로 경기력이 엉망이었습니다.16팀이 VNL에 출전을 했습니다.전투력이 급락한 대표팀이지만 이제는 방어력까지 멸망의 징조를 보이고 있습니다. GS칼텍스의 차상현감독의 실망이 가장 클 것으로 짐작됩니다.VNL에서 김연경.이소영과 리시브에서 역할 분담이 자주 어긋난 것은 사실이지만 변명으로 대신하기엔 서브에이스 허용이 너무 많았습니다.심각한 수준입니다.체력문제가 가장 큰 요인이지만 김연경이 여전히 공격과 수비및 리시브를 도맡아 하고 있습니다.배구는 혼자 할 수 없는 경기인데 한국대표팀은 김연경에게 너무 많은 짐을 VNL에서도 안겨주고 있습니다.한다혜가 있지만 국대뿐 아니라 팀에서도 다음 시즌부터는 주전 경쟁을 해야 되는 선수입니다.김희진.김수지.임명옥까지 선발할 수 있는 선수들의 폭을 현재보다 더 넓혀야 합니다.​4.센터진의 전투력VNL에서 대다수의 국가들이 삼각편대를 운용하지만 한국은 아닙니다.김연경과 이소영의 쌍포를 활용한 공격을 주로 활용합니다.이유는 아포짓 스파이커들의 공격력이 처참할 정도로 약합니다.얼마나 답답했으면 라바리니 감독이 리시브가 안되는 박정아와 정지윤의 포변까지 실험할 정도로 공격력은 답이 없습니다.​배구에서 센터진은 공격점유율이 낮습니다.다만 어려운 상황에서 그나마 선전한 포지션입니다.VNL에선 양효진.한송이.박은진.이다현이 출전을 했습니다.하지만 라바리니 감독이 부상때문에 VNL에 출전하지 못한 선수들중 일부는 대표팀에 다시 발탁할 가능성도 있습니다.새로운 선수들이 선발되지 않는다면 박은진의 도쿄행이 이다현보다 좀 더 유력합니다.​여자배구 대표팀의 VNL은 정말 많은 과제만 남기고 끝났습니다.기대를 안한 대표팀이지만 15경기를 모두 시청했습니다.참새가 방앗간을 지나치기엔 VNL의 매력은 너무 강렬합니다.예상보다 더 멸망한 것은 안타깝지만 김연경의 마지막 올림픽이 이런 식으로 마무리가 되는 것은 피해야 합니다.외형만 커지고 내실은 전혀 없는 배구계 전체의 문제입니다.​KOVO가 방송중계권 계약에서 잭팟을 터트렸습니다.KBS N과 6시즌 300억입니다.한국의 경제규모를 생각해도 정말 놀랄 수 밖에 없는 엄청난 금액입니다.문제는 V리그의 시청률 상승의 1등 공신인 김연경이 다음 시즌엔 중국에서 뜁니다.챔피언 결정전의 순간 최고 시청률이 4.72%를 기록했습니다.배구시장의 규모가 엄청나게 증가했지만 또 다른 공로자들은 현재 법적공방에서 헤어나오지 못하고 있습니다.​페퍼 저축은행의 참가로 염원하던 7구단 체제가 시작되었지만 현실은 COVID19와 세계 경제의 불황으로 작년의 신인 드래프트에서 13명만 취업에 성공할 정도로 선수층이 점점 얇아지고 있습니다.상당히 심각한 문제인데 KOVO는 이런 불투명한 미래를 전혀 인지하지 못하고 있습니다.KOVO의 실질적인 운영주체는 이사회인데 이들의 물갈이는 기대하기 힘들고 여전히 현실에 안주하고 있습니다.하지만 심판의 날이 다가오고 있습니다.바로 도쿄올림픽입니다.문제는 멸망의 대상이 일본이 아닌 한국의 여자배구 대표팀입니다.​김연경이 우려할만큼 여자배구 대표팀의 전투력은 VNL에서 답이 없는 모습을 보였습니다.말빨이 좋기로 공인된 현직 유튜버겸 세계 최고의 배구선수가 귀국후 담담하게 인터뷰를 한 것은 올림픽에서 메달은 언감생심이고 조별리그에서 전패를 할 수도 있다는 것을 알고 있기 때문입니다.조국에 올림픽 메달을 선물하고 싶은 자신의 꿈이 헛된 희망이라는 은연중에 모두에게 미리 알려줬습니다.밝은 웃음이 사라진 배구여제의 모습은 매우 안타까웠습니다.모든 사람이 자신의 꿈을 실현하는 것은 쉽지 않은 미션입니다.오늘은 여기까지입니다.​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 중에 오스트리아의 AICH/DOB, 벨기에의 마세이크, 러시아의 벨고로드, 스위스의 루가노가 와일드카드라고 한다.즉, 이번에도 CEV 리그 순위 2위 안에 러시아가 못 들어갔다는 얘기다.도대체 이탈리아와 폴란드는 얼마나 벌어놓았길래 아직도 1, 2위를 지키고 있는 건지...[조선일보 홍헌표기자] 남자 국제배구 월드리그에 참가하고 있는 한국대표팀에는 대학의 최고스타로 꼽히는 김요한(21·인하대)과 문성민(20·경기대)이 있다. 둘 다 잘 생긴 데다 폭발적인 공격력을 갖고 있어 열성 팬이 많다. 인터넷 팬 카페 회원이 문성민은 6000명, 김요한은 3000명이나 된다. 하지만 대표팀에서는 이들이 천덕꾸러기다. 김호철 감독에게서 “서브리시브, 블로킹도 못하는 ‘반쪽’ 선수”라는 호통을 자주 듣는다. 고교 때도, 대학 팀에서도 공격에 치중하느라 수비에 신경을 쓰지 않아 생긴 일이다.리베로와 함께 서브 리시브를 책임져야 할 왼쪽 공격수로서는 치명적인 단점이 있는데도 김 감독은 두 선수를 월드리그에 번갈아 출전시키고 있다. 장신이면서도 유연성이 좋은 김요한(2ｍ)과 문성민(1ｍ97)이 대표팀 세대교체의 필수 멤버이기 때문이다. 김 감독은 “국제무대에서는 평균신장이 2ｍ는 돼야 한국의 조직배구가 살아날 수 있다”는 신념을 갖고 있다. 5일(한국시각) 불가리아 원정 1차전에는 김요한이 선발로 나섰다. 세트스코어 1대3으로 패한 이 경기에서 김요한은 쓴 경험을 했다. 불가리아의 강력한 서브를 받기도 겁이 났지만, 엉겁결에 손을 대도 공은 코트 밖으로 튕겨 날아갔다. 블로킹과 스파이크 서브도 엉망이었다. 김요한은 “오늘 경기 내용은 내 목표치의 절반도 안 된다”고 심각한 표정을 지었다. 이날 김요한은 서브 득점 1개를 포함해 10점을 올렸다. 이경수(16점), 박철우(10점) 다음으로 많은 점수를 올렸지만 보이지 않는 실수를 많이 했다.월드리그 6경기에 출전한 문성민도 똑같은 고민이 있다. 공격 스피드가 빠르고 점프가 좋다는 평가를 받지만, 수비는 자신이 없다. 서로의 장단점을 거침없이 지적해 준 김요한과 문성민은 월드리그 후 소속팀에 복귀하면 꼭 해야 할 일이 있다. “수비 연습을 별도로 받게 해달라”고 감독에게 특별히 요청할 생각이다. 자존심 센 두 선수가 어떻게 바뀌어 갈지 궁금하다. 한국, 불가리아에 패배한국 남자배구대표팀이 5일 불가리아 바르나에서 열린 월드리그 D조 원정경기에서 불가리아에 1대3(21―25,25―16,16―25,19―25)으로 패배, 2승5패를 기록했다.송병일(세터), 박철우(오른쪽 공격수), 이경수, 김요한(이상 왼쪽 공격수) 등 평균 2ｍ의 장신 선수들이 높이 대결을 벌이며 한 세트를 땄지만, 불가리아의 강력한 서브를 이겨내지 못했다.실패라는 상처 위에 열심이라는 약을 바르고 노력이라는 붕대를 감아서 성공이라는 흉터를 남기길!!    지난 27일부터 28일까지 제5회 국민생활체육 경북연합회장기 배구대회가 영주시에서 개최되었다. 국민생활체육 경북배구연합회(회장 권종항)가 주최하고 영주시생활체육배구연합회(회장 안상갑)의 주관으로 영주시 영광고등학교와 영주초등학교 체육관에서 남자부, 여자부(어머니부)로 나뉘어  경북도.내 24개팀 500여명이 참가한 이번 대회는 생활체육 배구동호인들이 그동안 갈고 닦은 기량을 발휘하였다.  구미시는 인백회를 비롯하여 5개클럽 6개팀이 참가하였다. 결승에는 남자부, 여자부 모두 구미 클럽팀들간의 대결로 되어 구미클럽팀들의 배구 수준을 다시 한번 확인하는 대회가 되었다.  남자부 결승전에서는 인백회가 송백회를 2:0으로 이기고 우승을..여자부 결승전에서는 고배클럽이 인백회를 2:1 역전승을 거두고 지난해에 이어 2연패를 달성했다.이번 대회 남녀 각 MVP에는 인백회 권순천 선수와, 고배클럽 김민주 선수가 각각 수상했다.  <대회 사진>  안녕하세요 종이인형입니다^^  오늘 새벽까지 치뤄진남자부 2021 VNL 1주차의 순위를알려드리도록 할게요.  남자부 2021 VNL 예선 1주차기준 순위우리나라는 왜 2021 VNL에 참가하지 않았나??궁금하신 분들은밑에 이 포스팅 보시면 됩니다. 남자배구) 2021 VNL(발리볼네이션스리그) 예선 1주차 결과안녕하세요 종이인형입니다^^ 2021 VNL 남자부가 28일부터 개막했는데요. 이제와서 올리네욬ㅋㅋ 죄송.....m.blog.naver.com 아무튼예선 1주차까지 치뤄진 현 순위를 보면1위는 브라질 3연승아르헨티나 3-0(승), 미국 3-0(승), 캐나다 3-1(승)​2위는 프랑스 3연승불가리아 3-0(승), 독일 3-2(승), 호주 3-1(승)​3위. 일본. 3연승.이란 3-0(승), 네덜란드 3-2(승), 러시아 3-2(승)입니다!!  남자부 VNL 역대 수상 기록2018 VNL 우승팀 러시아2위와 3위는 모르겠어요...ㅠㅠ  2019 VNL 우승팀 러시아2위 미국, 3위 폴란드  러시아가2018, 2019 VNL 2연속 대회우승했습니다!!  이번 대회에서도우승할 수 있을지!!  역시 브라질은 세계 1위답게타점과 파워가 장난이 아니더라고요;;...  아!!그리고제가 세계남자배구순위를 포스팅을 했었는데이번 남자부 2021 FIVB VNL에결과에 따라세계랭킹포인트가 들어가더라고요!!​그래서 나중에대회가 다 마치고 나면은다시 올리도록 할게요!! 배구) 세계남자배구순위안녕하세요 종이인형이에요^^ 저번에는 세계여자배구순위를 알려드렸는데요. 이번에는 남자배구도 궁금하더...m.blog.naver.com 이 포스팅은 2021 VNL 대회가 열리기 전에세계남자배구순위입니다!!  ​남자부는 3일 휴식.여자부는 오늘 오후 5시 태국과 네덜란드의 경기 시작!!​그럼 바이요~~  11월16,17일 날 인천에서 4인제 배구대회가 있었습니다.그래서 아이들과 함께 출전을 해서 재밌는 경험을 하고 왔습니다^^4인제 배구 대회에 처음 출전해봐서 인지 배구시합 룰이 저희가 알고 있던 룰이랑 약간 다르고 그리고 심지어 심판선생님들 까지도 의견이 다른부분이 많았습니다.                                                                    시간이지나면 이런부분이 개선이 되리라 생각 됩니다^^점수가 15점 3판2승이라 그런지 금방금방 진행이 됐는데요.지루할 틈이 많이 없는 이런 장점들이 있었습니다. 그리고 일단 6인제나 9인제 보다는 더 준비를 더빨리 해야되는것 같습니다..코트에 4명이 들어가기 때문에 잠시 라도 한눈을 팔거나 다른생각하며 놀고있다가는점수를 내줘야 하기 때문에 보통 배구보다는 더 집중해야하는거 같습니다.제 개인적인 생각은 올해초 동해에서 열렸던 비치발리볼 룰과 비슷해 보입니다.체육관에서 하는거와 모래에서하는 차이점 말고는 거의 흡사한?어택라인안에 연타나 페인트 안되고 코트도 초등학교 코트 크기.비슷한 부분이 많은 것 같습니다. KISAC 제주 토너먼트 시합 때문에 4인제 연습을 한번도 하지 못했습니다ㅠㅠ그래도 아이들이 처음해보는 4인제 배구경기에도 불가하고 예선통과라는 좋은 성적을 냈습니다^^내년에는 우승을 할수 있다는 긍정적인 생각을 가질 수 있게 해줬습니다! 내년에도 4인제 배구대회에 참가할 예정 입니다.목표는 무조건 우승!﻿ 서울 성남과 분당, 수지, 평택 또는 인천에서도 배구레슨을 하러 오십니다^^               **** F11 키를 누르시면 보다 큰 화면으로 사진을 보실 수 있습니다 ****                ** 목포애향초등학교 학부모 배구대회 ** 운동회가 끝나고 오후 시간을 맞아 많은 학부모님들이 참가하신 가운데 개최한 제 1 회  학교운영위원장배 학부모 배구대회 1학년부터 6학년까지 학년별 팀을 만들어 10여일간의 연습 결과를 오늘 한껏 발휘하였다. 순위에 상관없이 모두들 수고하셨고 배구라는 운동을 통해 서로 몸을 부대끼며 땀을 흘리고 목청 터져라 응원하신 모든 참가 학부모님들께  박수를 보냅니다. ^^                                        3학년 선수 학부모님들요중에 경품으로 LCD TV를 받아가신 분도 계신다...부럽... ㅎㅎ                    4학년 임경희 선생님과 석현초 김연정 선생님(4학년 학부모)                    6학년 선수 학부모님들                                        감사패 전달                                                           왼쪽부터 교감선생님, 행정실장님, 교무보조 선생님.                                         화이팅이 좋으시던 4학년 아빠                                                                               늠름한 3하년 아버님 선수 두 분                    학부모 어머님 중에 제일의 실력을 갖추신 배.구. 고.수.                                                             3학년의 응원 열기                                                                                                                                                                                                                                                응원상의 주인공                                                           내가 그렇게 팔을 붙이라 했거늘..공은 홈런이 되었더라...;;                                                                                   지금부터는 엄마, 아빠를 응원하러 긴 시간 지겨워 하지 않고 묵묵히 자리를 지키며 열심히 응원하고, 먹고, 자고 뛰어다녀 경기에 지장을 주던...;; 우리 귀여운 애향초 아이들~~                                                                                                                                                                                                                                                                                        원본이 필요한 사진이 있으시면 댓글로 메일주소 남겨주세요~ ^^                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헤헷좀 지나긴 했지만 11월 20일!!!숸 종합운동장으로 프로배구 보러갔어영꺅 배구장은 첨이예영​한국전력 빅스톰 vs 대한항공 점보스​ 야구만 보러 다니다가 배구장에 가니까 어우 너무 덥고 ㅋㅋㅋㅋ넘 가까워서 대박쓰....ㅋㅋ수원 홈팀인 한국전력은 남자부 경기를 보면 여자부 경기도 같이 볼 수 있더라구요!주말이어서 남자부가 끝난 후 여자부 경기가 이어졌습니다.현대건설 힐스테이트 vs 흥국생명 핑크스파이더스어쩌다보니 첫 배구관람에쌍둥이 매치현대건설에 이다영 vs 흥국생명에 이재영꺄앙 양효진선수 짱짱  여자부 경기가 끝난 후 팬 사인회를 진행 한다고 했는데 그냥 집에 가려다가 어떻게 하나 넘나 궁금해서 들어가봤더니 그 앞으로 줄을 서있고 보안이 참가권을 나눠주는데 줄 서면 받을 수 있을것 같길래섰더니 ㅋㅋ 200명 중에 198번째로 .....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사인회에 참가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​선수들이 저렇게 주르륵 앉아 있고 지나가면서 사인해주더라구요 ㅋㅋㅋ 198번이라 ㅜㅜ 진짜 한참 기다림..​ 한명이 한장씩 해주는줄 알았는데 ㅋㅋㅋ저렇게 깨알사인이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​양효진선수랑 꺅>.< 존폐 모드로 가서 ㅜㅜㅜ다른 선수들이랑도 찍은거 ... 다 못올리겠다 하 ㅜㅜㅜㅜ 남자배구도 재밌지만 여자배구도 깨알잼 꾸르잼ㅋㅋㅋ​​헤헷 다시 먹는 일상....ㅋㅋ​아침부터 맥모닝 세트 클리어 해줬구요 ㅋㅋㅋㅋ 소시지 에그 맥머핀 세트 + 베이컨 에그 맥머핀 세트 가 끝이 아니구요맥머핀 밑에 ㅋㅋㅋㅋ 핫케이크까지 클리어!!!!ㅋㅋㅋㅋ​해시브라운은 정말이지 ........ㅠㅠㅠ ​​ 회사 동생이 패기있게 이틀 연차쓰고대만에 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋ펑리수랑 망고젤리랑 미미크래커망고젤리 내스탈이예여>.<ㅋㅋ​​어제 먹은 점심!!며칠전 찾아갔다가 못찾아서 다시 찾아간 고기온밥점심메뉴 + 저녁메뉴 저날 하루하루찌개는 순두부 찌개였는뎁나는 돼지고추장불고기온밥을 주문ㅋㅋㅋ ​동생이 먹은 닭불고기온밥닭가슴살마요 같은 느낌인데 살짝 매콤먹고 후식으로 더 벤티 고고시즌한정메뉴 토피넛라떼 맛은 있는데 저 크림은......대체 ......ㅋㅋㅋ 못먹겠.........ㅋㅋㅋㅋ 날씨가 넘넘 추워서 ㅜㅜㅜㅜ 아이스 말고 핫으로 먹어야지!!다들 감기조심하세용>.<ㅋㅋㅋㅋ이런 급 마무리...ㅋㅋ신체 건강에 도움을 주는 체육은 우리의 삶에서 정말 중요합니다.활발하게 몸을 움직이고, 단련하면서 육체적 기능은 향상되는데요.이와 더불어 정신적으로는 사람을 긍정적인 방향으로 이끄는 역할을 합니다. 다가오는 10월 15일이 무슨 날인지 알고 계신가요?10월 15일은 바로 체육의 날인데요.오늘은 체육에 날과몸으로 눈으로 즐길 수 있는 방법에 대해 알려드리겠습니다.체육의 날은1962년 국민체육진흥법에 의하여,10월 15일로 지정되었습니다.올림픽의 이상을 실현하고, 국민의 체육에 대한 의식과체력을 향상하는 데 목적을 두고 있습니다.이날을 중심으로 각 기관·단체·직장에서는실정에 적합한 체육활동을 전개하는데요.체육에 날에는 학교나 지자체에서 진행하는 행사와대한체육회에서 주관하는 친선 경기나스포츠 대회가 열리고,체육발전에 공로가 있는 사람에게 포상하기도 합니다.체육의 날인 10월 15일 일요일서울시에서 '2017 서울달리기대회(Seoul Race)'를 개최합니다.15일 일요일 서울광장에서 일반시민과마라톤 동호인, 외국인 등 1만여명이 참여한다고 하는데요.이번 대회는 서울광장을 출발해종로→동대문→을지로→청계천을 지나서울광장으로 들어오는 10㎞ 부문과종로, 동대문, 고산자교, 청계천변을 거쳐한강시민공원 뚝섬지구까지 이어지는하프부문 등 2개 부문으로 진행됩니다.특히 10㎞ 부문은 세계 엘리트 선수들과국내·외 마스터스가 함께 경쟁하는 오픈국제대회로 진행되는데요.이번 마라톤 대회에는 박원순 서울 시장도 시민들과 함께10㎞ 부문 마스터스 부문에 직접 참가할 예정이라고 합니다.이날 마라톤 대회가 열리는15일 오전 6시 30분부터 10시 30분까지서울광장 주변을 포함한 종로, 동대문, 을지로 등지를단계적으로 교통 통제할 예정이라고 하니 참고하시기 바랍니다.농구와 배구팬들이 기다리고 기다리던프로농구, 프로배구 개막식이10월 14일 토요일에 열린다고 합니다.프로농구 2017-2018 정관장 KBL은17년 10월 14일부터 시작됩니다.체육의 날인 10월 15일 일요일에관람하실 수 있는 프로농구 경기는인천 전자랜드 엘리펀츠  VS 안양 KGC 인삼공사(오후 3시, 인천삼산실내체육관)원주 DB 프로미  VS 전주 KCC 이지스(오후 3시, 원주종합체육관) 서울 SK 나이츠  VS 고양 오리온 오리온스(오후 5시, 잠실학생체육관)가 있습니다.프로배구 2017-2018 도드람 V-리그는17년 10월 14일 개막을 시작으로18년 4월 1일에 폐막할 예정입니다.체육의 날인 10월 15일 일요일에관람하실 수 있는 프로배구 경기는 KB손해보험 vs 삼성화재(오후 2시, 의정부실내체육관)인삼공사 vs 현대건설(오후 4시, 충무실내체육관)가 있습니다.농구와 배구를 관람하시면서체육의 날을 즐겨보세요. 체육의 날을 맞아 자신의 체력 상태를 확인해보는 것은 어떠세요?국민체력 100은 국민의 체력 및 건강 증진에 목적을 두고체력 상태를 과학적 방법에 의해 측정·평가하여 운동 상담과처방을 해주는 대국민 스포츠 복지 서비스입니다.국민체력100에 참가한 모든 국민에게는체력 수준에 맞는 맞춤형 운동 프로그램을 제공하고 운동에 꾸준히 참여할 수 있도록 체계적으로 관리하며,체력수준에 따라 국가 공인 인증서를 발급합니다.만 13세 이상 대한민국 국민이면 누구나 참여할 수 있는 국민체력 100은전국 체력인증센터에서 무료로 서비스를 제공하고 있습니다.비록 체력측정센터는 주말 이용이 어렵지만,주중에는 활짝 문이 열려있습니다. 국민체력 100을 이용하기 위해서는제일 먼저 집에서 가장 가까운체력인증센터의 위치를 파악해야 합니다.그 다음 단계로는 체력인증센터 사전 예약입니다.체력인증센터는 사전 예약이 필수인데요.예약 방법으로는 온라인, 방문, 전화 접수가 있습니다.참고로 온라인을 통한 접수 시해당 웹사이트(http://nfa.kspo.or.kr)에서회원가입을 반드시 해야 합니다.예약 완료 후, 지정한 예약 날짜에인증센터를 방문하셔서 체력 테스트를 받고 나면체력 인증서를 발급해주고, 운동 처방 전문가와의 상담을 통해테스트 결과에 맞는 운동 처방을 받을 수 있습니다.날씨가 점점 추워진다고 실내에만 계시지 말고,오늘부터라도 운동을 생활화하여건강을 지켜보세요!안산시 다문화지원본부 지구촌생활체육 남자 배구팀‘2017 전국외국인근로자 배구대회’ 우승  안산시 다문화지원본부는 지난 10일 본부 소속 인도네시아 남자배구팀이 전남대학교(광주광역시)에서 개최된 2017 전국외국인근로자 배구대회에 참가하여 최종 우승 트로피를 품에 안았다고 밝혔다.  이번 대회는 광주광역시에서 2019 광주세계수영대회 유치를 기념하여   광주시민서포터즈 시민봉사단이 주최한 대회로 안산시 다문화지원본부에서 지구촌생활체육 프로그램으로 운영 중인 「유니버셜스타즈 남자배구팀」 소속 인도네시아 선수 2팀이 참가, 지난 대회 3위의 성적의 아쉬움을 달래며 올해는 그동안 갈고 닦은 기량을 과시하며 최종 우승을 차지하는 기쁨을 누렸다.  한편 ‘유니버셜스타즈 남자배구단’은 다문화지원본부에서 외국인주민들의 건강한 한국생활 정착에 도움을 주고자 생활체육교실 프로그램으로 운영 중이며 현재 인도네시아, 태국, 캄보디아, 베트남 등 4개국 30여명의 선수들로 구성되어있다.  안산시 다문화지원본부 관계자는 “외국인 근로자 선수들이 한국 산업현장에서의 고된 일상생활에도 불구하고 휴일엔 배구연습에 매진한다는 들었다. 부족한 연습시간과 대회당일 장거리 이동 직후 경기 참가 등 최상의 컨디션이 아니었음에도 불구하고 이렇게 좋은 결과를 내어 대견하다” 며 “앞으로도 거주 외국인주민들이 운동을 통해 건강한 한국생활적응에 도움을 줄 수 있도록 생활체육교실 운영지원에 최선을 다하겠다”고 말했다. 2016.03.182016 춘계 전국남녀중고배구연맹전@제천 실내체육관, 남천초등학교 체육관여기서 2014년도 종별선수권대회로 고등배구 첫 직관했던 기억이 새록새록사실 제일 보고싶었던 팀은 제천산업고 현일고 진주동명고였는데동명고는 참가조차 안했고 제천과 현일은 이날 경기가 없었...^^...그치만 시간 되는 날이 이 날 뿐이어서 선택의 여지가 없이!이 날의 첫 경기는 인하사대부고 vs 송산고.핸드폰에서는 'PC버전' 들어가서 저장하시면 사진이 덜 깨져요'ㅅ'*새 사진 알림은 블로그 이웃추가 + 네이버블로그 어플 설치경기장 들어가자마자 최천식 감독님 보이고요... 분위기가 넘나 좋았던 인하사대부고반면 경기 내내 약간 침울한 분위기였던 송산고..왜때문에 역전해도 조용해요.. 근데 송산고가 이김ㅋㅋㅋ인하부고 최찬울 선수. 3학년 180cm 레프트인하부고 주장 임재영 선수. 3학년 190cm 레프트이 날 뿐만 아니라 준결승에서도 송산고를 하드캐리한 홍상혁 선수3학년 193cm 레프트송산의 2단연결을 보면서 항모팀이 생각나 눙물흘렸다고 합니다...결국 풀셋 끝에 송산고 승리.다음 경기는 광주전자공고 vs 영생고지인하고 얘기하다가 작년 영생고 얘기가 나와서 신장호? 했더니..벌써 신장호는 재작년이라고.. 또륵..ㅋㅋ 세월이 빠른건지 내가 몽충한건지꼬랑지이 경기는 보다가 2셋 초중반에 걍 나왔는데그때까지 몰빵때리던 영생고 3학년 구자혁 선수. 185cm 레프트그리고 객석에 이번 춘계 준우승한 경북사대부고 선수들^ㅁ^경기장 근처에서 추천받은 손칼국수 먹고 여중/여고부 보러감일신여중 vs 천안봉서중 경기 중반부터 볼 수 있었다.아가아가해엥 ;ㅅ;여고부 첫 경기는 중앙여고 vs 남성여고후배들 구경왔다가 캠셔틀중인 문명화 선수중앙여고 세터 이윤주 선수. 1학년 174cm1학년인데 이날 본 세터들 중에 가장 잘했던듯ㅋㅋㅋㅋㅋ누구 따님이랬는데 누구더라.. 기억이 가물가물다음 경기는 목포여상 vs 일신여상일신여상 선수들이 넘나 떨어서 보는 나까지 다 떨렸던 ˚‧º·(˚ ˃̣̣̥⌓˂̣̣̥ )‧º목포여상 주장 정선아 선수. 3학년 186cm 센터예쁜데 키도 크고 배구도 잘해;; 센터 몰빵 호엫;;;;;;근데 3셋때였나 블락하다가 발목 다쳐서 엉엉 울면서 나감ㅠㅠ아프지마요 배구꿈나무 ༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽일신여상 김은솔 선수. 3학년 172cm 레프트일신여상 주장 박하예슬 선수. 3학년 176cm 레프트박하예슬 선수 사진만 많은 것 같은건 아마도 기분탓...^^.... 열정이 넘치시는 일신여상 코치쌤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기내내 코치쌤 모션이 넘나 커서 시강..마지막 경기는 선명여고 vs 포항여고!! 선명여고 주장 유서연 선수 !!3학년 176cm 라이트선명여고 지민경 선수3학년 185cm 레프트경기중에 후배들 다스리는거 카리스마있쟈나... 멋있쟈낭.. (*´ლ`*)언니라고 불러도 되나? 난 양심같은거 없다;;;;;;;;선명 응원 온 경해여중 선수들..;ㅅ;  넘나씹덕.... 쥬금응원도 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선명여고 경기 전 훈련하는게 좀 신기했음줄까~ 말까~ 줄까~ 말까~ 힝 속았지? 하던 리시브 연습이랑네트 바로 앞에 붙어서 때려주던 블로킹 연습ㅋㅋㅋㅋㅋ싱기방기유서연 선수 또랑또랑한 눈빛ㅋㅋㅋㅋ 막차때문에 발 동동동 했는데선명여고가 1세트를 15분만에!!! 끝내줘서1세트까지 간신히 보고 막차 탑승 ^▽^)/넘나 번갯불에 콩구워먹듯 끝난 세트라 뭘 봤는지도 모르겠지만ㅋㅋㅋ배구협회 페이스북 발췌입니다.꿀꿀한 화요일 오후, 화사한 우리 U23여자대표팀이 뭉쳤습니다! 오늘은 2015 제1회 아시아U23여자배구선수권대회 후보엔트리에 들어온 선수들의 예비소집날이었는데요~ V리그 여자배구 챔피언결정전으로 인해 많은 선수들이 참가하지 못한 것이 굉장히 아쉽네요. 과연 어떤 선수가 최종엔트리에 들어가게 될지 굉장히 기대됩니다! 지켜봐주세요!^^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ오늘 소집했나 보네요.19명중에 8명만 소집했다니...챔피언결정전 고려해도 나머지 선수들이 없는게 의아하네요국내에 없는것인지? 아니면 구단에서 차출거부한건지?인삼공사의 경우는 선수없다면서 문명화선수 차출을 거부했을 가능성도 있어 보입니다.문명화 선수의 개인실력을 향상하기 위해서는 국제대회에 되도록 많이 참가해야할텐데..확실하지 않아서 함부로 말은 못하지만, 만약 구단측에서 차출거부를 한거라면..문명화선수가 안타깝네요. 부디 휴가라서 참석못한것이길 바랍니다.  6월 30일 선수등록 일정이 종료되어 팀을 떠나게된 선수, 자유신분선수 들이 발표되고 있다.​먼저 지난시즌 우승팀 GS칼텍스 에서는 리베로 김채원 선수가 팀을 떠나게되었다.목포여상출신으로 15-16시즌 GS에 입단하여 원포인트 서버로 활약하였다. 다사다난했던 흥국생명은 김세영,김연경,남은빈,이재영,이다영 선수를 떠나보냈다.김세영 선수는 부산출신으로 2000년 한국담배인삼공사에 입단하여 20년간 배구선수로 활동한 배테랑 선수이다. 190cm의 장신 센터로서 통산 블로킹 971개를 기록하였다.지난 시즌 오른손 손가락 부상으로 인대재건 수술을 받으면서 은퇴를 택하였다. 김연경 선수는 당초 흥국과 재계약을 고려하였지만 이견을 좁히지못하고 해외팀 상하이 유베스트와 계약하였다. 국내리그에서 7년을 채우지못했기때문에 규정대로 임의탈퇴(임의해지) 신분이 되어 다시 국내복귀시 흥국생명에서 1년 더 뛰어야한다.남은빈 선수는 2000년생 리베로 포지션으로 프로에서 3시즌을 뛰었으나 올시즌 김해란 선수가 복귀하면서 자유신분선수로 공시되었다. 이재영,이다영 선수는 학폭논란으로 흥국생명구단이 선수등록을 포기하면서 자유신분선수로 공시되었다.자유신분선수는 모든구단과 계약을 맺을 수 있으며 21-22시즌에 참가하려면 시즌 3라운드 종료전까지 계약하여야한다. (설마 페퍼저축은행이?)​IBK기업은행은 심미옥, 한지현 선수를 떠나보냈다. 심미옥 선수는 2000년생 레프트 포지션으로 프로에서 3시즌을 뛰었다. 원포인트 서버로 활약하였고, 시즌 종료 후 대학교 진학을 선택하였다. 한지현 선수는 리베로 포지션으로 프로에서 9시즌을 뛰었다. 기업은행은 최수빈 선수를 영입하면서 한지현 선수를 떠나보냈다.​현대건설은 양시연, 박지우 선수를 떠나 보냈다.양시연 선수는 부산출신 센터 포지션으로 2020년 입단하여 프로에서 1시즌을 보냈다. 이후 자유신분선수로 공시되었고 실업팀 대구시청에 입단하였다. 박지우 선수는 레프트 포지션으로 2020년 현대건설에 입단하여 프로에서 1시즌을 보냈다.이후 자유신분선수로 공시되었다.[네이버 블로그를 운영하고 있다.] A happy day : 네이버 블로그빵가와요 ꯁm.blog.naver.com KGC인삼공사는 이솔아 선수를 떠나보냈다.2017년 기업은행에 입단하여 같은시즌 인삼공사로 트레이드되었다. 프로에서 4시즌을 뛰었으며, 자유신분선수로 공시되었다. 한국도로공사는 정효진 선수를 떠나보냈다.레프트 포지션으로 2020년 한국도로공사에 입단하여 1시즌을 보내고, 자유신분선수로 공시되었다. 현재 광주 페퍼저축은행에 수련선수로 영입되었다. ​​ 바야흐로 춘계 체육대회를 위한! 배구종목에 참가하려고 연습을 했거든요^^;물론 잘하는 실력은 아니지만..이젠 3학년이니만큼 주도적인 생각으로 연습에임하고 있답니다..~ 1, 2학년 때는 '정작 뛰어보지도 못 할 연습'이라생각하면서.. 하기 싫어했는데..이젠 "짬밥"이 먹혀드나 봅니다^^" 하지만 저보다 잘하는 후배가 있다면..주전 자리는 당연 포기할 생각입니다...~주전 자리에 남아있기 위해서라도 연습을 충분히해야겠죠^^; 그러면 후배들도 더 열심히 하지 않을까 싶네요..  사실 축구, 화랑투구(격구), 농구쪽에 운동신경이 좋은 생도들이 몰려있어서 배구는 비 인기종목이긴 하지만 열심히 해보렵니다. 혹시 알아요? 1차전, 2차전, 아니 결승까지 올라갈 수 있을지^^; Fighting! 8중대 배구부!Have a good time.. By 날개ⓒ Since 1984.02.17*   세계 랭킹 7위. 작년에 참가하지 못해 0점이었던 그랑프리에서 꽤 좋은 성적을 내면서 우리는 순수하게 랭킹포인트 30점을 얻었고 그로 인해 종전 10위에서 7위로 성큼 뛰어 올랐다. 기분 좋은 소식이다. 하지만 곧이어 열리는 세계선수권 대회에 참가하지 못하므로 가지고 있던 랭킹 점수를 잃기에 기껏 올려놓은 7위 자리는 '잠시' 머물다 말 것이다. 다시금 제자리를 찾아가는 모습을 어렵지 않게 예상할 수 있다.  16년 리우 올림픽을 위해 슬슬 랭킹 포인트도 관리해야 12년 런던과 같은 죽음의 조는 피할텐데, 라고 염려 하고 있었는데 우선 본선 진출부터 험난하니....  * 대한민국 배구 대표팀은 올림픽 다음으로 큰 무대인 세계선수권 대회를 거의 무시하다시피 하고 있다. 기존 예선에 참가한 선수 엔트리 몇명 이상이 본선에도 참가해야한다는 룰(?) 때문에 아시안게임과 완전히 겹쳐졌던 여자배구는 세계선수권 진출에 의욕적이지 않아 결국은 탈락했고 남자배구는 오랫만에 세계선수권에 참가했음에도 불구하고 연습장에서 아시안게임 대비 공인구로 훈련을 하는 등 다른 나라와는 전혀 다른 행보를 걷고 있다.  물론 자국민의 관심이 아시안게임이 더 높고, 군면제가 중요하다는 것도 알지만 배구를 좀 더 즐기는 입장에서는 들러리 대회나 다름 없는 아시안게임에 저리 목매다는게 좋아보이지 않는다.  그래도 어쩌겠나, 코트 위의 선수들을 응원하는 수 밖에.'봄이 뜨겁다' SP 캠프 포지션 경쟁 TOP 10 스프링트레이닝 캠프는 정규시즌을 위한 준비이자 경쟁의 장이다. 개막전에 출전할 수 있는 26명의 선수에 들기 위해, 시즌 동안 출장을 보장 받기 위해 선수들은 치열한 경쟁을 벌인다. 그 뿐 아니다. 팀에서 역할을 놓고도 경쟁이 벌어진다. 누가 라인업 맨 위에 이름을 올릴 것인지 선발 투수는 누구로 채울 것인지, 또 마무리 투수는 어떻게 할 것인지가 모두 경쟁을 통해 결정된다. <CBS Sports>가 이번 봄 스프링트레이닝 캠프에서 벌어질 치열한 포지션 경쟁 TOP10을 정해 보도했다. 이를 옮긴다. https://twitter.com/Braves/status/1364661632362835974 1위 애틀랜타 - 5선발 ★후보 : 션 뉴컴, 투키 투산트, 브라이스 윌슨, 카일 라이트, 후아스카 이노아  중견수 역시 어느 정도 미정이라고 볼 수 있지만 현 시점에서 엔더 인시아르테가 자리를 잃은 곳에 크리스티안 파체가 얼굴을 내밀 게 될 것이다. 마이크 소로카가 지난해 아킬레스 건 부상에서 여전히 여전히 회복 중이기 때문에 5선발 자리가 훨씬 넓게 열려 있다(소로카는 아직 풀 스피드로 달리지 못한다). 소로카는 개막일에 맞춰 준비가 될 수 있느냐는 <AP>통신의 질문에 “경쟁할 수 있도록 준비할 것이라는 답을 할 수 있다”며 “지금 필요한 것은 언제 달릴 수 있느냐는 것이 아니라 경기에 나설 수 있을 만큼 강력한가 이다”라고 말했다.  땅볼 유도 투수로서 소로카는 자신의 포지션에서 포구 뿐 아니라 1루 베이스 커버도 해야 하므로 달리기가 매우 중요한 선수다. 애틀랜타는 소로카가 개막일에 맞춰 복귀할 수 있도록 무리하게 밀어붙이지는 않을 것이다. 팀이 더 관심을 갖는 것은 10월에 잘 던질 수 있는가 하는 문제다.  이앤 앤더슨, 맥스 프리드, 찰리 모튼, 드류 스마일리는 순서가 어떻게 될지는 몰라도 선발 로테이션에 드는 것은 거의 굳혔다.  카일라이트는 지난해 대체캠프에서 메커니즘을 수정한 뒤 훨씬 좋아졌다. 브라이스 윌슨은 지난해 NLCS4차전에서 선발로 나와 좋은 내용을 보여줬다. 투키 투산트와 션 뉴컴은 현재 상태라면 불펜에 더 잘 맞는 것으로 보인다. ☆선두주자 : 카일 라이트다. 투수판을 밟을 때 1루 쪽으로 옮긴 것과 구종별 사용비율을 바꾼 것이 주효했다. 소로카는 복귀를 준비하는 중이고 라이트가 잘 던지면서 자기 자리를 지키는 동안 윌슨이 만약의 경우에 대비하는 모양새가 될 것 같다. ​2위 밀워키 - 3루수★후보 : 대니얼 로버슨, 트래비스 쇼, 루이스 우리아스  밀워키는 지난해 OPS+ 팀 1위였던 제드 저코의 2021년 클럽 옵션 사용을 거부했다. 이렇게 되면서 3루가 비게 됐다. 트래비스 쇼는 마이너리그 계약으로 다시 밀워키로 돌아왔다. 이번 봄에 로스터에 진입하기 위한 기회를 갖게 될 것이다. 상위 유망주인 우리아스는 밀워키가 장래 주전 3루수가 되기를 바라는 선수다.  데이비드 스턴 운영부문 사장은 <State Journal>등과의 인터뷰에서 “여전히 평가 중이다. 누구라도 임자가 되려면 시간이 좀 걸릴 것이다. 때로는 인내가 미덕이 될 때도 있다. 개막일이 되면 누가 3루수인지 알게 될 것이고 아마 만족하게 될 것”이라고 말했다.  트렌트 그리샴 트레이드의 중심카드였던 우리아스는 지난해 윈터리그에 참가했다가 손목 부상을 당하는 바람에 정규시즌에 뛰지 못했다. 메이저리그 422타석에서 .226/.315/.320에 그쳤지만 여전히 23세다. 2021년 트리플A로 보내도 잘못된 일은 아니다. 장기적으로는 최선일 수도 있다.  이번 오프시즌에 밀워키는 3명의 선수만 메이저리그 계약으로 영입했다. 로버슨이 이 셋 중(다른 둘은 브렛 앤더슨, 루크 마일리) 한 명이다. 지난해 샌프란시스코에서 13경기 출장하면서 좋은 결과를 보여줬다. 다양한 포지션 소화능력이 있어 3루수 옵션이다. 로버슨은 밀워키가 수퍼 유틸리티로 활용할 때 가장 가치가 높아진다. ☆선두주자 : 트래비스 쇼다. 밀워키는 공격력이 절대적으로 필요한 팀이다. 쇼는 여전히 불넷을 고를 수 있고(출루율이 좋은 선수다) 수비에서는 실수를 하게 될 것이다. 쇼는 밀워키가 우리아스가 마이너리그에서 더 성장할 수 있도록 기다리게 하고 로버슨이 유틸리티로 뛸 수 있는 기회를 갖게 할 수 있다. ​3위 세인트루이스 - 리드오프 타자★후보 : 해리슨 베이더, 딜란 칼슨, 맷 카펜터, 폴 드용, 토미 에드먼 리드오프 타자가 포지션은 아니다. 하지만 리드오프 타자 역시 역할이고 콜튼 웡이 FA가 되어 떠난 뒤 세인트루이스에는 확실한 리드오프 타자가 없다. 웡은 지난해 팀의 58경기 중 47경기에 리드오프로 출장했다(나머지 11경기는 토미 에드먼). 현재 팀의 리드오프 후보들은 완벽하지 않은 솔루션들을 갖고 있다. ·해리슨 베이더는 좌투수 상대로는 잘 친다(커리어 OPS .855). 하지만 우투수 상대로는 부진한다(커리어 OPS .668)·토미 에드먼은 2019시즌(OPS+122)에 비해 2020시즌(OPS+87) 훨씬 부진했다. ·맷 카펜터는 지난 두 시즌 동안 그렇게 효율적이지 못했고 풀타임으로 뛰지도 못했다. ·딜란 칼슨이나 폴 드용은 파워가 있는 타자들이어서 라인업 중심으로 가는 것이 더 낫다.  존 모질리악 운영부문 사장은 최근 카펜터에 관련한 이야기를 하다 “리드오프 타자와 관련해서는 이번 스프링 트레이닝 캠프에 아주 열린 마음으로 임할 것이다”라고 말한 바 있다. ☆선두주자 : 토미 에드먼. 타석에 들어설 때 진중한 태도를 갖고 있고 최근에는 장타력 있는 선수를 1번 타순에 놓는 경향(예를 들면 무키 베츠나 조지 스프링어)로 가는 것을 감안하면 칼슨도 리드오프 타자로 적임이다. 그럼에도 세인트루이스는 에드먼을 리드오프 타자로 기용하게 될 것이다. 기본적으로 에드먼은 그럴 능력이 있다. https://twitter.com/jmjones/status/1364982416021069832 ​4위 클리블랜드 - 유격수 ★후보 : 안드레스 히메네스, 아메드 로사리오  클리블랜드는 이번 봄에 많은 포지션에서 경쟁을 벌이게 될 것이다. 외야수도 에디 로사리오를 빼면 다 열려 있다. 5선발도 누군가가 채가기를 기다리는 자리다. 1루수 역시 결정 나지 않았다. 여기서는 유격수를 다룬다. 누군가 프란시스코 린도어를 대신해야 하기 때문이다.  NRI로 수비가 좋은 마이크 프리먼이 있다고는 해도 안드레스 히메네스와 아메드 로사리오가 현실적인 유격수 후보들이다. 둘 모두 린도어를 트레이드하고 받은 선수들이다. 로사리오가 유격수로 남게 될 것이라는 보장은 없다. 만약 로사리오가 다른 포지션으로 이동하게 되면 유격수는 히메네스 차지가 될 것이다.  크리스 앤토네티 사장은 <Cleveland.com>등과 가진 인터뷰에서 “둘 모두 대단한 포지션 유연성을 갖고 있는 선수들이다. 이 점이 우리가 가장 좋은 팀을 만들 수 있는 기회를 준다. 아직 시간이 있으므로 팀 전력을 향상시킬 수 있는 방안을 연구해 보고 이 둘을 어떻게 배치해야 최선일지 찾아낼 것이다”라고 말했다.  히메네스는 지난해 더블A에서 메이저리그로 점프한 뒤 자신이 갖고 있던 것 이상을 보여줬다(시즌 초반보다 후반에 더 잘했다). 그럼에도 클리블랜드가 서비스 타임을 조작하기 위해 히메네스를 트리플A로 보낼 가능성을 배제할 순 없다. 만약 15일만 마이너리그에 머물게 하면 1년을 더 보유하게 된다. 그 사이 로사리오가 임시로 뛸 수도 있다. 바른 일은 아니지만 일어날 수 있는 일이다. ☆선두주자 : 히메네스, 클리블랜드가 서비스 타임을 인위적으로 조절하지 않을 것이라는 것이 아니다. 그 보다는 FA가 되는 시즌에 바이아웃이 가능한 연장계약을 할 것 같다. 히메네스는 로사리오 보다 확실히 수비는 낫고 아마 공격도 더 나을 것이다. 로사리오가 어느 포지션에 적합할지는 알 수 없다. ​5위 시카고 C - 2루수★후보 : 데이비드 보티, 니코 헤너, 일데마로 바르가스컵스는 지난해도 스프링 트레이닝을 시작할 때 고정된 2루수가 없었고 결국 FA 계약으로 해결했다. 제이슨 킵니스를 싼 금액에 계약했다. 킵니스는 고향팀에서 꾸준한 성적을 올렸다. 60경기 중 31경기에 2루수로 선발 출장하면서 OPS+101을 기록했다. 올해는 아직 이런 계약이 없다.  제드 호이어 사장은 <MLB.com>등과 인터뷰에서 “개막일에 피츠버그와 경기를 치르기 직전까지 다른 포지션과 함께 이 포지션은 열려 있다”고 말했다.  컵스는 2019년 니코 헤너를 서둘러 빅리그로 올렸다. 헤너는 드래프트에서 지명된 뒤 15개월 후, 더블A에서 겨우 70경기만 뛴 다음 메이저리그로 왔다. 이후 대부분 타석에서 고전했다. 2020시즌에도 .222/.312/.259에 그쳤다. 헤너는 여전히 23세다. 타격이 제 궤도에 오를 수 있도록 트리플A 경험도 시켜봄직 하다.  데이비드 보티(27)은 5년 1,500만 달러 계약의 두 번째 시즌에 들어간다. 2019년 4월 5년 계약서에 사인했다. 헤너를 대체할 수 있는 가장 유력한 대안이다. 지난해 2루에서 겨우 7경기 밖에 출장하지 않았지만 2019년에는 50경기에 등판했다. 스프링 트레이닝에서 경쟁 보다는 컵스가 헤너를 트리플A로 보낼 의지가 있는지 여부에 달려 있다. ☆선두주자 : 지난해 부진에도 불구하고 헤너다. 보티는 수퍼 유틸리티 룰이 더 적당하다. 바르가스는 엄격히 말하면 벤치전력이다. 잘하든 못하든 헤너에게 주전자리를 주고 2021년 가라앉거나 떠오르게 하도록 하는 것이 유력해 보인다. ​6위 다저스 - 마무리 투수 ★후보 : 브루스다 그라테롤, 켄리 잰슨, 코리 크네이블, 블레이크 트라이넨 리드오프타자와 마찬가지로 마무리 투수도 포지션이라고 하기 보다 역할이다. 다저스에서 최근 몇 년 중 이번이 가장 모호한 상태가 돼 있다. 지난 해 포스트시즌에서 다저스 투수들은 6세이브를 올렸고 잰슨이 기록한 것은 그 중 두 개 뿐이다. 올해 다저스 5선발로 지목되는 훌리오 우리아스가 지난해 월드시리즈 6차전에서 마지막 아웃 카운트 6개를 잡아냈다.  다저스 데이브 로버츠 감독은 최근 미디어 인터뷰에서 “잰슨이 마무리 투수 역할을 맡는 것이 팀에 최선이라고 믿는다. 그렇지만 우리 팀은 경기를 끝내기 위한 수많은 훌륭한 옵션을 갖고 있다. 지금은 그냥 있는 대로 두는 상황이라고 볼 수 있다. 나는 가장 잘 던지는 선수가 경기를 마무리 하기를 바란다. 잰슨 역시 이것을 이해하고 있다.”고 말했다.  이 발언은 최근 몇 년 사이 지속적으로 쇠퇴하는 중임에도 지난해 대단하지는 않았지만 그래도 잘 한 잰슨에 대한 절대적인 지지라고 할 순 없다. 다저스는 9이닝 옵션이 부족한 것은 아니다. 코리 크네이블과 블레이크 트라이넨은 올스타 마무리 투수였다. 브루스다 그라테롤은 메이저리그에서도 가장 까다로운 볼을 갖고 있는 투수다. 더구나 다저스는 지난해 필요하면 잰슨이 아닌 다른 선수들을 9회에 마운드에 올릴 수 있음을 보여줬다. ★선두주자 : 그래도 잰슨이다. 최소한 시즌 초반은 이렇게 갈 것이다. 로버츠 감독과 팀은 잰슨에게 경기를 마무리 할 수 있는 기회를 줄 것이다. 변화가 확실히 필요하다는 점이 분명해질 때 비로소 마무리 투수를 바꿀 것이다. https://twitter.com/DodgersNation/status/1362540648448937984 ​7위 뉴욕 메츠 - 5선발 ★후보 : 조이 루케시, 데이비드 피터슨, 조단 야마모토  메츠는 FA를 더 영입하지 않을 것이다. 하지만 이번 오프시즌 메츠 만큼 활발하게 움직였던 팀도 거의 없다. 아울러 제이콥 디그롬, 마커스 스트로먼 이후에 오는 선발 투수진도 크게 보완했다. 트레이드를 통해 카를로스 카라스코가 왔고 FA 타이후안 워커를 최근 영입했다. 릭 포셀로, 스티븐 매츠가 떠난 것이 오히려 전력 강화를 가져온 것으로 보인다.  메츠는 최근 몇 년 동안의 과제이던 뎁스도 향상시켰다. 리그 평균이닝을 소화할 수 았는조이 루케시, 스핀레이트가 좋은 조단 야마모토의 영입이 가져온 결과다. 이 둘이 데이비드 피터슨과 함께 5선발 자리를 놓고 경쟁을 벌이게 될 것이다. 피터슨은 루키시즌이던 지난해 아주 효율적인 선수였지만 올해는 선발 로테이션에 자리를 보장 받지 못했다.  스프링트레이닝에서 경쟁은 스프링트레이닝으로 끝나지 않는다. 캠프에서 자리를 차지한 다음 시즌에서 이것을 유지하기 위해서는 잘 해야 한다. 메츠는 풍부한 선발 뎁스를 갖고 있다. 노아 신더가드 역시 토미 존 수술에서 시즌 중간에 복귀한다. ☆선두주자 : 피터슨이지만 루케시가 실질적으로 위협적인 존재다. 피터슨은 지난해 대단히 인상적이었다. 또 1라운드 지명 선수이기도 하다. 이런 선수들이 모호한 상황에서는 혜택을 본다. 루케시는 지난해 대부분을 대체캠프에서 보냈고 6선발 옵션으로는 훌륭하다. 최근 몇 년 동안 이런 임무를 맡았던 어떤 선수보다 더 좋다. ​8위 필라델피아 - 중견수 ★후보 : 애덤 헤이슬리, 스캇 킹거리, 로만 퀸 알렉 봄의 부상과 디디 그레고리우스 재계약으로 스캇 킹거리가 .233/.284/.393 슬래시 라인을 갖고도 수퍼 유틸리티로 다시 돌아가게 됐다. 킹거리는 지난해 중견수로 9경기에 선발 출장했다. 한 경기는 로란드 토레예스가 선발 출장했다.  데아브 돔브로스키 운영부문 사장은 이달 초 보도진에게 “중견수는 아직 누가 주전인지 확신할 수 없는 포지션이다. 스프링 캠프 동안 누군가 자리를 잡을 수 있지만 이후에도 그 자리를 차지할 수 있는 상대가 나올 수 있다. 확실히 경쟁이 이어지는 포지션이다”라고 말했다.  필라델피아의 중견수 솔루션들은 완벽하지 않다. 킹거리는 출장시간이 많지 않았지만 앞으로 3년 동안 1,975만 달러를 받게 된다. 구단으로서는 투자에 대한 대가를  얻으려 할 것이다. 헤이슬리는 코너가 더 맞는 선수다. 퀸은 잘 달린다. 그러나 5월에 28세 생일을 맞는다. 더 이상 어린 선수가 아니다.  이런 점 때문에 필라델피아가 재키 브래들리 주니어와 계약하지 않은 것이 의문이기도 하다. 돔브로스키 사장은 보스턴 시절 브래들리 주니어와 함께 한 이력이 있다. 브래들리 주니어는 킹거리나 퀸에 비해 공격력도 좋다. 수비로는 어느 누구보다도 더 좋은 결정적인 업그레이드다. ☆선두주자 : 헤이슬리와 킹거리가 플래툰을 이루게 될 것이다. 둘 모두 자신의 타석과 반대편 투수에게 결정적으로 강한 것도 아니지만 번갈아 기용하는 것이 최선인 것 같다. 필라델피아는 브래들리와 계약해야 한 된다. ​9위 시카고 W - 5선발 ★후보 : 마이클 코펙, 레이날도 로페스, 카를로소 로돈 얼마 전까지만 해도 코펙은 메이저리그 최고 유망주였다. 하지만 2018년 9월 이후 실전에 나서지 못했다. 토미 존 수술을 받고 2019시즌 전체를 놓쳤으면 지난해는 옵트 아웃을 선택했다. 시삭스는 2년이나 쉰 코펙이 시즌 초반에는 천천히 적응할 수 있도록 할 예정이다. 이 때문에 올시즌은 불펜에서 시작할 것이라는 전망도 있다. 5선발 후보이기는 하지만 시즌 초반에는 시삭스가 선발로 기용하지 않을 가능성이 있다.  만약 그렇게 될 경우 로페스와 로돈이 5선발 경쟁에서 앞서게 된다. 로돈은 지난해 부상과 부진으로 힘겨운 시즌을 보냈다. 그래도 최근 메이저리그 계약으로 시삭스에 돌아왔다. 때로는 보장된 계약이 타이 브레이커 역할을 하기도 한다. 로페스는 불펜에서 뛸 수도 있고 심지어 트리플A로 내려갈 수도 있다. ☆선두주자 : 로돈이다. 부상이 없고 300만 달러 보장 금액이 있는 계약이 유리하게 작용할 것이다. 이번 봄에 5선발 경쟁에서 이기는 사람은 코펙을 위해 5선발 자리를 데워 놓는 역할에 그칠 수도 있다. https://twitter.com/scottmerkin/status/1363493925743378443 ​10위 뉴욕 Y : 5선발 ★후보 : 줄리스 샤신, 데이비 가르시아, 도밍고 헤르만 양키스는 ‘게릿 콜 & 퀘스쳔 마크’ 로테이션을 갖고 있다. 코리 클루버와 제이미슨 타이온은 주요한 부상에서 복귀한다. 조단 몽고메리의 2020년 평균자책점은 5.11이었다. 헤르만은 지난해 제재로 인해 전시즌을 날렸다. 가르시아는 2021년 이닝 제한이 있을 것 같은 유망주다. 양키스 투수들은 좋은 선수들이지만 그만큼 리스크도 갖고 있다.  양키스는 5선발 경쟁에 제법 다수의 선수들이 참여하게 된다. 위에 언급한 4명의 후보 외에 조나단 로아이시가, 마이클 킹 등 지난해 선발로 등판한 경험이 있는 선수들이 있다. 젊은 우완 투수 닉 넬슨은 지난해 포스트시즌에 2경기 등판했고 저니맨 어셔 보지어코스키도 후보다.  애런 분 감독은 5선발 상황을 ‘유동적’이라는 말로 설명했다. 아마 시즌 중반에 토미 존 수술을 받은 루이스 세베리노가 복귀하기 전까지 5선발을 고정시키 않을 가능성도 있다. 필요하면 불러올 수 있는 선수들이 있다. 물론 누군가가 고정돼서 5선발 역할을 하는 것을 선호할 것이다. 만약 그렇게 하지 않는다면 선발 로테이션의 마지막 자리는 회전문이 될 수도 있다. ☆선두주자 : 가르시아이다. 헤르만이 개막일에 선발 로테이션으로 들어올 수 있을 것 같지 않다. 최소한 동료 한 명은 헤르만이 근처에 있는 것을 반기지 않는다. 최근 잭 브리튼은 “때로는 누가 팀메이트가 될지 컨트롤 할 수 없을 때도 있다”고 말한 바 있다. 다른 선수들도 비슷한 생각을 하고 있을 수 있다. 가르시아는 지난해 시즌 막판 인상적인 활약을 펼쳤다. 오프너로 ALDS 2차전에 선발 등판했고 현시점에서도 경쟁에서 앞서 있다. ​​MLB 로고의 진실 https://img.mlbstatic.com/mlb-images/image/private/t_16x9/t_w1536/mlb/vvqvmab1yoe6kkljnpsd.jpg  <MLB.com>이 26일 흥미로운 기사를 게재했다. 메이저리그 로고에 등장하는 타자는 누구의 모습에서 유래한 것인가 하는 질문이다.  메이저리그 로고는 타석에 들어선 타자가 투수의 공을 맞이하기 위해 준비한 자세를 취하고 있다. 1969년부터 사용되고 있는 NBA 로고의 주인공은 잘 알려져 있다. LA 레이커스에서 포인트 가드로 활약했던 레전드 제리 웨스트가 주인공이다. 하지만 메이저리그 로고의 주인공은 웨스트만큼 알려져 있지 않다.  수십년 동안 나돌았던 소문은 MLB 로고가 미네소타 트윈스에서 활약했던 슬러거 하몬 킬러브루의 모습에서 영감을 받아 만들어졌다는 것이다. 사실일까? 늘 그렇듯이 여기서도 진실은 가려져 있었다.  MLB로고는 1968년 제리 디오르가 디자인했다. 메이저리그가 이듬해 직업야구 100주년 기념 행사들을 준비하고 있을 때였다. 이 때 쯤에 킬러브루가 로고를 만드는데 영감을 주었을지 모른다는 이야기는 일리가 있다. 1967년 홈런 44개를 날려 AL MVP 투표에서 2위에 올랐기 때문이다(그러나 1968년에는 100경기에서 17홈런 타율 .210에 그쳤다). 킬러브루 자신은 2011년 타계할 때까지 로고의 주인공임을 확신했다. 킬러브루는 저명한 스포츠 칼럼니스트인 폴 루카스에게 1960년 후반 자신이 MLB 커미셔너 사무국을 방문했을 때 일화를 전해주었다.  “어떤 사람이 타격자세를 취하고 있는 내 사진을 갖고 있었다. 그리고 신문에서 보는 것 같은 유성연필을 쥐고 있었는데 그것으로 사진에 뭔가 표시를 하고 있었다. 내가 ‘무엇을 하고 있나요’라고 물으니 자신들이 새로운 MLB로고를 만들고 있다고 했다. 이후 그것에 대해 더 이상 생각하지 않았다. 로고가 발표됐을 때 보니 나하고 닮았더라. 딱 하나 바뀐 것은 배트의 각도다. 디자인에 어울리도록 바꿔 놓았다.” 당시 킬러브루의 타격 사진을 보면 MLB 로고 디자인과 닮았다는 것을 알 수 있다. 하지만 당시에는 타석에서 비슷한 자세를 취하고 있던 타자들이 많았다. 아마 이런 것들이 모두 모여서 디오르의 디자인에 활용됐다고 보는 것이 맞다.  디오르 자신이 “(킬러브루의 모습이라는 것은)완전히 사실이 아니다. 특정인이 아니다”라고 말했다. 루카스에게는 “내가 갖고 있던 사진들을 기초로 해서 몇 가지 변화를 줬다. 그 디자인은 내가 갖고 있던 것들의 조합”이라고 말하기도 했다.  디오르는 이 로고를 디자인하는데 오후 한나절만 소비했다. 또 매직 마커로 그려서 MLB에 보냈다. 결국 한나절의 작업결과가 약간의 미스터리가 더해져 52년간 존재하고 있는 셈이다. ​랜디 존슨 딸, 첫 출범 미여자프로배구 참여 https://twitter.com/NYTSports/status/1365007433496731648  MLB 레전드인 랜디 존슨의 딸이 프로배구 선수로 데뷔한다. <뉴욕 타임스>가 26일 ‘윌로우 존슨은 부친의 왼팔을 물려 받았다’는 제목으로 관련 내용을 전했다. <MLB.com>이 인용해 보도한 바에 의하면 랜디 존슨의 딸인 윌로우 존슨은 이번 주 시작해 3월 말까지 이어지는 프로배구리그에 참가한다 4개 팀이 5주 동안 벌이는 수준의 작은 리그이지만 미국에서 열리는 첫 여자프로배구리그라는 점에서는 의미가 있다.  윌로우 존슨은 대학시절 이미 스타플레이어였다. 오레곤 대학(Oregon University)에서 윙 스파이커(라이트)로 뛰면서 (대학이 속한 컨퍼런스인) All-Pac-12와 All-America에 선정됐다. 공격 성공률 .272로 여자대학배구 사상 9위에 올랐다.  야구가 아닌 배구 선수이지만 부친을 닮은 점이 많다. 우선 신장이 6피트 3인치(190.5cm, 김연경 선수는 192cm)로 장신이다. 왼손으로 공격하는 것도 마찬가지다. 여기에 경기에 나섰을 때 경쟁심 같은 멘탈리티도 비슷하다.  부친인 랜디 존슨도 운동하는 딸을 열심히 응원했다. 경기장에도 직접 나가 응원할 때가 많았다. 이제 사진작가로 제 2의 삶을 살고 있는 랜디 존슨이지만(작품성이 뛰어나 유명하다)딸의 경기장에는 카메라를 갖고 가지 않았다. 그저 다른 가족들과 함께 섞여 조용히 응원을 보내곤 했다(그래도 워낙 장신이어서…) 대학을 마친 뒤 터키 리그 진출을 꾀했던 윌로우 존슨은 미국에 프로리그가 생긴 덕에 선수생활을 이어갈 수 있게 됐다. 윌로우 존슨은 “고국에서 뛸 수 있게 돼 정말 영광스럽게 생각한다. 이 리그가 성장하는데 기여할 수 있기를 원한다. 20년 후에 지금을 되돌아 보면서 ‘와 내가 첫 번째 팀에 있었어’라고 말할 수 있도록”이라고 말하기도 했다.  언젠가 KOVO에서도 랜디 존슨의 딸이 활약할 날이 올지도 모르겠다. ​보스턴 정규시즌 관중 입장 허용 보스턴 레드삭스도 시즌 개막과 함께 관중을 입장 시킬 수 있게 됐다. 메사추세츠주 찰리 베이커 주지사는 26일 ‘메사추세츠주는 락다운 완화 4단계(Phase 4 of its reopening plan)에 들어가며 이로 인해 NBA 보스턴 셀틱스, NHL 보스턴 브루인스, MLB 보스턴 레드삭스 등이 모두 3월 23일 이후에는 제한적이지만 관중을 입장시킬 수 있는 길이 열렸다’고 발표했다.  보스턴은 이 같은 주지사의 발표에 따라 4월부터 펜웨이 파크를 일반에게 개방할 예정이지만 경기가 열릴 때 얼마나 많은 관중을 입장시킬지는 아직 정하지 않았다고 발표했다. 클리블랜드나 신시내티 같은 관중 입장을 허용하게 된 다른 MLB 팀들은 정규시즌 초반에는 수용인원의 30% 를 입장시키기로 한 바 있다.  한편 보스턴 TD 가든을 사용하는 셀틱스(3월 30일), 브루인스(3월 24일)는 수용인원의 12%를 입장시키기로 결정했다. ​셰인 비버, 연장계약 협상 원해https://twitter.com/hoynsie/status/1364015195794907138  지난해 AL 사이영상을 받은 셰인 비버가 가능한 빨리 클리블랜드와 새로운 계약을 하고 싶다고 밝혔다. 이번 봄안에도 좋다는 자세다. 비버는 이번주 초반 팀과 장기계약을 놓고 만날 수 있는지 묻는 질문에 대해 기대감을 감추지 않았다. 비버는 “내가 이미 열어 놓고 있던 일이다. 아직 구단과 대화를 해 본 적은 없다. 그래서 한 번 시작해보고 싶고 결실도 맺을 수 있으면 좋겠다”고 말했다.  <ESPN>에 의하면 지난 25일 클리블랜드 크리스 앤토네티 운영부문 사장은 비버와 협상 계획을 갖고 있는지 여부에 대해서는 언급하지 않았다. 그래도 그리 멀지 않은 시일에 팀이 무엇인가를 할 수 있을 것이라는 힌트를 줬다.   앤토네티 사장은 “구단 방침에 의해 특정 선수와 관련한 개인적인 일을 언급할 수는 없다”면서도 “이것과 별개로 셰인 비버는 팀이 원하는 모든 것을 대표하는 선수다. 필드에서 뿐 아니라 동료로서 준비하고 경쟁하는 방식이 그렇다”며 “비버가 오랫동안 우리 팀에 있기를 바란다”고 말했다.  비버는 올시즌 57만 5,000달러를 받게 된다. 올 시즌을 마치면 연봉조정신청 권한이 생긴다. 지금이 클리블랜드로서는 연장계약 협상을 시작할 적기일수 있다. 클리블랜드 시절 두 번이나 AL 사이영상을 받았던 코리 클루버와도 비슷한 연장계약을 했던 역사가 있다. 그렇다고는 하지만 미드 마켓 구단인 클리블랜드로서는 늘 돈이 문제가 된다. 유격수 프란시스코 린도어를 장기계약으로 묶지 못하고 결국 이번 겨울에 뉴욕 메츠로 트레이드 해야 했다.  물론 비버와 관련해서는 아직 시간이 많다. 클리블랜드 역시 올해로 몇 개의 계약이 끝나서 비버를 장기계약으로 묶는데 좀 더 나은 환경을 가질 수 있다. 클리블랜드는 <FanGraphs>에 의하면 2020년 팀 연봉 8,600만 달러에서 올해는 5,300만 달러로 줄여 놓았다(그리고 올 시즌 이후 더 줄어든다). 안토네티 사장은 재정적인 유연성 확보가 클리블랜드가 움직일 수 있는 요소가 될 수 있다고 말하기도 했다.  비버는 코비드 19 검사에서 양성반응을 보임에 따라 스프링 트레이닝 캠프 합류가 늦었다. 25일 처음으로 타자를 상대로 볼을 던졌다. 지켜본 테리 프랑코나 감독은 비버의 상태에 대해 놀라지 않았다. 프랑코나 감독은 “비버 다웠다. 아마 다른 30명의 투수들이 그렇게 하고 싶어할 것이다. 비버는 그만큼 완벽한 선수다”라고 말했다.  비버는 메이저리그 세 번째 시즌이던 지난해 12경기에서 77.1이닝을 던지면서 8승 1패 평균자책점 1.63(ERA+281, FIP 2.07)을 기록하면서 AL 사이영상을 받았다. ​ ​​​ 김연경(배구선수) 프로필 나이 가족 학력 소속팀 아마추어시절 프로선수경력 국가대표경력 김연경 연봉 변천사 플레이 스타일 국가대표 깅연경의 대한 의존도, 부담감 배구연맹 김치찌개 논란 김연경과 이다영의 갈등 논란​-김연경(배구선수) 프로필 나이 고향 키 몸무게 가족 학력 소속팀​김연경 나이는 1988년 2월 26일생으로 34세입니다. 김연경 고향은 경기도 안산시 단원구 초지동이라고 합니다. 김연경 키는 192cm, 몸무게로는 73kg이고 혈액형으로는 AB형이라고 합니다. 김연경 학력은 안산서초등학교, 원곡중학교, 수원한일전산여자고등학교 졸업으로 알려져 있습니다.​ ​​김연경 가족으로는 아버지 김동길(1956년생), 어머니 이금옥(1961년생), 언니 김혜경(1983년생), 김희경(1985년생)이 있는 것으로 알려져 있습니니다. 김연경 프로입단은 2005년 2005-06 V-리그 신인 드래프트 1라운드 1순위 흥국생명 입단으로 데뷔하게 되었습니다. 김연경 소속사는 LIANAT (라이언앳) 소속입니다. 김연경 소속팀은 상하이 브라이트 유베스트입니다.​​-김연경(배구선수) 아마추어시절​경기도 안산에서 초등학교 4학년 때부터 배구선수였던 6살 위 큰 언니를 따라 배구를 시작했다. 언니가 혹독한 훈련으로 인해 고생하는 걸 본 부모님은 막내 딸이 배구선수의 길을 걸어가는 것을 반대했지만, 본인의 뜻이 워낙 완강했다고 한다.​ ​중학교에 입학할 당시만 해도 키가 150cm가 채 안 되었지만 배구에 대한 열정은 누구에게도 뒤지지 않았다. 다른 선수들은 단체 훈련이 끝나면 밥 먹고 쉬는 반면 김연경은 혼자서 공을 들고 체육관에 나가 놀았다고 한다. TV에서 남자 선수들의 경기 모습을 보고 특이한 점이 있으면 혼자서 해봐야 직성이 풀리는 스타일이었다. 성격이 쾌활해 분위기 메이커 역할을 도맡아서 했다.​안선 서초때는 키가 142cm 정도로 또래 선수들보다 작아 세터를 맡았다. 이후 원곡중학교에 진학했는데, 중학교 3학년이 될 때까지 170cm도 되지 않을 정도로 키가 자라지 않아 벤치 멤버를 전전했다고 하는데 출전할 때도 세터나 리베로 포지션을 담당했다. 본인은 이때 배구를 그만두려 했지만 부모님과 김동열 감독의 만류로 그만두지 않고, 오히려 독하게 훈련을 하기 시작한다. 늦어도 새벽 5시에 일어나 운동장을 뛰는 것으로 하루 일과를 시작했으며, 11시가 되어서야 운동을 끝내고 귀가하였고, 잘 때조차 공을 안고 잘 정도였다고 한다.​이후 한일전산여고로 진학하는데, 초반에는 리베로를 할까 하고 리베로 전문 훈련을 받았다. 다행히 고등학교 3년 동안 기적적으로 키가 20cm나 자라면서 공격수로 포지션을 옮기게 되고 초고교급 선수로 각광을 받게 된다. 고등학교 2학년 때인 2004년, 청소년 국가대표팀에 선발되어 2004년 청소년아시아선수권대회에서 득점왕을 수상하고 2005년 U-18 세계선수권대회에서 본선 득점 2위, 공격성공률 7위로 돌풍을 일으켰다. 2005년 그랜드챔피언스컵에서 바로 성인팀에 합류했는데 고작 고등학생이 성인 무대에서 국가대표팀의 주포로 활약한 것이다.​​-김연경(배구선수) 2005년 신인드래프트, 흥국생명과 GS칼텍스 김연경 쟁탈을 위한 꼴찌 싸움​이러한 모습 덕에 한국 여자배구의 차세대 거포라는 평가를 받으며, 프로 입문 전부터 배구계 관계자들로부터 많은 관심을 한몸에 받았다. 그래서 김연경을 잡기 위해 2005년 원년 V-리그 당시 흥국생명과 GS칼텍스가 꼴찌 쟁탈전을 벌이는 경기를 저질렀는데, 결국 흥국생명이 GS칼텍스에게 패해 리그 꼴찌로 마감하였고, 2005-06 V-리그 신인 드래프트에서 흥국생명은 전체 1순위 지명권을 얻으면서 기다렸다는 듯이 김연경을 지명하였으며 등번호는 10번이 부여되었다.​ ​당시 차세대 거포' 김연경(한일전산여고) 등 고졸 신인 10명이 드래프트로 각 구단의 지명을 받아 올 시즌부터 프로로 전환하는 여자 배구 성인 무대에 발을 내딛었다. 레프트 공격수 김연경은 장신에 탄력과 수비력까지 좋아 즉시 전력감으로 평가받는 선수로 여자 배구에 돌풍을 일으키며 작년 꼴찌팀 흥국생명에 큰 힘을 보탤 것으로 기대했다. 그리고 흥국생명의 이러한 선택은 대박을 터트렸다.​​-김연경(배구선수) 천안 흥국생명 (2005~2009년)​김연경은 2005-06 시즌 1라운드 1순위로 입단 후 천안 흥국생명을 첫해부터 꼴찌팀을 우승팀으로 만들었다. 3번의 정규리그 우승, 4번의 챔피언결정전 진출, 3번의 챔피언결정전 우승 그리고 유일한 통합우승 2연패의 신화로 이끌었다. 개인으로는 정규리그 MVP 3회, 챔피언결정전 MVP 3회, 신인상 1회, 공격상 3회, 서브상 2회, 득점상 1회, 라운드 MVP 4회, 그리고 한·일 TOP매치 MVP 1회 수상했다.​  ​​-김연경(배구선수) 2009년 일본 진출, JT 마블러스 (2009~2011년)​2009년 김연경은 고대했던 해외 진출에 성공하였다. 원래 본인이 원하던 이탈리아는 아니였으나 일본에서도 배울 점이 많을것이라는 의견 속에 2009-10 시즌부터 흥국생명 자매팀이였던 일본 JT 마블러스의 유니폼을 입게 되었다. 일본에서만 김연경을 영입하고자 했던 구단은 4개 이상이였으나 JT와 계약이 이루어진 이유는 대외적으로 국가대표팀 차출을 보장했기 때문이지만, 배구팬들 사이에선 흥국생명의 자매구단이여서가 아니냐는 말이 돌았다. 연봉은 한국에서 받던 것보다 훨씬 많은 4억원이였다.​ ​5월 18일 흥국생명 본사에서 열린 기자회견에서 김연경은 "일본 프로팀인 JT 마베라스에 입단하게 됐다. 국내 여자배구 선수 중, 처음으로 해외진출을 한만큼, 좋은 결실이 이루어지도록 최선을 다하겠다"라고 일본에 진출하는 소감에 대해 밝혔다.​다만 김연경의 계약은 완전한 이적이 아니였다. 1년 임대에 시즌이 끝난 이후, JT 마블러스가 원하면 흥국생명과 다시 협상해 임대할 수 있는 조건으로 계약이 이루어졌다. 일본에서 뛰어도 여전히 김연경은 흥국생명 소속이며 시즌을 마치고 난 뒤, JT 마블러스와 협상이 이루어지지 않으면 국내리그로 복귀할 가능성도 있었다. ​하지만, 뛰어난 활약이 세계무대에서 검증이 되면 유럽 무대로도 진출할 수 있는 길이 열리게 되는 셈이였다. 결국 김연경은 2009-10 시즌 전년도 최하위 팀 JT 마블러스를 25연승, 정규리그 1위, 파이널 준우승과 2010-11시즌 정규리그 1위, 그리고 팀 창단 이래 첫 파이널 우승으로 이끌며 제 가치를 증명해냈다. JT 마블러스의 김연경은 대에이스이자 일본 V.프리미어리그의 최고 용병이라는 평가를 받게 되었다.​​-김연경(배구선수) 2011년 유럽무대 진출​일본 리그에서 최고 용병으로 인정 받으며 JT 마블러스를 챔피언 자리에 올려놓은 김연경은 유럽 리그로 눈을 돌렸다. 어린 시절에는 최고로 평가받는 이탈리아 리그에 진출하고 싶어했지만, 2011년 당시 터키 리그가 세계 최고의 리그로 급부상하였다.​ ​당시 페네르바흐체를 이끌던 브라질의 조제 귀마레스 감독이 일본에서 활약하는 김연경을 보고 "이 아이는 훗날 세계 최고가 될 선수"라며 페네르바흐체 회장에게 적극적으로 어필했다고 한다. 이에 따라 JT 마블러스와의 임대계약이 종료된 2011년 5월, 소속팀을 물색하던 김연경을 터키로 데려왔다.​여자 배구 무대에 있어 터키 아로마 리그는 유럽 최대의 빅리그 중 하나이고, 적응에 얼마나 성공할 지는 미지수였던지라 페네르바흐체와도 1+1 계약을 맺었다. 같은 포지션의 월드클래스 선수들에게 밀리지 않을까라는 우려도 있었지만, 일본에서도 '100년에 나올까 말까한 거포'라고 칭송할 정도였을만큼, 유럽에서 통할 수 있을 것이라는 기대도 상당했다.​김연경에 인터뷰에 따르면, 페네르바흐체 제시한 연봉은 일본에서 받던 것이 두~세배즘이 되고, 아파트, 차량, 통역도 다 제공해준다고 했다고 한다.​​-김연경(배구선수) 페네르바흐체 (2011~2017년)​세계 여자 배구 리그 중 최고의 레벨로 평가 받는 터키 리그에서 6년간 무려 7개의 우승컵을 들어올리며 명문팀 페네르바흐체 SK의 간판스타로 활약하였다. 2019년 현재까지도 페네르바흐체의 최장기간 계약 용병이라는 기록은 깨지지 않고 있다. 김연경은 용병을 넘어선 팀의 프랜차이즈 선수로 대우 받을 만큼 구단과 팬들로부터 많은 사랑을 받았다.​  ​엄청난 규모의 스포츠 구단인 만큼 열정적인 팬들이 많다. 김연경을 매우 아끼고 좋아하며, 서브를 넣을때 '킴, 킴, 킴!'하고 외치는 응원구호도 있을 정도다. 이러한 인기로 알아볼 수 있듯이, 페네르바흐체 여자배구의 상징이자 자존심이였던 김연경이 2018-19시즌 리그 라이벌팀 엑자시바시 비트라로 이적하는 바람에, 페네르바흐체 서포터들이 인스타그램에 몰려와 배신자라는 댓글로 도배하는 등 한바탕 소란이 있었다.​​-김연경(배구선수) 2017-18 시즌 : 상하이 브라이트 유베스트​자신의 20대 후반을 거의 보냈던 페네르바흐체와 2017년 5월 30일 결별하고, 중국으로 이적하기로 결정되었다. 상하이 브라이트 유베스트와의 계약은 1시즌으로, 중국 리그가 시즌이 짧고 한국과 가까워 국가대표로서 시간을 좀 더 낼 수 있다는 장점이 있어서 결정했다.​ ​중국 슈퍼 리그에서도 자신의 진가를 발휘하며 소속 팀을 정규리그 우승으로 이끌었다. 상하이 팀은 17년 만에 정규 시즌 우승을 차지했다. 이쯤 되면 김연경은 우승 청부사가 맞다. 다만 챔피언 결정전에서 톈진을 상대로 먼저 3승을 하면서 통합 우승의 달성이 눈 앞에 있었으나, 마지막 경기에서 풀세트 끝에 2점차로 지게되면서 준우승으로 아쉽게 끝이 났다.​다만, 아직까지 중국 리그가 빅리그가 아닌 관계로 2018년 오프시즌 때 여러 리그의 복수의 팀들이 김연경 쟁탈전에 뛰어들었고, 결국 터키 리그의 강팀 중 하나인 엑자시바시로 이적하게 됐다.​​-김연경(배구선수) 엑자시바시 (2018년~2020년)​짧았지만 강한 인상을 남긴 1년 간의 중국 생활을 정리하고 다시 터키리그로의 복귀가 결정되었다. 이전 소속구단인 페네르바흐체가 아니라 엑자시바시와 계약을 체결하였다. 7년간 생활한 페네르바체도 거액의 연봉을 제시하며 김연경의 마음을 다시 한 번 흔들고 있다.​ ​하지만 김연경은 반신반의할 수밖에 없다. 임금체불을 경험했기 때문이다. 페네르바체는 김연경의 2016~2017시즌 연봉 중 일부를 아직도 지급하지 않았다. 페네르바체는 아직 새로운 메인 스폰서를 잡지 못해 자금난에 허덕이고 있는 것으로 알려졌다. 김연경이 페네르바체행을 꺼리고 있는 이유였다.​페네르바흐체 소속 어떤 선수보다도 팀에 큰 애정을 갖고 있던 김연경인 만큼, 2017-18 중국리그가 끝나고 다시 터키에 돌아간다면 페네르바체로의 유턴이 아닐까 하는 추측이 많았다. 하지만 페네르바흐체는 김연경의 연봉을 체불해왔음이 밝혀졌으며, 최고연봉이라는 타이틀이 허울만 좋을 뿐이란게 드러났다. 따라서 2018-19 시즌 엑자시바시 비트라로 이적이 결정되었다.​나중에 스폰을 잡은 페네르바흐체가 체불된 임금을 지급했다는 소식이 뜨기는 했다.​엑자시바시와의 계약은 2시즌으로, 상하이와의 재계약을 고민하는 가운데 엑자시바시의 관계자가 한국까지 찾아와 고액 연봉은 물론 김연경의 고민을 덜어주기 위해 체력 안배가 가능한 상황을 상세히 설명했고, 이에 혹해 계약을 맺은 듯 하다. 금액만 비교했을 때 상하이가 더 높은 금액을 제시했지만, 여러 여건을 고려하여 터키로 복귀한 것으로 추측된다.​2018-19시즌 동안 우승컵 두개(터키 컵과 터키 슈퍼 컵)를 들면서 팀 자체의 성적은 나쁘지 않았지만[7], 김연경 본인은 자신의 퍼포먼스에 아쉬움이 남아있는 듯 하다. 이제는 팀에서 최다득점을 올려야하는 책임감은 오포짓 스파이커 티아나 보스코비치 덕분에 벗어났지만, 여전히 팀 내 두번째로 최다득점에 리시브 시도수도 제일 높다. 올라운드 플레이어다 보니 공격뿐만 아니라 수비, 연결 등 그 외적인 부분에도 많은 신경을 쓰는듯 보인다. 본인 말에 따르면, 경기에서 더욱 공격적으로 가고 싶어하는데 감독 마르코 모타는 김연경에게 수비적인 롤을 더 강조한다고 한다.​탁월한 리더쉽을 인정 받아 팀 2년차 용병임에도 불구하고 2019-20시즌 주장직에 선임되었다. 클럽 주장을 맡은 건 김연경의 커리어 중 최초이다.​​-김연경(배구선수) 2020-21 시즌 : 다사다난했으나 건재함을 과시하며 정규리그 MVP ​2020년 6월 5일 국내 복귀를 선언했다. 코로나19로 해외리그 일정이 불투명하고 올림픽을 준비하기 위해서라고 했다. 흥국생명과 연봉협상 중에 있으며 샐러리캡을 맞추기 위해 김연경이 페이컷을 선택했다. 결국 3억 5천만원에 흥국생명과 계약을 체결하고 11년만에 V-리그 무대로 돌아오게 됐다.​ ​박미희 감독은 김연경이 오랫동안 해외리그 생활로 몸도 마음도 지쳤을텐데, 충분히 회복하고 힐링할 시간을 주겠다고 말했다. 그리고 김연경은 국내에서 41 경기에서 주전으로 활약했다: 코보컵 5경기, 정규 리그 30경기, 플레이 오프 3경기, 챔피언 결정전 3경기에 출전했으며 정규리그 MVP가 되었습니다.​​-김연경(배구선수) 2021-2022 시즌 중국 상하이 이적​2021년 5월 19일, 김연경이 중국 상하이 구단과 계약을 마쳤다는 보도가 나왔다. 김연경이 임대 신분으로 중국에서 뛴다면, 다음 해에 FA 자격을 얻는다. 하지만 흥국생명은 그렇게 두지 않을 것이다. 흥국생명 구단은 90% 이상의 확률로 김연경을 임의탈퇴 신분으로 묶은 채 중국에 보낼 것이다. 그렇게 되면 김연경은 FA 자격을 얻기 위해, 어떻게 해서든 흥국 생명에서 1년 더 뛰어 6년을 채울 수 밖에 없다.​흥국생명 관계자가 진천선수촌에 찾아갔다고 한다. 이는 김연경의 국내 계약을 연장하기 위함인 듯 하지만, 김연경은 흥국생명 구단에 알리기도 전에 계약을 맺었다(5월 19일). 흥국생명에 있었던 기간이 다사다난하여, 흥국생명을 떠난 걸로 추측하는 사람들이 많다. 결국 6월 30일 선수등록 공시에서 임의탈퇴로 분류되었다.​​-김연경(배구선수) 국가대표 경력​2004년 청소년 국가대표로 발탁되었고, 2005년 만 17세의 나이에 시니어 국가대표팀에 승선하였다.[2] 그때부터 지금까지 변함 없는 한국의 에이스이자 정신적 지주이기도 하다.​ ​사실상 여자배구 국가대표 경기는 혼자 풀어간다 해도 과언이 아닐 정도로 그야말로 독보적이다. 국제전을 보면 매 경기마다 평균 20점 이상을 책임지고 늘 대회 공격부문 순위권에 오른다. 물론 김연경 이외의 공격수가[3] 평균 10점 이상씩 찍어주기는 하나 김연경은 팀 득점의 거의 절반을 책임진다. 또한 팀에서 김연경의 가장 중요한 역할은 리베로보다 잘하는 수비이기도 해서 김연경이 잠깐이라도 쉬러 벤치에 들어가면 그야말로 눈 앞에 펼쳐질 수도 있는 헬게이트를 걱정해야 한다. 고로 김연경의 컨디션이 어떠냐에 따라 국제전의 성패가 달려있기도 하다.​  ​국가대표 10년차에 들어선 2014년에 주장으로 뽑혔고, 현재는 최고참의 위치에 올라있다. 데뷔 이후 10년이 넘게 국제대회에 개근하며[4] 총 2번의 올림픽(2012 런던, 2016 리우데자네이루)과 4번의 아시안 게임(2006 도하, 2010 광저우, 2014 인천, 2018 자카르타 팔렘방)에 참가하였다. 2021년 7월에 열리는 도쿄 올림픽을 사실상 마지막 국가대표 출전으로 보고 있다.​​-김연경(배구선수) 역대 연봉 변천사​2005-06 시즌 1라운드 1순위로 천안 흥국생명에 입단 한 이후 1년차 연봉은 5000만원이였으며 두 시즌 연속으로 팀의 통합우승에 기여하며 정규리그와 챔피언결정전 MVP를 싹쓸이 한 후 2007-08 시즌 연봉은 9400만원이 되었습니다. 2008-09 시즌 연봉은 1억 2천만원이였으며, 시즌 종료 후 해외진출 팀을 물색할 당시 이보다 훨씬 높은 연봉이 구단이 내세운 우선조건이였다고 합니다.​ ​흥국생명 임대 신분으로 일본 JT 마블러스와 1년간 계약하게 된 2009-10 시즌, 팀의 요청에 따라 정확한 금액은 공개되지 않았으나 30만달러(약 3억 7천만원) 이상, 거의 4억원 가량의 연봉을 받는것으로 알려졌고, 이 중 약 3만달러 정도를 '김연경 장학금'에 쓰기도 했습니다. 참고로 4억원의 연봉은 2009년 당시 V-리그 남자부와 여자부를 통틀어 최고 연봉이였습니다.​2011년 페네르바흐체의 러브콜을 받고 유럽으로 건너가게 된 김연경은 세후 40만 유로(6억 2천만원)에 각종 인센티브와 주택, 차량, 통역 등이 제공되고 첫 시즌 종료 후 계약을 연장할 수 있는 옵션도 포함된 파격적인 대우를 받게 되었습니다. 팀이 창단 이후 첫 CEV 챔피언스 리그 우승을 이뤄내고 본인은 MVP에 선정되며 ​세계 최고 선수의 반열에 올른 김연경은 페네르바흐체와의 재계약은 물론이고 전 시즌보다 대폭 상승한 연봉 15억원에 2년 계약하게 되었습니다. 또한 런던 올림픽 도중 올라온 외국의 스포츠 일간지에 실린 기사에 따르면 김연경은 당시 세계여자배구 선수 연봉 중 최고금액인 약 100만달러(un millón de dolares)를 받는다고 적혔기 때문에 정확한 금액은 불확실합니다.​계약 기간이 끝난 후 이적 파동 당시 적극적으로 도와준 페네르바흐체와의 의리를 지키기 위해 2년 연장 계약을 했는데 이때의 연봉은 불확실합니다. 2016-17 시즌 1년을 추가로 재계약하였고 이때의 연봉은 전세계 남녀배구 선수 중 최고금액인 120만유로였습니다. 전보다 올라간 금액이긴 하나, 그 동안의 유로화 폭락으로 인해 연봉은 그대로인 듯한 느낌이 드는데 또 다른 기사에 따르면 한화로 대략 16~17억원이라는 말도 있었습니다.​터키에서 여섯시즌 이후 상하이와 1년 계약하였는데, 2016-17 시즌 페네르바흐체와 계약한 수준보다 비슷하거나 약간 높은 수준이라고 전해졌습니다. 2020년 기사에 따르면 세전 20억 정도라고 했습니다.​상하이와 한 시즌이 끝난 후 2017년 터키의 엑자시바시 비트라와 2년계약에 성공했는데, 연봉은 여전히 세계선수들 중 최고 수준에 속하는 130만유로(약 17억원)으로 추정되며 또한 구단측에서 이스탄불 중심지에 위치한 고급 아파트를 제공하기도 했습니다.​직접 본인의 정보를 확인하던 김연경이 자신의 연봉 정보를 보고 "이것 밖에 안될까? 잘 생각해봐"라는 발언을 한 것으로 보아 130만 유로는 실 연봉에 비해 매우 낮게 책정 되었음을 알 수 있습니다.​그리고 2020-21 시즌에 친정팀 흥국생명으로 복귀하게 되었는데, 계약 규모는 3억5천만원으로 이전 팀 연봉에서 무려 80% 가까이 줄어들은 금액이며 본인은 후배를 위해 내린 결정이라고 전했습니다.​​-김연경(배구선수) 플레이 스타일​김연경의 포지션은 레프트(윙스파이커)이자 만능플레이어인이다, 국내 여자배구 선수 중에서 아주 큰 편인 192cm의 키의 초대형 공격수이다. 이러한 큰 키의 선수들은 스피드가 자연스레 떨어지기 마련인데, 김연경은 180cm 정도의 신장을 가진 선수마냥 매우 민첩하고 빠르고, 이는 김연경의 가장 큰 장점 중 하나이다. ​ ​컨디션이 가장 좋을때의 스파이크 타점은 안테나 끝에 닿을 정도이다. 앞에 뜬 상대편 블로커들 손 위다. 그리고 최소한의 스텝을 이용하면서 때리기 때문에 스윙폼이 매우 간결하고 깔끔하며 선호하는 공격 코스와 본인의 특기는 어택 라인에서 한참 안쪽으로 때리는 깊은 대각이다. 하지만 이런 공격이 나오려면 공도 타점을 잡을 수 있게 높게 오는것은 물론이고 네트에도 붙어있어야 하기에, 어지간하게 세터와 호흡이 맞지 않은 이상 자주 나오지는 않는다. 하지만 본인의 스킬로 무리하게 틀어때리면서까지 각을 내서 성공시키기는 한다.​190cm의 장신이지만 단신 공격수들의 주공격 방법인 왼쪽 측면 C속공과 중앙 시간차 공격 등 스피드 배구가 가능하며 백어택 능력 또한 뛰어나다. 국가대표팀에서 정대영이 A퀵을, 김희진이 이동B퀵을 뛰는 척 상대편을 속이면 김연경이 백어택을 해 주는, 남자부 경기에서나 볼 듯한 파이프(PIPE) 공격과 같은 고난도 플레이도 가능하다.​세터와의 좋은 세팅플레이를 높은 성공률로 성공시키지만, 역시 김연경이 가장 높게 평가받는 부분은 무수한 클럽과 국제무대에서 보여준 똥볼처리를 해내는 능력과 책임감이며 2단으로 연결하는 상황에서 미처 도움닫기 준비를 못하더라도 김연경은 제자리뛰기로 백어택을 성공시킨다.​수비 면에서도 최고의 선수로 한일전산 신입 시절에 리베로를 본 적이 있어 상대 서브 캐치를 잘 해낸다. 그런데 이런 능력 때문에 대표팀에서 김연경의 대각에 서는 윙리시버들은 종종 김연경과 비교를 많이 당하기도 한다. 그리고 2012 런던 올림픽 세계예선전에서 공격상, 득점상과 더불어 리시브 효율 1위를 기록한 선수에게 주는 리시브상도 받은적이 있다.​서브 또한 매우 강력한데 가장 강력하고 효과적인 서브를 넣는 선수들 중 한명이라는 평가를 받는다. 한 경기에서 자그마치 10개의 서브에이스를 기록한 적도 있다. 최근에는 강서브를 넣기보다는 코스가 날카롭고 선수 본인 체력 비축에도 유리한 플로터 서브를 선호하는 세계적인 추세에 따라 클럽 경기에서는 플로터 서브를 주로 구사하는데, 상대 팀 리시브 라인을 흔들어 놓아 김연경 서브타임때 연속득점이 나오는 둥 매우 효과적이다. 한편 전매특허였던 대포알 같은 스파이크 서브는 본인 컨디션이 아주 좋을때나, 혹은 국가대표 경기에서 가끔 볼 수 있다.​그리고 국가대표에서 전위에 있을 때 양효진과 함께 같이 투 블럭을 이뤄 '통곡의 벽'을 만들기도 한다. 다만, 김연경이 날개공격수를 전담해서이기도 하고, 흥국생명에서 뛰던 시절보다 수직점프 부분은 살짝 낮아졌기 때문에 블로킹을 전담하는 센터에 비해서는 블로킹 부분이 조금 약해지긴 했다. 그러나 대한민국과 신장이 비슷하거나 작은 나라를 상대로 해서는 김연경 자체의 키로도 충분히 커버 가능하다.​​-김연경(배구선수) 리더쉽​공격, 수비, 블로킹 등 배구선수가 갖춰야 할 모든 능력에서 정점을 찍었을 뿐만 아니라, 다른 선수들에게 활력을 불어넣어 주는 역할도 자주한다. 2012 런던 올림픽 이후 국가대표팀의 고참이었던 김사니, 한유미 등 '81동기'들이 국가대표팀에서 은퇴를 하게 되자 어린 나이임에도 2014 아시안게임부터 국가대표팀의 주장을 맡았다.​ ​2016 리우 올림픽에선 부족한 지원 때문에 강제로 통역 역할을 맡는 등 경기 외적인 부분에서도 어깨에 많은 책임을 지고 있다. 한국 여자배구 역사상 가장 아쉬운 경기 중 하나로 꼽힐 리우 8강전에서도 8강 탈락이 확정되는 상황 속에서도 "괜찮아, 괜찮아"라며 팀을 다독이고 경기가 종료된 후 본인이 가장 아쉬웠을법 한데, 눈물을 보인 리베로 김해란을 안아주는 등 주장의 품격을 보여주었다.​그리고 흥국생명 복귀 이후에 이다영의 저격에도 깔끔하게 불화를 인정하면서 어느 팀에도 일어날 수 있는 일이라는 말과 함께 프로선수로써 경기력으로 보여주겠다라는 인터뷰를 남겼다. 이는 SNS로 가볍게 입을 놀렸던 이다영과 대비되면서 김연경의 이러한 행동이 진정한 리더의 모습이라는 찬사를 받게 된다.​흥국생명 복귀 이후에 이다영과의 갈등을 일으키며 옳지 못한 행태를 지적하는 주장으로써의 책임감이 다시한번 높게 평가되고있다.​​-김연경(배구선수) 국가대표에서의 헌신​김연경의 국가대표를 향한 애정과 헌신은 엄청나다. 이적 파동으로 소속 페네르바체에서도 제대로 뛰지 못할 때 국가대표 은퇴를 고려한다는 초강수도 두었지만, 여러 국가에서 온 귀화 제의를 거절하며 대한민국이 아닌 나라의 국가대표로 뛰는걸 생각해본 적 없다고 못을 박았다.​ ​프로 데뷔한 순간부터 팀에서 에이스 주포 역할을 맡았던 선수에게 국가대표란 개인 커리어를 쌓는 데에 방해라고 취급했을 법도 한데, 본인은 현실적으로 힘든 올림픽을 포기하지 않고 대한민국을 대표해서 국제무대에서 뛰는 걸 자랑스럽게 여긴다. 그러니 소속 팀에서 몰빵을 견디고도 또 국대에서 몰빵 플레이를 해도, 군말 없이 임하는 것이다.​따라서 김연경의 팬들에게 국가대표란 애증이다. 국가대표 무대를 통해 김연경의 팬이 된 경우가 대부분이지만, 개인 커리어를 더 쌓았으면 하는 바람이 클 뿐더러 국가대표에서 김연경이 맡는 책임이 때로는 버거워보이기 때문이다.​​-김연경(배구선수) 김연경의 부담감​스무살 때부터 국가대표 붙박이 주전 레프트로 뛴 지 10년이 넘었는데, 현재의 여자배구 국가대표 팀은 김연경에 대한 의존도를 늘리면 늘렸지 줄이기에는 매우 어려운 상태이다. 원래도 공격 득점을 많이 책임지긴 했지만, 좋은 세터들과 서포트해주는 팀원들로 세트플레이를 하며 부담이 덜 했는데, 최근 양상을 보면 오픈 공격만 시도하는게 대부분이다.​ ​위는 2017년 AVC컵에서 8월 16일 태국전에서 한국이 0-3으로 셧아웃패를 당한 후 당시 올라온 기록 코멘트이다. 내용은 살펴보자면 "김연경에게 과하게 의존하고 모든 일을 맡기는 전형적인 한국 플레이였다. 눗사라가 윙들과 세트 플레이를 하기 딱 좋았다." 라고 쓰여있다. 이미 한국의 경기 전략은 '김연경에게 올려주자!'임을 모르는 상대 팀은 없다. 따라서 전략적인 플레이와 상대 대비에 능한 지오바니 귀데티 같은 감독을 만났을때는 번번히 당할 수 밖에 없는 것이다. 리우 올림픽 본선 네덜란드 전이 그 예시다.​그리고 2018 시즌 국제대회에서 무전술 감독의 역량 때문에 많은 여배팬들은 뒷목을 잡으며 경기를 볼 수 밖에 없었다. 사실 아웃사이드 히터에서 이재영, 이소영 등이 소속팀의 해결사로 떠오르며 많이 성장을 했고 그밖에도 괜찮은 윙 자원들이 확보되고 있어 완벽하지 않아도 조금씩 세대교체가 진행되고 있는데, 국가대표 감독이란 분들이 팀 운영에서의 전략적 접근이나 경기 중 전술의 다양성 따위는 없이 일관하고 있기 때문에 김연경의 부담감이 줄지 않고 있는 것이 현실이다.​​-김연경(배구선수) 과한 의존도​김형실은 "연경이가 30점 이상을 올려줘야 이기는 게임을 할 수 있는데, 어제는 28득점에 그쳤다. 견제를 많이 당하고 있기 때문"이라며 "연경이 외에 다른 선수들의 활약이 중요하다"고 지적했다.​국가대표 역대 득점 - 올림픽 319점, 세계선수권 387점, 아시안게임 456점, 기타 대회 3683점으로 총 4845점입니다.​​-김연경(배구선수) 2014년 배구협회의 아시안게임 금메달 이후 김치찌개 회식 사건​2014 인천 아시안 게임에서 대표팀이 20년만에 중국을 꺾고 금메달을 땄음에도 불구하고 배구협회는 회식 자리를 김치찌개집으로 잡는 만행을 저지르는 바람에 당시 배구협회의 푸대접에 화가 난 김연경이 사비를 털어 동료 선수단을 고급 레스토랑으로 데려가 한턱 쏘았다고 합니다. 나중에 인터뷰에서 밝힌 바에 의하면 김치찌개는 맛있게 먹었다고 했습니다. 회식 분위기 자체는 금메달도 딴 뒤라 나쁘지 않았다고 했습니다.​ ​리우 올림픽 이후 배구협회의 부실한 대표팀 지원이 속속이 까발려지면서 김치찌개 회식건이 뒤늦게 논란이 됐는데, 이에 대해 배구협회장 서병문 회장은 고개를 숙이며 사과를 전했습니다. "배구 팬들의 엄청난 분노는 백번 맞는 얘기다. 아시안게임이 끝나고 김치찌개 회식을 한 것은 잘못된 것"이라며 적극적인 지원을 약속하게 되었습니다.​​-김연경(배구선수) 김연경과 이다영 갈등 논란​소개​대한민국의 여자배구단 인천 흥국생명 핑크스파이더스의 주축 선수인 김연경과 이다영이 서로 충돌한 사건으로 이다영이 의도하지는 않았겠지만, 2021년 학교폭력 폭로 사건의 사실상 시발점이라고 볼 수 있습니다.​​사건 전개​발단은 이다영이 본인의 인스타그램 스토리에 “갑질”, “나잇살 먹고”, “내가 다아아아 터트릴꼬얌” 등의 발언을 올리면서 시작되었다. 그로부터 며칠 뒤 이다영이 석연치 않는 이유로 결장하였고, 이다영과 이재영이 결장한 경기에서 패배를 당하자 상단의 "시빌 워" 기사가 떠버리면서 불화설이 본격적으로 대두되었다.​  ​기사에는 이다영과 "스타급 선배 선수"가 시즌 초부터 사이가 좋지 않다는 얘기가 있었고 흥국생명 측에서도 일부 시인하였다. 그리고 얼마 뒤 팀 주장 김연경이 내부 문제가 있긴 했다고 인정하면서 의혹은 사실로 밝혀졌다.​그러나 김연경은 내부 문제를 인정하면서도 어느 팀이나 다 있는 갈등이라 금방 화해했다고 부정했고, 팀 관계자도 오해를 풀었다고 설명했다. 흥국생명이 직전까지 연패를 하긴 했지만 그래봤자 개막 10연승 후 겨우 2연패를 한 것에 불과했고, 이후 팀이 다시 연승을 달리며 해당 논란은 금방 불식되었다.​하지만 얼마 뒤 팀이 바닥을 기는 경기력으로 압도적 꼴찌를 달리던 현대건설에게 패배를 당하며 다시 불화설이 재점화되었다. 이다영은 이날 극도로 부진하였고, 박미희 감독은 평소와는 달리 세터를 시도때도없이 교체하며 이다영과 기싸움을 하는 듯한 모습을 보여 기자들의 좋은 먹잇감이 되었다. 중계를 담당한 카메라 감독도 눈치를 챘는지 계속 박미희 감독이랑 이다영을 번갈아 보여주며 확실히 뭔가 문제가 있음을 보여주었다.​ ​본격적으로 불화설에 관한 기사가 쏟아져 나왔고, "이다영이 김연경보다 이재영한테 볼을 더 많이 올려주더라"는 몇몇 사람들의 주장이 다시 설득력을 얻었다. 김연경의 공격스탯이 더 높은데 왜 더 잘하는 선수를 덜 쓰냐는 논리였는데 이를 불화설과 합쳐서 김연경이 이다영과 사이가 안 좋아서 이다영이 일부러 이재영 위주로 토스를 준다는 의견이 본격적으로 나오기 시작한 것이다. 하지만 흥국생명은 이래놓고도 5연승을 달리는 괴물같은 경기력을 보여주고 이다영의 눈물의 인터뷰까지 더해지며 불화설을 찍어눌렀다.​하지만 불화설에 쐐기를 박아버리는 소식이 날아왔는데, 더 스파이크지의 2021년 2월호 기사에 따르면 이다영의 SNS 비난 대상이 진짜 김연경이었다고 한다. 모종의 이유로 한때 김연경과 이재영-이다영 간에 서로 대화조차 안 할 만큼 극심한 불화가 있었지만, 그래도 프로의식을 갖고 서로 앙금이 남아있어도 시합장에서는 겉으로 드러내지 않기로 약속하고 묻어뒀다 한다.​이전에 불화설이 돌 때 나왔던 "시빌 워" 기사에서 불화의 당사자가 스타급 선배 선수라고 했는데, 당연히 김연경의 이름도 거론되었지만 설마 현존 최고의 여자 배구 선수이자 국가대표로서도 입지전적인 활약을 남긴 김연경한테까지 날을 세우리라고 보는 사람들은 그렇게 많지 않았다. 그런데 그 당사자가 설마했던 김연경으로 확정되고 경기장에서 보여지는 친근한 모습은 철저히 보여주기식 비즈니스였음이 밝혀지면서 많은 배구 팬들이 충격을 받았다.​더 황당한 것은 기사 뒷부분에 이다영이 이번 사건을 일으킨 것을 후회한다고 했는데, 그 이유가 SNS로 사고를 친 그 자체를 후회한게 아니라 "억울한 면은 있지만" 자신들보다 영향력이 압도적인 대형 선수를 건드렸다 역풍을 세게 맞아서 후회했다는 것이다. 이 때문에 과연 이다영이 잘못을 자각하긴 하는건지 의심하는 사람들이 늘어났고, 커뮤니티에서는 이름 대신 꼬얌이라는 멸칭으로 불리는 등 십자포화를 맞고 있다.​ ​게다가 더 스파이크지의 내용이 본격적으로 퍼지기 직전인 2월 3일 MBC와의 인터뷰에서 해명하기 위해 한 발언이 논란을 더 키웠다. 이재영보다 김연경의 공격 성공률이 더 높은데도 김연경의 점유율이 너무 낮다는 지적에 "상황에 맞게끔 올려준다"라는 해명이 더 스파이크 기사 이후 재조명된 불화설과 겹쳐 논란이 되고 있다.​주어 없는 SNS 저격으로 한바탕 논란이 터진 상황에 불화설이 사실로 확정되었고, 다음날 2월 5일에 치러진 GS와의 경기에서 흥국생명이 역대 최악의 경기력을 보여주고 0:3으로 대패하는 바람에 팬들도 분개했다. 이 경기를 기점으로 두 선수는 팀을 부진에 빠뜨힌 주범으로 지목되어 호된 비판을 받았다.​2월 7일 저녁에는 갑자기 유명 배구선수가 용인에 위치한 숙소에서 자살을 시도했다는 보도가 나왔다. 연합뉴스의 최초 보도에서는 A선수라고 했지만, 기사 내용이 꽤 구체적이었기 때문에 사실상 이다영으로 보고 있다. 뒤늦게 구단에서 복통이라는 해명 보도를 돌렸지만, 경찰에서 생명에 지장이 없다고 공식발표하는 바람에 구단은 "복통인데 왜 경찰이 출동했냐"면서 후폭풍에 시달렸고, 뒤늦게 극심한 스트레스로 병원에 갔다왔다고 입장을 바꿨다. 어쨌든 여러 언론에서는 연합뉴스의 최초 보도가 진실에 가깝다고 보는 중이다.​ ​그리고 2월 10일에는 김연경과 이다영 간의 갈등이 원인이 되어 이재영-이다영 학교폭력 논란이 터지며 둘의 불화설은 이다영이 처참하게 몰락하고 팀도 가파른 내리막을 타는 비극적인 결말을 맞이하고 말았다. 학교폭력 사건은 자매의 과거 악행이 드러난 것이라 김연경과는 직접적으로 상관이 없기는 하지만, 학폭 피해자가 이다영이 김연경을 저격하면서 SNS에 올린 피해자 코스프레 게시물을 보고 화가 치밀어올라 그들의 만행을 세상에 알렸다고 직접 배구 갤러리와 네이트판에 글을 쓰게 된 사유로 거듭 밝혔다.​결국은 쌍둥이가 자신들의 과오도 모른 채 감히 타인의 허물을 지적하려다가, 자신들의 과오가 드러나면서 제 무덤들을 판 격이 되었다. 둘의 갈등이 끝났다고는 보기 어렵지만, 더 이상 무의미한 논란이 되어 버렸다. 학폭사건이 터지자 이다영은 이재영과 숙소를 나간 후 인스타에 자필 사과문을 올렸는데, 사과문을 업로드하러 인스타에 들어간 김에 김연경의 계정도 언팔하면서 확인사살까지 했다.​​반응​이다영을 옹호하는 의견은 많지 않다. 단체 종목의 특성상 팀 내 갈등은 얼마든지 있을 수 있지만, 그걸 시즌 중에 인스타그램으로 터트린 것을 문제 삼는 의견이 있다. 공식 기자회견도 아니고, 개인 SNS에 "내가 다아아아 터뜨릴꼬얌" 라는 식의 애교섞인 문체는 진정성을 의심하게 된다. 게다가 이다영 입장에서 억울한 일이 다소 있었다 할지라도 한국 배구계에서 역대 최고의 위상을 가진 선수에게 뒤도 안 보고 대들 정도면 이다영 역시 보통 멘탈의 소유자는 아닐 것이라고 여겨졌다.​ ​경기장에선 김연경에게만 이상한 토스를 올리는 것이 보이고, 해설위원들도 계속 지적할 정도로 경기에 지장이 많았다. 개인적인 악감정이 있다고 하더라도 경기장에선 잠시 접어둬야 하는데, 그렇지 못한 점은 프로답지 않다는 의견이 많다. 더군다나 사건이 커지면서 이다영 자매에 관한 논란만 커진 까닭에 자충수라는 의견이 많다. 이재영과 이다영 쌍둥이 자매의 학교폭력 논란이 발생하며 선수 개인의 선수 생활도 위협 받게 됨에 따라 흥국생명은 최대 위기에 봉착하게 되었다.​사건이 터진 뒤에도 이다영은 인스타 활동을 멈추지 않으며 공분을 사고 있었는데, 2월 11일 경기를 앞두고 박미희 감독이 ''이다영에게 SNS 활동을 자제하라고 이야기하지만 선수 본인의 의지가 있어야 한다. SNS 활동이 선수들의 유일한 통로라고 생각한다" 라고 인터뷰를 하며 감독의 지시가 통하지 않는 등 통제가 안 되는 상황이었던 것으로 드러났다.​2월 10일 열린뉴스통신 기사에 따르면, A선수(이다영)가 한밤중에 반신욕을 하면서 큰 소리로 노래를 불러 다른 선수들과 다툼이 많았고, 전 소속팀 시절에도 자살을 시도하며 분란을 일으켰다고 한다. 이 사건이 2021년 학교폭력 폭로 사건, APRIL 원년 멤버 집단괴롭힘에 의한 현주 피해 논란 등 굵직한 사건으로 이어지자 네티즌들은 위의 '다 터뜨릴꼬얌' 발언과 엮어 이다영에게 '꼬얌나이트', '다꼬나이트'라는 별명을 붙여주었다.​당연하지만 반대로 김연경은 이다영에게 SNS 저격을 당했을 당시에도 오히려 차분하게 대응해서 김연경을 옹호하는 여론이 더 많았는데, 이후 이다영이 쌍둥이인 이재영과 함께 학교폭력 논란으로 몰락해버리면서 아예 반사이익을 크게 얻었다. 사실 김연경 급 되는 선수가 반사이익 얻는게 큰 의미가 있겠냐만 하지만 그런 김연경조차도 이다영과의 갈등으로 버티기 힘들 때가 있었는지 1월 15일에 올렸던 인스타그램 스토리가 뒤늦게 밝혀져서 팬들의 마음을 안타깝게 했다.​당시 김연경 본인에게는 너무나 큰 피해였지만 한편으로는 이다영의 SNS 저격질 대상이 김연경이었던 것이 그나마 다행인 일이었다고 말하는 배구팬들도 있다. 학창시절에 수많은 배구 유망주들이 김경희-이재영-이다영의 만행에 매장되었고 프로무대에서조차 염혜선이라는 리그 준전설급 선수조차도 배제되는 와중에 김경희의 영향력에서 벗어날 수 있는 한국여자배구에서 거의 유일한 인물인 김연경이 아니라,​흥국생명의 다른 선배선수였을 경우 그 선수가 과연 버틸 수나 있었을지가 의문이기 때문이다. 실제로 김연경-이다영 불화설의 초반에 이재영-이다영 악질팬덤이 불화의 대상 선배선수가 김나희라고 추측하면서 악플 폭격을 하여 김나희가 해명하는 일이 있기도 했다.​ 김연경(배구선수) 김연경과 흥국생명 이적 파동 전개 과정 국가대표 은퇴 불사했던 이유 결론김연경(배구선수) 김연경과 흥국생명 이적 파동 전개 과정 국가대표 은퇴 불사했던 이유 결론 김연경과 흥...m.blog.naver.com 김연경(배구선수) 흥국생명 복귀 후 페이컷 논란 복귀하게 된 이유 왜 흥국생명으로 복귀해야 했나?김연경(배구선수) 흥국생명 복귀 후 페이컷 논란 복귀하게 된 이유 왜 흥국생명으로 복귀해야 했나? 코로나...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 이란 배구 중계 다중채널로 여러경기를 한번에 보기​​  ​​​​▷▶바로 보러가기[클릭]▷▶바로 보러가기[클릭]​​​​   2020년1월8일 한국 이란의 여자배구 경기는 오후 05:30분에 열리게 되었습니다.  90년 전, 그녀가 알려진 대로 핸들의 여왕인 자동차 경주에 불을 붙였습니다. 예외적인 재능인 체코 운전사는 1920년대 여성들에게 영감을 주는 인물이었어요. 이번 주말 그녀의 정신적 후계자 18명이 여성 시리즈의 첫 라운드에 참가할 예정입니다. 그들은 준코바 시대 이후 거의 독점적으로 남성 중심이었던 스포츠에서 여성들을 위한 판도를 바꾸면서, 이 선수권대회가 똑같이 획기적일 것이라고 믿고 있습니다.그의 신중한 평가는 페라리가 바르셀로나에서 시즌 전 테스트에서 보여준 속도를 바탕으로 하고 있습니다. 스페인에서, 울프의 표현대로 페라리는 "깜짝할 정도로 빨랐다"며, 메르세데스보다 한 바퀴에 10분의 3이나 더 빠른 것처럼 보였다. 하지만 그 속도는 개막 경주로 이어지지 않았습니다.스쿠데리아호는 일요일 바르셀로나에서 그 속도를 재현하기 배구 중계 위해 필사적일 것입니다. 그들은 바쿠에서 마지막 라운드로 공기역학적인 업그레이드를 가져왔습니다. 바쿠는 바지선과 뒷부분을 중심으로 했지만 바르셀로나에서 더 많이 올 수 있었습니다. 바르셀로나는 아제르바이잔이 정치적으로 그리고 지리적으로 한국 이란 유럽에 자리 잡고 있다면 패덕트에서 볼 수 있습니다. 이번 주 경주를 위해 캐나다에서 계획된 엔진 업그레이드가 진행될 예정입니다.이것은 페라리의 메티아 비노토 교장이 인정하듯이 격차를 좁힐 필요가 얼마나 시급한지를 보여줍니다. "우리는 챔피언십에서 뒤쳐져 있고 우리는 따라잡아야 합니다."라고 그가 말했습니다. "우리가 알고 있는 것은 우리의 개발 작업이 이번 시즌의 열쇠가 될 것이라는 것을 의미합니다."     싱글메이크 1인승 이용한 시리즈는 오는 8일 호켄하임에서 첫 레이스를 펼치며 금요일 연습이 펼쳐집니다. 그것은 여성 운전자들에게 경주를 할 기회를 주고, 그들이 한국 이란 다른 시리즈로 나아갈 수 있도록 그들을 홍보하고, 새로운 세대에 영감을 주는 것을 목표로 하고 있습니다. 이 시리즈의 최고 경영자인 캐서린 본드 무어는 이 영화가 새로운 시대를 예고할 것이라고 믿고 있습니다."10년 안에 많은 여성들이 모터스포츠에 참여하게 될 것입니다."라고 그녀는 말합니다. "우리는 2019년 한 손에 1인승 시리즈로 경주를 하는 전 세계 여성의 수를 셀 수 배구 경기중계 있다는 사실을 상기해야 할 것입니다."페라리가 직면하고 있는 문제는 말의 부족이 아닌 것 같고 그들의 엔진은 아마도 그리드에서 가장 우수한 엔진으로 인정되었습니다. 오히려 자동차를 타이어의 작동 윈도우의 달콤한 지점에 놓고, 특히 저속 코너를 통해 차량을 보관하는 방법을 이해하는 데 도움이 되었습니다. 이렇게 하는 것은 복잡하고 테스트 작업으로 판명되지만, 페라리가 바레인에서 성공적으로 달성했을 때, 그것들은 손댈 수 없었습니다.새로운 엔진은 이 한국 이란 작업을 더 쉽게 만들지는 않지만, 메르세데스가 바르셀로나에 시즌 첫 업그레이드를 가져다 줄 것이기 때문에, 페라리는 적어도 개선을 위한 끈질긴 노력에서 그들과 일치해야 합니다. 하지만, 그들은 낙관적인 이유를 가지고 있습니다. 이 시리즈는 준코바의 선구적인 예를 따르기를 희망하고 있습니다.     1926년, 그녀는 시칠리아 산에서 약 1,400개의 코너를 도는 67마일의 랩을 특징으로 하는 무시무시한 타르가 플로리오에 참가한 최초의 여성입니다. 1927년, 그녀는 뉘르부르크링에서 학급 우승을 차지한 최초의 여성이 되었습니다. 1928년, 그녀는 타르가 플로리오를 이끌었고 마지막 바퀴에서 물 펌프 고장으로 고통 받았습니다. 준코바는 증거가 필요하다면 여성들이 자동차 경주의 육체성과 기술을 모두 습득할 수 있다는 것을 증명했습니다. 한국 이란 타이어에 바람이 약해 보이지 않는 코너를 통과하여 페라리를 테스트할 때 모든 비트 챔피언십 우승자가 눈에 띄게 빠릅니다. 이 공연을 반복해서 4개의 오프닝 레이스에서 얻은 데이터와 비교해 보십시오. 페라리가 스페인에서 누릴 수 있는 가장 큰 단일 개발은 잠재력을 발휘하고 타이틀 싸움을 다시 시작하는 방법을 배구중계 이해하는 것입니다. 결국, 컴백하기에 좋은 한 주였어요.하지만, 수문은 그녀가 깨어있을 때 열리지 않았습니다. 포뮬러 원에서는 1950년 세계 챔피언십이 시작된 이래로 경쟁해 온 거의 900명의 선수들 중 오직 두 명만이 여자이다. 오늘날 스포츠를 통틀어, 소수의 여성들만이 아니라, 많은 여성들이 자금 부족을 이유로 자퇴해야 하고, 그들이 떨어져 나가면서, 새로운 세대를 고무시킬 기회도 있습니다.그들의 자동차의 한국 이란 공기역학을 꾸준히 발전시켜 온 레드불은 스페인에서 크리스찬 호너 교장이 말하는 "서브틀" 변화, 즉 혁명이 아닌 진화를 이루게 될 것입니다. 앞날개와 뒷날개를 기반으로, 이러한 점진적인 접근은 레드 불스가 중국 및 아제르바이잔의 메르세데스와 페라리에게 더 가까이 다가간 시즌을 향한 경쟁적인 출발을 보완할 것으로 보입니다. 만약 이미 한 번 업그레이드된 엔진을 계속 개선한다면, 10분의 2가 앞쪽 2에 올려놓을 것입니다.     하지만 토토 울프는 그 결과가 메르세데스를 우쭐하게 만들었다고 말했습니다.  대변인은 다음과 같이 말했습니다. "우리는 브랜드 담배나 전자담배 제품을 광고하거나 홍보하지 않을 것임을 분명히 했습니다." 한국 이란 기업 책임자인 사이먼 클레벌리 "전 세계의 많은 공공 보건 기관들은 전자담배의 잠재적 위험 감소 특성과 흡연자들이 담배를 끊는 것을 돕기 위해 그들이 할 수 있는 역할을 인식하고 있기 때문에 이러한 제품에 대한 인식을 잠재적으로 제한해야 한다는 압력이 있다는 것은 직관에 반하는 것처럼 보입니다.전 세계 수백만 명의 흡연자들에게 해롭습니다."이를 해결하기 위한 여성 전용 시리즈는 새로운 것은 아니지만 시리즈 모델은 급진적입니다. 민간 투자와 자본에 의해 자금이 지원되므로, 운전자들은 어떠한 지원도 받지 않아도 됩니다. 대신, 그것들은 트랙 테스트를 통해 선택되었습니다. 돈이 아닌 기술이 좌석을 좌우하고 있습니다. 이것은 그들에게 그들의 재능을 보여줄 기회를 주는 동시에 여성 운전자들의 주목을 받기 위해 장기 챔피언십이 되기를 바라는 것을 위조합니다.레이싱 포인트가 시즌에 한국 이란 배구 중계 긍정적인 출발을 할 수 있을 것으로 기대합니다. 그들은 이제 맥라렌처럼 기계적이고 공기역학적인 업그레이드를 기대하면서 새 소유주의 재정적 부담을 이용해 자동차를 발전시킬 수 있게 되었습니다.앨리스 파월은 통신망에 있는 다섯 명의 영국인 운전사 중 한 명입니다. 엄청난 재능과 두 개의 챔피언십 우승자인 그녀는 2014년 자금 부족으로 인해 경주를 포기해야 했고 이 스포츠를 "억만장자 소년 클럽"이라고 묘사했습니다. 시리즈는 26세의 선수에게 두 번째 기회를 주었습니다."저는 제 자신을 다른 시리즈로 다시 통합하기 위해 노력하고 발전하고 싶습니다."라고 그녀는 말합니다. [독일 순회 자동차 시리즈]가 되든 간에, 저는 높은 레벨에서 다시 운전하고 싶을 뿐입니다."​​​ LG주부 배구대회올해 22회째를 맞는 LG주부 배구대회LG에서 주최하는 대회로서 올해도 작년과 마찬가지로금오공고에서 행해졌다.우리가 속한팀은 진미동~다들 땡볕에서 미친듯이 맹 연습을했다.구미 전지역 각 동마다 한팀씩 참가해 우승팀을 가린다.공고 운동장에는 동마다 천막을 쳐놓고 먹고 마시고 응원하고~그외 부대코너들도 많이 와있어서 요모조모 구경도하고~근데 진미동은 올해 우승팀과 일찍 예선경기를하다가탈락을 해버려 많이 아쉽다.그래서 올해도 참가하는데 의의를 둔다.해마다 우승후보는 인동동이였었는데올해는 도량동에서 우승의 눈물을 흘렸다.일등 상금은 이백만원~다들 연습하느라 수고하셨습니다.운동에 미치지지않고서야 그 땡볕에서 얼굴에 기미생기는줄도 모르고 맹연습을 할수있을까? 하는 생각이 든다.마지막으로 LG에서 준비한 많은 선물이 걸려있는 행운권추첨도 있었는데 뮈~,간밤에 좋은꿈을 꾸지않아서 그런지 8장이나 되는 행운권은 모두 휴지통으로 들어가버렸다.내년을 기약해 보면서 사랑해요 LG ~또 하나의 배구 축제가 찾아왔습니다!2014년에는 유독 국제 배구대회가 줄을 잇고 있는데요.  그 중에서 한국 남자배구의 또 다른 성장을 지켜볼 수 있는2014 세계남자배구선수권대회가 폴란드에서 개최되었습니다! 이번 대회는 2014년 8월 31일 폴란드 브로츠와브와 크라쿠프 개막전을 시작으로 9월 22일까지 진행되는 대장정의 배구축제랍니다.지난 대회 우승팀인 브라질과 각 대륙 상위팀들이 참가해서 볼거리가 다양할 것 같내요.하지만 대한민국은 중계권을 얻지 못해 아쉽게도 중계를 보지 못한답니다.   그럼 2014 세계남자배구선수권대회에 대해 알아보기 전에FIVB에서 제공하는 세계남자배구랭킹을 살펴볼까해요   제가 나름 열심히 열심히 만들어봤어요! 여자배구와 동일하게 브라질이 1위에 랭크되어 있고그 뒤로 러시아, 이탈리아, 미국, 폴란드 등이 오랫동안 순위 변동없이 자리를 지키고 있지요.대한민국은 이번에 2단계 상승한 19위로 중국과 동률에 있고,2014 인천아시안게임에서 우리와 금빛 메달을 겨룰 이란, 일본은 각각 11위와 16위에 랭크되어 있답니다.  다음으로 이번 세계선수권대회의 조별 예선 대진표를 살펴보겠습니다.  자랑스러운 우리나라는 B조에 속해있답니다.B조에는 세계 최강인 브라질과 독일, 튀니지, 핀란드, 쿠바 등이 속해있지요.상대적으로 우리나라보다 랭킹이 낮은 국가는 핀란드 뿐이지만,핀란드조차도 전력이 만만치 않기에 한 경기, 한 경기 최선을 다해야할 것 같아요! 한편 A조에는 동유럽의 강호 폴란드, 세르비아와 브라질과 더불어 남미의 강호로 꼽히는 아르헨티나 등이 속해있죠. C조에는 우리나라와 동 랭킹인 중국과 아프리카의 신흥 강호 이집트,러시아, 멕시코, 캐나다 등이 속해있답니다. 끝으로 D조에는 미국, 이란, 프랑스, 이탈리아 등이 조별 예선을 치르게 되지요.어느 조 하나 쉬운 곳이 없지만 그래도 페어플레이를 해서 모든 팀이 값진 성과를 이뤘으면 좋겠네요.   이번 대한민국 국가대표 엔트리는 2014 AVC컵의 우승컵을 들어 올렸던 선수들이그대로 기용되어 출국했는데요.MVP를 차지했던 서재덕 선수 등 12명의 태극 전사들이이번에도 좋은 성적을 거두고 돌아왔으면 좋겠네요.   여기서 잠깐! 대한민국 태극전사들의 역대성적을 살펴보도록 하죠!처음 참가했던 1956년에는 18위에 그쳤지만,1974년 13위를 걸쳐 1978 4위, 1982년 8위를 차지하는 쾌거를 이루었죠.하지만 1998년 이후 디시 10위 권 밖으로 밀리면서 좋은 성적을 거두지는 못했답니다.하지만 이번에는 좋은 성적을 기대해봐도 나쁘지 않겠죠?   이제 마지막으로 이번 대회의 경기 일정을 소개할까 해요.한국에서는 중계방송을 하지 않아 아쉽게도 경기 장면을 직접 볼 수는 없지만,그래도 대한민국의 경기가 언제 있는지 알아두면 좋을 것 같아요.  붉은색으로 체크한 부분이 대한민국의 경기가 있는 날이에요.8월 31일부터 시작해서 9월 7일에 끝나는 예선 경기 일정 중에9월 1일, 9월 3일, 9월 5일, 9월 6일, 9월 7일에 대한민국의 경기가 있지요.국가별로 살펴보면 튀니지, 핀란드, 쿠바, 브라질, 독일 순이랍니다.  9월 7일 예선 라운드가 끝나면 본격적으로 16강 대회가 펼쳐진답니다.조 별로 4위까지 결선에 진출해 A조는 D조와 B조는 C조와 크로스 매칭 방식으로 16강 대회를 치르게 되지요.16강에 진출하며 9월 10일부터 9월 14일까지 연속해서 경기를 치뤄야하기 때문에체력적으로 힘이 들겠지만, 최선을 다해주었으면 좋겠네요!  9월 16일부터 18일까지는 상위 6팀이 6강 전을 치르고20일에는 준결승과 5위 결정전이 펼쳐진답니다.그리고 끝으로 9월 21일 3위 결정전과 결승전을 치르고 대회를 마무리하지요.   2014세계남자배구선수권대회에서도 태극전사들의 승전보가 기대되네요!      자료 출처 : http://www.fivb.org/필리핀 마닐라 아론테 스포츠 아레나에서 벌어진 제19회 아시아여자배구선수권대회 C조 예선 첫 번째 경기에서 우리 태극낭자(10위)들은 주포 김연경 선수를 빼고도 한 수 아래의 뉴질랜드(64위)를 맞이하여 세트스코어 3대0(25:21 25:14 25:12)으로 물리치고 첫 승을 거두었습니다.​이번 대회의 경기방식은 참가팀 14팀이 4개 조로 풀리그를 펼치고상위 1,2,위 팀이 다시 E, F 2개 조로 나뉘어 풀리그를 펼친 뒤 E조 1~4위와 F조 1~4위가 크로스로 경기를 펼쳐서 각각 승리한 팀이 4강에 진출하여 토너먼트로 준결승전과 결승전을 치르게 됩니다.   대한민국여자배구대표팀 선수명단 및 소속팀은 다음과 같습니다.▲ 감독 : 홍성진 ▲ 세터 : 염혜선(기업은행), 이재은(인삼공사) ▲ 레프트 : 김연경(중국 상하이), 박정아(도로공사) ▲ 라이트 : 김희진, 김미연(이상 기업은행), 황민경(현대건설) ▲ 센터 : 양효진(현대건설), 김수지(기업은행), 한수지(인삼공사), 김유리(GS칼텍스) ▲ 리베로 : 김연견(현대건설), 나현정(GS칼텍스)   참가팀 및 국가별 세계여자배구 랭킹은 다음과 같습니다.참가팀(14팀) : 중국(1위), 일본(6위), 대한민국(10위), 태국14위), 카자흐스탄(21위), 호주(43위),  베트남(44), 대만(55)뉴질랜드(64),  홍콩(66), 필리핀(79), 이란(115), 스리랑카(115), 볼디브(?)   각조 국가별 조편성은 다음과 같습니다.A조(3팀) : 필리핀, 카자흐스탄, 홍콩B조(3팀) : 중국, 일본, 호주C조(4팀) : 한국, 베트남, 스리랑카, 뉴질랜드D조(4팀) : 태국, 대만, 이란, 몰디브   대한민국여자배구대표팀의 경기일정은 다음과 같습니다.2017년8월9일(수) 13:30 : 대한민국 3 대 0 뉴질랜드2017년8월10일(목) 16:00 : 대한민국 대 스리랑카2017년8월11일(금) 13:30 : 대한민국 대 베트남 ※네이버스포츠, SPOTV 생중계​​2017 그랑프리 세계여자배구대회가 21일부터 23일까지 수원체육관에서 열립니다.월드그랑프리는 세계 여자배구의 활성화를 위해 1993년 창설된 세계배구연맹의 공식 대회로서 32개국이 참가하는데요. 지난 7일 개막한 이번 대회에서 한국 대표팀은 2그룹에 속해불가리아, 폴란드를 거쳐 대한민국 스포츠의 메카 수원으로 무대를 옮겨왔습니다.2주차 일정까지 마친 한국 대표팀은 5승 1패를 기록해2그룹 12개 팀 중 1위에 올라와 있었는데요.> 21일 수원실내체육관서 한국 vs 카자흐스탄 3-0 승리!21일, 수원실내체육관에서 열린 카자흐스탄과의 경기에서압도적인 경기력으로 3-0으로 승리하며2그룹 결선 진출이 유력해졌습니다.> 22일 한국 vs 콜롬비아, 23일 한국 vs 폴란드 한편, 수원체육관에서는 7월 22일 한국 vs 콜롬비아(14:00), 7월 23일에는 한국vs 폴란드(14:00)의 경기가 있습니다.많은 응원 바랍니다.우리 선수들의 계속된 연승 행진이 2그룹 우승까지 이어지길 응원합니다!수원iTV 이다혜입니다.  안녕하세요. Hong'스토리 산남동황비홍입니다.도드람 2020-21 V리그  여자배구 사상최초로 트레블(챔피언결정전, 컵대회우승, 정규리그1위)을 달성하며 최고의 시즌의 보낼 수 있게 함께 노력한 선수들 중에서 안타까운 소식을전하였는데요. GS 칼텍스 서울 KIXX의 간판스타 강소휘가시즌 중 당한 부상으로 발목 수술을 받았다고구단을 통해 소식을 전하였는데요. GS 칼텍스는 21일 강소휘가 오늘 발목 수술을받았다며 팬 여러분들의 격려와 응원 부탁드린다고 밝혔습니다. 강소휘 선수는 지난 3월 30일 열린 흥국생명 핑크스파이더스와의 도드람 2020-2021 V리그 챔피언결정전 3차전에서 발목 부상을 당하여정밀검진 결과 그녀의 부상은 발목 전거비인대부상으로 고민 끝에 발목 뼛조각 제거 수술 및 봉합 수술을 결정하였는데요.  향후 강소휘는 코트 복귀를 위해서는 2~3개월의 재활이 필요할 전망으로 도쿄올림픽 출전이 불투명 해졌습니다. 강소휘는 2021 국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL) 출전 대표팀 명단에 포함됐었지만 부상 여파로 지난 4월 센터 문명화와리베로 임명옥과 함께 대표팀에서 제외되기도 하였습니다. 한국 여자 대표팀은 그녀의 이탈로 원래도 좋지않았던 대표팀의 전력 상황이 더 어려워졌는데요. 시즌 중에 국가대표 레프트 공격수 이재영, 세터 이다영이 학교폭력 가해자로 대표팀 자격이 박탈되었고 4월엔 강소휘와 문명화, 임명옥이 부상으로 빠지면서 교체 멤버로 리베로 한다혜, 센터 이다현, 레프트 육서영 선수 등 총 18명을 VNL에 파견할 계획이었지만 센터 김수지, 레프트 김주향, 라이트 김희진 선수가부상 및 경기력 저하로 제외되면서 현재 총 15명만이 발리볼레션스리그(VNL)에 참가하기 위해 이탈리아로 떠난 가운데 여자배구 대표팀 라바리니 감독은 이번 VNL을 통해 올림픽 최종 엔트리 12명을 추릴 계획이라고 합니다. 국내 여자 프로 스포츠에서 최고의 인기를 누리고있는 여자배구는 올림픽에 대한 기대를많이 하고 있지만 여자배구는 시즌 중에 발생한학교폭력으로 주전선수가 제외되었고 강소휘 등 부상 선수들이  모두 올림픽 출전이 불확실한 것은 아니지만 정상 전력이 아닌 만큼 대표팀의 간판 김연경 선수의 어깨가 더욱 무거워질 전망입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  보성군에서는 오는 17일부터 22일까지 6일간의 일정으로 벌교스포츠센터에서「2015년 한국실업배구연맹전」이 개최됩니다.​​이번 대회는 보성군과 보성군체육회가 주최하고, 한국실업배구연맹 주관으로 스포츠 인프라 구축 및 스포츠 마케팅을 통한 지역경제 활성화에 기여하고 생활체육 활성화를 통한 군민 행복시대 구현과 스포츠 관광산업 육성을 도모하고자 개최되며, 18일 오후 1시에 개막식이 열립니다.  ​참가팀에는 남자부 9개 팀(상무, 광양자원, 부산광역시체육회, 영천시체육회, 전라북도체육회, (주)-e메디원, 현대제철, 화성시청, LG전자(주))과 여자부 6개 팀(GS칼텍스, 대구광역시체육회, 부산광역시체육회, 수원시청, 양산시청, 포항시체육회)이 조별로 남자부는 토너먼트, 여자부는 풀리그전으로 경기를 치릅니다.​아울러 상무와 화성시청 팀이 15일 오전 10시와 오후 3시에 중·고등학생을 대상으로 오후 7시에는 일반인과 배구동호인을 대상으로 배구교실도 운영할 예정입니다.​​배구 동호회원과 가족들이 함께 참여하고 응원하며 좋은 추억 많이 만드시길 바랍니다.2017년 09월 09일 ~ 10일 제2회 거제시장배 전국남여배구대회에 참가한 울산다이렉트배구클럽입니다.저희 펄스나인의 유니폼을 이번에 맞추어주신 거제시배구협회의 주관으로 열린 거제시장배 전국대회에는 많은 배구팀들이 참여하여 자리를 빛내어 주셨는데그중에도 저희 펄스나인 유니폼이 간간히 보여 저로서도 너무 마음이 벅찼던 경기였습니다. 배구를 할줄도 모르는 1人으로서 울산전국대회에 이어 두번째로 가게된 거제전국대회에는 많은 팀들이 참가하여 주셨는데 저만 몰랐던 것 뿐이지 이처럼 많은 분들이배구를 사랑하고 또 열의를 가지시고 계시는지 몰랐던게쑥쓰럽게 만드는 자리였습니다.배구도 모르는 사람이 왜???일단 1차적으로 저희 펄스나인이 응원하는 울산다이렉트배구단의응원이 주목적이고 두번째로는배구유니폼을 판매하는 저로서 배구를 모르고 어떤옷이 많이 어떤재질의옷을 선호하시는지 모른다면 그건 잘 못 된듯하여 공부겸 갔습니다.​ 항상 저희 펄스나인의 홍보를 위해 적극적으로 나서주시는 울산다이렉트배구클럽에 늘 감사의 마음을 전하며이번에도 어김없이 대회진행석 맞은편 노다지 땅은 저희 펄스나인현수막이 자리잡았습니다. 왜? 다이렉트배구회의 사랑이죠^^아식스 , 미즈노 는 안해주지만 펄스나인은 합니다그렇죠 펄스나인은 사랑이니깐요~ ㅋㅋㅋㅋ  펄스나인 배구유니폼을 알릴수 있는 좋은기회이며늘 저희 펄스나인을 아껴주시는 울산다이렉트배구회분들의사랑이 없다라면 저희 펄스나인 역시도 없지않을까 생각이 됩니다.늘 많은 사랑가지어주시며 응원해주시는 울산다이렉트배구회에 감사의 인사를 전하며 끝까지 함께 자리를 지키지 못해 죄송하지만 다음대회에도 경기장에서다시 인사하길 약속하겠습니다 감사합니다.​    한국배구연맹(이하 KOVO)은 8월 12일부터 14일까지 3일간 충북 수안보파크호텔에서 ‘2020 KOVO 유소년 배구교실 강사 워크샵’을 개최했다. 총 23명의 유소년 배구교실 강사들이 참가한 이번 워크샵은 유소년 지도자 역량 강화 및 수업 노하우 공유를 위해 마련됐다. 교육은 유소년들이 올바른 윤리의식을 함양 할 수 있도록 스포츠 윤리 교육과 스포츠 폭력 및 성폭력 방지 교육과 같은 이론 교육이 진행됐다. 또한 전문 강사를 초빙해 체육수업 중 발생할 수 있는 안전사고에 대비할 수 있도록 CPR에 대한 실기 교육 시간도 가졌다. 특히, 이번 워크샵은 코로나19로 인해 교육자 간 접촉을 최소화하기 위해 기존에 실시되고 있는 체육 실기교육을 이론교육으로 대체했다. 아울러 이번 워크샵에서는 코로나19의 확산이 지속됨에 따라 비대면으로 교육이 이뤄질 수 있도록 연맹에서 사전 제작한 서브, 패스/리시브, 스파이크, 블로킹 영상 교육 자료에 대해 논의하여 자료의 완성도를 높이는 시간을 가졌다. 유소년 배구 저변 확대를 위해 2012년부터 연맹에서 실시하는 KOVO 유소년 배구교실은 초등학교 정규수업 및 방과 후 교실에서 배구 강의를 진행하는 사업이다.최현석 기자최현석 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지오늘은 오는 5월 25일부터 시작하는 발리볼 네이션스리그(VNL)에 출전을 앞두고 있는 우리나라 여자 배구 대표팀의 도쿄올림픽 예상 성적을 한번 작성해보려고 합니다. 출처: 위키백과​도쿄올림픽 이야기를 하기 전에 위에 적어놓은 것처럼 올림픽 앞두고 국제배구연맹이 주관하는 발리볼 네이션스리그(VNL)에 여자배구 대표팀이 출전을 하는데 명단은 위 이미지로 나와 있지만 한 번 더 작성해 드리면​세터 : 안혜진, 염혜선, 김다인리베로 : 오지영, 한다혜라이트 공격수 : 박정아, 김희진, 정지윤레프트 공격수 : 김연경, 이소영, 표승주, 김주향, 육서영센터 : 양효진, 이다현, 김수진, 한송이, 박은진​이렇게 총 18명으로 대표팀 확정이 나서 발표가 되었어요 간략하게 발리볼 네이션스리그(VNL)를 설명드리면 전 세계 개최 도시를 돌아다니면서 매주 경기를 하는 방식으로 치러지는 배구 대회이지만 코로나19 여파로 2020년에는 취소가 되었고 올해는 이탈리아 리미니한 곳에서 개최되는 대회입니다.이번 대회에는 중국, 미국, 브라질 등 도쿄 올림픽 출전국 10팀을 포함4개의 도전팀을 포함 총 16개의 팀이 참가하는 대회! 이번 대회 성적도 중요하겠지만 도쿄 올림픽이 얼마 남지 않은 상태에서 가장 중요한 건 부상을 안 당하는 거겠죠! 다시 올림픽으로 돌아와서 현재까지 우리나라 여자 배구 대표팀의 최고의 성적은 위에 보이는 이미지처럼 많은 분들이 알고 계시는 1976년 몬트리올 올림픽에서 동메달을차지한 게 가장 좋은 성적이었습니다. 1976년 이후 45년 만에 다시 한번 동메달을 노리고 있는 우리나라 여자배구 대표팀! 우리나라의 경우 일본, 세르비아, 도미니카공화국, 케냐 와 함께 A 조에 속해 있습니다.우리나라 여자 배구 대표팀 예선전 일정 날짜(요일)시간상대7월 25일(일요일)21:45분 시작브라질7월 27일(화요일)21:45분 시작케냐7월 29일(목요일)11:05분 시작도미니카 공화국7월 31일(토요일)19:40분 시작일본8월 2일(월요일)09:00분 시작세르비아 각 조 4팀씩 올라가는 8강의 경우 8월 4일에 시작을 하게 되는데우리나라가 속해 있는 A조에서 4팀, B조에서 4팀이 올라가는데각조 1,2위가 다른 조 3,4위와 붙어서 4강 진출팀을 가리게 됩니다.12개 팀 중 어느 팀 하나 만만한 팀이 없지만 꼭 예선에서 3승 이상 거둬서 8강을 넘어 4강까지 올라갔으면 하네요 도쿄올림픽 배구대회가 펼쳐질 아리아케 아레나 경기장의 외부 모습입니다.​아직 우리나라 여자 배구팀 12명이 확정된 건 아니지만아무래도 이번 VNL 대회를 끝내면 12명이 확정될 거 같은데  대표팀 주장을 맡고 있는 김연경 선수의 마지막 올림픽이 될 수 있는 이번 도쿄 올림픽에서 여자배구 대표팀이 꼭 몬트리올에서 딴 동메달을 한 번 더 따주길 바라면서오늘의 여자배구 종목 성적 예상하기 작성을 끝내도록 하겠습니다​다음 시간에는 제가 가장 좋아하는 종목인 야구에 대해서한번 작성해 보도록 하겠습니다.   ​   안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다이번 2021 VNL대회엔 7년간 출장이 보장되는 코어 국가(대한민국 포함) 12개팀, 그리고 강등제로 운영되는 챌린저 국가 4개팀등 총 16개팀이 참가를 했다. 참가하는 모든 팀들과 리그전을 펼친뒤 상위 4개팀이 준결승에 오르며 이후 토너먼트로 우승팀을 가리게 된다.예년과 달리 이번 2021VNL대회는 코로나로 인해 국가별로 이동하지 않고 이탈리아 리미니에서 전 경기가 펼쳐진다.** 배구 발리볼네이션스 리그에 대한 자세한 내용은 아래 포스팅 참고 ** 여자배구 국가대표 라바리니 감독 VNL 준비 시작 & 2021 발리볼 네이션스 리그(VNL) 참가 국가, 참가 조건(코어 & 챌린저), 국가대표 명단, 경기 일정)안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다 여자배구 국가대표 라바리니 감독 선수들과 VNL 대회 준비 돌...blog.naver.com  여자배구 VNL 1차전 대한민국 대 중국한국시간으로 5월 25일 밤 11시에 여자배구 발리볼네이션스리그(VNL) 1차전 중국과 경기가 펼쳐졌다.중국 여자배구팀은 지난 2016년 리우 올림픽에서 금메달을 획득했고 현재 국제배구연맹(FIVB) 랭킹 1위로 강팀이다. 다만 이번 VNL 대회 중국대표 선수명단엔 에이스 주팅이 빠져 1.5군 성격의 선수구성이다.참고로 대한민국은 국제배구연맹(FIVB) 랭킹 10위이다.  1세트 초반 중국의 범실이 늘어난 반면에 악착같은 수비로 득점을 쌓는 대한민국여자배구 대한민국팀은 세터 김다인, 그리고 나머지 포지션은 어느정도 출전이 예상됐던 레프트 김연경과 이소영, 라이트 박정아, 센터 한송이와 양효진, 리베로 오지영이 선발 출장했다. 1세트 시작하자마자 대한민국 세터 김다인이 서브 득점을 터뜨리며 기선을 제압한다.  대한민국 김다인 서브득점 (출처: KBSN스포츠 중계)이후 초반은 대한민국이 5대2로 달아나는등 앞서 나가다가 중국의 공격이 살아나며 점수차이가 좁혀졌다.결국 8대8 동점에서 중국의 서브에이스가 나오며 역전을 허용한다.  1세트 8대8에서 중국 공격득점 (출처: KBSN스포츠 중계)하지만 중국의 공격을 잘 받아냈고 13대11로 앞서갔다. 이후 긴 랠리가 이어졌고  대한민국 양효진 공격득점 (출처: KBSN스포츠 중계)양효진의 공격 득점으로 점수차이를 벌렸다. 반대로 중국은 몸이 덜 풀렸는지 여러차례 범실이 나왔고 대한민국은 차곡차곡 점수를 쌓으며 24대21 매치포인트를 만들었다. 그런데 중국의 공격 득점과 서브에이스로 24대23 추격을 당하며 위기를 맞는다.  대한민국 이소영 공격득점 (출처: KBSN스포츠 중계)여기서 이소영의 터치아웃 득점으로 1세트를 따냈다  양팀이 치열하게 승부를 펼친 2세트 중국은 우리보다 높은 신장을 이용하여 적절하게 블로킹 득점을 따냈고 반대로 대한민국은 다양한 공격루트로 중국을 괴롭혔다. 1~2점차로 엎치락 뒤치락하던 16대16   대한민국 박정아 공격득점 (출처: KBSN스포츠 중계)박정아의 레프트 공격이 터지며 17대16으로 앞서갔다.하지만 세터와 공격수와의 호흡이 안맞는 모습이 나왔고 반대로 높이에 우위에 있는 중국은 중앙을 공략하며 18대21까지 점수를 벌린다.  중국 공격득점 (출처: KBSN스포츠 중계)결국 19대25로 중국이 2세트 승리를 가져간다.  초반 범실이 많았던 대한민국 경기막판 추격을 시작하는데~대한민국의 공격이 블로킹에 막히거나 블로킹 벽에 맞고 중국 진영으로 넘어가면서 초반부터 중국이 앞서기 시작했다. 거기에 아직 미완성인 세터와 공격수의 호흡으로 인해 완벽하게 공격을 할수도 없었다.  세터와 공격수와의 호흡이 안맞는 대한민국 (출처: KBSN스포츠 중계)점수는 점점 벌어지며 11대22까지 더블스코어 차이까지 벌어지지만 대한민국은 최선을 다해 경기를 펼친다.  공격 범실하는 중국 (출처: KBSN스포츠 중계) 대한민국 이소영의 서브에이스 (출처: KBSN스포츠 중계)그러자 중국의 범실이 나오고 반대로 대한민국은 서브에이스등으로 점수를 쫒아간다.하지만 워낙 점수차가 컷던터라 결국 19대25로 3세트도 내주게 된다.  3세트 흐름과 비슷했던 4세트 흐름4세트 초반부터 중국은 높이를 앞세우며 점수를 따냈고 대한민국은 아직 완벽하지 않은 조직력으로 끌려가기 시작했다. 5대11까지 리드를 허용했던 대한민국  4세트 중국의 포지션폴트 반칙 (출처: KBSN스포츠 중계) 중국의 공격범실 (출처: KBSN스포츠 중계)중국의 포지션퐅트(상대방 서브 때릴때까지 원래 위치에 있어야 하는데 이동하면서 발생되는 반칙)와 범실등으로 7대11까지 쫒아간다.하지만 중국의 공격에 블로킹과 디그가 되지 않으며 점수차이가 다시 벌어졌고 결국 18대25로 4세트를 내주게 된다.  여자배구 VNL 5월 25일 대한민국 대 중국 최종 스코어* 경기 총평 *1) 주전세터로 기용된 이다인 선수는 라바리니 감독이 추구하는 빠르고 다양한 루트의 공격전개에 맞춰 토스를 띄웠는데 본인이 긴장한 탓도 있고 다른 공격수와의 호흡이 잘 안맞았다.2) 대표팀 평균신장 180cm.  중국대표팀 평균신장 187cm에서 느껴지는 신장의 차이로 블로킹에서 3대12로 절대적인 열세를 기록했다. 이러한 점은 공격수들의 신장이 작아 발생되는 문제이기도 했다. < 레프트 이소영(175cm), 라이트 정지윤(180cm)> 3) 대표팀 레프트 포지션으로 기용된 이소영은 16득점을 기록하며 대한민국 대표팀 선수중에 가장 많은 득점을 기록했으며 수비에서도 여러차례 멋진 디그를 보여줬다.  여자배구 VNL 1차전 (5월 25일) 각 나라별 경기 결과2021 여자배구 네이션스 리그 (VNL)은 코로나19로 인해 평소와는 다르게 경기를 진행하는데1. 무관중 경기 진행2. 코트 모서리마다 선심 한명씩 4명이 있어야 하는데 이번대회에는 선심이 없다.3. 세트가 끝나도 코트 체인지 없이 같은 세트에서 경기가 끝날때까지 경기 진행4. 코트 내 선수 7명과 감독, 주심, 부심을 제외한 나머지 인원은 모두 마스크를 착용등이 눈에 띈다.   여자배구 VNL 5월 25일 경기결과  여자배구 VNL 2차전 (5월 26일) 각 나라별 경기 일정 여자배구 VNL 5월 26일 경기일정 (한국시간은 위 시간에서 +7시간 적용)대한민국은 주전 선수들의 코로나로 인해 대표팀 구성이 원활하지 않았던 태국과 2차전을 벌인다. 전력상으로는 태국에 낙승이 예상되나 태국에게 고전한 경우가 많아 방심을 해서는 안된다. 한편 1승을 거뒀던 중국과 일본의 맞대결도 볼만한 경기이다.여자배구 VNL 대한민국과 태국의 2차전 중계는 5월 26일 오후7시(이상 한국시간)에 열리며, 프로야구로 인해 KBS N SPORTS가 아닌 KBS LIFE와 모바일로는 쿠팡플레이에서 시청이 가능하다.  다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 의왕시 통일염원 걷기대회·환경보전 운동 및 의왕시배구협회 배구대회에 참여하였습니다. 지난 3월 21일 민주평통의왕시협의회(회장 이필정) 주체로 의왕시 왕곡천에서 통일염원 걷기 및 환경보전 대청결 운동이 전개되었습니다. ​이날 행사에는 김성제 의왕시장과 도시의원, 민주평통의왕봉사단, 자문위원, 시민 등 100여 명이 참여하여 왕곡천에서 백운산까지 통일을 염원하고 환경을 보존하자는 취지로 환경정화 활동에 참가, 깨끗한 거리 만들기에 앞장섰습니다.​​ 친환경도시 의왕시의 특색에 맞는 환경정화 활동을 통해 환경보전에 이바지할 수 있는 자리가 되어 의미가 있었던 시간이 아니었나 싶습니다. 2015년 통일염원걷기대회 및 환경보전 운동을 통하여 의왕시민들이 통일에 대해 한 번 더 생각해보게 되고, 또한 자연과 환경사랑의 마음을 함양할 수 있는 뜻 깊은 시간이 되었기를 희망해봅니다. 다음날인 3월 22일에는 의왕시배구협회.연합회장 이.취임식 및 협회장배 배구대회가 진행되었습니다. ​부곡실내체육관에서 진행된 이.취임식은 각급기관단체장, 배구연합회원 등 생활체육인들이 참석한 가운데 진행되었으며 새로 취임한 회장은 취임사에서 의왕시배구연합회가 더욱 발전할 수 있는 계기가 되고 회원들의 화합과 의왕 배구 동호인의 저변확대를 위하여 최선을 다겠다는 포부를 밝혔습니다. ​  ​이어진 협회장배 배구대회에서는 의왕시를 대표하는 클럽들이 참가해 열전을 펼쳤습니다.의왕시배구연합회에서 매년 개최하는 생활 배구대회는 생활체육인 배구를 건전한 스포츠 문화로 정착하고 계승·발전함과 동시에 대회를 통한 동호인 간의 친목도모, 생활 체육 활성화, 동호인들의 건강 증진과 경기력 향상 등을 이루고자 하고 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿체력증진, 건강 유지, 삶의 활성화에 기여하고 건전한 생활 문화의 표본이 된 의왕시의 배구 클럽대회가 매년 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿발전하고 더욱 활성화되길 기원합니다. ​﻿장소 : 미국 캘리포니아주 애너하임 아메리칸 스포츠센터일시 : 서기 2016년 4월 27~4월 30일 간략한 일정. 서기 2016년 4월 27일 = 간단한 오리엔테이션.서기 2016년 4월 28일~29일 = 지원자들 실력 감상.서기 2016년 4월 30일 = 선수뽑기팀 당 배당 된 구슬 수KGC인삼공사 30개 => 25%도로공사 26개 => 22%GS칼텍스 22개 => 18%흥국생명 18개 => 15%IBK기업은행 14개 => 12%현대건설 10개 => 8%합이 120개. (100%)※ 확률은 소숫점 자리는 나름 정리를 했다.참가 할 수 있는 국적 : 미국, 도미니카, 푸에르토리코, 케나다, 쿠바, 멕시코 결과​도로공사 : 레즐리 시크라 재계약.﻿ 현대건설 : 에밀리 하통 재계약. 인삼공사 : 사만다 미들 본흥국생명 : 타비 러브GS 칼텍스 : 알렉사 그레이기업은행 : 메디슨 킹던간단한 후기현대건설과 도로공사는 안전을 선택했다. 이선구 감독께선 역시 흑인 계열 용병을 좋아하시는 듯. 어느정도 예상은 했다만 구글에서 찾아보니 알렉사 스레이 좀 흑인계열인듯.사만다 미들본은 중간에 태어나서 미들 본인가? 어쨌든 알차게 생겼다. 허투로 배구할 것처럼 보이지는 않는다. 몰빵지옥에 온 것을 환영한다. 어깨 보험 들어놓고 오길.기업은행 메디슨 킹던. -마디손 킹돈 도 괜찮을것 같은데 ㅎ- 예전용병인 맥마혼 보다는 상대하기 쉬울 듯.그리고 타비 사랑 흥국생명 용병. 울 송화세터랑 손 발 잘 맞춰서 올 해 챔피언 먹을 수 있게 해 주시길.​﻿​=>인삼공사 사만다 미들 본 제법 예쁘다. ​﻿​=>드래프트 추첨 순위는 인삼 도공 현건 흥국 GS 기은 순이었지만 도공현건은 안전을 택했기에흥국생명이 실질적인 2순위가 됐다. GS는 정말 이번 만큼은 구슬 운이 없었다.​​﻿​=>흥국생명 타비 러브 사랑스런 배구 해 주시길. 우리 박미희 감독님 운이 정말 좋았군.​﻿​=>기업은행 마디손 킹돈. 스트레스에 강해야 할텐데.​﻿​=> 역시 이선구 감독은 흑인 느낌 나는 선수를 골랐다. 이정도면 핵직구 던져서흑인선수 페X시 라고 봐도 되겠는데?=>제일 표정이 밝은 박미희 감독님.=>와...기은용병 팔근육좀 보소~=>씨크라도 이렇게 보니 키가 정말 크군.=>티바 러브 힘차게 응원한다.  고전할것으로 생각한 일본전인데 기대이상으로 안정적인 경기력을 보여줘서 간만에 재밌는 경기를 본 것 같습니다.특히, 하혜진 선수에게 놀랐습니다. 백어택을 저렇게 강하게 때리던 선수였는지 눈을 의심할 정도였네요우리나라 국가대표 여자배구에 훌륭한 라이트 포지션 선수가 나타난것 같습니다.앞으로 다양한 대회에 참가해서 실력이 일취월장하면 좋겠더군요또한 V리그 리시브1위 이재영 역시 팀내 리시브안정화를 가져와서 깔끔하게 경기운영이 되도록 지원했습니다.디그도 인상적이고 수비에서 이제 눈을 뜬 것 같네요.이러한 모습이 앞으로도 쭉 이어지면 좋겠습니다.팀내 공격점유율과 리시브 점유율이 너무 높은게 흠이지만...이재영을 뺄수없는 감독의 마음을 알수 있네요...이재영이 빠지면 팀내 리시브는 크게 요동칠테니까요아직 부상완쾌가 안되었다고 들었는데 너무 무리하지는 않았으면 합니다.나현정의 디그도 참 좋았고 가장 세대교체가 잘된 포지션이라고 생각들더군요다만 센터의 활약이 아쉽습니다.안정적인 리시브속에서도 센터이용이 거의 없어서.....안타깝더군요역시 선수들은 대회를 뛰어야 진가를 발휘하는것 같습니다.많은 선수들이 국제대회에 출전해서 잘하든 못하든 경험을 하고 시야를 넓히는게 좋아보입니다. 앞으로 남은경기가 더 힘들수 있겠지만 충분히 기본에 충실한다면 일 저지를수 있다고 생각합니다.겁내지 말고 당당하게 경기해주길 바랍니다.▣ 배구( 排球, Volley ball) 배구가 처음 만들어진 것은 1895년으로 미국에서 운동량이 그다지 많지 않으면서도 여러 사람이 함께 즐길 수 있는 경기로 고안되었다.미국과 소련에서 발전하였는데, 특히 두 차례 세계 대전을 치르며 세계 여러 나라로 퍼졌다.서브와 리시브, 토스, 스파이크 등 다양한 기술로 경기를 하는데, 볼은 3번 이내에 상대편으로 넘겨야 한다. 전에는 서브권을 가진 팀만이 공격 성공 시 득점이 되었지만 2000년 1월부터 공격 성공 시 바로 득점이 되도록 규정을 바꾸어 더욱 흥미 있는 스포츠로 바뀌었다. 6인제와 9인제가 있지만 공식 경기에서는 대부분 6인제로 치러지고 9인제는 주로 사회체육에서 행해지고 있다.역사(歷史) : 1895년 미국 매사추세스주 홀리오크 시의 YMCA 체육부장 윌리엄 모건(William Morgan)이 창안한 스포츠로 운동량이 그리 크지 않으면서도 누구나 함께 할 수 있는 것이 장점이다. 1896년 스프링필드 체육대학에서 처음 공개 경기가 열렸는데, 당시에는 5인제, 21점 경기 방식이었으며, 1920년대에 들어와 6인제, 15점 경기의 국제 규정이 세워졌다. 그러나 협회가 창립된 것은 소련이 최초로 1925년이며, 미국은 1928년에 미국배구협회가 창립되었다. 배구가 세계 곳곳에 보급된 것은 2차례의 세계 대전에 소련과 미국이 참가하여 퍼트린 결과이며, 제2차 세계 대전이 끝난 후인 1947년에 국제배구연맹(FIVB)가 창립되며 본격적인 국제 스포츠로 성장하였다.올림픽에는 1964년 도쿄 대회 때부터 정식 종목으로 참가하고 있다. 초기에는 서브권을 가진 팀만이 공격 시 점수를 올리는 방식이었으나 시간이 많이 걸리는 까닭에 현재는 공격이 성공하면 바로 점수를 득점하는 랠리 포인트 방식으로 진행된다. 또한 기존 15점제도 25점제로 바뀌었는데, 단 2대 2로 마지막 5세트를 할 경우에는 15점을 선취하는 팀이 승리한다. 대부분의 경기에서는 6인제로 진행되나 사회체육에서는 9인제로도 많이 행해지고 있다. 우리나라 배구의 역사는 1915년 미국 선교사 베이커에 의하여 처음 소개되어 이듬해 조선중앙기독교청년회(YMCA)와 세브란스 병원 직원들이 시합한 것이 국내 배구 첫 경기이다. YMCA의 반하트가 국내인에게 배구를 지도하며 보급하였으며, 그 결과 1925년에는 제1회 조선 배구 대회가 열렸다. 1927년에는 YMCA에서 극동 올림픽 위원인 브라운을 초청하여 강습회를 여는 등 기술 향상을 도모하였다. 해방 후인 1945년 11월 20일에 조선배구협회가 창립되었고, 전국체육대회에 정식 종목으로 채택되었다. 한편, 프로배구는 2005년 2월 V리그가 출범하며 시작되었으며, 2016년 현재 남자부 7팀, 여자부 6팀이 참가하고 있다. 한국배구연맹(KOVO)에서 주관한다. 올림픽 배구 경기장 규격 : 가로 9m, 세로 18m의 직사각형으로, 구획선으로 부터 최소한 3m의 프리 존이 있어야 하고 코트면 위 7m까지에는 어떠한 장애물이 있어서는 안 된다. 국제배구연맹의 국제 경기에 있어서 프리 존은 사이드 라인으로부터 최소한 5m, 엔드라인으로부터 8m가 되어야 하며, 또한 코트면 위는 최소한 12.5m까지의 공간에 어떠한 장애물도 있어서는 안된다.센터라인 : 코트를 양분하는 중앙선으로 게임 중 상대방 선수와 부딪히는 것을 방지한다.어택라인 : 센터라인에서 엔드라인 쪽으로 3m 떨어진 곳에 위치하며 규칙으로 정해져 있는 후위 공격수가 이 선을 넘어 공격하거나 블로킹하는 것을 방지 한다.엔드라인 : 뒤쪽의 경기장 구분선사이드라인(18m) : 옆쪽의 경기장 구분선서비스 존 : 엔드라인 오른쪽 뒤편 3m의 범위네트 : 높이는 남자 2.43m, 여자 2.24m백태 : 네트의 제일 윗부분의 흰 천으로 너비는 5cm이다. 이 부분을 건드리면 파울이다.안테나 : 네트 상 사이드 라인을 표시하는 장치로 공을 넘길 때 안테나 안쪽으로 넘겨야 한다. 지주 : 네트를 설치하는 기둥기타 : 코트바닥에서 천장까지의 높이는 최저 7m, 가능하면 12m이상공 : 지름 21cm, 무게 260∼280g복장 : 셔츠와 팬츠, 뒤꿈치가 없는 신발 착용 경기 방법 및 규칙 : 2000년 1월 1일부터 새로운 규칙이 적용되고 있다. 득점 : 서브권과 상관없이 이겼을 때 득점하며 서브권을 가져간다. 이때 선수들은 시계 방향으로 한 자리씩 이동한다. 세트 승리 : 1~4세트까지는 25점을 선취하면 세트를 이기고, 5세트에서는 15점을 선취하면 이긴다. 각 세트마다 2점 차이가 나야 한다. 볼 네트 : 서브 시 볼이 네트에 맞고 넘어가도 경기는 계속된다. 세트 사이의 휴식 시간 : 3분이나 2~3세트 사이 휴식 시간은 10분까지 연장할 수 있다. 타임아웃 : 각 팀은 한 세트에 2번의 타임아웃을 가질 수 있으며, 시간은 30초이다. 그러나 국제배구연맹이나 세계 공식 경기에서 타임아웃은 한 세트(1~4세트)에 팀당 1회 60초가 주어진다. 대신 점수가 앞선 팀이 8점과 16점일 때 테크니컬 타임 아웃이 주어진다. 마지막 5세트에서는 테크니컬 타임아웃은 없고 각 팀당 2회 30초의 타임아웃이 주어진다. 리베로 : 12명의 팀원 중 1명의 수비 전문 선수를 말한다. 리베로는 후위 지역 선수로만 경기할 수 있으며, 다른 선수들과 구별되는 유니폼을 입어야 한다. 반칙 : 경기 중 자주 발생하는 반칙은 다음과 같다.- 터치 네트 : 경기 중 네트를 건드리는 행위- 드리블 : 1명이 공을 2회 터치하는 행위- 오버 타임 : 공을 3회 이내에 상대 지역으로 넘기지 못했을 때. 단 블로킹으로 막은 회수는 제외한다. - 기타 : 플레이 중에 센터라인을 벗어날 때, 선수의 위치가 로테이션에 따라 움직이지 않았을 때, 랠리 중 후위 선수가 어택라인을 넘어 네트 위에서 공격할 때 등도 반칙이 된다. 프로배구 2014-15 남녀 신인드래프트 미리보기2014~2015 시즌 V-리그를 앞두고 오는 11일 남녀 신인드래프트가 개최된다. 이날 드래프트를 통해 프로 무대에 첫 발을 내딛을 주인공이 가려질 예정이다.남자부 42명, 여자부 46명이 이번 드래프트에 참가한다. 이 가운데 남자부는 센터 포지션을 가진 참가자들이 많아 눈길을 끈다. 반면 여자부에서는 경해여중-선명여고 출신의 ‘쌍둥이 자매’ 레프트 이재영(179cm)과 세터 이다영(179cm), 레프트 하혜진(182cm)의 행보에 관심이 집중된다.  ▲ 남자부는 ‘센터 풍년’남자부 참가자 총 42명 중 14명의 포지션이 센터다. 인하대 박원빈(198cm), 홍익대 김민규(197cm)와 백준선(194cm), 성균관대 구도현(199cm)과 정진규(198cm), 경기대 정바다(199cm), 경희대 진성태(198cm), 한양대 안정경(197cm)과 우상조(198cm) 등이 드래프트 명단에 이름을 올렸다.박원빈은 2014 삼성화재배 전국대학배구리그 정규리그 블로킹 1위와 함께 팀의 챔피언결정전 우승을 이끌었고, 김민규와 백준선 역시 지난해 부임한 박종찬 감독의 지도 아래 탁월한 블로킹 능력을 선보이며 추계대학배구리그 정상을 밟았다.반면 영생고에 재학 중인 소인섭(197cm)은 라이트와 센터를 모두 소화할 수 있다. 이번 남자 드래프트에서 유일한 고등학교 졸업 예정자다. 이 외에도 명지대 이동석(194cm)과 이한호(194cm), 충남대 김지훈(191cm)과 김한결(196cm)이 드래프트에 나선다. 그야말로 ‘센터들의 난’이 시작된 셈이다.▲ 남자부 1라운드 1순위는 성균관대 리베로 오재성?한국전력의 신영철 감독이 ‘찜’한 선수가 있으니, 바로 성균관대 리베로 오재성(175cm)이다. 확률 추첨제에 따라 지난 시즌 최하위를 기록한 한국전력은 50%의 전체 1순위 지명권 확률을 얻었다. 이에 신 감독은 “오재성을 데려올 것이다”라며 공개적으로 1순위 후보로 오재성을 꼽았다.오재성은 2012년 AVC(아시아배구연맹)컵 남자배구대회와 2013년 아시아남자배구선수권대회 한국 대표로 발탁된 바 있다. 올해 8월에는 한국에서 열린 국제대학배구대회에서 활약하며 한국의 준우승 기록에 이바지했다.오재성의 몸을 아끼지 않는 헌신적인 수비와 정확한 판단력으로 만든 멋진 디그는 팀 분위기를 끌어올리는 데 큰 공을 세우곤 했다. 지난 6월 리베로 곽동혁을 삼성화재에 내준 한국전력 입장으로서 오재성은 ‘0순위’나 다름없다.▲ 대학교 2, 3학년 ‘우리도 도전한다!’대학교 4학년 참가자 사이에 껴서 드래프트 현장에 나타날  2, 3학년 선수들도 있다. 경기대에서는 3학년 정바다와 2학년 세터 이민욱(194cm)가 프로 데뷔에 문을 두드렸다. 지난해 ‘경기대 3인방’ 송명근, 이민규, 송희채를 일찌감치 내보낸 경기대. 또 다시 주축 멤버 2명의 드래프트 참가로 전력에 큰 타격을 입을 것으로 보인다.인하대와 충남대에서는 각각 3학년 리베로 조진구(172cm)와 신희섭(177cm)이 일찌감치 프로 진출에 도전장을 내밀었다.한양대의 주전 세터 3학년 이승원(187cm)도 드래프트 참가를 선택했다. 빠른 스피드를 활용한 토스로 팀 공격의 물꼬를 틀었던 이승원. 대학배구리그 초반 팀의 연승 행진을 이끌며 눈부신 활약을 펼친 바 있다. 4학년 선배들을 제치고 좋은 결과를 얻을 수 있을 지 주목된다.▲ 여자부 ‘미녀 삼총사’ 이재영, 이다영, 하혜진여자부 이재영, 이다영, 하혜진의 드래프트 참가가 단연 눈길을 끈다. 이재영과 이다영은 쌍둥이 자매다. 둘은 청소년 대표팀은 물론 김연경, 이효희와 나란히 성인국가대표로 발탁돼 한국 여자배구의 ‘희망’으로 자리 잡았다.이재영은 파워와 스피드를 겸비한 레프트로서 유럽 장신 블로커 앞에서도 자신감 넘치는 플레이로 제 몫을 톡톡히 해냈다. 세터 이다영은 베테랑 세터 이효희와 함께 훈련을 소화하며 서서히 기량을 끌어올리고 있는 중이다. 이재영과 이다영은 앞서 AVC컵이 열리는 중국으로 출국하기 전에 드래프트에 대해 “설레고 긴장도 된다. 아직 배울 것이 많다. 빨리 프로 무대에 가서 새로운 것, 몰랐던 것에 대해 배우고 싶다”라며 “어차피 내 꿈과 목표를 이루려면 거쳐야하는 일이다”라며 부푼 기대감과 함께 당찬 소감을 전했다.하혜진 역시 이재영과 안정적인 호흡을 보이며 막강한 화력을 과시했다. 지난 7월에는 청소년 대표팀으로 아시아청소년여자선수권대회에 참가해 내년 세계청소년여자선수권 출전권을 따내는 등 차세대 공격수로서 손색이 없는 하혜진이다.  [사진. STN DB]이보미 기자 / bomi8335@onstn.comCopyright ⓒ STN SPORTS-------------------왜 내가 더 떨리는거죠ㅠㅠ으헝헝두준두준설리설리햄네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요~천안 여자배구 R. 스파이크입니다.​오랜만에 포스팅하네요~  ​​그동안 저희는 <전국 배구대회>도 나갔었고,새롭게 같이 운동하는 분들도 많이 생겼어요!​​​​​ 과정이 두렵다 생각하고​시작하지 않은 자는​항상 자기 복을 놓치는 자다​​​이번 배구대회를 참가하면서, 저희가 여러 부분에서 많이 성장했다는 걸 느끼고,또 어떤 부분은 더 만들어야 한다는 걸 배웠어요.​​​만약,꼭 대회 때문이 아니더라도성장하고, 만드는 과정 중에 힘들어서 멈춰버렸다면저희들이 조금이라도 성장한 것을 아예 몰랐겠죠?​​​여러분들도 시작했다면각자를 만드는 과정에 있으면서 절대 포기하지 마세요!  ​​​​​​​​대회 다음 날이라서 모두가 좀 피곤한 상황이지만리시브 연습은 꾸준히 하고 있어요!   ​​​​​​​​​​천안 여자배구 R. 스파이크는 함께 할 언니 소녀들 항상 기다리고 있어요  카카오 오픈채팅으로 궁금한 것 등등 물어보세요https://open.kakao.com/o/sDx8l0M R.스파이크 / 충남 여자 배구#배구 #천안여자배구 #R스파이크 #여자배구 #다이어트 # 천안배구 # 배구동아리 #배구동호회 #몸관리 #기초체력 #리시브 #실내운동 #체육관open.kakao.com   ​​​​​​++끝++ VNL 여자배구 네이션스리그가 진행중이야16개의 나라가 참여해서 이탈리아에 모여서 경기를 치르고 있어정상적으로 도쿄올림픽이 개최된다면 올림픽 전초전 성격을 띠고 있는 대회라고 볼 수 있어 대한민국 여자 배구 대표팀도 이 대회에 참가중이야금일 여자배구 한일전이 있었어. 여자배구의 인기와 더불어 한일전이라는 빅매치인 만큼 공중파에서 중계를 하더라고경기를 처음부터 끝까지 시청했는데 일단 현재 대표팀이 불안정한 모습이고 전력이 많이 떨어져보인다는 느낌을 받았어 일단 이번 네이션스리그 대표팀 명단을 살펴볼게 2021 VNL 네이션스리그 대한민국 여자배구 대표팀 명단김연경 선수를 비롯해서 V리그에서 좋은 모습을 보여줬던 선수들이 대표팀에 합류했고 젊은 선수들이 많이 소집된 것이 특징이야쌍둥이의 이탈로 세터 포지션과 레프트에서 김연경 선수와 짝을 이룰 선수를 확실하게 정하는 것이 이번 대회의 목표일 것으로 보이는데 일단 세터 포지션에는 KGC인삼공사의 염혜선 선수와 GS칼텍스의 안혜진 선수, 현대건설의 김다인 선수까지 3명을 발탁했어. 세 선수 모두 특징이 다른 선수라서 어떤 선수가 올림픽에 가게될지는 모르겠지만 2명의 세터를 데려갈 것으로 보여다만 세 명의 선수 모두 신장에서 약점이 있고 염혜선 세터를 제외한 2명의 세터는 대표팀 경험이 부족한 것이 단점으로 보여 레프트 포지션에는 이소영 선수가 김연경 선수와 짝을 이룰 것으로 보이는데 GS칼텍스에서 보여줬던 경기력과 오늘 한일전에서 보여줬던 경기력에서는 조금 차이가 나더라고. 좀 더 손발을 맞춘다면 나아질 것으로 보여 ​오늘 일본과의 경기가 우리나라의 올림픽 경쟁력을 확인해볼 수 있는 경기가 되지 않을까 생각했는데 결과는 0대3으로 셧아웃 패배였어일본 여자배구는 우리나라보다 신장이 작지만 특유의 조직력과 기본기를 바탕으로 세계무대에서도 어느정도 성적을 내는 팀이거든오늘 경기에서도 디그나 리시브면에서 확실히 대한민국 대표팀보다 우위에 있는 모습을 보여줬어 특히 2000년생의 레프트 이시카와 마유 이 선수는 정말 잘하더라고  일본 여자배구 대표팀 이시카와 마유173cm 밖에 안되는 신장이지만 탄력도 좋고 공격 기술이 상당히 좋더라고 신장이 작아도 충분히 국제경쟁력을 가질 수 있다는 것을 보여주는게 일본 여자배구라는 걸 오늘 경기를 보면서 느꼈어​김연경 선수는 2020도쿄올림픽 메달을 목표로 모든 포커싱을 맞춰왔는데 과연 그 목표가 이뤄질 수 있을지 모르겠어팀에서 가장 중요한 포지션이라고 할 수 있는 세터 포지션에서 여전히 물음표가 많은 상황인데다가 또 다른 레프트 국대 자원인 GS칼텍스의 강소휘 선수가 발목 수술로 사실상 올림픽 출전이 어려워지면서 선수 풀이 넓지 않은 대표팀에는 여러가지 고민이 따를 것 같아 올림픽 조 편성도 나름대로 좋은 대진을 받은 상태지만 이번 도쿄올림픽에서 같은 조에서 경기하게 될 일본과의 경기에서 완패를 당한 대표팀이 메달이라는 목표를 달성할 수 있을지에 대해서는 조금 어렵지 않을까 싶은 생각이 오늘 경기를 보면서 들었어과연 김연경 선수가 자신의 꿈이라는 올림픽 메달을 획득하면서 국가대표 커리어를 마칠 수 있을런지..사실 여자배구가 워낙 인기를 누리는 호시절이다 보니 국제대회 성적에 대한 기대도 있는 편인데 현재 전력이라면 쉽지 않을 것 같고 올림픽에서 좋은 성적을 내지 못하면 여자배구 인기도 떨어지지 않을까 걱정이 좀 되는 오늘 경기였던 것 같아서 포스팅을 한 번 남겨봐 ​대표팀 라바리니 감독이 남은 기간동안 조직력을 잘 가다듬어서 꼭 좋은 성적을 거둘 수 있는 여자배구 대표팀을 기대할게 대한민국 여자배구 대표팀 주장 김연경 선수  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ ​ ​​ 대구사이버대, 세계 장애인들을 위한 좌식배구대회 생중계로 국위선양 전세계 장애인 좌식배구대회 팬들 위한 생방송 - 동영상 조회 2만5천969명, 게시물 조회수 7만3천4백여회 조회   대구사이버대학교(총장직무대행 김영걸)가 최근 온라인 생중계했던 세계 좌식배구 선수권대회가 전세계인들에게 높은 조회수를 기록해 눈길을 끌고 있다.   국내에서 처음 열리는 좌식배구대회인 만큼 국내외 좌식배구대회 팬들에게 생생한 장면을 제공하고자 중계에 나선 채널D라이브 페이스북(www.facebook.com/chd1004live)은 지금까지 동영상 조회 2만5천969명, 게시물 조회 7만3천4백회(2018년 4월11일 기준)를 기록, 주목을 끌었다.    대구사이버대학교 교육홍보방송국 채널D는 지난달 30일과 1일, 국내 최초로 제주 서귀포시 공천포전지훈련센터 다목적체육관에서 열린 '2018 세계좌식배구선수권대회’ 준결승과 결승대회 등 4개 경기를 생중계했다.   김영걸 대구사이버대 총장직무대행(특수교육학과)은 “좌식배구로는 국내에서 처음 열리는 대회라 이러한 흥행을 기대할 수 없었다”며 “특히 결승전의 경우 전세계 동시접속자 평균 350명(경기 종료 직후 누적시청자 1만5천명)에 달할 만큼 높은 시청률을 기록해 현장에 있던 세계 장애인배구대회협회 관계자들도 몇 번을 확인했을 정도”라고 말했다.   김 총장직무대행은 “2018 세계 좌식배구 선수권대회의 성공적 중계로 인해 2018장애인아시안게임 좌식배구 종목 중계 참여 여부까지 협의 중에 있다. 페이스북과 유튜브 생방송의 힘을 직접 확인할 수 있었던 만큼 세계인을 위한 방송, 장애인 스포츠를 위한 방송에 관심을 가지고 향후 방송 계획을 세우겠다”고 밝혔다.   한편 세계장애인배구연맹과 대한장애인배구협회가 주최하고 제주특별자치도장애인배구협회가 주관한 '2018 세계좌식배구선수권대회'는 지난달 26일 제주도에서 개막식 갖고 4월 1일까지 7일간 제주 공천포전지훈련센터 다목적체육관에서 열렸다. 대회에는 한국을 비롯해서 좌식배구 강국인 크로아티아, 태국, 라트비아, 이탈리아, 캄보디아, 몽골 등 7개국 9팀이 참가해 선수단 180여 명을 포함해 자원봉사자 및 관계자 총 300여 명 규모로 진행되었다.    한국 남자대표팀은 지난 29일 이탈리아 경기에서 완승을 거두며 3전 3전승을 기록해 조 1위로 4강에 진출했지만 태국에게 패배, 3위 결정전에서 라트비아를 꺾고 동메달을 목에 걸었다.   대구사이버대, 세계 장애인들을 위한 좌식배구대회 생중계로 국위선양  [노컷뉴스]대구사이버대, 장애인 세계 좌식배구대회 온라인 생중계 http://www.nocutnews.co.kr/news/4953547 [머니투데이]대구사이버대, 세계좌식배구선수권대회 생중계 http://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2018041209457437731 [한국경제]대구사이버대 세계장애인 좌식배구대회 생중계로 국위선양 http://news.hankyung.com/article/201804121755h [뉴스웨이]대구사이버대 세계장애인좌식배구대회 온라인 생중계, 높은 조회수 눈길 http://news.newsway.co.kr/view.php?tp=1&ud=2018041211133038391&md=20180412111332_AO [미디어펜]대구사이버대 "세계 장애인들 위한 '좌식배구대회 생중계' 인기" http://www.mediapen.com/news/view/346897 [뉴데일리]대구사이버대 교육방송국 채널D, ‘2018 세계좌식배구대회’ 온라인 생중계로... http://tk.newdaily.co.kr/site/data/html/2018/04/12/2018041200021.html [대학저널]대구사이버대, "좌식배구대회 생중계 높은 조회수 기록"http://www.dhnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=80090 [한국대학신문] 대구사이버대, 좌식배구대회 생중계에 전세계 주목http://news.unn.net/news/articleView.html?idxno=188108 [아시아뉴스통신]대구사이버대, 세계 장애인 위한 좌식배구대회 생중계로 국위 선양 http://www.anewsa.com/detail.php?number=1302726&thread=09r02 [베타뉴스]대구사이버대, 장애인 좌식배구대회 생중계로 국위선양http://betanews.heraldcorp.com:8080/article/838292.html [국제뉴스]대구사이버대, 세계 장애인들을 위한 좌식배구대회 생중계로 국위선양 http://www.gukjenews.com/news/articleView.html?idxno=906696​​안녕하세요. 페리꼬에요!짝! 짝! 시원한 강스파이크를 날리는 배구~!배구 경기에 관심이 있었지만,언제 어떤 경기를 봐야할지 막막했다구요?그렇다면 페리꼬가 그 문제 해결해 드릴꼬!이번 시즌의 배구계 주요 이슈라고 한다면젊어진 수장들의 출현이죠.​ 어디나 세대 교체가 존재한다고는 하지만,이번에는 특별하게 대거로 젊은 분들이 들어오셨어요!삼성화재의 신치용(59)감독님의 자리에는수석코치로 계시던 임도헌(43)씨를 감독으로 선임했고,현대캐피탈 김호철(59)감독님도 선수였던 최태웅(39)씨를 감독으로 선임했어요.​ 이렇게 동갑내기로 같이 감독을 맡으셨던 두 분이감독에서 물러나면서 남자배구에는 신영철(51)감독님만 유일한 50대가 되었죠.​ ​ 때문에 40 대 감독은 올해 새로 부임하셨던우리카드 김상우(41) 감독님과 KB 손해보험 강성형(45) 감독님.기존 대한항공 김종민(40)감독님, OK 저축은행 김세진(41) 감독님까지 총 5명 이예요.​기존 배구계의 변화를 살펴보면 이번 변화는 상당히이례적인 것들인데, 아마 다소 외곽 축에 들었던OK 저축은행의 김세진 감독님의 성공과 더불어스타플레이어들의 은퇴 시기가 맞물리면서 이러한인물들에 대한 논의가 불거지지 않았을까 싶어요!​​ 이러한 감독의 변화는 선수들에게 영향을 미칠테고,팬들은 기존에 보지 못했던 플레이를 기대할 수 있겠죠?그럼 위 감독님들이 활약할 2015-16 시즌 리그 개요를 살펴보죠!2015-16 시즌 리그 개요이번 2015-16 시즌 리그에는 총 13개 구단이 참가하는데,이 중 남성팀은 7팀, 여성팀은 6팀이 참가해요!# 2015-16 리그정규시즌- 2015년 10월 10일 ~ 2016년 3월 26일올스타전- 2015년 12월 25일# 포스트시즌플레이오프- 2016년 3월 10일 ~ 3월 26일 +챔피언결정전- 2016년 3월 말​ 이때 남자팀은 다음과 같아요.안산 OK저축은행러시앤캐시대전삼성화재 블루팡스수원 한국전력 빅스톰인천 대한항공 점보스천안 현대캐피탈 스카이워커스구미 KB손해보험 스타즈서울 우리카드 한새아래는 여성팀!IBK 기업은행 알토스현대건설 힐스테이트GS칼텍스 KIXX경북김천 하이패스흥국생명 핑크스파이더스KGC인삼공사 프로배구단페리꼬는 대전에 거주하고 있어서제작년까지도 블루팡스를 응원하고 있었는데,우승하는 모습을 보니 정말 통쾌하더군요!!​ 어랏? 그러고 보니 전보다 팀도 더 늘었네요.서울 연고지를 가진 팀이 없었는데,못보던 사이에 남성부 서울 우리카드 한새와여성부 GS칼텍스 KIXX 팀이 개막을 했어요!​  이제 배구에서 서울 연고지 관객들의열띤 응원도 볼 수 있겠네요!사실 배구는 선수들의 팀워크도 중요하지만,스타 플레이어의 기량도 엄청 중요한 거 아시죠?영상을 보다가 OK저축은행 VS 삼성화재 전MVP 영상을 보는데 진짜 재밌네요!▲ 신기방기한 MVP 영상.. "어떻게 저런 공을 잡아낼까?", "와, 저걸 다시 올려주네..."진짜 흥미진진한 경기였던 것 같아요.페리꼬는 배구 응원에 있어 3가지를 응원해요.​​지역(연고지) / 기업 / 선수자신이 응원할 만한 연고지의 팀이 없다면,기업을 보고 딱히 응원할 기업이 없다면,선수 하나를 찍어 해당 선수의 팀을 응원해요!​작년까지 레오 선수를 응원했었는데,진짜 환상적인 플레이를 하는 선수라 너무 좋았거든요~여러분도 꼭 한 팀을 응원하면서 배구의 재미를 알았으면 좋겠어요!그런데 혹시 위 영상을 보시면서 발견하신 것 없나요?네! 맞습니다!​​으아니~ 다른 자리도 아니고!!서브를 할 때 항상 비추는 저 자리를!?​​ ​ ☆페리카나가 프로배구 서브존 광고주☆로 입성했어요~(무려 기존 광고주고 5년 동안 잡고 있었던 자리..!!)아마 경기를 보는 내내 반갑고 치킨이 땡길거에요!저 페리카나 광고를 봤다면 그냥 넘어가기있긔 없긔~? 꼭꼭 시켜먹긔~!​대한민국 배구 화이팅!!​​[중앙통신뉴스=김기엽 기자] 2020년 전국중고배구대회에 참가한 전라남도교육청 소속 학생팀이 순천팔마중학교 우승을 비롯해 참가팀 전체가 입상하는 쾌거를 보였다. 전라남도교육청(교육감 장석웅)에 따르면, 지난 10월 14일(수) ~ 21일(수) 경남 고성에서 열린 2020년 해상왕국소가야배 전국 남녀중고배구대회 남중부에서 순천팔마중학교가 결승전 상대인 함안중학교를 압도적인 기량 차를 보이며 2대0으로 꺾고 우승했다. 순천팔마중은 하동중과의 예선전에서 2대1로 이긴 데 이어 대연중(2:0승), 현일중(2:0승), 문일중(2:0승), 연현중(2:0승)을 연파하고 결승에 진출했다. 이번 대회에서 전남 중고 배구팀은 순천팔마중 남중부 우승을 비롯해 목포여상고 여고부 준우승, 남고부 벌교고 3위, 여중부 목포영화중 3위 등 참가 팀 전체가 입상했다. 또한, 개인 상도 최우수 선수상에 순천팔마중 정송윤, 세터상에 박경현, 우수지도자상에 조승훈 감독교사가 각각 수상했다. 전남교육청 김선치 체육건강예술과장은 “미래 변화하는 환경에서 전남 학생 선수의 경기력 향상을 위해 전남형 공공형 스포츠클럽 지원, 국가대표급 선수육성프로그램 운영, 운동부지도자 근무환경 개선 등 다양한 분야에서 최선의 노력을 다하겠다.”고 밝혔다.  한편, 이번 대회는 코로나19 예방 및 확산을 위해 경기장에 외부인 출입을 제한하고 무관중으로 진행됐다.  ​-Copyrights ⓒ 무단전재 및 재배포 금지-<광주.전남.부산.대전.세종.서울 실시간 뉴스 및 동영상제공>  김기엽 기자 (ikbc88@hanamail.net)​ 2021 VNL한국 VS 도미니카공화국6월1일오후 7시2021 VNL 대회에 참가중인 한국 여자배구대표팀이 6월 1일 오후 7시 도미니카공화국과 5차전 경기를 펼칩니다. 중계 방송은 KBSN 스포츠를 통해 시청하실 수 있습니다. ​​▼여자배구 5차전 중계 방송▼ 한국 vs 도미니카공화국 여자배구 중계 방송 6월 1일2021 vnl 중계 방송 2021 vnl에 참가중인 한국 여자배구 대표팀이 6월 1일 오후 7시 도미니카공화국과 5차전을 갖습니다. 한국 vs 도미니카공화국의 경기는 KBSN 스포츠를 통해 중계 시청 하실 수 있습니다. 오늘..bit.ly 2021 VNL경기일정 결과 5월 25일 중국전1-3 역전패 ​세계랭킹 10위 한국은 이탈리아 리미니의 리미니 피에라에서 열린 2021 VNL 1차전 중국과의 경기에서 세트 스코어 1-3으로 아쉽게 역전패 했습니다. 김연경과 이소영이 선발 레프트로 나선 가운데 박정아가 라이트로 선발 출전했고 한송이 양효진이 센터를 맡았고 리베로는 오지영이 지키며 세터는 매 세트 김다인이 선발로 나섰는데요. 1세트 접전 끝에 한국이 1세트를 가져오면서 기분좋게 출발했지만 이후 2세트부터는 중국에 일방적으로 밀렸고 특히 블로킹 싸움에서 상대가 되지 않았습니다. 중국은 블로킹에서 한국을 12-3으로 압도하며 승리를 가져갔습니다.​5월 26일 태국전3-1 승리 전날 중국과의 첫 경기에서 패한 한국은 태국을 꺾고 2021 VNL 첫 승을 신고했는데요. 김연경이 결장한 가운데 박정아가 23점을 올리며 맹활약했고 표승주와 이소영도 힘을 보탰습니다. 한국은 1세트를 내주며 끌려갔지만 2세트부터는 분위기를 바꾸며 수비 안정을 되찾고 공격도 살아나 3세트도 가져오며 4세트에서 경기를 끝냈습니다.​5월 27일 한일전0-3 완패 이날 경기력은 누가봐도 일본이 훨씬 좋았는데요. 속도와 수비로 한국을 압도한 일본은 김연경에게 서브를 집중하며 공격 기회를 차단했고 이날 김연경은 11점에 그쳐야했습니다. 대표팀의 호흡이 완벽하지 않은데 반면 일본은 삼각 편대 고가 사리나, 이시키와 유키, 구로고가 고르게 활약했습니다. ​6월 1일 폴란드전0-3 완패 한일전에 이어 두 경기 연속 셧아웃 패배를 당한 폴란드전 블로킹과 서브에서 모두 폴란드에 밀렸습니다. 김연경이 휴식으로 결정 이날 박정아가 8점 표승주가9점을 기록하는데 그쳤습니다. 한국은 상대의 날 선 공격에 1세트 초반부터 끌려갔고 끝까지 페이스를 회복하지 못한채 마지막 세트까지 재역전을 이루지 못해 큰 아쉬움을 남겼습니다. 6월 1일 오후 7시 한국 VS 도미니카공화국 경기에서 김연경 그리고 대표팀의 멋진 호흡과 좋은 성과를 기원하며 응원해 보겠습니다. 한국여자배구대표팀 화이팅! 톰행크스는 이영화를 찍기위해 실제로 무인도에서 살면서 촬영을 했다고 하네요​ 상이란 상은 다 휩쓴거로 알고있습니다​그리고 영화에서 나오는 배구공 일명 윌슨은 실제로 엄청난 매출을 올리며 판매되었다고 합니다케이펙스 이것은 진짜 봐야하는 영화입니다강한 인상 전율의 올림픽 스타 배구선수 김연경 솔직히 이 번 올림픽에 별 기대가 없었습니다인천공항 매각문제나 이제는 대선이 불과 몇달 남지 않아서인지가 정치적으로 하지가 않을까​​하려는 쓰잘데기 없는​​ © Clker-Free-Vector-Images, 출처 Pixabay 생강과 올림픽 이후 예정된 유럽경기 지표 하락으로 인한 깊은 불경기를 예상해야하기 때문이였습니다​​공지 짤방글 물 악성코드글 혐오이미지 도배 개인상품 판매글 이미지 없는 글 동영상글 기사전문 글 등의 공지사항 위반시 처벌될 수 있으니깐 게시판 전에 꼭 공지사항을 읽어주세요20대 미녀 배구선수 올림픽 끝나자 소속팀이 유럽 도전 소속팀 해외 진출 불가 입장갈등 고조 기사기입 08 12 09 최종수정 11 25 18 런던올림픽은 끝났지만 이적시장 전쟁은 이제는 시작입니다서로 배려하고나서 봉사하고나서 사랑해줄수있는 언니들이 계셔서 푸르미가 더욱더 멋져보입니다열심히 배구하게되면서 언제나 건강한 모습으로 행복한 인생 만들어가면 좋겠습니다저 또한 언니들과 열심히 하겠습니다​​배구팬의 입장에 써본 글입니다활약 , 소식 , 순위 , 올림픽 , 부상 , 운동 , 인삼공사 , 수비 , 인천 , 출신 , 단종 , 시절 , 분석 , 예상 , 국가 , 부분 , 상대 , 강점 , 키 , 이다영 , 다음 , 승 , 유니폼 , 소속 , 쌍둥이 , 반면 , 김경희 , 용 , 기​모든 문장의 끝에는 가 생략되어 있다고 생강해주시고 엄청 많이 부족하지만 너그러이 봐주시길 바랍니다​​도로공사와 흥국생명의 PO5차전 승부처는 역시나 1세트였습니다일정 , 육상 , 승기 , 라운드 , 안정 , 문구 , 리시브 , 전 , 제한 , 전력 , 대한민국 , 시간 , 보호대 , 후 , 공 , 직전 , 득점 , 현대건설 , 시즌 , 요즘 , 연애 , 쿠션 , 한국도로공사 , 시합 , 때 , 관련 , 사실 , 종목 , 손해​제2회 땅끝배 여자 배구대회를 아래와 같이 알립니다​배구인 여러분의 많은 관심과 참가 부탁드립니다​늦었지만 입국 현장 이에요 기자사람들이 많으시고 거의다 모두 키크신 분들이라요 우리 팬클럽은 왼쪽에 있었는데 연경님 계속해서 우리 팬클럽을 보고서 있으심 무슨말인지가 안들리지만 인터뷰 중 이랍니다​헛소리일 텐데 말입니다런던 올림픽 기간 동안에도 뉴스에 더욱더 엄청 많이 등장하던 단어가 이 아니었나 싶습니다보자면 하지만 그 추세만큼은 대체적으로 예상대로 나오고 있습니다​​기준 집계는 폐막 © KeithJJ, 출처 Pixabay식 직후입니다​​선수 , 경기 , 배구 , 팀 , 여자 , 리베로 , 이재영 , 월 , 자원 , 일 , 교체 , 공격 , 국내 , 상황 , 승리 , 시작 , 기업은행 , 서브 , 최근 , 대표 , 세터 , 흥국생명 , 추천 , 경기력 , 가능 , 재미 , 외국인 , 대한항공 , 리그​​김연경 선수가 환상적인 활약을 선보이며 다양한 사람들의 이목을 끌었고 그 덕에 흥국생명과의 계약 문제도좀 더 수면위로 떠오를 수 있게 되었습니다​​ 안녕하세요 무명입니다.우연히 텀블러를 구경하다가 어떤 서양하이큐덕후가 만든 일본 고등학교 남자배구부 연간 일정을 보았습니다.일본은 학년 시스템이 한국과 달라서 헷갈릴 때가 많죠.궁금증을 타파해줄 수 있을까 해서 번역해봅니다.들어가기 전에 알아두면 좋은 용어가 있어요.1. 일리미네이션 토너먼트: 마지막에 단 한 명의 챔피언이 나올 때까지 승자들을 짝지어 계속 겨루게 하는 토너먼트 형식.2. 라운드 로빈 시스템: 경기에서 출전한 팀 모두가 서로 한 번씩 전부 대전하는 방식.3. 고시엔(코오시엔): 일본 고교 야구에서 가장 유명한 전국 대회 중 하나. 아마추어 스포츠 중에서 일본 최대 규모를 자랑한다. 4. 도호쿠 지방(= 6개의 현) > 미야기 현(= 36개의 시) > 센다이 시.5. 봄고/춘고/하루코 = 봄철 고교 대회 = 전일본배구고등학교선수권대회6. 인터하이 = 전국고등학교종합체육대회 배구경기대회그리고 혹시 몰라 필요하신 분들을 위해 영한 단어 매치.저는 이렇게 해석했습니다.1. regionals/preliminaries 지역 예선/예선전2. round 회전3. qualifying round/game 예선 경기/예선전 (본선 또는 결승전에 나갈 선수나 팀을 뽑는 경기)4. final round 본선5. qualifier 대표 (결정전)최대한 노력했지만 영한 번역이라서 대회 이름이 정확하지 않을 수도 있다는 점을 감안해주세요. 출처(SOURCE): http://honyakukanomangen.tumblr.com/post/112431023733/japan-mens-high-school-volleyball-calenderDELETED WHEN REQUESTED.이 글은 미야기 현을 중심으로 써져있다. 카라스노랑 세이조가 있는 곳이니까. 네코마랑 후쿠로다니에 관심 있는 분들을 위해 그쪽 도쿄 스케줄은 필요하면 추가할 거다.일본의 고등학교는 4월에 시작하니까 이에 따라 나열하겠다. 아래의 시합은 모두 3대 시합에 한해서만 써져있고 그 외에 또 있으면 따로 명시하겠다. 미야기 현에는 소규모 지역 시합(small district tournaments)도 있지만 건너뛰었는데 참가한 학교들이 하이큐에 나오는지도 모르겠고 모든 강호가 참가하는 것도 아니니까 말이다.4월 중순 - 국가대표 미야기 현 대표 결정전(1) 장소: 세키스이 하임 슈퍼 아레나 (미야기 현 체육관).(2) 대상: 16개의 팀 - 신인 대회에서 베스트 8팀이 시드를 받는다.(3) 경기 방식: 이틀간 일리미네이션 토너먼트로 진행. 1일차: 1회전, 준준결승전.2일차: 준결승전, 결승전, 3-4위 결정전. (4) 결과: 승자는 지방 예선전으로 올라간다.6월 초순 - 인터하이 & 도호쿠(동북) 지역대회 미야기 현 대표 결정전(1) 대상: 50개 이상의 팀 - 국가대표 결정전에서의 베스트 8팀이 시드를 받는다.(2) 경기 방식: 3일간 일리미네이션 토너먼트로 진행.1일차: 1회전, 2회전.2일차: 3회전, 준준결승전.3일차: 준결승전, 결승전, 3-4위 결정전.(3) 결과: 1위 팀은 인터하이, 2,3위까지는 도호쿠(동북) 지역대회도 갈 수 있는 자격이 주어진다.6월 중하순 - 도호쿠(동북) 지역대회(1) 대상: 16개의 팀 - 4개의 현에서 3팀씩, 나머지 2개의 현에서 2팀씩 (현의 팀 개수 뽑는 기준은 모르지만 대회가 열리는 현에서 무조건 가장 많은 팀을 보내는 건 아니다).(2) 경기 방식: 2일간 일리미네이션 토너먼트로 진행.1일차: 1회전, 준준결승전.2일차: 준결승전, 결승전.(3) 기타: 대회가 열리는 현은 매년 바뀐다.8월 초순﻿1. 인터하이(1) 대상: 56개의 팀 - 훗카이도, 사이타마, 치바, 도쿄, 카나가와, 아이치, 오사카, 효고 현에서 2팀씩, 나머지 현에서 1팀씩, 그리고 주최하는 현에서 1팀 추가 (주최하는 현은 매년 바뀐다).(2) 경기 방식: 예선전과 본선으로 나뉜다.1일차: 예선. 상위 3개 시드와 주최하는 현의 1위 학교는 바로 본선 진출하여 배제된다. 4번째 시드를 포함한 나머지 팀은 13개 그룹의 4개 조로 나뉜다. 팀 편성은 랜덤이다. 이긴 26개 팀은 본선에 진출한다. 패한 나머지 팀은 같은 그룹 내에서 다른 팀과 경기한다. 여기서 이긴 13팀도 본선에 진출한다.2-4일차: 본선. 일리미네이션 토너먼트로 진행. 총 43개 팀이 본선 진출. 상위 3개 시드와 주최하는 현의 1위 학교는 각각 다른 구역/블록에 배치된다. (3) 본선 매치: 3세트. 단, 결승전은 5세트.(4) 수상: 베스트 플레이어 6명, 아웃스텐딩 플레이어 30명, 아웃스텐딩 리베로 2명.(5) 기타: 미야기 현에서 마지막으로 4강 안에 들었을 때는 2004년 도호쿠 고교였다.2. 봄철 고교 대회 미야기 현 대표 결정전 예선전(1) 설명: 미야기 현 대표를 결정하기 위한 예선전.(2) 대상: 40개 이상의 팀 - 인터하이 예선 3회전에서 탈락한 8개 팀은 시드를 받는다.(3) 경기 방식: 8개 그룹으로 나눠지며 각 그룹에 1개의 시드가 배치된다. 각 그룹에서 이긴 팀은 봄철고교대회 대표 결정전 본선에 진출할 수 있다. 2일간 진행되며 주로 주말에 한다.8월 하순 - 국가대표 도호쿠(동북) 블록 대표 결정전(1) 대상: 6팀 - 각 현에서 1팀씩 출전하여 최종 3팀을 뽑는다.(2) 경기 방식: 라운드 로빈 시스템으로 진행. 6개의 팀을 반으로 나눠 각 그룹의 1등인 두 팀을 먼저 대표로 결정한다. 각 팀에서 2등인 팀이 겨뤄 마지막 3번째 대표 팀을 결정한다.(3) 매치: 3세트. 단, 결승전은 5세트.(4) 기타: 주최하는 현은 매년 바뀐다.9월 말-10월 초 - 국가대표 결정전(1) 대상: 24개 팀 - 주최하는 현에서 1팀, 훗카이도에서 1팀, 도카이도, 주고쿠, 시코쿠, 호쿠신에츠에서 2팀씩, 도호쿠(동북), 킨키에서 3팀씩, 칸토, 큐슈에서 4팀씩 (주최하는 현은 매년 바뀐다).(2) 경기 방식: 4일간 일리미네이션 토너먼트로 진행.1일차: 1회전.2일차: 2회전, 준준결승전.3일차: 준결승전, 5-6위 결정전.4일차: 결승전, 3-4위 결정전.(3) 매치: 3세트. 단, 준결승전, 결승전, 3-4위 결정전은 5세트.(4) 기타: 미야기 현이 마지막으로 주최한 건 2001년. 2013년에는 도쿄가 했다. 10월 하순 - 봄철 고교 대회 미야기 현 대표 결정전 본선(1) 설명: 미야기 현 대표를 결정하기 위한 본선.(2) 장소: 세키스이 하임 슈퍼 아레나 (미야기 현 체육관).(3) 대상: 16팀 - 8팀은 예선전에서 올라오고 8팀은 인터하이 때 8강에 들었던 팀.(4) 경기 방식: 3일간 일리미네이션 토너먼트로 진행.1일차: 1회전2일차: 준준결승전, 준결승전3일차: 결승전(5) 매치: 3세트. 단, 결승전은 5세트.1월 초순 - 봄철 고교 대회 (배구의 고시엔)<2016년도 봄철 고교 대회 포스터><사진 출처: https://www.reddit.com/r/anime/comments/3zd27n/haikyuu_used_to_advertise_upcoming_spring_high/>원래는 '봄'이라는 이름 때문에 3월 봄 방학 때 열렸지만 지금은 3학년도 출전할 수 있도록 배려하여 1월에 열린다. 몇몇 3학년은 3월 전에 정식으로 졸업하기도 하기 때문이다.(1) 장소: 센다가야 도쿄체육관.원래 3월에 개최되었을 때는 국립 요요기 경기장에서 열렸지만 날짜를 바꾼 이후에는 전 일본 농구 선수권 대회와 겹치는 바람에 장소를 바꿔야 했다.(2) 대상: 52팀 - 훗카이도, 도쿄, 카나가와, 오사카에서 2팀씩, 나머지 현에서 1팀씩, 그리고 주최하는 현(주로 도쿄)에서 1팀 추가.(3) 경기 방식: 5일간 일리미네이션 토너먼트로 진행.1일차: 개막식, 1회전.2일차: 2회전.3일차: 3회전, 준준결승전.4일차: 준결승전.5일차: 결승전, 폐막식.(4) 매치: 3세트. 단, 준결승전과 결승전은 5세트.(5) 수상: 베스트 플레이어 6명, 베스트 리베로, 종합 베스트 플레이어, 베스트 코치. (6) 기타: 매년 대회의 주제가가 다르다.지난 20여 년간 미야기 현에서 봄철고교대회에 진출한 학교는 단 3곳밖에 없으며 그 학교들은 센다이 상업고교(3번 출전), 도호쿠 고교(15번 출전), 센다이 이쿠에이(2번 출전)이다. 도호쿠 고교는 2004년부터 2006년까지 3년 연속 준우승이었고 2003년, 2007년, 2008년에는 4강 안에 들었다.1월 하순 - 미야기 현 신인 대회(newcomers' tournament)(1) 대상: 50개 이상의 팀(2) 경기 방식: 3일간 일리미네이션 토너먼트로 진행.1일차: 1회전, 2회전.2일차: 3회전, 준준결승전.3일차: 준결승전, 결승전.2월 초순 - 도호쿠(동북) 신인 대회(newcomers' tournament)(1) 대상: 12팀 - 각 현 신인 대회에서 상위 2팀씩 출전. (2) 경기 방식: 3일간 라운드 로빈 시스템으로 진행. 4개의 조에 3팀씩 배치. 이후에 각 조의 1등 팀끼리 준결승, 결승전으로 붙는다.(3) 기타: 주최하는 현은 매년 바뀐다.2월 하순 - 전 일본 주니어 스타 드림 매치(1) 대상: 전국에서 선수들이 초청되어 총 4팀을 결성한다(현이나 지역별로 나누지 않음). 한 팀에 13명으로 구성되는데 그중 1명은 중학생이다.(2) 경기 방식: 라운드 로빈 시스템으로 진행.(3) 수상: 종합 베스트 플레이어, 우승한 팀을 제외한 나머지 3팀 중에서 베스트 플레이어. 추가로, 하이큐 1권부터 현재까지의 타임라인(영문): https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xVmfDCxziX5yZ_pxXZ5POlLtmXAbNFSXAn2WcrmWHF0/edit#gid=0네이버 블로그, 지식백과, 사전, 구글 등 여러가지 포털사이트 찾아가며 번역했습니다.너무나 헷갈리고 복잡한 일본 고등학교 배구 대회...예선전은 왤캐 많은거여...그나저나 내가 왜 옆나라 고딩들 대회에 대해 공부하고 있는 건지...만약에 틀린 거 있으면 지적해주세요~!!  (올스타 기대해여 갓루다테님)​ 열정으로 장애 극복… 사회생활 자신감 얻어​​​ ​​장애가 있지만 열정을 쏟아부으며 건강한 일상을 꾸려가는 사람들. 그 주인공은 뇌병변장애인으로 구성된 춘천봄내좌식배구클럽(회장 윤석복) 9명의 선수들이다. 2015년 건강과 친목 도모를 위해 시작했지만 지금은 좌식 배구가 일상이 됐다. 40대 초반에서 60대까지 직장인으로 장애를 부끄러워하지 않고 당당한 사회인으로 최선을 다하는 이들. ​좌식배구는 일반배구보다 낮은 네트에서 동일한 규칙으로 앉아서 한다. 경기도 스트레스 풀리는 강한 스파이크로 박진감이 넘친다. 2015년 춘천을 대표해 나간 제8회 강원도 어울림좌식배구대회를 시작으로 2016년에는 강원도 대회에서 3번 우승했다. 2017년에는 강원도지사기 좌식배구대회 준우승 등 3번 입상했지만 선수들은 우승을 위해 절치부심했다. ​지금도 근화동 장애인스포츠센터에서 매주 정해 진 2시간 연습시간을 훌쩍 넘기며 배 구공을 손에서 놓지 않는다. 직장 생활을 하는 선수들은 퇴근 후 식사도 거른 채 훈련을 한다. 땀은 정직하다 했던가. 그렇게 열심히 한 결과 강원도 대표와 국가대표로 선발된 2명의 선수가 춘천봄내좌식배구클럽의 자랑이다. ​윤석복 회장은 “체육활동을 통해 건전한 여가선용은 물론 건강 증진을 도모할 수 있는 좌식배구를 지체장애인에게 권유하지만 함께하는 젊은 지체장애인이 없어 아쉽다.” 고 말했다. ​사회 적응과 재활은 물론 국제대회에 출전하여 국위를 선양할 수 있음에도 많은 장애인들이 함께 하지 않는 것을 선수들은 안타까워한다. 참가하는 모든 대회의 우승을 목표로 삼는 춘천봄내좌식배구클럽. 포기하지 않는 선수들의 소망을 우리 함께 응원하는 것은 어떨까.​문의 241-9375(담당 황진혁) ​​이종현 명예시민기자  ​​이천시 배구 동호인들의 잔치인 ‘제8회 이천시 배구협회장기 남녀배구대회’가 지난 5일 이천장애인체육종합훈련원(신둔면 소재)에서 개최됐다.   이천시배구협회(회장 이병석)가 주최 주관하고, 이천시와 이천시의회가 후원한 이날 대회는 지난 4월 19일에 치러질 예정이었으나, 세월호 참사로 연기된 가운데 숙연한 분위기 속에서 진행됐다.   경기 진행은 9인제 배구로 관내 읍면동 동호회와 직장부 및 초청팀 등 총 15개팀 300여명이 참가해 남자 1,2부, 여자부 경기로 치러졌다.  경기장에는 6.4지방선거 이후 조병돈 시장, 정종철 의장을 비롯해 시도의원은 물론 유승우 의원과 김경희 전 부시장 등 대거 참석해 눈길을 끌었다.   이병석 회장은 “동호인 여러분들의 열정과 노력이 있기에 이천시배구협회의 앞날은 매우 희망적”이라며 “그동안 노력으로 향상된 실력을 마음껏 펼치시길 바란다”고 축사했다.   한편 대회결과는 ▲클럽1부 1위 부발발리더스, 2위 레드볼, 공동3위 설성, 증포, ▲클럽2부 1위 시니어, 2위 호법, 3위 사동초교사, ▲여자부 1위 이천여성, 2위 송정아리, 3위 설봉팀이 차지했다.              [KUSF=강윤주 기자] 2021 KUSF 대학여자배구 U-리그(한국대학스포츠협의회(이하 KUSF, 회장 정진택)가 주최, 한국대학배구연맹 주관, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정 후원, 이하 U-리그)가 지난 4월 24일 개막을 알렸다.  참가대학은 단국대, 목포과학대, 우석대, 호남대로 6주간 각 홈경기 대학교 체육관에서 개최된다. 지난해와 달리, 모든 선수와 심판, 연맹 관계자, 기타 취재진까지 코로나19 선제 검사와 매일 자가 동선 보고를 하며 한층 강화된 방역 속 경기가 진행되고 있다. 단국대학교(이하 단국대)는 지난 24일(토) 단국대학교 체육관에서 펼쳐진 2020 KUSF 대학배구 여대부 U-리그 1라운드 호남대학교(이하 호남대)와 경기에서 세트 스코어 3-0(25-16, 25-19, 25-15)로 승리했다. 첫 승을 셧아웃 승리로 따낸 단국대는 승점 3점을 가져가며 1라운드 1위를 거머쥐었다.   같은 시간, 우석대학교(이하 우석대)는 목과대 체육관에서 펼쳐진 목포과학대학교(이하 목과대)와 경기에서 세트 스코어 3-2(25-21, 25-23, 23:25, 14:25, 12:15)로 치열한 접전 끝에 승리했다.사진 제공: KUSF 장아현 기자  다음 경기는 5월 8일(토) 14:00시 호남대와 목과대는 호남대학교 체육관에서, 우석대와 단국대는 우석대학교 체육관에서 경기가 열릴 예정이다.  GS칼텍스서울Kixx배구단, 유소년 여름 배구 캠프 참가자 모집​​- GS칼텍스, 레전드 장윤희 코치와 함께하는 초등학생 여름 배구 캠프 운영- 6월부터 13주간 배구 특강, 선수들과 함께하는 합숙 훈련, 전국 유소년 배구대회 참가 예정- 최종 선발된 12명의 참가 학생에게 유니폼 및 선물 제공​GS칼텍스 #서울Kixx배구단 (이하 GS칼텍스)이 유소년 여름 배구 캠프 참가자를 모집한다.​모집 대상은 서울 또는 경기도에 거주하는 초등학교 3~4학년(10~11세) 어린이이며, #대한배구협회 에 선수로 등록된 이력이 없어야 한다. GS칼텍스는 선착순 접수 후 실기 테스트를 거쳐 최종 12명을 선발할 예정이다. 최종 참가자에게는 유니폼과 보호장비 그리고 특별 참가 선물이 제공된다.​GS칼텍스 유소년 여름 배구 캠프는 총 13주 프로그램으로 진행될 예정이다. 6월부터 매주 2회(목요일, 토요일) 장충 보조체육관에서 GS칼텍스의 레전드인 장윤희 유소년 코치의 지도아래 배구 특강이 진행된다. #언더핸드패스부터 리시브, 공격 등의 배구의 기본 기술은 물론이고 대회 출전을 위한 다양한 전술 훈련까지 배구의 모든 것을 체험해볼 수 있다. 이번 배구 캠프가 특별한 이유는 바로 GS칼텍스 선수들과 함께하는 1박 2일 합숙 훈련 때문이다. 8월 22일(목)부터 23일(금)까지 GS칼텍스 선수단 숙소에서 진행되는 이 합숙 훈련은 선수들과 함께 배구도 하고, 식사도 하고, 레크리에이션도 즐기는 등 다양한 추억거리를 제공할 예정이다.​#GS칼텍스 유소년 여름 배구 캠프는 8월 마지막주로 예정되어 있는 홍천 전국 유소년 클럽 #배구대회 참가를 끝으로 마무리된다. 학생들은 배구 대회 참가를 통해 협동심과 경쟁심을 키우며 즐거운 시간 보낼 것으로 기대된다. 또한 이 대회는 GS칼텍스의 이름을 건 유소년 배구팀이 처음으로 참가하는 전국 대회로 참가 자체만으로도 상징적 의미가 있다.​배구 캠프 관련 자세한 일정과 참가 신청방법 등은 GS칼텍스서울Kixx배구단 홈페이지(www.gsvolleyball.com)와 문의전화(02-376-7725)를 통해 확인할 수 있다. 제4회 고령군수기 배구대회 개최 고령군수기 배구대회가 4회째 열리고 있는 다산초등학교로 슝~~고령군 배구가 가장 활발하게 움직이고 있는 곳이 어느 지역인줄 아시나요.예전에는 배구를 많이 즐겼는데요. 요즘은 점점 인기가 밀려가는 배구이 배구의 끈을 이어가는 곳이 바로 다산면일요일이 다산초등학교 강당에서 연습을 하신다고 하시네요.9월13일 일요일 제4회 군수기배구대회가 열린 곳이 바로 이곳 다산초등학교 입니다저도 오늘 대가야 대표로 나가는 서방님따라 배구 응원하러 다산에서 일요일을 즐겼네요.   예선전시합이 끝이 나고 11시 개회식을 시간을 맞추어 곽용환 군수, 이완영 국회의원 및  그 외 군의원들 다산초등학교를 찾아 오셨네요.음~~ 행사때 마다 너무 자주 뵈서 정이 들것 같아요.  성주대표들과 기념촬영도 찰칵~ 유니폼이 멋지네요  개회식이 시작되었습니다. 선수들 자기 줄에 쭉~앉으셨어요.와우~~ 혼성팀도 보이네요  작년 우승팀 대가야읍 팀이 기를 반납을 하고 식이 시작되었습니다.  곽용환 군수님 인삿말~   칠곡,성주,고령 이완영 국회의원께서도 ~   어깨들 펴주세요. 선수들 열심 경청중~  선수들과 기념촬영은 기본이죠 다른 선수들은 어디를 가셨나빠른 진행 ~  대전표입니다. 배사모, 별로회는 배구를 사랑하는 동호회 모임다산초, 고령초  학교 쌤들도 오늘 참석을 하셨네요.총 8개팀이 참가해 A.B 조로 나눠 각조 1.2위 가 4강전, 결승전을 가져우승을 가렸습니다.  다산배구회 와 성주배구회가 번외경기를 치뤄 동호인간의 기량을 겨뤘습니다.  역시 막강한 성주팀과 다산팀게임 너무 멋지게 진행하셨어요.스릴 짱~   와우 점프 실력 보이시나요 자녀들 배구를 시키면 키가 쑥~ 큰다는 사실 아시나요.쭉쭉 뻗는 운동이라 성장하는 학생들에게 좋은 운동이라고 하네요.  대가야읍팀 작년 우승팀인데요 ㅠㅠㅠㅠ올해는 준결승에서 고령초 팀에게 패하고 말았네요.  참 요기 등 번호 77번 예전 고려증권에서 활약한 "파워강타" 이수동 선수라고 하네요.흰머리에 스타일에 파워가 느껴지는데요.경기모습 완전 파워 짱~~  ㅎㅎ 아빠따라온 귀욤이 아빠 화이팅을 외치며 경기 모습에 푹 빠져 있습니다. 뱃속 시계가 꼬르륵~~ 점심 먹으로 강당 밖으로 나오니맛난 점심이 기다리고 있네요.   오늘 행사를 위해 다산주부들께서 열심 에궁~~ 서방님 내조하신다고역시 고령군민주부는 멋져요.  오늘 선수들과 내빈을 위해 준비해준 비빔밥깔끔하고 맛난 비빔밥 먹고힘내셔서 오늘 고령군 배구사랑 쭉 이어갔으면 하네요.오늘 우승은대가야읍 고령초등학교 선생님 팀~~축하드립니다.고령군 SNS 기자단 장은희올 시즌 배구는 대한항공과 GS칼텍스의 우승으로 마무리 되었습니다.코로나 시국임에도 큰 사고(?) 없이 시즌이 끝났는데, 한 시즌동안 멋진 경기를 보여준 선수들에게 다시한번 박수를 보냅니다(짝짝짝!!!!)​앞으로 굵직한 일정은 여배 대표팀의 2021 VNL 참가가 있는데, 일종의 올림픽 전초전 성격이라고 생각하시면 될 것 같습니다. 일부 선수들의 부상으로 제 생각에 Best 멤버는 아니지만 그래도 최선을 다해 선전을 기원하겠습니다.남자 배구 대표팀의 경우 2018년 VNL 성적이 좋지 않아 챌린저컵으로 강등되었고, 이후 이런저런 사정으로 2022년 재진입을 노리고 있습니다.​그래서, 오늘도 국가대표 유니폼을 디자인해봤습니다. 지난번 남색 base 디자인보다는 누가봐도 한국 국대유니폼인 것 처럼 다시 만들어봤습니다.  전체적인 느낌은 이렇습니다.배구 국대 유니폼은 기본적으로 청-남-흰-빨 의 조합이 많았는데, 아예 과감하게 검은색을 기본으로 하여 강인함과 위압감을 높였습니다. 의외로 검은색 유니폼이 별로 없는데, 이런 과감한 컬러링이 더 어울리는 것 같기도 합니다.또한 블랙을 기본으로 하여 빨간색과 파란색 무늬가 더욱 도드라지는 효과도 얻을 수 있습니다.​ 빨-파 조합으로 태극무늬를 표현했습니다. 누가 봐도 태극기를 떠올릴 수 있도록 - 일부러 의도한 부분입니다.작은 원무늬는 선수 개개인으로 하나씩 모여 팀을 만드는 모습으로 디자인했습니다.빨-파 조합이다보니 바탕을 흰색으로 할까 고민했지만 역시 블랙이 좀 더 색이 도드라져 보입니다.  ​ 뒷부분은 유니폼이다보니 깔끔하게 처리했습니다.후면에도 뭔가(?) 넣고 싶었지만, 국대유니폼을 전제로 만들다보니 기능적인 부분도 소흘히 할 수 없었습니다.아무래도 레터링이 들어가기 때문에 이런저런 복잡함 보다는 최소한으로 단순하게 - 그리고 스폰서 로고등도 생각하면 오히려 단순한 것이 가장 좋을 것 같습니다.​국대라는게 참 영광스러운 자리지만 최근 배구뿐만이 아니라 다른 스포츠를 보면 그 의미가 조금은 퇴색되는 것 같습니다. 개인의 선택을 비난할 수도 없고 - 선수 개개인의 사정으로 모두 알 수 있는건 아니니까요적어도 국대 유니폼만큼은 어느곳에 꿀리지 않을 정도로 멋지게 디자인 되었으면 합니다. 오래된 절친의 와이프가 2018년 #안산시장기 남녀 배구대회에 참가 중이라 응원도 할겸 들려보았습니다.2018년 안산시장기 남녀 배구대회는 #안산올림픽체육관에서 열렸습니다.   제가 안산올림픽체육관에 도착했을때는 경기가 한참 진행중이더군요.제 친구와이프는 중,고등학교때 잠깐 배구선수를 했던 선출이랍니다.   아무래도 주부들이 여가활동으로 하는 대회라 그런지 일반관중은 거의 없고저처럼 지인이나 가족분들이 주로응원하러 오신듯 합니다.   보시다시피 맞은편 관람석은 썰렁합니다. ㅎㅎ   제가 본 바로는 30대초반부터 50대까지의 주부분들로 팀이 구성되어 있는것 같습니다.훔...여가로 하는 스포츠팀들이 대부분 그렇듯이 열정적으로 게임에 임하시는 분들도 있고 어쩔 수 없이머리수 맞추기 위해 끌려나와 대충하시는 분들도 있다보니 관람하는 동안 재미있는 장면이 많았습니다.ㅋㅋ   옆 코트에서도 경기가 진행 중입니다.오늘 하루동안 진행되는 동안 우승팀까지 결정이 된답니다.   역시 스포츠는 아마추어든 프로든 스포츠맨쉽이 바탕이 되어야 하겠죠.승패와 관계없이 경기 후 서로 인사하는 모습이 보기 좋습니다.제가 응원하던 친구와이프의 팀은 아쉽지만 패하여 탈락~~~다음 대회에서는 꼭 좋은 성적을 거두길 바랍니다.ㅎㅎ   2018년 안산시장기 남녀 배구대회 관람후기였습니다.경기 동영상 하나 첨부해봅니다^^*​  제50회 전국소년체육대회(배구) 대구삼덕초(여) 우승 제47회 전국소년체육대회 우승 이후 3년만에 정상 등극    ​​ ​​대구삼덕초등학교가‘제50회 전국소년체육대회 겸 제76회 전국남녀종별 배구선수권대회’에서 여자 초등부 우승을 차지했다. 대구삼덕초는 6일 충북 제천여중 체육관에서 열린 여초부 결승에서 전주중산초에 2:0(25-23, 25-22)으로 이겨 금메달을 획득하였다. 조별 리그전에서 모든 경기에서 2:0으로 이기며 한 세트도 내어주지 않고 3승으로 예선을 통과하였으며, 부산수정초와의 8강전에 2:1(25-16, 19-25, 15-9)로, 서울추계초와의 준결승전에 2:0(25-17, 25-20)으로 승리하여 제47회 전국소년체육대회에서 우승 이후 3년만에 또다시 정상에 우뚝 서는 저력을 뽐내었다.우승과 함께 김정희 코치는 지도자상을, 주장 권서연(6년, 센터)이 최우수상을, 최윤겸(6년)이 세터상을 수상하였다.   ​​이번 대회는 코로나19 상황으로 인하여 전국소년체육대회가 종목별 겸임대회로 운영방식이 결정된 후 개최되는 첫 종목이며, 대구삼덕초가 당당히 우승의 영광을 얻었으며, 대구에서는 4개팀(대구삼덕초, 대구수성초, 대구일중, 경대사대부설중)이 참가하여 금메달 1개와 8강(대구일중)이라는 성적을 거두었으며, 함께 참가했던 대구여고는 3위에 입상하였다.  제50회 전국소년체육대회(배구) 대구삼덕초(여) 우승이영길 체육보건과장은‘11월까지 이어지는 제50회 전국소년체육대회 겸임대회가 코로나 19 상황에서 개최되는 만큼, 방역 수칙을 준수하며 학생들의 안전을 최우선으로 하여 선수들이 기량을 마음껏 펼칠 수 있도록 행·재적 지원을 아끼지 않겠다.’고 하였다.   ​한편 제50회 전국소년체육대회는 이번 배구대회를 시작으로 5월 27일부터 양궁 종목이 개최되며, 11월까지 종목별 대회가 분산 개최가 된다.   삼덕초등학교대구광역시 중구 달구벌대로447길 10 © 키리얌얌, 출처 ​ 폴란드 여자 배구 리그를 의미하며 스폰서쉽이 바뀔때마다 각 나라의 리그 이름도 바뀌었듯이 이전에는 오를렌 리기(Orlen Liga) 그리고 코비에트(Kobiet)리기로 알려졌고 몇년전부터는 타우론 리기(Tauron Liga)로 불리우고 있는 폴란드 여자 배구 최상위 리그이다  12개 팀의 Symbol유럽 여자 배구하면 터키 이태리 폴란드 리그가 될 것이다 브라질 수페르리가 까지 더 한다면 세계 4대 프로리그일 것이다 ​1928년 2개의 팀을 시작으로 출범해 지금까지 토너먼트가 이어져오고 있는 오랜 역사와 전통을 가지고 있다 ​최근에는 12개의 클럽들이 참가해 이어지며 지난 시즌의 챔피언은 디벨로프 스카예르스 제쇼프(Developres SkyRes Rzeszow)를 물리치고 케믹 폴리체(Chemik Police)가 차지했다 ​타우론 리기(Tauron Liga)는 지난 9월17일에  개막해 내년 6월1일까지 시즌을 치루는 상당히 오랜 일정이고 22라운드 132경기가 펼쳐진다  글린카(Glinka) 1990년대와 2000년대를 풍미했던 폴란드 배구계의 전설 마호고자따 글린카(Małgorzata Glinka)와 지난해 52세의 나이로 코트에 돌아와 화제가 됐던 명 세터 막달레나 실리바(Magdalena Śliwa)등의 멤버들은  2003년 2005년 유로발리 챔피언에 올라 폴란드 여자 배구의  전성기를 달렸던 황금 세대들이다​https://www.youtube.com/watch?v=ycDKz4A72iE&t=2066s 2003 European championship [Final]Polska vs Türkiye  실리바(Śliwa)https://www.youtube.com/watch?v=U05NW3kxcV4&t=1568s 2010 FIVB World championship [Tokyo]Polska vs Korea 글린카(Glinka) 베르블린스카(Werblinska) 와 벤취 멤버였던 보워슈(wołosz) 톰시아(Tomsia)의 옛 모습도 볼수있다​2020/21 시즌도 개막한지 3라운드에 들었지만 폴란드도 코로나 바이러스의 악재를 피해 갈수는 없었다 개막을 2주 가량 앞두고 디펜딩 챔피언 케믹 폴리체(Chemik Police) 선수의 감염으로 집단 격리에 들어갔었다  Enea PTPS Piła이번에도 에네아 PTPS 비와(Enea PTPS Piła) 클럽의 감염으로 지난주 열릴 예정이던 케믹 폴리체(Chemik Police)와의 경기는 내년 1월1일로 연기됐다  보워슈(wołosz)월드 베스트 세터 요안나 보워슈(Joanna wołosz) 베스트 아포싯 말비나 스마르잭(Malwina Smarzek) 2008년 이후 해외에서만 뛰다 올해 자국 리그에서 뛰는 까뜨리지나 스코루파(Katarzyna Skorupa) 세터  스마르잭(Smarzek)그리고 2019 시즌 10대 후반에 세리에 A 스칸디치(Scandicci)에서 많은 경험을 쌓고있는 스티시악(Stysiak)등등 모두가 폴란드 리그  출신의 스타들이다 스티시악(Stysiak) 타우론 리기(Tauron Liga) 클럽 ​●케믹 폴리체(Chemik Police)●라돔카 라돔(Radomka Radom)●볼리 브로츠와프(VolleyWrocław)●레기오노비아 레기오노보(Legionovia Legionowo)●그로트 부도불라니 우치(Grot Budowlani Łódź)●엘카에스 코메스콘 우치(ŁKS Commercecon Łódź)●에네르가 엠카에스 칼리시(Energa MKS Kalisz)●디벨로프 제쇼프(Developres Rzeszow)●죠케르 슈웨이체(Joker Świecie)●베카에스 스탈 비아와(BKS Stal Biała)●폴스키 비드고시츠(Polskie Bydgoszcz)●에네아 PTPS 비와(Enea PTPS Piła) 모니카 가오콥스카(Monika Gałkowska)주잔나 고레츠카(Zuzanna Górecka)지금 현재는 세 경기 또는 2경기씩 밖에 치루지 못해 순위에는 별 의미 없지만 스카예르스 제쇼프(Developres SkyRes Rzeszow)가 3승 무패 승점 9포인트로 1위에 올라있고 그 뒤를 라돔(Radom)이 승점에서 1포인트를 뒤져 2위에 올라있다 ​마르티나 그라이베르(Martyna Grajber) 아그니에즈카 콩쿨렙스카(Agnieszka Kąkolewska) 요바나 브라코체비치(Jovana Brakocevic) 외에도 폴란드 대표팀 선수들을 보유하고 있는 디펜딩 챔피언 케믹 폴리체(Chemik Police)는 세트 스코어 2:3으로 두 차례 모두 패해 열두개 팀 가운데 9위에 머물러있다  요바나 브라코체비치 (Chemik Police)마르티나 그라이베르 (Chemik Police)브릿 본가에레츠(Britt Bongaerts )모니카 가오콥스카 (Monika Gałkowska)클라우디아 알라기에르스카 (ŁKS Commercecon Łódź)아그니에즈카 콩쿨렙스카 (Chemik Police)​ 제천청암학교 배구팀, ‘제9회 전국장애학생체육대회’ 준우승    제천청암학교는 5월 19일부터 22일까지, 4일간 제주특별자치도에서 ‘함께 뛰는 땀방울, 자신감의 꽃망울’이라는 슬로건 아래 3000여명의 선수단이 참가하는 ‘2015 제9회 전국장애학생체육대회’에 참가하여 총 7개의 메달을 획득하였다.   청암 학생들이 소속된 충북 선수단에서는 15개 종목 중 농구를 제외한 14개 종목에 200명(선수 112명, 임원 88명)이 출전하였다. 제천청암학교는 역도, 조정, 배구 등 3개 종목에 12명의 선수가 출전하였다. 역도 종목에서는 정소연 외 2명의 학생이 출전하여 금 1개, 은 1개, 동 3개의 메달을 획득하였다. 세부종목으로는 백수민 학생이 –50kg급 스쿼트에서 은메달을 획득하여 종합 동메달을 획득하였고, 정소연 학생은 +50kg급 데드리프트에서 금메달, 스쿼트에서 동메달로 종합 동메달을 획득하였다. 또한 조정의 정구환 학생이 초‧중 통합 남자 500m 단체전에서 동메달을 획득하였다. 뿐만 아니라 김진혁 외 7명의 학생으로 구성된 배구팀이 충북 대표로 출전하여 준우승으로 은메달을 획득하였다. 결승에서 대전 지역 팀과 치열한 접전을 펼쳤으나 준우승에 그쳤다. 하지만 처음으로 전국장애학생체육대회 배구 종목에서 수상하게 되어 앞으로의 발전 가능성을 엿볼 수 있는 기회가 되었다.    이번과 같은 쾌거는 제천청암학교가 지난해부터 추진한 ‘청암행복교육’의 결실로, 수준별 체육교육과 심신역량 강화 프로그램 활동 덕분으로 보인다. 특히 중학교의 ‘건강중심행복교육과정’과, 토요스포츠, 체육동아리 프로그램 등을 통한 훈련이 효과를 발휘한 것이라고 한다.안녕하세요 Vstory의 배친놈 하태민입니다​ 우선 발리볼네이션스에 대해 설명 좀 드려보도록 할게요총 16개국이 참가하는 큰 대회이며12개의 코어국가4개의 챌린저 팀으로 구성이 되어있습니다. ​코어팀은 고정팀으로 경기 출전이 보장되어있으며챌린저 4팀중 꼴지팀은​챌린저 컵 대회에서우승한 국가 한팀과 교체되어지는 시스템입니다.​​  기존 남자부의 World League 대회와여자부의 Grand Prix 대회가합쳐지며 그룹들이 나뉘었던대회에서 1개의 대회로 통합된 대회가바로 VNL인데요​​2018년도 처음 출범했던 Volleyball Nations League에한국은남자팀은 챌린저 팀으로여자팀은 코어팀으로 참가했으며​한국남자팀은 꼴지를 하며이듬해인 2019년도 출전권을 상실하게 됩니다.​여자부는 코어팀이었기에 순위와 상관없이 출전이가능했으며첫해 2018년도 5승 10패의 성적으로12위로 마무리 지었으며 2019년도 여자팀은 3승 12패로15위의 성적으로 마무리 지었습니다.​2020년 코로나 이슈로 대회가 열리지 못했으며​올해인 2021년 이탈리아에서 각 주차별 이동없이 진행이 되고 있습니다​현재 미국전까지 총 8경기를 치뤘으며1승 7패로 15위에 랭크하고 있습니다.​앞으로 경기들은 더 남아있긴 하지만기대에 못미치는 모습들도 보여주고 있습니다.​​​2021년도 지금까지의 경기들에 대해총평을 해보도록 하겠습니다.​1주차 부터 진행해보도록하죠 1경기 - 중국첫경기였던 중국전에서는 높이있는중국팀 블로킹을 효과적으로 공략하지 못하며1대3 패배를 했구요  부상과 갖가지 이슈로 대표팀에 합류하지 못한선수들이 많았기에새로이 맞춰보는 손발 호흡을 맞춰갔던경기라고 볼 수 있었습니다. 김다인 선수 안혜진 선수 그리고 정지윤선수와이다현 선수 모두 국가대표팀 경력이 많지 않았던지라좋은 모습을 기대하긴 어려웠으나우려보다는 괜찮았던 경기내용을 보여주었습니다.​2경기 - 태국태국전 한국의 호흡보다 더욱더 크게 망가져 있었던태국팀의 자진 몰락으로 적당한 경기력을 보였던한국은 손쉽게 승리를 가져올 수 있었구요 기량이 높은 눗사라 세터의 셋업에도 불구하고공격수들의 기량이 크게 떨어졌던 태국은기존 다양한 공격옵션을 보여주었던 모습을잃어가며 현재 16위 꼴지를 달리고 있습니다.​사실 올림픽 출전권 획득이 무산되며태국 내에서도 배구에 거는 기대감이 낮아진게현실이며 이에 대표팀 역시 그만큼의 실력이나오지 않는 점을 보았을 때우리나라 역시 이부분을 고려하여더욱더 심기일전 해야한다는 것을느낄 수 있었습니다.​3경기 - 일본다음은 Vstory에서 처음으로입중계로 중계를 진행했던일본 경기였는데요 https://youtu.be/gYCX0VSANaI [Vstory] VNL 한국 vs 일본 여자배구 국가대표 경기 입중계한국과 일본 한일전은 응원해야지!!youtu.be 3:0 패배를 하며 다소 아쉬운 모습을 보여주었습니다.일본의 강점인 코트 수비력에무기력하게 무너지는 모습을 보여주었습니다.​사실 경기력 면에서 높이가 낮지만수준높은 배구를 보여줬던 일본팀에게내용적인 부분 역시 큰 차이를 보였던 점이 사실입니다.​자신들의 열세인 높이 부분을 체공시간과넓은 범위의 코트수비력으로 극복하는 모습그리고 모든 선수들의 기본기를 바탕으로한빠른 플레이의 이단연결을 보며​일본에 대해 배울점은 확실히 많다고 느꼈습니다(깔건 까더라도 배울점은 배우자)​1주차는 이렇게 마무리 되었구요​2주차는폴란드 도미니카공화국 벨기에 팀이었습니다. 3팀 역시 VNL 순위와 세계랭킹이 높지 않은 팀들이었기에 대한민국의 승리도 점쳐볼 수 있었는데요 https://youtu.be/DGTMgsA-pQk ​4경기 - 폴란드https://youtu.be/51cb53w-O9U [Vstory] VNL 한국 vs 폴란드 여자배구 국가대표 경기 입중계응원 같이해요~궁금한거 편하게 물어보세요국가대표 매니저 출신으로선수출신으로대답해 드립니다~!youtu.be 폴란드 경기에선아웃사이드 스파이커인 스티시악 선수와어포짓 선수인 스마르젝 선수를 막아내지 못하며3대0으로 무기력하게 무너졌습니다.  특히 폴란드 팀의 수비가 이루어 지면속공 공격수에 대한 견제를 할 수 없었던 점을보며 아쉬운 모습을 보여주었습니다.김연경 선수는 출전하지 않았으며이소영 선수는 조커 기용으로 몇점 뛰진 않았습니다.​(아마 높이 있는 폴란드 팀과의 경기에서접전의 경기를 펼치게 된다면이 후 있을 도미니카공화국과 벨기에 전에서체력적인 부담을 느낄 상황을 대비한선수기용으로 보여집니다) 한국팀이 서브는 충분히 효과적으로 넣어주며리드를 지키고 있었을 때도 있었지만중반 이후 집중력이 무너지며9점에서 18점 사이상대팀에게 너무 많은 점수를 헌납하며아쉬운 경기내용을 보여주었습니다.​​5경기 - 도미니카 공화국사실 전 경기 통틀어우리나라가 제일 아쉬운 경기력을 보였던 순간은그 다음 경기였던 도미니카공화국과의 경기에서였는데요 https://youtu.be/BMafNi-KwiY [Vstory] VNL 한국 vs 도미니카공화국 여자배구 국가대표 경기 입중계한국팀 많이 응원해주세요!youtu.be 서브에서 상대를 확실하게 공략하며레프트 라이트 공격수로만 공격을 하도록제한을 하는 플레이는 좋았으나 우리 공격수들이 포문을 효과적으로 공략하지 못하며다소 많이 아쉬운 경기내용을 보였습니다. 전날 경기와 마찬가지로경기 중반의 집중력이 무너질대로 무너지며잘 잡았던 리드를 도미니카 공화국에게 넘겨주게 되었습니다.​​​6경기 - 벨기에벨기에 전에서는 현재 득점랭킹 1위를 달리고 있는 헤르보츠선수의활약이 유독 눈부셨습니다.https://youtu.be/Y3tpaAiQhd4 [Vstory] VNL 한국 vs 벨기에 여자배구 국가대표 경기 입중계한국팀 많이 응원해주세요!youtu.be 좌우 쌍포에 높고 확률 높은 공격력을 지니는 유럽팀들에 비해헤르보츠 선수 한명에게 올려주는 공이 유독 많았으며수비 부분에서 타 유럽팀들보다 높은 집중력과수비범위를 보여주었습니다.5세트 끝까지 양팀의 손에 땀을 쥐게하는 경기력으로재미있는 경기내용을 보여주었으나 5세트 후반 경기집중력을 크게 잃으며아쉬운 경기내용을 보여주었습니다.​확실히 블로킹이 좋은 팀들의 강점이 보였던 경기이기도 했습니다.https://youtu.be/QLltyEP3IQA ​​7경기 - 이탈리아이탈리아전... 정말 아쉬웠던 경기였는데요이소영 선수의 재발견을 할 수 있었던 경기였습니다이탈리아전 이후 한국 득점 순위 1위가 이소영 선수로 바뀌게될 정도로 인생경기를 펼쳤었던 이소영 선수..하지만 경기를 쟁취하기엔 모자랐었나 봅니다. 수비에서의 집중력 저하와 3, 4세트잘 이해가 가지 않았던 속공공격수 두명을 전위에 두는용병술에서 많은 부분이 아쉬웠구요​2군들을 데리고 나왔던그리고 우리나라에게 승리를 거두기 전까지전패를 기록하던 이탈리아에게 패배하며​우리나라 팬들은 아쉬움을 감추지 못했습니다.https://youtu.be/SpOA2c2n8zI ​​8경기 - 미국그리고 오늘 중계했던 미국과의 경기에서 역시 세계랭킹 1위 그리고VNL 순위 1위의 팀을 공략하기는 쉽지 않았습니다.​세계적인 높이를 자랑하는 미국팀은수비력 역시 일본팀 만큼 혹은 그 이상을 보여주며완벽한 경기내용을 보여주었습니다.​1세트 초반 후위 공격이 잘 맞아떨어지지 않으며범실로 비등비등하게 한국과 경기를 펼쳤었는데요​결국 16점 이후 선수들의 호흡이 맞아가며슬로우 스타트를 끊었던 미국은손쉽게 대한민국을 상대로 3대0을 기록하며VNL 2021 전 경기 통틀어 1세트만을 내준 상태로8승을 챙기게 됩니다. https://youtu.be/_R7C3yEj_0o [Vstory] VNL 한국 vs 미국 여자배구 국가대표 경기 입중계한국팀 많이 응원해주세요!youtu.be ​​경기 총평전반적으로 지금까지의 경기내용을 본다면긍정적인 평가는이소영 선수의 재발견으로세계무대에서도 기본기가 좋고 공격 센스만 발휘한다면충분한 역량을 발휘 할 수 있다는 점과​다소 느리고 높은 공격을 좋아했었던 미들 블로커들이조금은 빠른 공격을 시도하게 되는 점과토종 라이트 공격수의 부재가 크게 다가왔었던 한국의시스템에 전체적인 변화는 긍정적으로 보여지긴 했습니다만​속공과 라이트 공격의 공격 빈도와 점유율은 여전히 낮으며세터의 낮은 블로킹 높이리시브와 수비부분에서는 아직도 숙제가 많음을느낄 수 있었습니다.​도쿄 올림픽에서 좋은 성적을 기대하려면조금 더 강한 서브로 상대 리시브라인을 흔들고사이드 쪽 블로킹의 견고함을 더하며수비 포메이션을 좀 더 자세히 분석하여팀별로 공략법을 찾아내야 할 것입니다.​위에 요소들 중 하나라도 충분하지 못하다면좋은 성적을 기대하기 어려워 보입니다.​​이쯤에서 8경기를 치른 우리나라 여자배구 국가대표팀VNL 경기내용에 대해 총평을 마쳐보도록 하겠습니다​남은 7경기 역시 화이팅 해서 좋은 결과 기대할 수 있었으면좋겠습니다​대한민국 배구 언제나 화이팅입니다.  안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다. 드디어 오늘 여자배구 국가대표팀은 vnl대회에서 일본과의 경기가 있습니다. 여자배구 vnl 중계는 kbs2 공중파에서 할 정도로 관심이 많은 상황인데 제발 한일전의 승리를 기대합니다. 어제 태국과의 경기에서는 김연경과 양효진에게 휴식을 부여하면서 오늘 있을 일본전을 준비하고자 하였을 것입니다. 현재 여자배구 국가대표의 전력이 예전보다는 부족하고 부상 선수도 많이 나와서 베스트멤버로 소집이 되지 않았음에도 오늘 일본과의 경기는 꼭 승리가 필요합니다.  도쿄 올림픽을 준비하는 과정이지만 자신감을 가질 필요가 있기 때문입니다. ​ ​여자배구 국가대표가 참여하고 있는 vnl 대회는 총 16팀이 참가하여 한 달 동안 15번의 리그전을 치러야 하는 힘든 일정입니다. 세계 최고의 팀들이 참여한 대회라서 매 경기 힘든 경기가 예상되는 상황에서 집중할 경기와 그렇지 않은 경기를 잘 선택해야 하는데 오늘 한일전은 최고 집중이 필요한 상황입니다. 일본전이 끝나면 3일간의 휴식기를 거쳐 2주 차 폴란드, 도미니카, 벨기에와의 경기가 연달아 있습니다. ​그러니까 여자배구팀이 참여하는 vnl대회는 3경기 연달아서 하고 3일 쉬는 패턴으로 15경기를 해야 하는 체력을 엄청 요구하는 대회입니다. ​  ​일본은 태국과 중국을 3 : 0으로 연파할 정도로 좋은 컨디션을 보이고 있어서 우리보다는 객관적인 전력이 한 수 위임이 분명합니다. 하지만 한일전은 가위바위보도 이겨야 하는 거 다 알고 있잖아요..ㅋㅋ어제 휴식을 취했던 김연경과 양효진을 중심으로 박정아, 이소영 등이 좀 더 뛰어준다면 못이길 팀은 아니라는 것입니다. ​여자배구 vnl 중계는 쿠팡 플레이와 kbs n 스포츠에 중계를 한다고 합니다. 한일전은 kbs2 공중파에서 하네요.. 워낙 중요한 경기니까요..ㅎㅎ​ ​  ​ 《FIVB 2021 VNL》​​김연경 주장, VNL 출전할 18명 여자배구 대표팀 확정﻿​​중앙일보  2021.04.07. 15:40​지난해 여자배구 올림픽 티켓을 따냈던 여자배구 대표팀. [사진 국제배구연맹] ​주장 김연경을 비롯한 발리볼네이션스리그(VNL)에 출전한 여자배구 대표팀 명단이 발표됐다.  대한민국배구협회는 5월 25일부터 6월 20일까지 이탈리아 리미니에서 개최되는 2021 VNL에 참가할 여자배구 국가대표팀의 명단을 7일 발표했다. 이번 대회는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)로 예방을 위해 '버블' 격리를 하며 대회를 진행한다. 7월에 열리는 도쿄올림픽을 앞둔 모의고사 역할을 할 것으로 기대된다.  레프트는 주장인 김연경(흥국생명)과 GS칼텍스의 쌍포 이소영과 강소휘, 표승주, 김주향(이하 IBK기업은행)까지 5명이 선발됐다. 세터는 안혜진(GS칼텍스), 염혜선(KGC인삼공사), 김다인(현대건설)으로 구성됐다. 리베로는 오지영(KGC인삼공사)과 임명옥(도로공사)이 발탁됐다.  라이트로는 주포지션이 아닌 선수들이 나설 예정이다. 박정아(도로공사), 김희진(IBK기업은행), 정지윤(현대건설)이 후보군이다. 센터는 양효진(현대건설), 김수지(IBK기업은행), 한송이, 박은진(이하 KGC인삼공사), 문명화(GS칼텍스) 가 선발됐다.  이번 대회에는 중국·미국·브라질 등 올림픽 출전국 10팀을 포함하여 총 16개 팀이 출전한다. 올림픽에 출전할 최종엔트리 12명도 가려진다. 한국은 2019년 대회에선 3승12패를 기록하며 15위에 머물렀다.  ​​국제배구연맹 홈페이지에 2021VNL에 출전하는 한국여자배구선수명단이 개시되어있고, 한국팀의 슈퍼스타로  김연경 선수의 2019동영상이 개시되어있는 것이 확인되었다. Kim Yeon Koung - Korean Volleyball Superstar!스테파노 라바리니 감독은 소속팀 이고르 노바라의 일정이 종료 되는대로 입국하여 자가 격리를 마친 뒤 선수단에 합류할 예정이다. 라바리니 감독의 선수단 합류 이전까지는 여자대표팀의 수석코치였던 강성형 현대건설 감독이 라바리니 감독의 훈련 프로그램을 토대로 대표팀의 훈련을 이끌 예정이다.  여자배구대표팀은 오는 23일 소집될 예정이다. 코로나19 방역 수칙을 철저히 지키며 진천선수촌 강화 훈련에 임한 뒤 5월 21일에 개최지인 이탈리아 리미니로 향할 예정이다.   ​김효경 기자​​보성군 벌교스포츠센터에서 지난 17일부터 22일까지 6일간의 일정으로「2015년 한국실업배구연맹전」이 성황리에 개최됐습니다.   이번 대회는 보성군과 보성군체육회가 주최하고, 한국실업배구연맹 주관으로 스포츠 인프라 구축 및 스포츠 마케팅을 통한 지역경제 활성화에 기여하고 생활체육 활성화를 통한 군민 행복시대 구현과 스포츠 관광산업 육성을 도모하고자 개최되었습니다.​​ ​대회 참가팀에는 남자부 9개 팀(국군체육부대, 광양자원, 부산광역시체육회, 영천시체육회, 전라북도체육회, (주)-e메디원, 현대제철, 화성시청, LG전자(주))과 여자부 6개 팀(GS칼텍스, 대구광역시체육회, 부산광역시체육회, 수원시청, 양산시청, 포항시체육회)이 조별로 남자부는 토너먼트, 여자부는 풀리그전으로 열띤 경기를 펼쳤습니다.​ ​18일 오후 1시 개막식에는 이용부 군수를 비롯하여 한국실업배구연맹 박광열 회장, 오관영 고문, 조배호 고문, 이한구 상임부회장 등 많은 체육회 인사들이 대거 참석했으며, 군의회 김판선 의장과 군의원, 도의원, 지역 기관단체장 등이 참석하여 자리를 빛내주었습니다.​​ ​​6일간 펼쳐진 이번 대회 결과 남자부 우승은 화성시청이, 준우승은 국군체육부대가, 3위는 현대제철, LG전자(주)가 각각 차지했으며, 여자부 우승은 양산시청이, 준우승은 수원시청이, 3위는 대구광역시체육회가 수상하였습니다.​​특히 남자 최우수선수상에는 화성시청 김민욱 선수가 여자 최우수선수상에는 양산시청 장한별 선수가 각각 차지했습니다.​​리우올림픽 여자배구 응원하는 아들​​​늦은밤까지 자지 않고 리우올림픽​여자배구 시청하는 아들​멋지게 3:1로 우승했습니다.​아들은 배구부 주장이어서 그런지​리우올림픽 여자배구를 보는지​배구를 직접 하는지 모르겠네요​​​​​​​​​​한국이 득점을 내면 박수를 치며​기뻐하​는 아들이 놀랍습니다.​첫 경기를 멋지게 이겨서 더욱 기쁩니다.​​​​​​​​​​​그동안 선수들이 땀흘리며 고생한​보람이 있었으면 좋겠습니다.​다른 종목도 마찬가지구요​​​​​​​​​​​부동산디자이너 정일교 소장은​유도가 기대됩니다.​아마도 저도 아들마냥 TV앞에서​응원할지 모르겠네요​​​저도​리우올림픽 유도를 보는건지​유도를 하는건지,,,,​​​부.전.자.전​​​​​​​​​​​아들아, TV를 못보겠다 ㅠ​전에도 말했듯이 노는 것은 대단히 ​좋은 일이다. 자기의 놀이(운동)를 찾아내어​맘껏 즐겨라.​​그렇지만 남의 흉내를 내어서는 안된다.​​​​​​​​일과 공부 놀이에 대해서는 명확하게​시간을 구분해두는 것이 좋다.​방학이라 평소보다 많은 시간이​주어졌지만 평소 하지 못했던​것에 경험하고 즐겼으면 좋겠다.​​​​​​​​열심히 아들이 응원한 덕분에​리우올림픽 여자배구​우승해서 아빠가 더 기쁘다.​​​​​​​​​방학이라 아들과 함께하는 시간이​늘어 평소 보지 못했던 아들의​생각들을 보게 됩니다.​​​​​​​아들이  분별력 있는 사람,​인생을 즐길줄 아는 사람이 되었으면​좋겠습니다. ​​​​​​​아들 꿈은 올림픽에 참가하는 배구선수입니다.​​매번 변하는 아들의 꿈이지만,​항상 아들을 응원합니다.​​그리고 이번 리우올림픽 국가대표​선수 모두 응원합니다.​​​​​​​​​"아들아, 새벽에 남자 400미터 자유형​까지 볼꺼니?​"​​"아니요"​​누구보다 뛰어난 현실 감각을 가지고​세상을 탁월하게 살아갔으면 좋겠다.​그리고 정상에 우뚝서라.​​​TV앞에서 리우올림픽 여자배구​응원하는 아들 뒷모습을 보며 생각이 든​부동산디자이너 정일교 소장이었습니다.​​​​​​​​홍성진 감독의 대한민국여자배구대표팀은 오늘 태국 나콘빠톰 경기장에서 벌어진 북한과의 2018년 국제배구연맹(FIVB) 세계선수권대회 아시아지역 예선 B조 1차전에서 세트 스코어 3대0(25-17, 25-23, 25-19)으로 완승을 거두었습니다.   오늘 있었던 남북대결에서 우리 태극낭자들의 경기내용을 살펴보면 6년만의 남북대결이라서 그런지 3세트 한때 8대14로 끌려가는 불안정한 팀워크를 드러내기도 하였습니다만 끝내 팀을 재정비하여 25대19로 역전승을 이끌어내는 노련함을 보여주기도 하였습니다.    이로써 우리 태극낭자들은 9월22일 오후8시 태국의 나콘빠톰에서 이란과 2차전을 펼치게 됩니다만무난한 승리가 예상됩니다.   이번 예선전은 10팀이 5팀씩 A, B조로 나뉘어 경기를 펼친 뒤 각조1,2위는 자동으로 본선에 출전하게 되는데 B조에 속한 우리 대한민국여자배구대표팀은 9월20일부터 9월24일까지 5일간 태국에서 개최국인 태국을 비롯하여 베트남, 북한, 이란 등과 함께 5팀이 라운드로빈 방식으로 경기를 펼치게 됩니다.​특히 ‘2020 도쿄올림픽’에 출전하여 메달을 노리고 있는 한국여자배구로써는‘2018 세계여자배구선수권대회 본선에 진출하여 점수관리를 해야지만 현재의 세계랭킹10위를 유지하여도쿄올림픽에 출전할 수 있기 때문에 이번 대회야말로 매우 중요한 대회가 아닐 수가 없습니다.​B조의 참가팀 5팀의 전력을 살펴보자면이변이 발생하지 않는 한 우리 대한민국과 태국이 1, 2위를 다툴 것으로 보이는데우리 대한민국여자배구로써는 지난8월16일 필리핀 마닐라 아론테 스포츠 아레나에서 벌어진 ‘아시아여자배구선수권대회’ 준결승전 경기에서 태국에게 0대3으로 완패를 당한 치욕을 되갚을 수 있느냐 인데아무쪼록 대한민국여자배구대펴팀의 선전을 진심으로 기원하는 바입니다.​‘2018 세계여자배구선수권대회 아시아지역예선전‘ 조별 참가팀 ​A조(카자흐스탄) : 5팀(카자흐스탄, 중국, 대만, 호주, 피지)​B조(태국) : 5팀(대한민국, 태국, 베트남, 북한, 이란) ※일본은 ‘2018 세계여자배구선수권대회 개최국이므로 미출전​‘2018 세계여자배구선수권대회 아시아지역예선전‘ 대한민국 선수명단 ▲ 감독 : 홍성진▲ 코치 : 김성현▲ 세터 : 조송화(24, 177cm, 흥국생명), 이고은(22, 170cm, IBK기업은행)▲ 레프트 : 김연경(29, 192cm, 상하이 구오후아), 박정아(22, 187cm, 한국도로공사), 이재영(20, 179cm, 흥국생명)황민경(27, 174cm, 현대건설), 최수빈(23, 175cm, KGC인삼공사)▲ 라이트 : 김희진(26, 185cm, IBK기업은행), 하혜진(21, 181cm, 한국도로공사)▲ 센터 : 한수지(28, 182cm, KGC인삼공사), 김수지(30, 186cm, IBK기업은행), 김유리(26, 182cm, GS칼텍스)▲ 리베로 : 김연견(23, 162cm, 현대건설), 나현정(27, 163cm, GS칼텍스) ​‘2018 세계여자배구선수권대회 아시아지역예선전‘ 대한민국 경기일정 및 중계방송9월20일 17:30(태국 나콘빠톰) : 대한민국(세계랭킹10위) 3 대 0 북한(세계랭킹115위)9월22일 20:00(태국 나콘빠톰) : 대한민국(세계랭킹10위) 대 이란(세계랭킹115위) ※SPOTV+, 네이버스포츠9월23일 17:30(태국 나콘빠톰) : 대한민국(세계랭킹10위) 대 베트남(세계랭킹44위) ※SPOTV2, 네이버스포츠9월24일 20:00(태국 나콘빠톰) : 대한민국(세계랭킹10위) 대 태국(세계랭킹14위) ※SPOTV, 네이버스포츠​​         위량초  프로 배구경기 관람        지난 12월 7일(토) 위량초등학교(교장 강장원)는 토요 진로체험 프로그램인 ‘친구들과 함께하는 꿈·끼 가득 행복 Tour’를 실시하였다. 위량초등학교는 지난 3월 1일에 인근 학교를 통폐합하면서 학생들에게 다양한 활동을 실천할 수 있는 충분한 예산을 확보하였다. 이런 학교의 강점을 살린 다양한 진로체험을 학년 초부터 꾸준히 실시하였고, 위량초등학교의 통합적 진로교육프로그램 실천의 일환으로 대전에서 열린 삼성화재대 LIG 손해보험 프로배구 경기를 관람하였다. 특히 당일행사에 전교생 49명 중 총 42명이 참가하여 본 프로그램에 대한 학생과 학부모들의 관심을 가늠할 수 있었다.   오후 2시부터 시작하는 프로배구경기 시간을 기다리기 위해 오전에는 대전오월드에서 사파리체험, 동물원 견학, 놀이기구 체험 등을 해보았다. 놀이시설을 마음껏 즐기고 다양한 동·식물을 관찰해보면서 즐거운 오전시간을 보냈다.  프로배구경기가 열리는 대전충무체육관으로 이동 중에 점심을 해결하고 13시 30분에 체육관 내에 입장하여 선수들의 운동 모습과 경기 모습을 관람하였다.  프로배구경기와 배구선수들을 처음 본 우리 학생들은 ‘선수들이 정말 커요’, ‘공이 너무 빨라 안 보여요’, ‘ TV로 보던 선수들을 직접 보니 기분이 이상해요’ 등 다양한 반응을 보였다. 우리 인근 지역인 홈팀인 LIG 배구단을 목청껏 응원하면서 응원의 재미와 필요성 함께하는 즐거움을 느낄 수 있었다. 비록 위량초등학교 학교 학생들이 응원한 팀은 경기에 졌지만 끝까지 최선을 다하는 선수들을 열심히 응원하는 학생들을 통해 최선을 다하는 아름다움의 의미를 알 수 있었다. 경기시작 전에 선수들이 던져주는 사인볼을 받은 4학년 현모는 학교로 돌아오는 내내 공을 만지며 싱글벙글이었다. 평소에 다양한 체험의 기회가 부족한 위량초등학교 학생들에게 다양한 세계를 접할 수 있는 소중한 기회였다. 앞으로도 위량초등학교는 학교만의 강점을 살리는 수요자 중심 맞춤형 프로그램, 학생들의 꿈과 끼를 키우는 행복교육을 실천할 것으로 기대된다.   제천에서 전국규모 배구대회 열려 - 전국 대학배구, 전국 초등학교배구대회 등 -    새봄과 함께 제천에서는 3월28일부터 4월3일까지 7일간에 걸쳐 2개의 전국규모 배구대회가 개최된다.    제천체육관에서는 대학배구 16개팀, 800명이 참가하는 ‘2013삼성화재배 전국대학배구 춘계대회’가 열리며, 이번 대회는 지상파 TV를 통해 전국에 생중계 된다.    또 3월30일부터 4월2일까지 4일간 신백초등학교 체육관을 비롯한  2개 보조경기장에서 30개 팀, 1,000명이 참가하는 ‘제18회 재능기 전국초등학교배구대회가 열리며, 이 대회는 초등학교 배구대회로 선수 와 임원은 물론 많은 학부모의 참여가 전망된다.     제천에서 개최되는 2개의 전국규모 배구대회   개최로 제천의 스포츠 활성화는 물론 제천시민 및 배구팬들에게 볼거리를 제공하게 된다.    더불어 대회기간 중 제천을 찾는 관람객으로 인한 음식점과 숙박업소의 즐거운 비명소리와 함께 지역경제 활성화에 일익을 담당할 것으로 기대된다한국에서도 해보지 못했던 일을 하는것중 하나가 직장인 배구대회 참가다.다니고 있는 회사가 배구대회를 참가한다. 딱히 선수도 없고 팀도 없다. 연습을 하는 것도 아니다.Team building 차원에서 회사에서 비용을 지원하기 때문에, 대회에 참가한다고 하는게 맞나??? 어쨌거나 직장인 배구대회에 참가를 한다.한국에서는 어떤지 모르겠지만, 호주에서는 점심시간을 이용해서 한다.딱히 공식적인 점심시간이 있는 것도 아니지만, 매주 화요일 오전 11시 30분~ 1시30분 사이에 KGV라는 하버브리지 바로 아래에 있는 체육관에서 경기를 한다. 경기룰은 정식 배구와 똑같다. 하나 틀린점이 있다면 경기시작 후 30분이 지나면 경기는 자동으로 종료된다. 1경기는 무조건 30분씩이다. 1월15일 부터 시작된 리그는 4월1일 결승전 경기를 끝으로 막을 내린다. 전체 18개 팀이고, 두개의 Division으로 나누어져 있다. 잘하는 회사들이 속한 Division1,2 그냥 친목차원에서 경기를 하는 회사들이 속한 Division3,4. 우리회사는 당연 Division 3,4 에 해당된다. 그러니깐 내가 경기를 하지....ㅋㅋ 그래도 나름 한국에 있을 때 고등학교에서 조금 배운것과 기본적인 운동신경(?)으로 인하여 팀내 주전자리 하나는 맡았다..ㅋㅋㅋ현재까지 우리회사의 전적은 2전 전승이다. 이대로 가다 내년에는 Division1,2 로 승격되는 것은 아닌지...^^ 주말 시간은 철저하게 가족들과 보내는게 호주애들의 습성(?)이다 보니, 직장인 배구대회도 주말이 아니라, 주중에 그것도 점심시간 30분씩....어쩌면 이게 더 나은 모습이지 않을까 싶기도 하다. 담에는 열심히 활약하는 사진도 올리지요....^^의무등급 장애구분의무등급비고절단및기타장애통합등급-경기개요 좌식배구는 국제배구연맹(FIVB)의 규정이 적용되며 한 팀이 6명으로 구성되고 둔부 감각 감퇴자는 경기에 참가할 수 없으며 몇가지 예외규정을 제외하고는 국제배구연맹규정과 같다. 경기방법 경기장은 세로 10m, 가로 6m인 직사각형이며, 구획선으로부터 최소한 5m의 프리존이 있고 코트면 위 7m까지 어떤 장애물도 있어서는 안되며 네트는 길이 6.5m, 너비 0.8m, 높이 1.15m이다. 선수는 긴 운동복 바지를 착용할 수 있고 붕대를 감을 수 있다. 일반배구와 같이 2세트를 먼저 선취한 팀이 승자가 되고 리그전 또는 토너먼트식으로 진행한다. 경기규칙 공격, 블로킹, 서비스시 둔부를 지면에서 들어올리면 반칙으로 간주되고 수비시 순간적으로 지면에 접촉하는 것은 허용되나 일어서거나 스텝을 밟는 수비는 반칙이다. 세트의 승자는 최소한 2점을 리드해 25점을 득점하거나 듀스가 되었을 때는 2점을 먼저 리드한 팀이 그 세트의 승자가 된다. 경기자 위치는 지면에 대고 있는 둔부의 위치에 의해 결정되며 각 전위 경기자의 둔부는 후위 경기자의 둔부보다 센터라인에 더 가깝게 있고 각 우(좌)측경기자의 둔부 일부가 중앙에 있는 경기자 둔부보다 우(좌)측 사이드라인에 더 가깝게 위치하며 서비스 후 선수들은 자기코트의 프리존 내에 어떠한 위치로도 이동할 수 있고 서버가 볼을 치는 순간 선수들이 정 위치에 없으면 반칙이다.  현대건설 그린폭스 배구단은 08-09 정규리그에서 4위를 했다. 10승 18패. 승률은 4할이 되지 않았다. 하지만 여름에 열린 부산IBK 국제배구대회에서 현대건설은 막강했다. 아쉽게 준우승에 머물렀지만 08-09 정규리그와는 다른 모습이었다. 부산IBK 국제배구대회의 성격이 확실히 어떤지 모르겠지만 "1. 여름에도 배구를 한다.2. 약간은 범아시아 배구" 정도인 듯 하다. 한국팀들이 주로 참가하는 가운데, 아시아 몇 몇 배구팀들이 참가하였다.* 여자부: KT&G, 현대건설, 흥국생명, 한국도로공사, 태국 타이베브, 중국 천진, 일본 덴소등 총 7개팀.  -GS칼텍스는 많은 인원이 대표팀 차출되어 불참*남자부 : 대한항공, 삼성화재, LIG손해보험, 우리캐피탈, 현대캐피탈, KEPCO45이 이란 사이파, 중국 제지앙, 일본 산토리등 9개팀 여자부의 경우,각 팀에 대표팀으로 차출된 선수나 부상인 선수가 있어서 각팀의 전력은 70~80% 정도일 것이다. 용병이 없는 팀도 있었다.이런 상황이었지만 정규리그 4위팀이 외국팀과 맞붙어 준우승을 했다는 것은 인정해주어야 한다. 09-10 시즌 강력한 우승후보가 현대건설힐스테이트배구단이다. 원래는 현대건설 그린폭스였는데, 이번에 힐스테이트로 바꾸었다. 솔직히 그린폭스(여우처럼 생긴 선수들이 많다.)가 더 어울리는 듯 한데, 이름을 바꾸어서 조금 아쉽긴 하다. 그래도 옷이 너무나도 세련되게 바뀌어서 다행이다. 최근 여자배구는 흥국생명과 GS칼텍스가 양분했는데, 드디어 이번에 새로운 팀이 등장할 분위기이다. 잘하면, 현대건설은 우승까지 할 수 있을 것이다. 황현주 감독이 현대건설의 새사령탑이 되면서 바뀐 점도 있겠지만, 이번 시즌에는 선수 구성 자체가 굉장히 좋다.  한유미(179, 1982)박경낭과 더불어 현대건설을 이끌었던 선수이다. 눈 성형한 것 같은데, 많이 이뻐졌다. 이번에 박경낭이 은퇴하였지만, 윤혜숙과 더불어 언니로서의 역할을 충분히 할 것이다. 공격의 센스가 탁월한 선수. 윤혜숙(173, 1983)08-09 정규시즌에는 몰랐다가 부산 IBK 국제배구대회를 통하여 알게 된 선수이다. 현대건설의 신장이 워낙 좋기 때문에 윤혜숙은 확실히 튄다. 통통튀어다니며, 탄력이 정말 좋은 선수이다. 자신이 공격을 어떻게 해야할지 잘 아는 선수이다. 내가 제일 좋아하는 선수이다. 김수지(185, 1987) 양효진(190, 1989)  한수지 (182, 1989)이 세 명의 젊은 선수들의 기량은 작년에 비하여 몇 개월 사이에 급성장했다. 젊고, 높이가 엄청 높다. 김수지, 한수지는 자기 몫을 충분히 하고 있으며, 양효진 역시-파워만 조금 더 보강하면- 한국최고의 선수가 될 수 있을 것이다. 이 세 명은 내년에 현대건설의 주축이 될 것이다.  케니여자 용병 중 가장 잘 한다. 키도 크고 점프력도 높고 서브도 좋고 빠르다.  현대건설 힐스테이트배구단( 75 + 20 95 )젊은 선수의 성장, 신-구의 조화, 대단한 용병 배구사랑! 인천사랑!- 인천신현고 향토사랑 프로 배구 스포츠 문화 체험 - 인천신현고등학교(교장 이승복)에서는 향토사랑 프로배구스포츠 문화 체험활동으로 1월 17일(화) 도원실내체육관의 경기장을 찾아 인천 대한항공 점보스의 경기를 관람하였다.이 프로그램은 학교 스포츠 클럽행사로 학생 350명, 교사 15명이 참가하였다.이번행사는 학생들에게 스포츠문화적 소양을 함양시키고 더불어 인천 연고 프로배구팀 응원을 통해 내고장에 대한 애정과 사랑을 가질 수 있도록 하기 위해 진행되었다.이날 행사는 프로경기 관람 뿐 아니라 학교 구성원이 행사의 일부에 참여하였으며, 이계진 학생외 7명의 학생이 구단에서 마련한 이벤트 게임과 선수들과의 사진촬영 및 사인회를 가져 단순히 보는 배구에서 함께 참여하는 행사로 배구에 대한 재미를 몸으로 체험하는 계기가 되었다.프로그램에 참여한 2학년 박현주 학생은 "우리도 학교에서 배구리그전을 했는데 그때도 즐겁고 재미있었지만 선수들을 직접만나 박진감 넘치는 경기를 보면서 배구가 더 좋아졌고, 우리 고장에 이렇게 멋지고 훌륭한 배구팀이 있다는 것에 내 고장에 대한 자부심이 생겼고, 프로그램 참여를 통해 스트레스도 해소하는 즐거운 시간이었다"고 말했다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  4월 13일 따스한 봄날 창원 진해구민회관에서 제2회 창원 진해군항제기 전국 남여 배구대회가 열렸습니다.작년에 이어 전국에서 더 많은 팀들이 참여해 대회가 더더욱 커지고 있다는 느낌을 받았습니다 개회식이 열리는 창원시 진해구의 구민회관입니다...며칠 계속되뎐 꽃샘추위와 강풍이 대회 개최에 맞춰 누그러진 것인지...너무나도 따뜻한 햇살과 차갑지않은 바람이 참으로 고맙기만 했습니다.구민회관을 들어가면 이번 대회에 리그별로 참가팀의 현황을 만날 수 있었는데부산 울산 합천 여수 순천 남해등 전국 각지에서 많은 팀들이 참여했음을 알 수 있었습니다.아마도 벚꽃으로 유명한 봄의 진해였기에 더 많은 분들이 참여하신게 아닌가 싶습니다.그 참여팀들의 대진표입니다...대진표를 보니 정말 많은 팀이 참가했구나 실감할 수 있었습니다.  개회식 단상 아래는 참여하신 분들에게 나눠준 행운권 추첨 상품들이 놓여있는데...자전거, 제습기, 청소기, 티비, 세탁기..가정주부인 저로서는 정말 탐나는 경품들이라제게도 주어진 행운권 손에 꼭쥐고 번호까지 외웠더랬습니다.결과는 비록 꽝이였지만 말입니다....^^식전 행사로 해군 의장대의 시범행사가 있었습니다.저도 창원시민이지만 모든 행사에서 해군의장대의 시범을 만날 수 있는 것은 아닙니다.아주 특별한 행사에서만 만날 수 있는 해군의장대시범을 저도 이번에야 만날 수 있는 기회를 잡았답니다...각잡힌 의장대의 모습에 지켜보던 체육관의 많은 이들은 자신의 핸드폰을 꺼내 사진을 찍고 박수를 보내고..정말 이런 공연을 어디서 볼 수 있을까?창원이니까, 진해에서 열리는 배구대회니 볼 수 있구나..싶으니 너무너무 뿌듯한 생각이 들었습니다.   의장대하면 해군 의장대라는 말이 있습니다. 왜 그런 말이 생겼는지 매순간 순간 감탄사를 내뱉으면서 깨닫게 되었습니다.  그렇게 식전행사가 끝나고 창원시 배구협회 부회장님의 개회사를 시작으로제2회 창원 진해군항제기 전국 남여 배구대회가 시작되었습니다.  곧이어 창원시 부시장님께서 양일간 창원일대에서 열리는 군항제기 배구대회를 축하해주셨습니다.개회식이 끝나고 제가 찾은 경기장은 동진중학교!여자 3부 벚꽃리그 B조 부산동부배사미 : 창원배사랑의 경기였습니다.시합의 승패를 떠나 하나되고 의기투합하면서 실수한 팀원에게 토닥여주는 모습이생활체육을 이끌어가는 힘이 아닌가 싶었습니다.건강하고 활력 넘치는 모습....아마도 이런 스포츠를 통한 자기계발이 각 가정의 행복에도 엄청난 영향을 미치겠죠??그다음 찾은 경기장은 의창구 유목초등학교!남자 3부 주남리그 A조 경기였습니다.여자부 경기를 보고 와서인지 남자부의 경기는 정말 파워 넘치는 경기였습니다.높이며 공 때리는 소리하며..... 프로배구는 프로배구만의 재미와 박진감이 있다면 생활체육배구도 그만의 맛이 있더라구요~~! 어설프지만 열심히 하는, 공을 끝까지 놓치지 않으려는 집념은아마도 올림픽에 나간 국가대표 못지 않아 보였습니다.그런 열정에 전혀 모르는 팀이 였슴에도 서서 와우 고함지르며 응원하고그들의 승리에 박수치면서 응원해주었습니다. 스포츠란 그런 것 같습니다..모르는 이들이지만 시합을 하는 동안 땀 흘리며 파이팅하는 아름다운 그들의 열정에 박수를 보내고 하나 될 수 있는 것이라구요...그런 생활체육의 현장을 내가 사는 창원에서 만날 수 있었다는 게 참으로 좋았던 토요일이였습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​▲ 2019년 V리그 남자부 외국인 드래프트 프로배구 남자부가 '비대면 방식'으로 외국인 선수를 선발합니다. ​​한국배구연맹은 "2020 KOVO 남자부 외국인 선수 드래프트를 오는 15일 오후 3시에 서울시 강남구 청담 리베라 호텔에서 개최한다"고 발표했습니다. KOVO는 "2016년 남자부 트라이아웃 도입 후 최초로 구단들은 연습경기 없이 영상과 자료를 확인한 후 선수를 뽑는다"고 밝혔습니다. KOVO는 체코 프라하에서 5월 3∼6일(남자부), 5월 10∼13일(여자부)에 외국인 선수 트라이아웃을 하기로 했습니다. 하지만, 코로나19 여파로 입출국이 어려워지면서 비대면 외국인선수 선발이란 대안을 찾은 겁니다. 현재 안드레스 비예나(스페인)와 다우디 오켈로(우간다)는 각각 대한항공과 현대캐피탈과 재계약을 사실상 확정했습니다. 펠리페 알톤 반데로(브라질), 가빈 슈미트(캐나다) 등 2019-2020시즌에 활약한 선수들도 구단의 선택을 기다리고 있습니다. 반가운 이름도 많습니다. 2016-2017시즌부터 3시즌 동안 대한항공에서 활약한 밋차 가스파리니, 2018-2019시즌 OK저축은행에서 뛰고 2019-2020시즌을 앞두고 현대캐피탈과 계약했지만 부상으로 이탈한 요스바니 에르난데스, KB손해보험 출신의 알렉스 페헤이라는 V리그 복귀를 노립니다. 독일과 프랑스 리그에서 뛴 카일 러셀, 독일 국가대표로 활약한 크리스천 프롬, 이란 국가대표 아미르 가포어 등은 남자부 구단이 주목하는 새 얼굴입니다. 이번 외국인 드래프트는 2019-2020시즌 최종 성적 역순으로 차등 확률을 부여해 지명 순서를 정합니다. 여자부는 신청 기간을 10일까지 연장하고 6월 중에 외국인 드래프트를 개최할 예정입니다. (사진=한국배구연맹 제공, 연합뉴스)  출처 : SBS 뉴스 ​​​​원본 링크 : https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1005778140&plink=ORI&cooper=NAVER&plink=COPYPASTE&cooper=SBSNEWSEND​​​ 남자 프로배구, 비대면 외국인 선발…가스파리니·에르난데스 참가한국배구연맹은 "2020 KOVO 남자부 외국인 선수 드래프트를 오는 15일 오후 3시에 서울시 강남구 청담 리베라 호텔에서 개최한다"고 발표했습니다. KOVO는 "2016년 남자부 트라이아웃 도입 후 최초로 구단들은 연습경기 없이 영상과 자료를 확인한 후 선수를 뽑는다"고 밝혔습니다.news.sbs.co.kr ​​#비타민 #프로틴 #건강 #다이어트 #취미 #운동 #식습관 #코로나 #코로나19 #스트레칭 #단백질 #배구 #스포츠 2019년 6월 1일 토요일 안산시 동대항 어머니배구대회 개회식 참석하여 참가 팀 선수들을 응원, 격려하였습니다. 일상의 스트레스는 잠시 내려놓고 마음껏 즐기며, 건강 증진의 시간이 되었길 바랍니다.                                 오늘은 2021 발리볼네이션스리그(VNL ) 한국 여자 배구 대표팀에서 센터를 맡고 있는 선수들을 소개하려고 합니다. 2주차까지는 대한민국 여자 대표팀의 성적이 16개국 참가국 중에 14위라는 저조한 가운데 있는데 이번주부터는 조금 더 분발하여 좋은 경기를 보여주었으면 좋겠습니다. 대한민국 여자 배구 대표님~ 화이팅입니다.​■ 한송이(소속 - 대전  KGC 인삼공사)  한송이 선수는 1984년 9월 5일생으로 만 36세입니다. 2002년 드래프트 1라운드 1순위로 한국도로공사에 입단했습니다. 입단 당시에는 레프트 공격수 있었으나 현재는 센터로 전향하여 제2의 전성기를 보내고 있습니다. 그래서 별명도 '회춘송이'라고 불리기도 합니다.한송이 선수는 대한민국 여자배구의 대표적인 자매선수입니다. 언니 한유미는 현재 선수 은퇴하고 해설, 방송(노는언니)으로  맹활약 중에 있습니다.한송이는 포지션 변경 후에 한동안 고생을 했지만 2019-2020 시즌ㅇ에는 개인통산 600블로킹을 달성했습니다. 인터뷰에서 "올 시즌이 마지막이 될 수도 있겠다 싶었다. 매경기마다 마지막 경기라고 생각하며 소중히 플레이한다"라는 짠한 멘크를 남겼습니다.2020-2021시즌에는 제2의 전성기라는 이야기도 나왔습니다. 블로퀸 자리에도 올랐으며 시즌이 끝나고 V스타 여자부 1위로 올스타에 뽑혔으며 2019-2020시즌에 이어 2020-2021시즌 베스트 7 센터로 뽑혔습니다.한송이 선수는 2010 광저우 아시안 게임 당시 5대 얼짱으로 화제가 되기도 했습니다. 한송이는 얼굴만큼 말도 조근조근 잘하며 좋은일도 많이 하는 선수입니다.반려견과 반려묘를 키우고 있으며 유기되는 동물에 관심이 많아 관련 단체에 기부도 자주하고 은퇴 후에는 유기견들을 위한 배구 봉사단을 만들고 싶다고 합니다.한송이는 통산 5000득점 당시 상금 전액을 학대 피해아동 지원에 기부했으며 베스트 7에 뽑힌 상금도 청소년 생리대 지원 사업에 기부했습니다. 후배들에게도 궂은 일을 솔선수범하여 후배들에게 롤모델로도 자주 뽑힙니다.​■ 양효진(소속 - 수원 현대건설 힐스테이트)   양효진은 수원 현대건설 힐스테이트를 상징하는 선수이자 여자배구 대표팀의 부동의 센터로 V- 리그 7시즌 연속 연봉 퀸입니다.양효진은 2009-2010시즌부터 2019-2020시즌까지 연속 블로킹 1위였습니다. 양효진은 큰키와 체공력이 좋아 개인 시간차 공격을 잘합니다.2019-2020시즌이 조기 종료되었지만 양효진은 압도적인 공격력으로 시즌 내내 강력한  MVP 후보로 거론되었으며 비공개로 진행된 시상식에서 데부 13년 만에 생애 첫 MVP에 선정되었습니다. 그런데 양효진이라는 선수가 워낙 출중해서 MVP 수상에 대한 "뭐야 생애 첫 MVP였어"라고 놀라는 사람들도 있었습니다.2020-2021시즌에는 팀의 주선 세터가 FA로 타팀으로 가면서 팀이 어려움을 겪으며 양효진 선수도 많이 부진했던 시즌이었습니다. 오랫동안 지켜어돈 블로퀸 자리도 한송이 선수가 차지했습니다.2020-2021시즌에 '블로퀸' 자리를 내주고서는 "생각보다 길게 1위 자리를 지켰다. 블로킹 1위 자리를 내준 건 전혀 아쉽지 않다"며 "언니들이 블로킹 1위 자리를 다투는 게 신기하다. 나도 언니들처럼 몸 관리를 잘해야겠다"고 말했습니다.양효진은 2020-2021시즌이 끝나고 4년 열애 끝에 일반이 남자친구와 결혼 하였습니다.​■ 박은진(소속 - 대전 KGC인삼공사)  2018-2019 V리그 1라운드 2순위로 KGC인삼공사에 입단했습니다.전주선명여자고등학교 시절 고교배구 탑랭커였으며 성인 대표팀에도 선발되어 2018년 자카르타 팔렘방 아시안게임에 참가하여 동메달을 획득하였습니다.KGC인삼공사에 지명된 후 인터뷰에서 "다른 선수들에 비해 파워가 있다"면서 "나도 만만치 않게 이동공격과 속공이 좋다"고 당당하게 말하기도 하였습니다.이번 2021 발리볼네이션스리그(VNL)에 그동안 센터 양효진, 김수지가 지키던 자리를 다음 세대가 이어받을 준비도 해야하는데 박은진선수와 이다현 선수가 라바리니호에 승선하여 귀중한 경험을 쌓고 있습니다.박은진은 2020-2021시즌 30경기서 186득점(공격성공률 41.07%)을 빚었으며 블로킹도 데뷔 후 최고치인 세트당 0.504개를 기록했습니다. 5월 26일에 있었던 태국전에서도 7득점, 블로킹 1개, 유효블로킹 4개, 서브 1개, 디그 1개를 기록했습니다.라바리니 감독은 대회 전에 "어린 선수들이 세계적인 팀들을 상대할 때 어떻게 대표팀에 이바지하고 녹아드는지 지켜보겠다"고 말했으며 이번 대회를 통해 센터 세대교체의 청신호가 되었으면 좋겠습니다.​■ 이다현(소속 - 수원 현대건설 힐스테이트)  2019-2021 V리그 1라운드 2순위로 현대건설에 입단했습니다.185㎝의 좋은 신체조건을 가진 전통 센터로 블로킹, 이동공격, 속공 등 센터로서 기본기가 좋고 블로킹 시에 손 모양이 좋고 이동공격이 능합니다.이다현은 별명이 꼬마인데 이도희(전 현대건설 감독)감독이 인터뷰에서 "꼬마라서 긴장할 줄 알았는데 자기 몫을 해줬다"라고 말한것이 별명이 되었습니다.어린 시절부터 롤모델이 팀의 선배인 양효진이라고 했으며 학창 시절 양효진의 플레이 영상을 보면서 꿈을 키웠다고 합니다. 현재는 양효진의 뒤를 이을 재목으로 주목받고 있습니다.이다현은 발리볼네이션스리그(VNL) 두 번째 경기였던 5월 26일 태국전에 출전하여 총 10득점을 올렸습니다. 속공 7개, 블로킹 3개, 유효블로킹 5개로 상대 공격을 봉쇄하였으며 디그도 6개 시도하여 모두 성공하였습니다.이다현은 라바리니호에 처음 소집되었습니다. 미들블로커 문명화(GS칼텍스)의 부상으로 대체 선수로 합류하였으나 라바리니 감독의 선택이 옳았음을 증명했습니다.라바리니 감독은 이다현을 "점프가 좋고 파워도 있다. 국제무대에서 큰 신장은 아니지만 블로킹에서 좋은 기술과 타이밍을 보여준다"라고 말했습니다.2021 발리볼네이션스리그(VNL) 한국 여자 대표님은 현재까지는 좋은 경기를 보야주지 못하고 있습니다. 하지만 다행인 것은 어린 선수들이 잘하고 있다는 것입니다. 어린 선수들이 많은 경험치를 쌓으면서 무럭무럭 자라나길 기대합니다.​ 2014-15 프로배구 올스타전!!!!!20150125 @ 서울 장충체육관전광인 ♥:)전광인광인♥올해로 올스타 두번째참가중!!!과연.......내가 몇번째 올스타까지 포스팅할수있을것인가 문뜩 궁금ㅋㅋㅋ악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!퍼런조명의 습격......대체 왜 파란조명은 왜 켜는걸까?!?!?ㅠ오!!!!!유연유연!!!!!!은....과연??팔이 엄청나게 길다에 한표!!!ㅋㅋㅋㅋ올스타의 꽃이라는데서브콘테스트!!!!!아니!!! 저 엠씨분은 왤케 전광인이한테 부담을주고 그러실까!???!중간에 혼자욱했던 광!광빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넷이 주르륵 앉아있는게 겁나 귀여웠는데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선한 조합ㅋㅋㅋ예선 1위하고!!!!!혼자 뿌듯뿌듯광♥씐난다!!!!!>_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는 광빠도 씐난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국!!! 서브왕은 문성민선수가 다시 가져갔지만.....속도말고 짜세로 승부합시다!!!!!짜세는 단연 갑이라고 자부합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!♥진짜 오랜만에...기나긴 노력끝에 하나,두개 건졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 더 용써보겠으요!!!!!서브콘테스트 예선끝나고 들어가는데재영 다영 쌍둥이들 등장!!!!광인찡한테 엄치를 척!!!!근데.....왜 나는 저쪽에 셋보다이쪽 한선수한테 더 시선이갈까?!?!?화보찍냐묘.....올스타때 보니.....진짜 잘생겼더이다.......>_<괜히 배구 아이돌이 아니였나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올스타전 스타뚜!!!광인찡은 이재영선수와 등장!!둘이서 위아래춤췄다는데......난 금시초문이오!!!ㅋㅋㅋㅋ(악.....나는 왜.........당췌 재영이 다영이 이름을 외우지못하는것인가......ㅠㅡㅠ다영이는 재영이로 재영이는 다영이로 외워버려서.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)여배경기에 등장!!!!!급하게 등장하느라..... 보호대?도 제대로 못찬...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벤치에서 유니폼벗는거보고 광인이나온다 혼자 소리에소리를ㅋㅋ급흥분!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ슬쩍뛰는데도 점프력 클라쑤>_<광인이 득점하고!!!김존잘께서 뭐라뭐라ㅋㅋㅋㅋㅋ컵흘댄스중!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악...앞에 거울두셨나?ㅋㅋㅋㅋ짜세가...ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 광인이는 광존잘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이멘트에 피식......코웃음칠분들 많은거 다 암...나도암.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자경기 시작!!!!유니폼은 뭐니뭐니해도 네이비!!!!전광인은 네이비........ㅠㅡㅠ한전 유니폼....하아.......올 주황색 아닌게 어딘가.......득점하고 세레모니 가장 많이했는데왜 나는 기억이 나는게없을까???머릿속 지우개??앞에있는 곽승선선수한테 서브넣은거 안보이게!!!시몬스터도 합류!!! 뒤에 문성민선수도 합류!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파리채.파리채!!ㅋㅋ난 이게 가장웃겼어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이 파리채덕분에 제대로 가려준덕분에 밍규선수 서브에이스나왔다고그래서 덕분에 국민체조같은 귀요미체조 볼수있었던거라규!!숨은 공신들 요짤에 다 나와있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데....문성민 팔뚝.....ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ간지......>_<그래도 팔뚝은 서재덕의 치토스!!!!!!갑이지 ♥ㅇ이름이생각안난다.....ㅠ치킨과자 그거!!!!서재덕은 치토스고.....문성민은 치킨과자!!!!뭐시기있는데...악ㅋㅋㅋㅋ광존잘....>_<악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날경기는 진짜 전광인혼자 리시브하고 혼자 공격하고 혼자 춤추던날ㅋㅋㅋㅋ전광인 스페샬!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ리시브하기힘들다고 서브좀 다른선수한테 보내라고!!!!!광찡찡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​﻿﻿김광국세터랑 훈 투더 훈언제 이렇게 애틋해졌남?국대시절??알고보니 김광국세터도 동명고출신?!!??!학교선배였어!!! 4년이면 만날일은 없었겠지만.....동명고!!! 환영합니다>_<김광국세터 이날 광인이랑 호흡은탐.난.다..........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어떻게 안될까요!?!!?ㅠㅠ난 항상 원츄해왔는데.......김광국훈훈세터....>_<경기는 v스타팀의 승릐!!!!!59595959수고했광:)광빠는 겁나 즐거웠음ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오홍홍홍홍홍>_<캐릭탈한테 배꼽인사하다가얼굴이 급 궁금!!!﻿배꼽인사....................>_<졸귀졸귀>_<​배꼽이 없어요!! 배꼽인사>_<​집요광!!!어떻게든 얼굴을 보고말터이다!!!입속으로 얼굴집어넣어 확인할기세였음ㅋㅋㅋㅋㅋ광빠는 잘한다!잘한다! 우쮸쮸모드ㅋㅋㅋㅋㅋ친구의원수!!! 복수하는중!!ㅋㅋㅋㅋㅋ롤모델!!!여오현리베로랑!!!!여오현리베로는 10번째 올스타참가!!!대단대단♥광인이도 10번째 올스타참가의 그날이오기를 희망합니다!!!>_<많은선수들 가운데 내선수님♥쥬리치랑:)이날의 엠뷔퓌!!!!!역쉬!!!!!!!!!!!!!!!삼붹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!판넬을 쿨하게 넘겨줘도ㅋㅋㅋ한우는 절대 넘겨줄수업숨!!!!그와중에 김존잘은 김존잘:)왠지 집요하게 한우에 눈독들이고있는것같은데잘간수했으려나!?!?재덕선배님 맛나게 구워줬으려나요!?!?ㅋㅋㅋㅋ꽃과 한우를 든 남자:)국산인지 몇키로인지 꼼꼼하게 확인하는중!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼼꼼하다꼼꼼해!!!그와중에 한우에 입맛다시는중인 쥬리치ㅋㅋㅋ한우노리는 사람이 저기 하나더ㅋㅋㅋ한전선수들 코에 한점씩 붙일려면저거로 안됐을텐데...그래도...난 소고기는 금방 먹다질리더라아무리 건장한 쇠도씹어먹을나이의 남자들이더라도 소고기...아닌가???오늘도 인터뷰스타는 인터뷰하느라 바쁘고이날 인터뷰를 당췌 몇개를 한기야?ㅋㅋㅋㅋㅋ이욜!!!이제 완전 적응됐는지 인터뷰는 식은죽먹기!?인텁하면서도 열혈팬 블로그포스팅에 사진한장더 늘려주는 분량챙겨주는 인터뷰스타의쎈쑤!!!!피부 많이 좋아져따 진짜!!!!!뿌듯뿌듯:)싸인회........백인안에든 의미가 전혀 없어짐...ㅠㅠㅠ인터뷰하고 가장늦게나와 싸인 몇사람쯤 했나??맨뒤에 줄서있는데.....보안이 그만하라며 잘라버림.......뭐냐고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅅㅓ둘러 맨앞으로 뚫고들어가 무거운내짐속에서도 소즁히 사수한 선물건내주고!!무거운짐속에서도 광인선수랑 사진찍어달랄라고 챙겨온 폴라로이드집에올때 가방무거워서 중간에 걍 버리고올뻔......ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폴라로이드 한장은찍고가겠다며 들이미니 서둘러 쁘이해주고ㅋㅋ쥬리치랑 음료수 셔틀부탁하니 싫다고 겁나튕기고.....여튼 엄청 힘들었음...온몸이 부들부들......내년 올스타는 젭알 토요일에 해주면 안되요,,,?!?!?!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 진짜 정신없이 겁나 힘들었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 광빠한테는 재밌는 올스타전이였음!!!ㅋㅋㅋㅋ남은건...도저히 못올리겠다....내일아님 언젠가......올라올수도..영영 안올라올수도...ㅋㅋㅋㅋㅋ전 경기 무실 세트로 완승  언양초등학교, ‘제2회 단양소백산기 전국초등학교 배구대회’ 우승 - 단양소백산기 전국초등학교 배구대회는 코로나19 팬데믹 상황에서 개최된 전국대회로 이번 대회에는 전국 41개팀(남자 26팀, 여자 15팀)의 선수들이 참가한 대회에서 예선 3경기, 8강전, 4강전, 결승전까지 6경기를 치루는 동안 한 세트도 내어주지 않고 파죽지세로 우승을 거머쥐었다. 울산 울주군 언양초등학교(교장 조구순) 배구부가 지난 25일부터 29일까지 충청북도 단양군에서 열린 ‘제2회 단양소백산기 전국초등학교 배구대회’에서 우승을 차지했다. 단양소백산기 전국초등학교 배구대회는 코로나19 팬데믹 상황에서 개최된 전국대회로 이번 대회에는 전국 41개팀(남자 26팀, 여자 15팀)의 선수들이 참가한 대회에서 예선 3경기, 8강전, 4강전, 결승전까지 6경기를 치루는 동안 한 세트도 내어주지 않고 파죽지세로 우승을 거머쥐었다.  특히 언양초는 서브, 리시브가 안정적으로 기본기가 잘 되어 있고, 공격력이 골고루 분산되어 쉽게 이길 수 있는 원동력이 되었다.  6경기 무실 세트로 우승은 물론 최우수 선수상 유성현, 최우수 공격상 김찬, 최우수 지도자상에 김엄지 코치가 받는 등 개인상도 횝쓸었다.  팀의 주장인 유성현 선수는 “그동안 코로나19 상황에서 답답했던 마음들을 스파이크로 멋지게 날리고 입상해서 너무 좋고 다음에도 꼭 우승하고 싶다”라고 각오를 전했다.  학부모들은 “작년에 이어 힘든 훈련을 배구를 향한 멈추지 않은 열정으로 극복한 결과 이런 성과를 내줘서 너무 고맙고 자랑스럽다.”고 말했다. 조구순 교장은 “1992년에 창단된 언양초 배구부는 이번 대회 우승 입상을 통해 2017년 제46회 전국소년체육대회 금메달, 2017년, 2018년 재능기 및 연맹회장기 배구대회 우승(2연패 2회), 2019년 재능기 3위에 이어 전국대회 우승이라는 큰 성과를 이루어 배구 명문학교로 자리 매김하고 있으며, 언양초 배구 발전을 위해 물심양면으로 노력하겠다.”는 포부를 밝혔다. 언양초등학교, ‘제2회 단양소백산기 전국초등학교 배구대회’ 우승옥창호 기자 또솔이를 좋아하는 약속의땅 작은제자가 섬기는 강진읍교회는 故 배영석목사 순교정신 계승을 위한 제6회 강진군민 배구대회를 또솔이도 참여한 가운데 강진군 스포츠센터에서 진행되었다. 강진읍교회는 순교의 피가 흐르는 교회이다.고 배영석 목사님은 6.25.전쟁 당시 어린양들을 지키기 위해공산군의 총칼로 부터 순교를 당하신 분이시다. 이런 고귀한 순교의 정신을 계승하기 위해 개최된 배구대회에서작은제자를 응원하기 위한 또솔이의 하루를 엮어 본다. 개회식에서 황주홍 강진군수님께서 인사말씀을 하고 있다. 목이 터져라 외친 또솔이의 응원으로 인해작은제자가 선수로 참가한 강진읍교회팀은 준우승을 차지하였다. 또솔이의 참관, 작은제자의 상봉혼자윙크, 둘이 윙크또솔이의 기계 조작 솜씨 또솔이가 안전벨트를 메고핸들을 조작하고클러치와 브레이크를 밟는 모습을 주목하세요ㅋ 그리고 사진을 촬영할 때는이렇게 포즈를 취합니다. 약속의땅 작은제자는오늘도 또솔이로 인해 행복한 하루였습니다.2017 월드리그 남자배구 일정블로그의 첫 글을 배구로 시작하네요 :)전에 있었던 블로그에도 글을 올리긴 했었지만 차차 글을 다시 가져오도록 해야겠어요. :) 잡담은 그만하고, 이제 월드리그가 약 2주 앞으로 다가왔습니다. 그런 의미에서 '2017 월드리그 남자배구' 일정을 같이 알아보도록 해요.우선은 남자 배구 대표팀을 먼저 소개하겠습니다. :)  구분 이름 포지션소속 감독김호철  해당없음대한민국배구협회코치 임도헌  해당없음대한민국배구협회 트레이너 이영택  해당없음대한민국배구협회 전력분석 미정   선수 박주형 L 현대캐피탈   노재욱 S 현대캐피탈  이민규 S OK저축은행  이강원 R KB손해보험  류윤식 L 삼성화재  이선규 C KB손해보험  부용찬Li삼성화재  최홍석 R우리카드  오재성 Li한국전력  송희채 L OK저축은행  이시우 L 현대캐피탈  박상하 C 우리카드  신영석 C 현대캐피탈  정지석L 대한항공  황택의 S KB손해보험 원래는 리베로 포지션에 부용찬 선수가 아닌 곽동혁 선수였는데, 곽동혁 선수가 부상을 당해서 부용찬 선수로 교체가 되었다고 해요. 이점은 참고 바래요! 월드리그 최종 엔트리는 이렇게 최종확정인 것 같아요. :) 그리고 이강원 선수가 주장을 맡아 월드리그 팀을 이끌어 갈 예정입니다.경기방식은 총 36개국이 참전하고 그룹을 3개로 나눕니다. 그 중 한국은 그룹2팀에 속해있어요. 각 그룹에는 12개국이 속하게 되고, 이 그룹내에서 3주간 4개의 팀이 3조로 편성이 됩니다. 그렇게 싱글라운드로빈 방식으로 게임이 진행됩니다. 싱글라운드로빈 방식이 뭘까 할텐데요,싱글라운드로빈이란? 쉽게 말해 개인이나 팀이 같은 시합수로 경기를 하는 방식입니다. 그래서 한번 지면 탈락하는 토너먼트 방식과는 다르게 경기에 참가한 팀이 한번씩 대전할 수 있어서 평등하게 시합을 할 수 있는 기회가 주어지는 게임 경기 방식입니다. 그렇게 12개국의 순위를 매기고, 상위 3팀과 결선 개최국인 호주를 포함하여 총 4팀이 결선 라운드를 진행하게 되는 방식입니다. 이때, 순위를 결정하게 되는 방식은 승패, 승점, 세트득실, 점수득실입니다. 현재 그룹 2팀에 속해 있는 국가는 한국, 호주, 일본, 네덜란드, 중국, 핀란드, 체코, 터키, 이집트, 포르투갈, 슬로바키아, 슬로베니아 입니다.서울에서 열리는 월드리그 일정을 알려드릴게요.6월 2일 금요일에 시작하여 4일까지 총 3일간 진행하게 됩니다. 1주차는 서울 장충 체육관에서 열립니다.경기일정 6월 2일 (금) 16:00 핀란드 vs 슬로베니아 / 19:00 한국 vs 체코 6월 3일 (토) 13:00 한국 VS 슬로베니아 / 15:00 체코 vs 핀란드 6월 4일 (일) 12:00 슬로베니아 vs 체코 / 14:30 한국 vs 핀란드티켓은 인터파크에서 판매되고 있으며 아마 지금쯤 예매는 하시기가 어려우실 거 같아요. 아마 티켓이 열리고 다음날인가에 다 매진이 되었던 걸로 기억을 합니다. 티켓 못사셔도 TV에서 생중계 방송 해주니 그걸로 보시는 방법도 있을 거 같아요.2주차는 일본 타카사키의 타카사키 아레나에서 열립니다. 6월 9일에서 시작해서 6월 11일까지 일본에서 열립니다. 경기일정  6월 9일 (금) 15:40 슬로베니아 vs 한국 / 19:10 일본 vs터키 6월 10일 (토) 15:40 터키 vs 한국 / 19:10 일본 vs 슬로베니아 6월 11 (일) 15:40 슬로베니아 vs 터키 / 일본 vs 한국3주차는 네덜란드 헤이그 Sportcampus Zuiderpark에서 열립니다. 6월 16일부터 18일까지 열립니다. 경기일정6월 16일 (금) 18:00 (한국시각 17일 01:00) 한국 vs 네덜란드 6월 17일 (토) 20:30 (한국시각 18일 03:00) 한국 vs 체코6월 18일 (일) 15:30 (한국시각 18일 22:30) 한국 vs 슬로바키아2그룹 결선은 호주 골드코스트에서 열리게 됩니다. 결선은 6월 24~25일간 열리며 2그룹 상위 3개 팀과 주체국인 호주와 함께 경기가 진행이 됩니다. 24일에는 호주와 4위팀, 2위와 3위 / 25일에는 승자간 결승, 패자간 3-4위전에 열립니다. 배구 포스트 시즌까지 끝난지 이제 거의 2달이 되어갈 때 쯤 월드리그가 열려서 그런지 배구 덕후는 괜히 더 반가운 기분이 들어요. 물론 우리나라 남자배구팀이 고전을 하고 있는건 사실이지만, 그래도 부상없이, 최선을 다해서 후회없는 경기가 되길 바라는 마음으로 월드리그 포스팅을 마무리 할게요! :) 자료출처 : FIVB, 대한민국 배구협회네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014 AVC컵 남자배구대회가 개최했습니다!8월 18일부터 24일 일정으로 카자흐스탄 알마티에서 열리는 이번 경기는4회 차를 맞이한 배구 축제인데요. 때마침 2014 그랑프리 국제여자배구대회 예선 경기가 끝난 지금!다시 한 번 배구팬들을 들썩이게 할 AVC컵!더욱이 2014 인천 아시안게임을 앞두고 우리 선수들의 전략을 파악할 수 있는 좋은 경기들이 펼쳐지고 있답니다.  그럼 간단하게 박기원 호를 살펴볼까요?   총 12명의 선수가 포함된 이번 엔트리는 지난 국제대회와 큰 변화가 없어보이네요.골 배분과 경기를 운영할 세터에는 한선수 선수와 이민규 선수!공격을 이끌 라이트에 박철우, 서재덕 선수!공격형 레프트에는 송명근, 전광인 선수와 수비형 레프트에는 곽승석 선수!중앙을 지킬 센터는 국군체육부대 소속은 박상하, 신영석 선수와 최민호 선수!끝으로 수비를 책임질 리베로 새신랑 부용찬 선수와 정민수 선수!김요한 선수나 신영수 선수 등이 제외되어 조금 아쉽긴 하지만 그래도 최고의 선수들이죠. 그럼 이번 AVC컵 대회의 예선 팀들을 살펴볼까요?  A조와 B조로 나누어 예선을 치르는 이번 대회는각조의 1위와 4위, 2위와 3위가 다시 맞붙는 형태로 경기가 치루어진답니다.중국, 이란, 호주, 태국이 포함된 A조와대한민국, 카자흐스탄, 일본, 인도가 포함된 B조에 포함되었죠. 다음은 우리 대표팀의 경기 일정 소개!   8월 18일부터 연이어 3경기의 예선전을 치르는 우리 국가 대표팀숙적 일본 전을 시작으로 개최국인 카자흐스탄과 남아시아의 강호 인도와 맞붙게 되죠.이후 성적에 따라 목요일 휴식 후 금요일 경기를 치르죠! 끝으로 역대 순위를 살펴볼까요? 대한민국은 이번 대회에 참가하는 모든 국가에 상대 전적이 모두 앞서지요.다만, 중국, 인도, 호주, 일본 등은 상대전적이 앞서더라도 쉬운 팀은 아니구요.대한민국은 초대 대회인 2008년 2위를 기록한 후 꾸준히 중위권에 머물렀죠.이번 4회 대회에서는 모든 팀을 격파하고 좋은 성적을 기록해주세요!        사진 출처 : 대한배구협회 배구장 처음갔던게 장충체육관 리모델링 하기 전에 가보고 나머지는 집에서 종종 봤었다.모든 스포츠를 대부분 좋아한다.예전에는 하는 것도 좋아했는데 지금은 보는게 더 좋다.ㅋㅋ 지난주 경기 보고 이번주 올스타전이라고 하길래 설마 표가 있을까 하고 들어갔더니 지정석이 남아있었다.2개 중에 그나마 나은 좌석으로 티켓팅했다.  올스타전 준비중관중석이 꽉 찼다. 경기 시작 전에 준비하는 선수들 내가 앉은 쪽이 K-스타팀여자는 GS칼텍스, KGC인삼공사, 현대건설 남자는 삼성화재, 대한항공, LIG손해보험이렇게 포함되어 있었다. 경기 시작 전 코트에 모인 선수들저 끝에 시구중인 분들 경기 다 끝나고 단체사진여자배구는 누가 플레이오프 갈 지 모르는 상황이라 매경기 재밌다.남자부는 독주가 있기는 하지만 4위까지 누가 들어갈 것인가 중위권이 재밌다.5라운드 경기도 기대중이다. 현대캐피탈 리베로 여오현 선수올스타전 10년째 참가라는데 대단한 선수다.게다가 올스타전에서 보여주는 쇼맨십도 최고다.뒤에는 노란색 패딩조끼 입은 분은 한국도로공사 장소연 선수(플레잉코치) 이분도 대단하시다.오랜기간 선수생활 한다는거 대단한거 같다.그만큼 자기관리도 뛰어나다는 증거니까 여자부문 세리모니상 받은 현대건설 세터 이다영 선수쌍둥이 선수다. 언니는 흥국생명 라이트 이재영 선수다.요즘 쌍둥이 자매들 덕분에 여자배구가 즐거운건 사실인듯ㅋㅋ쌍둥이들 귀엽다.아시안게임에도 고등학교 선수들로 둘 다 참가했었는데 앞으로가 기대된다. 뒤에는 올스타전 여자부문 MVP 현대건설 폴리 선수폴리 선수 공격 실제로 보니 감탄사가 절로 나왔다.파워가 최고였다. 아래는 인스타그램에 올린 사진들똑딱이로 찍었어도 나 혼자 만족노이즈가 아주 많이 심하다.ㅋㅋㅋ이럴 때 왜 카메라를 팔았을까하는 생각이 들기는 하지만...뭐 이건 잠시 뿐이라고 자기 위안중ㅋㅋ   시즌 끝나고 결혼한다는 문성민 선수현대캐피탈 화이팅! 서브퀸 자리 아쉽게 놓친 GS칼텍스 이소영 선수실제로 경기에서 보니 서브 속도도 있고 파워도 있었다.GS 칼텍스 화이팅! 별명이 희글이라고 인터뷰영상에 봤다.IBK 기업은행 김희진 선수데스티니 부상에서 빠졌지만 없는 동안에도 IBK 기업은행 화이팅! 흥국생명 이재영 선수!남자팬도 많고 언니팬도 많았다.쌍둥이들은 배구계 귀요미 신흥강자인듯하다.흥국생명 화이팅! GS 칼텍스 배유나 선수배유나 선수는 뭔가 사진이 잘 안받는거 같다.실물이 더 예쁘다.옆에는 거요미 현대건설 양효진 선수이번 올스타전 여자부문 최다득표 양효진 선수국가대표 막내일 때 있었는데ㅎㅎGS칼텍스, 현대건설 화이팅! KGC인삼공사 백목화 선수지난 시즌 서브퀸KGC인삼공사 화이팅! 이야기 중이 KGC인삼공사 조이스 선수와 현대건설 폴리 선수 정인영 아나운서와 GS칼텍스 이소영 선수GS칼텍스 화이팅! 이번 시즌 서브퀸 한국도로공사 문정원 선수올스타전에서도 서브에이 있었다.진짜 우와 소리가 저절로 나왔다.한국도로공사 화이팅! KGC인삼공사 문명화 선수KGC인삼공사 신인선수내가 이렇게 찍으려고 한건 아닌데 찍고 나서보니 선수가 눈을 감았다.ㅎㅎ일부러 그런가 아닌데..KGC인삼공사 화이팅!      무슨 경기든 올스타전은 여러가지 재미가 있어서 그런가 관객입장에서도 즐거웠다.역시 스포츠 경기는 현장에서 봐야 재미가 더 올라가는거 같다.       ​대한민국 남자배구, 천안서 첫 승전보 울린다!!​  2015월드리그 국제남자배구대회,​ 6월 6일∼7일 천안유관순체육관에서 체코와 홈 경기   천안에서 2015 월드리그 국제남자배구대회​ 제2그룹 대륙간라운드 D조 체코와의 경기가 열린다.​​  천안시는 세계최고 권위를 자랑하는 ​월드리그 국제남자배구대회 국내 홈경기가 오는 6일과 7일 오후 2시 ​천안유관순체육관에서 개최된다고 밝혔다.  월드리그 국제남자배구대회는 국제배구연맹(FIVB)이 창설한 ​남자국가대표팀 간의 최고권위 대회로, ​1990년 제1회 대회를 시작으로 매년 개최되어​ 2014년까지 25회 대회가 개최됐다.​​  2015년 월드리그는 지난해보다 4개 팀이 추가되어 ​역대 가장 많은 세계 최강 32팀이 참가하고 있으며, ​4개팀씩 8개조로 나뉘어 홈&어웨이 방식으로 ​대륙간 라운드로 경기를 갖는다.​​  우리나라는 일본, 프랑스, 체코와 D조에 편성돼 있으며 ​30일∼31일 수원실내체육관에서 열린 프랑스와의 ​홈경기에서 2연패를 당해 첫승이 절실한 실정이다. ​  예선 두 번째 상대인 체코는 역대전적 1승 9패로 절대 열세에 있지만​ 지난해 월드리그 마지막 경기에서 3대0으로 완파해 상승세를 기대하고 있다.​​  특히 지난해 월드리그 홈&어웨이 4경기 중 나머지 3경기도​ 세트스코어 2대3으로 분패하는 등 호각세를 보이고 있어 승리 가능성이 높다. ​  대한배구협회 관계자는 “2연패의 부진한 출발을 보이고 있는​ 대한민국 남자대표팀에 시민 여러분의 뜨거운 함성과 응원을 보내,​ 승리를 쟁취할 수 있도록 많은 성원과 관람을 부탁드린다”고 말했다.​​​  한편 입장권은 지정석(10,000원), 일반석(6,000원), ​군·경·학생(5,000원)으로 판매되고 있으며, ​인터넷으로는 티켓링크(www.ticketlink.co.kr)를 이용하면 쉽게 예매가능하다. ​http://sports.ticketlink.co.kr/volleyball티켓링크sports.ticketlink.co.kr​​지난 토요일(7.19) 안산 상록체육관에서 열린 우리카드컵 프로배구대회에 다녀왔습니다. 이번 대회는 7.19~27까지 남자 7개팀 여자 6개팀이 두조로 나뉘어 조별경기를 치루고4강과 과 결승을 치루는 방식입니다.이날 개막전 경기는 작년도 컵대회 우승팀 현대캐피탈 스카이워커스와 작년 리그 우승팀삼성화재 블루팡스의 경기가 펼쳐졌는데요. 역시나 우승후보들의 경기라 박진감 있고 화끈한공격력들을 선보여 정말 재미있는 경기가 이어졌습니다.  <경기관람 전 체육관앞 커피전문점에서 먹은 과일빙수>상록체육관은 지하철 4호선 상록수역 도보 10분거리로 접근성도 좋고 채민이네 집에서도 차로10분거리라 더 좋고 해서 올해는 프로배구를 자주 보러 다닐 생각입니다. <현대캐피탈(좌측 코트) 삼성화재(우측 코트)>경기는 치열한? 접전 끝에 삼성화재가 세트스코어 3:1로 현대캐피탈을 이겼습니다. 첫세트를 접전끝에 내줬지만 내리 세 세트를 따내며 경기를 마무리 지었네요. 이번대회는 용병이 참가하지 못해 삼성의 에이스인 레오가 빠졌지만 박철우 선수가공격을 이끌며 승리를 거뒀습니다. <열심히 응원중인 신짱구군>자리를 잡은 곳이 마침 삼성화재 응원석이라 삼성화재를 응원했네요. 상록체육관은 배구 전용체육관이라 어느 자리에서나 코트가 아주 잘 보이는 것이 특징입니다. 보통 응원석은 2층코너쪽에 있습니다. 응원석에 가면 막대풍선같은 응원도구를 나눠줘 한층 재미를 더해주네요. 채민이는 자리까지 털고 일어나 열정적으로 응원을 합니다. 물론 이렇게 열심히 한는데는 다 이유가있었는데요..<세트 종료 후 벌어진 이벤트>한세트가 끝나면 여러가지 이벤트를 합니다. 사진은 커플이벤트로 여성이 공을 넘기면 남자가 등에 있는 바구니로 받는 게임. 생각보다 어려운지 세 커플 중 한커플만 성공시켜 경품을 받아갔습니다. <여자부 경기 GS칼텍스 대 KB기업은행>남자부 경기에 이어 여자부 경기도 있었습니다만 남자부 경기가 끝나니 관중들이 썰물 빠지듯빠져나가네요. 꽉 찼던 관중성이 텅텅 비었습니다. GS칼텍스 응원단장분이 허망한 표정을... 남자경기처럼 시원한 스파이크는 없어도 여자부 경기도 재미있는데 왜 안보는 걸까요..(물론 저희도 저녁약속이 있어 끝까지 보지는 못했지만...) 이날경기는 GS갈텍스가 3:0으로 이겼네요. 이번 주말 준결승, 결승 경기는 꼭 다보고 올 생각입니다. <경기가 끝나고.. 경품받아 들고..>채민이가 열정적으로 응원을 한 이유는 바로... 열심히 응원한? 관중에게응원단에서 사인이 새겨진 배구공을 선물로 주기 때문입니다. 한30~40개 정도 던져주니 웬만한어린이는 다 받을 수 있을 정도.. ㅎㅎ 2014 우리카드컵 프로배구대회는 안산지역 청소년, 어린이 무료. 동반한 부모님은 입장권이50% 할인된 가격에 관람할 수 있답니다.(2층 자유석 성인 6000원) 대회 입장수익은 전액 안산시에 기부된다고 하니 많은 분들이 찾아주셨으면 좋겠네요.      피카츄 배구 ON#피카츄배구 #피카츄_배구 #피배 #온라인 코드를 못 받으셨다면 https://open.kakao.com/o/sMweRGic 로 오세요.open.kakao.com '피카츄 배구 ON'은 피카츄 배구 P2P 온라인 게임을 위한 오픈채팅방이다. 2020년 5월 2일 개설하여 현재까지 운영 중이다. 피카츄 배구에 대해 이야기하고, 게임 상대를 찾기 위해 만들었다.​참여코드가 걸려 있으므로 방에 참여 중인 사람에게 초대를 받아야 들어올 수 있다. 초대를 받지 못했다면 일대일 대화방(https://open.kakao.com/o/sMweRGic)으로 리플레이 파일을 보내면 확인한 후 코드를 알려 준다. 단, 실력이 완전히 초보자 수준이라면 곤란하다.​오픈채팅방에서는 피카츄 배구 온라인 대회도 개최하고 있다. 반년 동안 총 세 번을 개최했다. 피카츄 배구를 잘하는 사람이라면 누구든 채팅방에 들어와서 대회에 참가했으면 좋겠다.​※ '피카츄 배구 P2P 온라인' 홈페이지 하단에 오픈채팅방이 링크되어 있다. 피카츄 배구 P2P 온라인 홈페이지 하단 오픈채팅방 링크달라진 송년문화! 생활운동에도 새바람이! 신운클럽 창단3주년 기념 송년배구대회. 기사 직접 보기http://www.gjinews.net/ArticleView.asp?intNum=18626&ASection=001021  ▲ 무진클럽과 신운클럽 경기에서 무진클럽 선수가 세명의 블로킹을 피해   강타를 날리고 있는 장면.흥청망청 마시고 즐기던 송년문화가 달라지고 있다. 적어도 생활운동에서는 한껏 흐드러진 술판문화 보다는 즐겁게 땀 흘리며 함께 운동을 즐기는 문화가 자리하고 있다. 지난 12월 15일 광산구 우산동 빛고을 스포츠센터에서는 신운클럽 창단3주년 기념 배구대회가 열려 주최 팀인 신운클럽(회장 김병휘)과 초청 팀인 광산클럽(회장 이영안), 무진클럽(회장 전준기), 하남클럽(회장 김성수)에서 남.녀 각2팀씩 총 8개 팀이 참가하여 즐거운 송년배구 한마당을 펼쳤다.  ▲ 개회사를 하고 있는 김병휘 회장과 뒤로 이근호 광산클럽 감독, 송병태   전 광산구청장. 주영국 감독의 사회로 시작된 개회식에서 김영악 고문의 개회선언에 이어 대회를 주최한 신운클럽의 김병휘 회장은 “여러 동호인들의 도움이 있어 신운클럽이 꾸준한 발전을 하고 있다.”면서, “서로 화합하며 함께 땀 흘리는 자리를 마련했으니 즐겁게 한 판 어우러지는 자리가 되시라.”고 말했다. 신운클럽 창단멤버이고 고문으로 알려진 송병태 전 광산구청장도 축사에서 “건전한 운동을 하고 열심히 생활하시는 모습이 참 좋다.”며 “평소 단련한 기량을 마음껏 펼치는 보람된 자리가 되기 바란다.”고 말했다.  이날 배구대회는 주최 팀인 신운클럽의 여자부를 제외한 3개 클럽 여자부선수가 주로 초등학교 어머니 배구단으로 이루어져(광산클럽 - 마지초, 무진클럽 - 영천초, 하남클럽 - 하남중앙초) 클럽배구와 초등학교 자모배구가 자연스럽게 연계된 현상을 보였다.  ▲ 남녀부 경기 장면.비록 친선경기이고 화합분위기의 배구대회였지만, 경기내용은 치열하여 한 치의 양보도 없는 팽팽한 경기 결과 여자부는 우승 신운클럽, 준우승 무진클럽이 3위와 4위는 각각 광산클럽과 하남클럽이 차지했으며, 남자부에서는 역시 전통의 강호인 광산클럽과 무진클럽이 각각 우승과 준우승을 차지한 가운데, 신운클럽과 하남클럽은 공동 3위를 차지했다.  ▲ 시상식 장면 - 김병휘 회장이 각 팀의 대표들에게 포상을 하는 모습.생활체육의 꾸준한 활성화로 대체적으로 실력이 상향평준화 되었다는 평가가 나오는 가운데, 특히 여자부의 몇몇 등록선수 출신 선수들은 현역 뺨치는 뛰어난 기량을 과시하여 감탄을 자아내게 하고 팬까지 생겨날 정도의 실력을 보여줬다. 이날 배구대회에는 초청 팀 외에도 빛고을클럽과 광산구청배구클럽, 금구초 어머니 배구단에서도 참석하여 대회를 축하하고 심판과 경기진행을 봤고, 광산구생활체육배구연합회 이준열 회장과 문영호 사무국장도 참석하여 문영호 사무국장은 심판으로도 수고를 하는 등 화합하는 광산구 생활체육배구의 단면을 보여준 자리였다.  ▲ 관전과 응원하는 모습.창단 3주년을 맞이한 신운클럽은 신가동 풍영초에서 남녀 공히 매주 토요일 오후 2시부터 6시까지 배구를 하며, 김병휘 회장과 김영악 고문, 주영국 감독의 주도하에 금년도 고등학교 전국 최강인 모 고등학교 배구단에서도 수시로 지도를 받는 것으로 알려졌다.  ▲ 경기가 끝난 후 상대방 벤치에 인사하는 모습 - 위로부터 신운클럽, 무   진클럽, 하남클럽.    기범석 기자(gjinews9646@hanmail.net)오랜만에 배구소식이죠??리그가 끝나고 블로그도 방황하고 있었는데여자배구 vnl 소식으로 돌아왔습니다!!  대한민국배구협회(출처)​여자배구 vnl은 16개국의 경기로,모든 참가팀과 경기를 하여 승점제로 상위 팀을 겨루게 됩니다!⬇️자세한 설명 여기여기⬇️ 여자 배구 VNL(발리볼네이션스리그) 한국 대표 선수 엔트리 및 일정(선수 변경) + 스케쥴 업데이트!VNL은??? (Volleyball Nations Leage, 발리볼 네이션스 리그) 매년 열리는 국제 대회로, 16개국이 한...m.blog.naver.com ​​사실 2019 vnl 성적이 꽤 좋지않,,,3승 12패,,,(2020때는 코로나 때문에 못함)그렇기 때문에 여기에 너무 목숨 걸 필요는 없다고 봄,,,​중요한건 올림픽!!!!(일본 코로나가 어떻게 될지 모르지만,,,)​   vnl의 최대목표는  부상 당하지 않기 ⬇️2019 경기결과...⬇️ 한국, 폴란드에 3-1 승리... 3승 12패 VNL 마무리 '최하위 탈출'[스타뉴스 심혜진 기자] 한국 여자 배구 대표팀./사진=FIVB한국 여자 배구팀이 연승으로 발리볼 네이션스 리그를 마무리 했다. 스테파노 라바리니 감독이 이끈 한국 여자배구대표팀은 20일 보령종합체육관에서 열린 2019 FIVB(국제배구연맹) VNL(발리볼네이션스리그) 5주차 폴란드와의 마지막 경기에서 세트스코어 3-1(...sports.news.naver.com  그래도 한일전에서만큼은 꼭 이겨줬으면 하는 마음!!한일전만큼은 지상파 생중계라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ국민들이 보고 있으니 더 힘을 내세요!!!  ​그럼 2021 vnl보는 방법은????2021 여자배구 vnl 중계는 다행히도(?) KBS에서 중계를 해준다고!!!하지만 넘나 생소한 채널도 있었음,,,,kBS LIFE??? 여긴 어디?? 당췌 몇 번이니??다행히 쿠팡플레이에서도 생중계!!!!!저 로켓와우클럽 회원입니다요 헤헤,,,드디어 빛을 보네요(?)로켓와우회원 (월 1900원)은 쿠팡플레이 무료!! 1주차​5월 25일 화요일 23:00 대한민국 vs 중국(KBS N스포츠와 쿠팡플레이) ​5월 26일 수요일 19:00 대한민국 vs 태국 (KBS LIFE와 쿠팡플레이)-kbs life 채널번호는 ???올레티비: 281Btv:229스카이라이프; 135U+: 147​2020년 7월부터 LG헬로비전에서 채널번호 244번을 통해, 2020년 9월부터 현대HCN에서 채널번호 348번을 통해, 동년 12월부터는 딜라이브에서 채널번호 159번을 통해 시청​​5월 27일 목요일 20:00 대한민국 vs 일본(지상파 생중계!!!!!!!!!!★KBS2TV와 쿠팡플레이)  ​2주차​6월 1일 화요일 01:00 대한민국 vs 폴란드(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)​6월 1일 화요일 19:00 대한민국 vs 도미니카공화국(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)​6월  2일 수요일 17:00 대한민국 vs 벨기에(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)  3주차​6월 7일 월요일 02:00 대한민국 vs 이탈리아(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)​6월 7일 월요일 23:00 대한민국 vs 미국(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)​6월 9일 수요일 01:00  대한민국 vs독일(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)  4주차​6월 12일 토요일 17:00 대한민국 vs 러시아(녹화방송과 쿠팡플레이)​6월 14일 월요일 01:00 대한민국 vs 세르비아(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)​6월 15일 화요일 01:00 대한민국 vs 캐나다(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)  5주차​6월 18일 금요일 22:00 대한민국 vs 브라질(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)​6월 20일 일요일 01:00 대한민국 vs 터키(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)​6월 21일 월요일 01:00 대한민국 vs 네덜란드(KBS N스포츠와 쿠팡플레이)   현대건설 인스타가 젤 내스타일,,,아이비케이는 김수지 김희진 선수 부상으로 ㅠㅠ안올려준건가???ㅠㅠ그래도 우리의 딸 서영 선수 있는데뭐하나 올려주지!!흥국생명은 국대 없음^^;;;연경언니는 이제 상하이~~~~~​선수들이 다치지 않고행복배구 하고 오길,,,,💕올림픽 무대를 위한 전초전!! 잘 치루고 오세욥!!!(각 나라별 리뷰는 곧 또 올릴게요~~!!)​ 2019 KOVO컵 프로배구대회​기간 2019년 9월 21일 (토) ~ 10월 6일 (일)장소 전라남도 순천 팔마 실내체육관참가팀 남자부 8팀, 여자부 8팀 2019 신인 및 용병 드래프트에서 지명권 1위를 받아 정호영과 디우프를 얻은 인삼공사가 어떤 공격력을 보여줄지 기대가 되는 2019-2020 시즌.시즌이 본격적으로 시작 되기 전,작년 우승팀 인삼공사 그리고 MVP 최은지를 재발견하게 했던 2019 코보컵 첫 대회가 열렸다.전영아 주심!잘 부탁드립니다!코트 위에 물기를 발견하곤 선수들 다칠까봐직접 걸레 들고 닦으러 가시는 카리스마 폭발 유애자 경기감독관님.감사합니다!9. 21. 오후 2:00 인삼공사 1:3 흥국생명 첫 게임은 인삼공사와 흥국생명 경기였다.인삼은 디우프가 있지만,흥국은 기존 용병 파스쿠치 선수와 상호 합의하에 계약 해지를 하고아르헨티나 국대 공격수 프레스코 선수를 영입하게 됐다.프레스코 선수는 지금 일본에서 열리고 있는 배구 월드컵에 참가 중이라 대회가 끝나면 흥국생명으로합류하게 될 것이다. 흥국생명 영입이 확정된 이후 배구 월드컵에서 한국과 아르헨티나 전이 열렸고,흥국생명의 이재영 선수와 김해란 선수, 프레스코 선수가 경기 하는 모습을 볼 수 있었다.프레스코 선수의 공격이 아르헨티나 팀에서 제일 좋았는데,프레스코 선수가 흥국에 합류하게 되면, 이재영 선수랑 아주 좋은 경기력을 보여줄 것 같다."프레스코 선수, 왜 이제사 오셨습니까? 환영합니다!!"용병이 없는 흥국과 용병이 있는 인삼의 경기는 인삼의 우세로 점쳐졌으나,경기가 진행되면서, 경기의 흐름은 흥국생명으로 흘러갔다.특히 이번 경기에서 눈에 띈 것은, 이한비, 김미연의 백어택 구사와 공격력 폭발.면은 긴 머리의 이재영, 용병 니콜 같다고 할 정도로, 공경력과 승부욕이 물 오른 모습이였다.비시즌 기간 얼마나 연습 했는지가 너무 보이는 경기력에 감동! 정규 시즌 들어가면 큰 일 내겠는데 싶을 정도 ㅋㅋ역시 멋있어 면!!  흥국은 비시즌 기간 후위공격에 대한 연습을 많이 했다고 하는데, 전위, 후위에서 공격이 다양해지면,이재영, 김미연, 이한비, 프레스코, 김세영, 이주아 등의 각 포지션의 선수들이 공격력이 잘 이뤄지면,흥국 경기는 매 경기 굉장히 재미있을 것 같다.그리고 포지션 변경 선수가 있었다. 김해란 선수가 국대 참여로 팀 훈련에서 많이 빠져 있는 상황에서 신연경 선수가 리베로로 포지션 변경돼있었다. 서브 안정감이 좋은 선수라 좋은 리베로로 성장하기를!공윤희직업배구선수출생1995.03.12.데뷔2013년 흥국생명 핑크스파이더스 입단소속흥국생명 핑크스파이더스그리고 그리고 공윤희 선수.시즌 시작 전에 들려온 공윤희 선수의 임의 탈퇴 소식.비시즌동안 잘 준비해준다면, 코보컵을 시작으로 코트 위에서 뛰는 모습 많이 보고 싶었는데 아쉽.배구 선수가 아닌 제2의 인생 길에 행복이 가득하길..이번 신인 드래프트 때도 이야기 하고, 항상 매 경기보면서 느끼는 거지만,선수들은 팀에 보탬이 될 수 있게 기량을 향상 시키고,팀과 협회는 선수들이 코트 위에서 좋은 모습을 보여 줄 수 있도록 출전 기회를 많이 줬으면 좋겠다.코보컵이 반가운 건 웜업존에 있던 선수들이 코트 위에서 자신의 기량을 보여주고 주전으로 뛸 기회를 얻기 때문에, 웜업존에 있는 선수들이 뛸 수 있는 환경을 많이 마련해주기를 바래본다.9. 21. 오후 4:00  기업은행 3:0 수원시청 기업은행은 이정철 감독님이 고문으로 가시고, 김우재 감독님이 오셔서 첫 경기였다.김우재 감독님은 어떤 스타일의 경기를 보여주실까? 기대됨과 동시에,GS칼텍스에서 기업은행으로 이적한 표승주 선수, 내 꿈에 나타나 싸인해주고간 슨듀곤듀~의 첫 경기또한 기대 만땅이였다. GS칼텍스에 있을 때는 잠깐 잠깐 들어와 경기를 해야 했다면 기업은행에선 풀 주전 레프트로 뛸 수 있다는 것이 이적의 큰 이유였다고 하는데, 대표팀 발탁되서 좋은 경험도 쌓고,이번 시즌 기업은행은 국대에서 공력과 수비 능력이 더 좋아진 김희진 선수, 희글과 표승주 선수, 슨듀곤듀, 이동공격 및 블로킹에서 좋은 모습 보여준 김수지 선수 등 국대 선수들의 활약을 기대해 보면 좋을 것 같다. 아 그리고, 백목화 선수. 모카라떼 선수가 레프트에서 리베로로 포지션이 변경된 모습을 볼 수 있었다. 리베로 옷을 입은 모습이 굉장히 낯선데, 본인은 어떨지. 공 오면 막 때리고 싶을 것 같은데 잘 받아내야 하니 적응이 잘 되어야 할 것 같기도 하고 ㅎㅎ 리베로로서도 좋은 모습을보여주기를 ..​9. 22. 오후 3:30 한국도로공사 3:0 양산시청 프로팀 한국도로공사와 실업팀 양산시청의 경기 였다.문정원 선수가 코트 위에선 모습을 얼마나 기다렸는지!서브 에이스만 7개, 총 득점 12점으로 좋은 모습을 보여줬던 문정원 선수.문정원 선수가 2019-2020년에 원하는 본인 기사 타이틀이 '문정원 드디어 공격하다'였는데.(공격은 항상 하지만, 좀 더 활발한 공격을 말하는 듯 ㅋㅋ)무릎 건강 잘 챙겨서, 오래오래 좋은 모습 보여줬으면 좋겠다.​9. 22. 오후 6:00 GS칼텍스 2:3 현대건설 GS칼텍스는 강소휘, 이소영 등 주전 레프트 선수들의 대표팀 활동으로, 박혜민, 박민지, 한송희 등 어린 선수들이 뛰면서 좋은 모습을 보여줬다. 특히 한송희 선수! 차상현 감독님이 120% 잘 해줬다고 칭찬 칭찬 ㅎㅎ현대건설은 작년에 이어 올해도 마야 선수를 볼 수 있게 되서 반갑고, 손가락 부상으로 수술하고 재활을 해왔던 꽃사슴 황연주 선수가 뛰는 모습도 살짝 볼 수 있어서 반가웠고~현대건설은 이번에 황민경 선수가 주장이 됐는데, 황민경 선수, 기업은행에서 현대건설로 오게 된 고예림 선수의 활약이 눈에 띄고~ 특히 이다영 세터의 빈자리를 채운 김다인 세터의 활약은 마치 작년 GS칼텍스에서 이고은 세터의 부상으로 투입된 안혜진 세터가 보여준 눈부신 활약, 그로인해 국가 대표 세터로 발탁된 스토리가 떠올려지는 그런 느낌의 활약이였다.  세터 출신의 김사니 해설위원도 김다인 세터의 가능성을 보고 폭풍 칭찬을 ㅋㅋ이다영 세터와 함께 김다인 세터, 그리고 황민경, 고예림, 마야 선수 등의 움직임이 좋아서 현대건설은 올 시즌 재미난 경기를 하게 될 것 같은 좋은 기분이 들었다. 지금 일본에서는 여자배구가 인기입니다. 게임이 있는 날이면 중계하고 난리입니다.2007 여자월드컵대회로 세계에 유수의 팀들이 모두 참가하였습니다.물론 우리나라도 나왔습니다.  일본의 배구중계는 스포츠라고 하기 보다는 쇼와 비슷합니다.중계석이 있고 따로 유명 연예인 몇명 데려다가 2원 중계합니다. 그런던 어제무심코 들어온 정보 - 한국배구경기를 코마키 체육관에서 한다는...점심때 소식을 듣고 잽싸게 코마키 체육관 홈페이지를 들췄더니18시에 페루랑 대결. 위치확인을 했더니 거의 지척지간중요한 것은 역시 머니 - 확인결과 1층 1000엔 2층 500엔 갑자기 가보기로 결정 ! 땡하고 퇴근하여 밥을 허겁지겁 먹고체육관으로 고고  거금 1000엔을 주고 1층석으로 구입간만에 태극기를 보니 반갑네요  시작입니다. 생각보다 사람도 별로 없고 - 사실 이쪽이 촌동네라서...국제 대회라는 느낌도 별로 없네요앞에 기자석도 썰렁~~ 그래도 게임은 이겨야 재미. 한국 화이팅~~  관중석입니다.놀랍게도 거의 대부분이 페루 응원단입니다.솔직히 오기 전에는 한국교민회에서 나와서 태극기 흔들고대~한민국 외치고, 하는 것을 예상했었는데페루 응원단이 대부분 음메 기죽어.  페루 사람들 나팔 불어데고 무쟈게 시끄럽습니다.그래도 조용히 있어야지. 까불다간 맞아 죽겠습니다.  장내 아나운서가 간간히 중계를 해 줍니다.한국에 에이스라고 하네요. 김연경 19세라고 합니다.잘 하는 것 같습니다. 서브 리시브가 약간 불안한 느낌이지만성장하면 잘 할 듯.   TV 중계합니다.이거 한국에 중계되는 거 아닌가?설마 이런 게임을 중계까지...어디로 중계하지? 궁금  게임은 순조롭게 잘 풀립니다.아~ 이런 게임은 맥주한잔 마시면서 소리지르면서 봐야 제맛인데...소리도 제대로 못지르고 사방에 페루 아헤들 눈치만...   꼭 있지요.작전타임때 나와서 열심히 연습하는 후보 선수들열심이네요. 넘어지면서 까지...  끝났습니다. 3-0 입니다.이겼지만 너무 일찍 끝나서 좀 아쉬운 감이 있네요  페루응원석이 조용합니다.나도 조용히 나가야지 괜히 눈에 띄면 맞아죽을라.. ㅎㅎㅎ  게임 끝나고 페루아이들은 싸인하고 난리인데 우리나라 선수는 저렇게 앉아서 뒷정리. 싸인도 좀 받고 사진도 좀 찍으려고 했더니말짱 도루묵 됐네요 그래도 즐거운 하루였습니다.신선하고 재미있는 하루 ^^ 헉~~ 근데 내 얼굴 사진찍는 것을 깜박했네.오늘 다시가서 찍을까나...           드디어 대한배구협회 공인심판 C급 합격... 4월부터 3주간 주말마다 안동 건동대학교로 강습회에 참가, 정말 힘든 일정이었다. 구미도 아니고 새벽에 일어나 안동으로..4월의 주말을 포기하고, 얻은 심판자격...배구협회 활동한지 3년째인데, 드디어 갖게 되는구나.. 내 자신에게 대견하며, 수고했어~~^^    이번 강습회에 강사를 해주신 대한배구협회 중.고 심판위원장이신 전 상천 선생님... 정말이지 제대로 FM대로 배운것 같다.. 그냥 시간만 보내고 자격증 받아가는 사람들도 많지만...   앞으로 기회가 되면, 본격적으로 심판으로 활동을 하고 싶다... 그러기 위해선 좀더 노력을 해야겠지..다음달 LG주부배구대회가 심판으로서 처음 시작이 될 것 같다.  대부분 열정을 가지고,, 특히나 나이를 잊고 솔선수범해주신 분들도 계셨고...  앞으로 새로운 도전을 위해 화이팅~~가슴 졸이던 도쿄올림픽 여자배구 아시아예선 결승에서 한국 대표팀이 라이벌 태국을 3:0(25-22 25-21 25-20)으로 꺾고 3회 연속 올림픽 출전권을 따냈다.​당초 한국팀의 분위기는 불안 요소가 있었다. 김연경이 복근 부상으로 준결승전을 건너 뛰어 컨디션을 장담할 수 없었다.부동의 라이트 김희진도 종아리 부상으로 대표팀 합류가 괜찮은지 고민하며 태국으로 온 상황이었다.​태국을 제외한 대만, 카자흐스탄은 한 수 아래라 준결승까지 큰 의미가 있지는 않았다. 태국과의 단두대 매치가 모든 것을 판가름하는 경기였다.​   ​1세트 초반 이재영의 공격이 뚫리지 않으며 다소 불안한 출발이었다. 또한 중앙공격 활용 비율이 낮아 태국과의 접전이 이어졌다.​이내 김연경의 공격이 들어가기 시작했고 이재영도 공격이 풀리기 시작하며 블로킹의 우위와 강한 서브를 앞세워 1세트를 가져갔다.​범실이 없는 태국이 차근차근 한국팀을 위협했지만 김희진은 이날 부상과 포지션 적응에 대한 우려를 날려버리듯 완벽한 컨디션으로 득점을 냈다.​흡사 2012년 런던올림픽 최종예선에서 한 단계 높은 높이와 강한 공격으로 일본을 꺾는데 큰 역할을 했던 것처럼 도쿄올림픽 아시아예선 결승에서도 완벽하게 높이를 활용해 태국코트를 맹폭했다.​김연경의 공격은 매번 코트를 갈랐고 이재영이 대각에서 균형을 맞춰주는 득점을 이어갔다. 지난 몇 년간 김연경이 후위에 갔을 때 드러났던 공격 불균형 문제가 말끔히 해결됐음을 증명해줬다.​3세트 잠시 태국에서 리드를 빼앗겼을 때도 이재영이 연속 득점을 내주며 아시아 최정상의 레프트로서의 가치를 보여줬다.​다소 중앙공격의 비율이 낮긴 했으나 삼각편대가 완벽하게 맞아들어갔고 양효진의 높이는 무척이나 위협적이었다.또한 이다영선수도 어려운 토스도 해내고 김연경, 김희진의 높이를 잘 맞춰줄만큼  무르익은 실력을 보여주고 있다.​2012년 런던 올림픽 4강, 2016년 리우 올림픽 8강에 이어 다시 한번 올림픽 메달에 도전하는 여자배구 대표팀이다.​지난 몇 년간 김연경, 양효진, 김수지, 이재영, 김희진, 박정아, 김해란은 거의 고정 멤버였다. 또한 이다영도 2014년부터 꾸준히 대표팀을 오르내리며 확실한 주전으로 자리잡은 상태이다.​조직력도 갖췄고 역대 가장 높은 높이를 자랑하는 라인업이기도 하며, 가장 서브가 강력한 선수들이기도 하다.​삼각편대의 공격 비율이 잘 맞아들어간다. 조금 더 중앙 공격 비율과 움직임만 늘리면 될 거 같다.​도쿄올림픽에서 여자배구의 새 역사를 자신감을 가지고 써 내려가길 바란다.​비록 패했지만 미소를 잃지 않으며 최선을 다한 태국 대표팀의 황금세대의 아름다운 마무리도 응원한다. 현재 2021년 6월 7일 새벽 4시 17분, 발리볼네이션즈리그 이탈리아전을 보고 나서 답답하고 미어지는 마음으로 글을 쓴다.1승 6패... 라바리니호가 현재 새롭게 합류한 선수들과 호흡을 맞추는데 시간이 필요하다고 하지만 필자의 생각은 전혀 다르다 결론적으로 지금의 팀구성으로는 올림픽에서(여전히 개최 여부가 불투명하지만) 메달은 커녕 8강도 불가능하다는 것이다. 그 이유에 대해서 파고 들어 보겠다.​첫째, 개인기량의 차이가 현격히 난다.GS칼텍스가 트레블을 달성해서 개인보다는 팀웍과 조직력의 가장 중요하다는 말이 대세가 되었지만, 그건 흥국생명이 이재영 이다영의 퇴출과 외국인 선수 루시아의 중도 귀국, 김세영의 손가락 부상이 없었으면 가능했을까? 무려 주전 4명이 사라졌는데 김연경이 남은 선수들을 데리고 하드캐리하여 기업은행을 넘어서 챔피언 결정전까지 갔던 것이다. 주팅과 위안신에, 딩샤가 없는 중국팀이 현재 고전하고 있는 것을 보면 쉽게 알 수 있다.현재의 대표팀을 보면 올림픽 예선 멤버 중 주전이었던 이재영 이다영 강소휘 김수지 김희진 김혜란... 무려 6명이 없다. 6인제 배구에서 김연경 양효진을 제외하고 그때의 주전선수가 아무도 없는 것이다. 놀랍게도 세대교체를 한 것이 아니라 이런저런 이유로 혹은 부상으로 오지 못한 것이다. 게다가 가장 기대를 모은 안혜진은 무릎 부상으로 경기에 나오지도 못하고 있다.이 상황에서 김연경이, 부상으로 브이리그 막판에 경기에 참가하지도 못한 염혜선, 올해 첨 소속팀에서 주전으로 올라선 김다인, 늘 리시브가 불안한 표승주, 소속팀에서도 백업인 육서영 등을 데리고 초인적 하드캐리 하는 것을 바라는 것은 더 이상 무리다.​둘째, 파워와 타점의 문제현재 까지 붙어본 나라 중 급조된 태국을 빼곤 우리팀 공격수들의(센터)  파워와 타점이 현저히 떨어진다는 것이다. 김연경을 제외하곤 상대방 코트에 속시원하게 떨어지는 경우를 보지 못했다. 물론 그 김연경도 세터들의 똥토스에 페인트 처리 하기에 급급한 안타까운 모습이 더 많다.이런 가운데 이소영의 분전은 눈물겨우나 그녀도 경기 후반부에 가면 지쳐 타점과 파워가 떨어지는 모습을 보이고 있다.작년 브이리그에 김연경이 복귀했을때 어마무시한 기합소리와 함께 상대방 코트에 스파이크를 꽂는 모습에 대해 후배들은 뭐 느끼는 게 없었을까?필자가 보기엔 선수들이 더 높이 점프하고 더 강하게 때리는 훈련을 안했거나 아니면 할 수 있는 데도 그렇게 안하는 것이라 생각한다.​세째, 선수들의 부상은 구조적인 문제에 기인한다.김수지 김희진 강소휘가 부상으로 합류하지 못했다. 이건 선수 개개인이 관리하지 못해서가 아니라 우리나라 브이리그가 살인적으로 경기수가 많아서 이다. 터키 이탈리아 유럽리그보다 1/3, 중국리그보다 2/3 더 많다. 이래선 리그가 끝난뒤에 부상이 없는게 더 이상하지 않겠는가?제 7구단의 탄생으로 경기수가 더 늘어난다고 하니 국내 선수들(용병포함)은 미국 NBA처럼 선수들 처럼  부상의 늪에서 벗어나지 못할 것이다.​네째, 투지가 부족하다.런던 올림픽때 김연경은 예선 경기 도중 무릎 반월판이 손상되었다는 것을 알고도 참고 끝까지 뛰어 MVP가 되었다. 경기 막판 패색이 짙어진 일본과의 동메달 결정전에서 '이런 기회없다고 언니들 정신차려! 이런 기회 없다고! 나한테 올려줘!'라고 외치던 모습이 지금도 눈과 귀에 생생하다.물론 부상을 참고 경기에 뛰라고 강요하는 것은 절대 아니다. 하지만 지금의 어린선수들은 서브를 실수하고 리시브를 실패하고 말도 안되는 삽질을 해도 그저 웃는다. 져도 분한 마음이 느껴지지 않는가 보다. 경기를 즐기라는 건 연습하듯 부담을 떨치고 하라는 뜻이지 동네 배구 하듯 나사빠진 것처럼 희희대면서 하라는 것이 아니다. 국가대표는 실전 경험을 쌓는 자리가 아니라 실력으로 증명하는 자리라는 것을 다시 한번 명심해야 할 때다.​이글을 쓰면서 혹 이재영 이다영을 복귀시켜야 한다는 뉘앙스로 오해할 수 있을 것 같아 필자의 생각을 정확히 말해둔다. 쌍동이 자매는 절대 복귀 불가!다만 이미 수술을 한 강소휘는 제외하고 라도(제일 안타까운 부분) 유효블로킹의 강자 김수지와 유일하게 정통 아포짓이라고 할 수 있는 김희진이 후반부라도 합류하기를 기대하며 선수들 모두가 강한 투지와 정신력을 가지고 부상없이 남은 일정을 마치기를 바랄 뿐이다.​​   배구를 좋아하는 팬들에게 또 하나의 축제가 찾아왔습니다. 바로 세계 배구인의 축제 중에 하나인 "2014 그랑프리 세계여자배구대회"가 그것이죠!우리나라도 이번 대회에 참가해 한국 여자배구의 위상을 한껏 드높일 예정이랍니다.  우리나라는 GS칼텍스의 이선구 감독이 이끄는 국가대표팀이 참여하는데요.  페네르바체에서 뛰고 있는 김연경 선수가 주장을 맡아 팀을 이끌게 되었답니다.여기에 국보급 세터 이효희 선수와 한송이, 배유나, 양효진, 김희진, 김해란 선수 등이 국가대표로 선발되었죠.여기에 고등학생 쌍둥이 자매로 이름이 알려진 이재영, 이다영 선수도 함께 참여해 배구팬들의 이목이 집중되고 있답니다.  특히 이번에는 오랜만에 한국에서 경기가 개최되어 한국 배구팬들도높은 기량의 세계 배구를 한껏 즐길 수 있게 되었답니다.8월이 시작되는 1일부터 3일까지 총 6경기가 펼쳐지는데요. (http://www.fivb.org/en/volleyball/VB_Ranking_W_2013-10.asp 참고) 한국과 같은 조에 속한 독일, 세르비아, 태국 팀은 모두 상위 랭커에 포함된 막강한 팀들이죠.물론 한국도 10위에 위치해 있어 기량 높은 경기를 보여주겠죠? 한국에서 예선 1주차 경기가 끝이나면대표팀은 브라질 상파울루로 이동하여 브라질, 미국, 러시아와 3차례의 경기를 더 치룬 뒤마지막 3주차 예선 경기를 치르기 위해 중국 마카오로 이동한답니다.마카오에서는 중국, 일본, 세르비아와 경기를 펼치죠! 예선 1주차에는 비교적 랭킹이 비슷한 나라와 맞붙게 되지만,2주차부터는 쉽지 않은 경기가 펼쳐진답니다.브라질, 미국, 러시아는 각각 1위, 2위, 6위에 속한 강호이고,3주차에 맞붙는 중국, 일본, 세르비아도 10위권 안에 드는 강팀이죠.그래도 역대 막강한 라인업으로 좋은 성적을 올려줄 것으로 예상하는 만큼!배구팬들과 국민들도 우리 여자배구 국가대표 선수들에게 끝없는 응원을 보내준다면~ 당연히 좋은 성적으로 보답하겠죠?우리 국가대표 선수들 화이팅!!      사진 출처 : 네이버 스포츠* 2021년을 맞이해서 1.3일 12:25분에 예정된 흥국생명 Vs GS칼텍스 경기를 기대하고 있던 찰나에 친구로부터 충격적인 소식을 들었습니다.V리그 주말 경기 (1/2, 3일 경기) 연기이게 무슨소린가 싶어 친구가 보낸 링크로 들어가서 기사를 보니...<관련 기사 : http://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=108&aid=0002921988>방송국 카메라맨 스탭이 코로나에 확진이 되서 주말 남여부 경기 전부 연기했다고 합니다.2020. 12. 26일 안산 상록수체육관에서 있었던 OK금융그룹 Vs KB손해보험 경기 촬영에 참가를 한 듯 하며 자세한 역학조사는 내일 (2일) 실시된다고 합니다.이거 자칫 잘못하면 저번시즌 (19/20) 처럼 중도 리그 중단일 가능성도 배제할 수 없습니다.선수, 구단 관계자, 심판들은 말할 필요도 없고 모든 사람들 아무 일 없었으면 합니다.<3단계 격상되면 리그 중단이기는 한데 지금 정부 방역정책으로 봐선 2.5 + @ + @로 갈 듯 합니다.>  출처 : 스포츠온 안녕하세요 올 어 바웃 배구입니다.오늘은 배구선수 이다영님에 대해  알아보려고 합니다.  현재 수원 현대건설 힐스테이트 소속의여자 배구선수입니다.​2014-15 시즌부터 수원 현대건설에서 뛰고 있고,언니인 이재영 선수와 함께 쌍둥이자매 선수로 유명합니다. ​중학교 시절부터 유망주로 손꼽혔으며고등학교 때는 여고 배구를 쓸어담을 정도로일치감치 주목을 받았습니다.​사실 실력도 실력이지만 이재영, 이다영 선수의어머니가 1988 올림픽 대표팀 선수였던김경희 선수였기 때문입니다.​2010년대 여고 배구계를 주름잡은선명여고의 세터로서 탈고교급의 실력을 가져프로에 와서도 즉시 전력감으로 손꼽히고 있습니다.179cm의 장신세터임에도 기본적인 세팅 능력이 좋고, 선수들을 활용하는 능력도 좋습니다.또한 신장이 좋고 팔이 길기 때문에세터 중에서는 블로킹 능력도 월등히 좋습니다.   쌍둥이 언니와 함께 2014-15 신인 드래프트에서누가 전체 1번을 하느냐 다퉜습니다.​사실 2014년 졸업 시즌 전에는 이다영 선수가전체 1번 지명을 받을 거라 예상했지만부상에서 회복한 이재영 선수가 마지막에좋은 모습을 보여주며 전체 1번 후보로 급부상,결국 이재영 선수는 흥국생명에 지명 됐고,이다영 선수는 현대건설 전체 2순위로 지명됐습니다.​재영,다영 자매는 일란성 쌍둥이에두 선수 모두 숏컷이라 구별을 잘 못했는데결정적으로 이다영 선수가 쌍꺼풀 수술을 해서이제는 누가 이재영 선수인지 이다연 선수인지구분이 가는 수준입니다. ㅋㅋㅋ   여담으로 식구가 모두 체육인 가정입니다.어머니는 앞서 언급했던 국대 대표팀 세터로활약했던 김경희 선수이고,아버지는 육상선수 감독이라고 합니다.​  프로선수 생활2014-15시즌   데뷔전은 2014년 11월 4일 수원 기업은행 전에서2세트 14-8로 앞선 상황에서 교체출전을 하며데뷔전을 치뤘습니다.​다만, 폴리나 라히모바선수와 호흡이 맞지 않는모습을 보여주었고, 그래도 국가대표팀 차출로이제야 소속팀 선수들과 손발을 맞추기 시작했으니시즌 중 발전하는 모습을 기대하게 했습니다.​팀의 전 순위는 밑에서 두 번째, 게다가 10-11 통합 우승 전까지는 콩라인을 탔고,두 번째 경기인 10/30 평택 GS칼텍스전에서2세트에 20번 서브 때 두자릿 수 연속 실점범실은 경기당 기본으로 상대보다 두배는 더 내주는 경기를 보인다는 것이 있고, 본인은 둘째에전체 2번으로 드래프트에서 지명되었고팀의 네 번째 경기 2세트가 본인 첫 출전포지션은 질 때는 두 번째 세터로 시간벌이용,이길 땐 두 번째 테크니컬 타임 이후 클로징 세터​허리 부상으로 2015년에 들어 경기에서볼 수 없었는데 허리부상으로 공식적으로프로 첫 시즌을 시즌 아웃이 되었습니다.​2015-16시즌   다행이도 재활하면서 kovo컵 첫경기 출전하고성공적으로 복귀했습니다.​분위기 전황용으로 투입되는 것이지만임팩트는 백업 선수중에서 가장 큽니다.코트에 잠깐 있다 들어감에도 순식간에블로킹 2~3개를 잡고 이단 패스페인팅,분위기 좋으면 서브까지 성공하고 나갑니다.​2016-17시즌   16-17시즌에는 주로 양철호 감독이엄혜선의 기용을 줌으로 하고 지고 있을 때분위기 반전 혹은 엄혜선의 블로킹 높이를보완하기 위해서만 기용하며 점점 출전 시간이줄어들고 있습니다.​16-17시즌 5라운드 흥국전에 염혜선의급성 장염으로 선발출전해 4세트 동안교체없이 경기를 조율했습니다.​급작스런 선발치고는 원블락으로 빼주고레프트로 쏴주는 퀵오픈성 토스도 좋았고세트 중간에 간간히 이단공격도 하며 잘 버텼습니다.​2017-18시즌   엄혜선 선수가 이적함에 따라 남은 세터는이다영 선수뿐이라서 책임감이 커졌습니다.​또한 현대건설이 세터 출신 이도희 감독을데려왔기에 성장이 기대 되는 시즌이 되었습니다.​뚜껑을 열어보니 단점이던 백토스와 점프토스 구사능력이 좋아졌고 나름 고른 토스 배분을 보여주며경기 운영능력 면에서 확실히 좋아졌다는평가를 받고있습니다.​또한 국내 세터 중 최장신 답게 블로킹에서도강점을 드러내며 항상 철벽이던 센터진, 새로 들어온용병 엘리자베스 캠벨과 함께 블로킹 라인에서도큰 힘이 되었습니다.​시즌 주전 세터중에 유일하게 블로킹 10위권안에들어가며 나이도 가정 어리고 키도 가장 큽니다.​2018-19 시즌   이다영 선수의 토스로 공격이 막히는 경우가많았습니다. 공격수들의 타점이 맞지 않는 것은기본이고, 백토스는 전부 눈에 보일정도로처참히 무너졌습니다.​보통은 세터가 공격수들의 타점에 맞추는데현대건설은 이다영 선수의 토스에 공격수가맞춰야 되는 기형적인 배구를 하고 있었습니다.​그나마 양효진선수라는 사기캐가 있다고 하지만황연주, 황민경 베타랑 공격수들의 공격력이감소한 것도 이다영 선수의 토스가 결정적 원인입니다.​하지만 이도희 감독은 오로지 이다영만 바라보고질책 한번 않는 모습을 보여주며여기에 이다영 선수 보다 어린 안혜진 선수가이다영 선수를 위협할 정도로 급성장한 것은 덤입니다.​그래도 올스타전 전후로 이다영 선수의 토스도나아지면서 까임은 이전보다 줄어들고 팀도 탈꼴지에 성공합니다.​2019-20 시즌   시즌이 시작하기 전 라바리니 호에 승선하여괄목할 만한 성장을 보여주었고​11월 3일 기업은행과 경기에서 10득점을 하며본인의 개인통산 한 경기 최다 득점기록을갱신하고 여자부에서 최초로 두 자릿 수 득점을기록한 세터가 되었습니다.​이 후 2019년 7월 15일, 2020 도쿄올림픽대륙간예선전에 참가하는 한국 여자배구국가대표팀 최종엔트리 14명 명단에 선발되었고진천선수촌에 입성했습니다.​  마무리오늘은 이다영 선수에 대해서 알아보았습니다.​올 어바웃 배구였습니다. 감사합니다.  ​ 1990년대 일본 남자배구 최고의 스타 나카가이치 유이치 [사진 - 야후재팬]“형님, 쓸 만 한 레프트(윙스파이커)를 찾은 것 같습니다. 나카가이치라는 녀석인데 지금 쓰쿠바대학교 졸업반입니다.” “그래? 처음 듣는 이름인데. 키는 얼마지? 특징은?” “키가 193cm인데 점프력이 좋고 발과 스윙 모두 빠릅니다.” “괜찮네. 그럼 서브리시브는?” “그것이 불안합니다.” “수비나 2단 연결 능력은?” “차마 눈 뜨고 보기 힘들 정도입니다.” “뭐야? 그런 문제점 투성이의 선수를 어떻게 대표팀 레프트 주공격수로 쓰자는 거야?” “하지만 형님, 공격력 하나는 제가 보증할 수 있습니다. 저와 다나카로 이어지는 계보를 이을 선수라 감히 말씀드리겠습니다.” “제3대 슈퍼 에이스(Super Ace – 일본 내에서 남자배구 대표팀의 주공격수를 일컫는 표현)감이란 말이지? 다른 사람도 아닌 초대 슈퍼 에이스인 오코 네가 그렇게 평가한다면...” ​1988년 서울올림픽이 끝나고 1992년 바르셀로나 올림픽과 그 이후를 목표로 새롭게 출범한 당시 일본 남자배구대표팀의 사령탑이었던 미나미 마사유키 감독과 오코 세이지 수석코치. 이 둘은 6-70년대 일본 남자배구대표팀의 중심으로 활약했으며 특히 1972년 멕시코시티 올림픽에서 일본이 금메달을 획득하는데 주축 선수들이었다. 그 가운데 오코는 ‘아시아가 낳은 세계적 거포’로 불리며 일본 남자배구대표팀의 ‘슈퍼 에이스’ 계보를 만들어낸 선수이기도 했다. 그 뒤를 이어 1980년대에는 다나카 미키야스가 한 시대를 풍미했다. 이제 1990년대 일본에서 최고의 인기를 구가했으며 한국에서조차 배구팬들은 당연하고, 그 시대를 살아왔지만 특별히 열렬한 배구팬은 아니었던 일반 국민들까지도 “그 얄밉게 잘했던 일본배구선수!”로 기억하는 나카가이치 유이치(中垣內祐一)가 세상에 자신의 존재를 드러내는 순간이었다. ​사실 미나미 감독과 오코 코치의 고민은 대표팀 주공격수를 누구로 할 것인가라는 지엽적인 문제에 머무르지 않았다. 그것은 88서울올림픽에서 세계 남자배구 판도의 급격한 변화를 체험하며 강한 위기의식을 갖지 않으면 90년대 이후 일본 남자배구는 도태될 수밖에 없다는 결론에 기인한 것이 컸다. 배구가 올림픽 정식종목으로 채택된 1960년대 초반부터 1970년대 후반까지 세계 남자배구는 미국과 소련의 양강 구도에 폴란드, 체코, 유고 정도의 동유럽 국가와 일본이 어우러져 메달을 놓고 다퉜다. ​이 시기 일본 남자배구는 1964년 도쿄올림픽에서 동메달을, 1968년 뮌헨올림픽에서 은메달, 1972년 멕시코시티올림픽에서 대망의 금메달을 순차적으로 획득했다(미나미 감독은 이 세 대회에 모두 출전하며 동-은-금메달을 차례로 수확). 그리고 1976년 몬트리올올림픽에서는 4위에 입상했을 정도로 세계적인 강호로 대접받았다. 아시아에서는 말 할 필요도 없는 최강자였다.  세대교체를 통한 장신화를 내걸고 1990년에 출범한 일본 남자배구대표팀. 아랫줄 오른쪽에서 두 번째가 미나미 마사요시 감독, 세 번째가 오코 세이지 코치 [사진 - 야후재팬] 하지만 88올림픽을 통해 높이와 힘으로 무장한 이탈리아, 네덜란드 같은 유럽세 그리고 탄력과 스피드로 무장한 쿠바, 브라질, 아르헨티나가 부각되었다. 정확히 말하자면 80년대 중반부터 위의 나라들이 자국 리그 활성화 등을 통해 배구를 활성화시키기 시작했는데 한국과 일본은 88올림픽에서 이들 신흥국들에게 연패하며 하위권에 머물고 만 것이다. 여기에 이제는 아시아 무대도 일본에게는 결코 쉽지 않은 상황이 되어버렸다. 과거 확실한 한 수 아래로 여겼던 한국과는 이제 80년대 중후반이 넘어가면서 역대전적이 똑같아졌고 등소평의 개혁-개방 시기에 발맞춰 국제무대에 등장한 중국은 2m가 넘는 선수들을 곳곳에 포진시키며 이미 아시아 최강 수준의 전력을 자랑했다. ​세계무대에서 점점 밀리는 게 눈에 보이는데 이제는 아시아에서마저 장담할 수 없는 상황. 실제 소련의 아프가니스탄 침공에 항의하는 미국을 위시한 자유진영 국가들 대부분이 불참한 1980년 모스크바올림픽이었기에 ‘정치적 이유’로 일본 남자배구의 올림픽 연속 진출도 이 때 끊겼지만, 이미 자유진영 국가들의 불참 결정이 나기 전 열렸던 올림픽 남자배구 아시아지역 최종예선에서 일본 남자배구는 한국과 중국에게 연패하며 자력으로 올림픽 출전권을 획득하지 못한 불편한 진실이 있었다. 고조되는 위기 속에 일본 남자배구는 90년대를 계획하며 두 마리 토끼를 한꺼번에 잡는다는 계획을 세웠다. 바로 ‘세대교체’와 ‘장신화’다. ​교사를 꿈꿨던 철저한 무명의 대학 선수  학창시절 학업성적이 우수했던 나카가이치는 직업 배구선수를 꿈꾸지 않았다 [사진 - 야후재팬]소학교-중학교를 거치며 클럽 활동으로 야구와 배구 등 다양한 종목을 즐겼다. 그러다 고등학교에 진학하면서 배구 하나에 전념하게 됐지만 그것은 어디까지나 학교 체육동아리 활동의 일환이었지 나카가이치는 일본 남자배구대표팀의 슈퍼 에이스는커녕 진지하게 직업 배구선수가 될 것조차 꿈꾸지 않았다. 그가 진학한 후쿠이현 후지시마 고교는 상위권 성적의 학생들이 진학하는 지역 명문학교로 나카가이치는 여기에서도 늘 상위권 성적을 유지했다. ​공부로 유명한 학교의 운동부들이 대부분 그렇듯 후지시마 고교의 남자배구부도 이렇다 할 성적을 내는 팀이 아니었고 당연히 나카가이치도 고교 시절 내내 그 유명한 전국대회인 하루코(春高)배구 대회에 출전한 기록이 없다. 예나 지금이나 일본 남/녀배구대표팀 선수쯤 되면 거의 대다수가 하루코 무대나 청소년대표 선발 등을 통해 이미 고등학교 때부터 전국구로 이름을 날리는 게 보통이라는 걸 생각하면 나카가이치는 말 그대로 철저한 무명이었다. 그저 학교에서는 공부 잘 하고 깔끔하게 생겨 여학생들에게 인기가 있는, 배구부 활동 하는 키 큰 남학생 정도로 알려진 게 전부였다. ​대학 진학도 일본의 명문 종합대학으로 이름난 쓰쿠바대학교에 일반전형으로 시험을 보고 들어갔고 졸업 후 학교 교사가 되겠다는 목표로 학업을 위주로 하고 대학교 배구부 활동도 병행하며 대학 생활을 보내고 있었다. 그런데 명문대학다운 시설과 훈련프로그램의 혜택을 충분히 받아서인지 배구부원으로서의 나카가이치는 해를 거듭할수록 눈에 띄는 기량 향상을 보였고 덩달아 쓰쿠바대학 배구부도 일본 대학배구 무대에서 좋은 성적을 거뒀다. ​이때부터 ‘날렵한 체격에 호쾌한 스파이크를 선보이는 쓰쿠바대학교 레프트 선수’가 오코 세이지를 비롯한 일본 배구계 거물급 인사들의 눈에 띄기 시작한 것이다. 자신을 둘러싸고 일본 배구계에서 진행되고 있는 일을 몰랐던 나카가이치는 대학 졸업을 1년 앞두고 교원 자격증 취득에 성공했고 향후 학교 교사로서의 삶을 머릿속에 그리며 마지막 1년 남은 대학 생활을 어떻게 보낼지 고민하고 있었다. ​그러던 1989년 봄 어느 날, 일본배구협회는 새롭게 출범할 일본 남자배구대표팀 명단을 발표했고 그 명단에 나카가이치를 포함시켰다. 고교 시절 하루코 무대에 서 본 적도, 청소년대표팀 경력도 한 줄 없는 철저한 무명의 선수가 일본 남자배구 최고의 엘리트들만 모인다는 대표팀에 선발된 것이다. 대표팀 코칭스태프를 포함한 배구협회 인사들이 직접 집을 찾아와 나카가이치 그리고 그의 부모 앞에서 향후 나카가이치를 중심으로 새로운 대표팀을 만들겠다는 청사진을 제시했다. 결국 나카가이치는 실업팀 배구선수를 자신의 직업으로 삼는 동시에 일본 남자배구대표팀의 제3대 슈퍼 에이스가 될 운명을 받아들이며 교원 자격증을 반납했다. ​“수비는 하지 마라. 오로지 공격만 그것도 많이 때려라!”  1991년 아시아 남자배구선수권 결승전 한국과의 경기에서 나카가이치 [사진 - 야후재팬]23세의 나카가이치가 대표팀 생활을 시작하던 1989년의 일본 남자배구대표팀은 신-구가 조화된 팀이었다. 80년대 일본을 대표하던 꽃미남 스포츠스타로 88서울올림픽 개막식 일본선수단 입장 시 기수였고 지금까지도 일본 내에서 종합 방송인으로 활약하는 센터(미들 블로커) 가와이 슌이치와 왼손잡이 공격수 이노우에 유즈루가 베테랑으로 중심을 잡아주면 나카가이치, 카게야마, 오다케, 오기노, 미나미 같은 20대 초반의 선수들의 높이와 패기가 어우러지게 했다. 하지만 이는 어린 선수들이 보다 편하게 대표팀에 안착할 수 있도록 판을 깔아주겠다는 미나미 감독과 오코 코치의 의도였고 실제 89년 11월의 월드컵 배구대회를 끝으로 그간 일본배구의 간판으로 활약했던 위의 두 노장들은 대표팀에서 물러났다. 1990년부터는 나카가이치를 축으로 아예 20대 초반 선수들이 대표팀의 핵심이 된다. ​물론 코칭스태프의 가장 큰 전술적 고민은 오로지 공격에만 특화된 나카가이치라는 ‘양 날의 칼’이었다. 과거나 지금이나 레프트 공격수는 공격력과 서브리시브, 디그 능력을 겸비해야 하는 자리이기 때문이다. 하지만 다소 의외의 곳에서 해결책이 등장했다. 그 시기 일본 남자 청소년배구대표팀이 세계 청소년선수권에서 좋은 성적을 내며 유망한 선수들이 여럿 나왔기 때문이다. 아오야마 시게루, 오기노 마사지, 이즈미카와 마사유키, 미나미 가츠유키(대표팀 감독 미나미의 아들), 나리타 다카시, 오후라 마사후미, 미나미 유키오 등이 주인공들이었는데 특히 187cm의 단신이지만 날카로운 서브와 안정적인 서브리시브, 수비력 모두를 갖춘 테크니션 아오야마와 197cm의 장신임에도 수비력과 투지를 갖춘 오기노의 존재는 나카가이치의 수비 부담을 완전히 덜어줄 수 있는 카드였다. 그러자 코칭스태프의 주문은 간단했다. “나카가이치는 서브리시브와 수비에서 면제다. 대신 아오야마와 오기노가 때려줘야 할 몫의 상당 부분까지 때려라!” ​이렇게 차기 92년 바르셀로나 올림픽은 물론 그 다음 96년 애틀랜타 올림픽까지 겨냥할 일본 남자배구대표팀의 골격이 완성됐다. 주전 세터 경쟁을 벌이는 마츠다 아키히코와 나리타 다카시가 180cm 초중반, 그리고 철저히 수비중심의 레프트 아오야마 시게루 정도만 187cm의 신장이었을 뿐 나카가이치를 포함한 모든 선수가 키 190cm를 훌쩍 넘겼고 중앙에서 트윈타워를 구성한 오다케 히데유키는 207cm, 미나미 가츠유키는 200cm의 신장을 자랑했다. 그 당시 기준으로 한국 남자배구대표팀의 평균신장보다 컸고 중국 남자배구대표팀의 평균신장과 거의 대등한 위치까지 올라왔다. 20대 초중반의 젊은 선수들인 만큼 패기와 체력은 문제 될 것 없었다. 오로지 문제는 경험. 일본배구협회는 1990년 1년은 월드리그-세계선수권-아시안게임이 줄지어 있었던 만큼 당장의 성적에 연연하기보다 아예 의도적으로 젊은 대표팀이 경험을 축적할 수 있는 기간으로 만들었다.  결승전에서 나카가이치는 한국의 에이스 하종화와 자존심 대결을 펼쳤다 [사진 - 야후재팬]1990년 일본 실업배구 명문 신일본제철(지금의 일본 V리그 ‘사카이 블레이져스’의 전신)에 입단한 나카가이치는 첫해부터 팀을 일본리그 우승으로 이끌며 신인상과 리그 MVP, 공격상을 모조리 휩쓸었다. 일본대표팀 슈퍼 에이스의 칭호를 얻을만한 내적 조건은 실업 데뷔 첫해부터 이뤘다. 국제무대에서도 서서히 자신의 이름을 알리기 시작한다. 나카가이치는 89년 서울에서 열렸던 제5회 아시아 남자배구선수권에 참가했으며 홈팀 한국과의 대회 결승전에 선발로 출장했다. 하지만 이렇다 할 활약상 없이 1세트 중반에 교체아웃 됐고 경기는 마낙길이라는 대회 최고의 스타를 탄생시킨 한국의 세트스코어 3-0 완승으로 끝나며 일본은 준우승에 머물렀다. ​두 번째 무대는 89년 11월 일본에서 열린 월드컵 대회였다. 이 대회는 나카가이치가 본격적으로 대표팀 주공격수로 자리매김하기 시작한 무대로 첫 경기 한국전에서부터 맹활약했다. 비록 장윤창의 막판 노련미에 힘입은 한국이 3-2 극적인 역전승을 거뒀지만 배구팬들에게 ‘일본의 젊은 레프트 공격수’는 분명 범상치 않은 존재였다. 그 다음 해 1990년 베이징 아시안게임 남자배구 준결승전에서 한국과 일본의 맞대결이 성사됐다. 물론 한국이 세트스코어 3-0 완승을 거뒀지만 모든 세트가 손에 땀을 쥐는 접전이었고 그 중심에는 나카가이치의 호쾌한 공격이 있었다. 일본대표팀은 아시안게임 동메달에 만족해야 했지만 어린 선수들은 지속적으로 큰 경기 경험을 쌓으며 협회 차원에서의 세대교체 플랜이 오차 없이 차곡차곡 진행되고 있었다. ​1991년 여름... 한국인들에게 그 이름을 확실히 각인시키다  공격을 성공시키고 한국선수들을 향해 도발적으로 포효하는 나카가이치 [사진 - 야후재팬]대망의 바르셀로나 올림픽 본선행 직행 티켓 1장이 걸린 제6회 아시아 남자배구선수권이 예정된 1991년이 밝았다. 호주가 대회 개최지였는데 당시까지만 해도 호주의 남자배구 수준은 크게 떨어졌기 때문에 결국 전통의 한-중-일 삼국의 우승 다툼으로 흘러간다는 게 지배적인 예상이었다. 공교롭게도 그 해 전반기 월드리그 배구대회에서 한국과 일본은 같은 조에 편성되는 바람에 8월의 아시아선수권을 앞두고 어느 정도 서로의 전력을 가늠해볼 수 있는 기회를 가졌는데 네 번 싸워 양국이 2승 2패를 기록했다. ​하지만 한국의 일부 배구인들과 기자들은 원정에서 2연패 당한 것을 홈에서 2연승으로 되갚아줬다는 표면적인 것보다 일본의 완성된 세대교체에 포커스를 맞추며 우려를 표시했다. 동시에 기존의 미나미 마사유키 감독이 건강 문제 등으로 1990년 연말 대표팀 감독직을 사임하고 수석 코치였던 오코 세이지가 지휘봉을 물려받는 등 혼선이 예상됐지만 오코 감독은 생각보다 빠르고 확실하게 선수단을 장악했다. ​당시 한국도 기존의 장윤창, 이상렬, 이경석, 서남원, 최천식 등 노장들이 대표팀에서 물러나고 하종화, 윤종일, 강성형, 김병선, 임도헌 등 대학생들을 주축으로 세대교체를 진행 중이었는데 일본에 비해 1년 이상이 늦었다. 즉, 세대교체를 단행하는 바로 그 해에 올림픽 직행 티켓이 걸린 중차대한 아시아선수권을 치러야 했던 것이다. 힘이나 높이, 패기에 있어서는 일본에 뒤지지 않지만 경험 부족에 따른 조직력의 완성도 측면에서 부족하다는 우려가 곳곳에서 나오고 있었다. ​물론 정작 아시아선수권에 돌입하자 한국은 조별리그부터 승승장구 했고 특히 스타일상 일본보다 더욱 까다로울 수 있다는 중국에 3-2 승리를 거둠과 동시에 준결승전 호주와의 경기를 3-0으로 완승하며 결승에 선착해 이런 우려를 잠재우는 듯 했다. 일본도 중국과의 준결승을 3-1로 승리하며 결승에 올라 한국과 운명의 한 판 승부를 벌이게 됐다.  거의 원맨쇼로 한국을 꺾고 일본이 우승하는데 일조한 나카가이치. 대회 MVP는 당연히 그의 몫이었다 [사진 - 야후재팬]"고국에 계신 시청자 여러분 안녕하십니까. 지금부터 한국 남자배구의 사활이 걸린 한 판 승부가 펼쳐집니다. 한국과 일본의 제6회 아시아 남자배구선수권 결승전 경기를 이곳 호주 퍼스로부터 생방송으로 보내드리겠습니다.” ​30년이 지난 지금까지도 기억에 생생히 남아 있는 당시 KBS 최평웅 캐스터의 비장미 넘치는 방송 오프닝 멘트다. 오로지 우승팀 한 팀에게만 주어지는 바르셀로나 올림픽 직행 티켓이 걸린 경기였기에 정말로 한국 남자배구의 사활이 걸린 게 맞았다. 물론 이 경기를 패한다 해도 그 해 11월 일본에서 예정된 월드컵 대회에서 조별리그를 통과해 최종 순위 6위 안에 들면 올림픽 티켓을 획득할 수 있지만 세계적인 팀들이 참가하는 월드컵에서 유럽-남미 팀들을 꺾고 조별리그를 통과한다는 장담은 못 할 때였다. 무조건 아시아선수권 우승으로 올림픽 직행 티켓을 따는 게 최고였다. ​시작은 좋았다. 한국은 1세트를 15-10으로 생각보다 가볍게 따내며 기선을 제압했다. 그러나 나카가이치가 본격적으로 시동을 건 2세트를 듀스 끝에 14-16으로 내주더니 3세트마저 막판 나카가이치의 연속된 공격을 막지 못하며 13-15로 내줘 벼랑 끝에 몰렸다. 다행이 마낙길이 분전하며 4세트를 15-10으로 가져와 균형추를 맞췄다. 랠리포인트로 진행되는 운명의 5세트. 일본보다 체력이 먼저 떨어진 한국은 시작부터 범실을 연발했고 일본은 정말 모든 공격을 나카가이치 하나에게만 의존했다. 5세트 내내 최평웅 아나운서의 입에서는 “나카가이치~ 성공...”만 반복될 뿐이었다. 결국 나카가이치에게만 쏠리는 공격을 단 한 개도 블로킹으로 차단하지 못한 한국은 마지막 세트를 8-15로 패했고 아시아선수권 대회 우승과 바르셀로나 올림픽 직행 티켓을 일본에게 내주고 말았다.  1992년 바르셀로나 올림픽 일본선수단 단복 발표회에 모델로 나선 나카가이치 [사진 - 야후재팬]그 당시 대한민국에는 지금처럼 케이블TV니 위성방송이니 하는 게 없었다. 채널만 수 백 개가 넘어가는 요즘과 달리 1991년 당시 TV로 볼 수 있는 채널이래야 KBS1, KBS2, MBC, EBS 같은 국내방송 4개와 주한미군에서 송출하는 AFKN까지 총 5개가 전부였다. SBS가 개국하는 것은 1993년이 되어서였다. 그러니 축구, 농구, 배구 같은 전통적인 인기 구기종목은 오로지 공중파로만 중계되었고 일단 중계가 되면 한일전 같은 흥행이 보장되는 국가대항전은 사실상 거의 모든 국민들이 같은 시간에 다 시청하는 구조였다. ​이런 시대적 상황에서 올림픽 직행티켓 한 장을 놓고 8월 중순의 늦은 밤 일본과 벌인 배구 아시아선수권 결승전. 그 전까지 국내에서도 배구팬들 사이에서만 알려진 나카가이치라는 이름은 약간의 과장을 보태 이 결승전 이후 한국 국민들 전체에게 각인되었다. 한국에 대중적으로 알려진 일본인 스포츠스타로는 1960년대 축구의 가마모토 구니시게, 1970년대 프로레슬링의 안토니오 이노키에 이은 세 번째다. ​한국의 배구팬들로서는 다행스럽게도 한국대표팀은 그 해 11월 일본에서 열린 월드컵에서 지금까지 회자되는 극적인 승부의 연속으로 조별리그를 통과, 이듬해 올림픽 본선 티켓을 확보했다. 동시에 결승라운드에서 다시 만난 일본을 상대로 3-2 역전승을 거두며 3개월 전 아시아선수권 결승전에서 당한 패배를 깨끗이 설욕한다. 물론 그 일본전도 초반 두 세트는 나카가이치를 아예 막아내질 못해 세트스코어 0-2로 끌려갔으나 3세트부터 끈질긴 수비에 이은 반격이 살아나고 동시에 나카가이치의 체력이 떨어지며 블로킹에 잡히면서 한국이 승기를 잡을 수 있었다. ​어쨌든 분명한 건 1991년 나카가이치가 중심이 된 일본 남자배구대표팀과의 연이은 명승부로 남자배구 국가대항전은 축구의 한일전 못지않은 ‘흥행보증수표’가 되었고 이어지는 배구 겨울리그 인기 폭발의 시발점이 되었다는 부분이다. 동시에 탁월한 기량에 깔끔한 외모의 나카가이치는 한국에서도 적잖은 팬들을 보유하게 됐다. 당연히 일본에서는 1991년의 아시아선수권과 월드컵을 계기로 확고하게 대표팀의 슈퍼 에이스이자 남자배구 최고의 스타로 군림하게 된다. ​올림픽에서 조국을 6위로 견인하다  바르셀로나 올림픽 개막식에 일본선수단 일원으로 입장하는 나카가이치. 오른쪽은 남자배구 대표팀 오코 세이지 감독 [사진 - 야후재팬]일본 남자배구가 올림픽에서 메달권에 근접했던 건 1976년 몬트리올 올림픽 4위가 마지막이었다. 80년 모스크바 올림픽은 정치적 문제로 아예 참가할 수가 없었고 84년 LA올림픽과 88년 서울올림픽에서는 하위권으로 처져 순위결정전 하는 것에 만족해야 했다. 비단 이것은 일본만의 문제가 아닌 아시아 남자배구 전체의 경쟁력 하락의 문제이자 신장과 파워, 탄력에서 월등한 유럽과 중남미 국가들의 급부상으로 인한 필연적인 결과였다. ​이런 국제적 판도 변화 속에 세계 배구의 추세를 따라가겠다며 1989년부터 젊은 선수들을 중심으로 세대교체와 장신화에 도전한 일본 남자배구는 바르셀로나에서 그 결실을 확인하고자 했다. 조별리그부터 미국과 풀세트 접전(2-3 패배)을 벌였고 토너먼트에서는 구소련을 잡는 등(3-2 승리) 인상적인 경기력으로 일본대표팀은 올림픽 본선에서 한국보다도 높은 최종 순위 6위를 기록했다. 당연히 나카가이치는 팀의 주포로서 자신의 역할을 톡톡히 했다.  바르셀로나 올림픽에서 일본 남자배구의 6위 입성에 공헌한 나카가이치 [사진 - 야후재팬]이 바르셀로나 올림픽을 통해 일본배구협회는 새롭게 변모한 자신들의 배구가 국제무대에서 경쟁력이 있음을 확인했으며 더 나아가 이 선수들이 20대 중후반이 되어 절정의 기량을 뽐내게 될 4년 후 1996년 애틀랜타 올림픽에서는 대진 운 같은 약간의 행운이 따라주면 메달권에 도전할 수 있다는 희망도 품게 되었다. 선수들 스스로도 큰 폭의 성장을 확인했고 다음 올림픽에서는 이번 올림픽보다 더 높은 곳까지 올라가겠다는 포부를 드러냈다. ​하지만 당시에는 그 누구도 1992년 바르셀로나 올림픽이 훗날 우여곡절 끝에 2008년 베이징 올림픽 무대를 밟기 전까지 일본 남자배구에 있어서 마지막 올림픽 본선무대가 될 줄은 꿈에서도 예상하지 못했다. 동시에 나카가이치 본인도 이것이 자신이 선수로서 경험한 처음이자 마지막 올림픽이 될 줄은 생각지도 못했다. ​(2편에서 계속)  ﻿《​제32회 2020도쿄 하계올림픽》태극전사 결단식, '사격 황제' 진종오와 여자배구 김연경 등 선전 다짐 ​  ​2021.07.08. 19:15​8일 오후 서울 송파구 올림픽홀에서 열린 2020 도쿄올림픽 대한민국 선수단 결단식에서 장인화 선수단장이 단기를 흔들고 있다.​​2020 도쿄올림픽에 출전하는 태극전사들이 선전을 다짐하며 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 유행으로 어려운 시기를 보내는 국민에게 위로와 희망을 전할 수 있기를 바랐다.도쿄올림픽 대한민국 선수단은 8일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 결단식을 하고 보름 앞으로 다가온 올림픽에서 후회 없는 경기를 펼치겠다고 약속했다.지난해 열렸어야 하지만 코로나19 영향으로 1년 미뤄진 도쿄올림픽은 오는 23일 개막해 8월 8일까지 개최된다.세계 205개국 1만5천여 명의 선수가 참가해 33개 정식 종목에서 금메달 339개를 놓고 기량을 겨룬다.우리나라는 29개 종목에 선수단 354명(선수 232명·임원 122명)을 파견해 금메달 7개 이상 획득을 노린다.코로나19 사태 발생 이후 국내에서는 하루 최다인 1천275명의 확진자가 나온 이날 결단식은 참석자 규모를 축소하고, 코로나19 백신접종자 또는 검사 음성확인자로 참석 대상도 제한한 가운데 열렸다.선수단에서는 종목별로 지도자와 선수 1명씩만 참석하도록 했다.김부겸 국무총리를 비롯해 황희 문화체육관광부 장관, 이기흥 대한체육회장 등이 자리를 함께하고 선수단을 격려했다.결단식은 김 총리의 격려사와 장인화 선수단장의 답사, 영상을 통한 선수단 소개, 단기인 태극기 수여, 퍼포먼스 등의 순서로 진행됐다.김 총리는 "우리는 스포츠가 가진 힘이 얼마나 큰지 잘 알고, 믿는다. 스포츠 영웅들은 나라가 어려울 때마다 우리에게 큰 희망을 줬다"며 "이제 여러분의 시간"이라고 강조했다.장인화 단장은 "경기장 안에서는 정정당당하게 멋진 승부를 하고, 경기장 밖에서는 코로나19 방역수칙을 잘 지켜 안전하게 경기를 치르겠다"면서 "스포츠 선진국인 한국의 위상을 높이고, 국민께 스포츠를 통한 기쁨과 감동을 선사하겠다"고 화답했다.이번 대회에서 우리나라 선수단 주장은 5회 연속 올림픽 출전에 빛나는 '사격 황제' 진종오와 여자 배구 간판스타 김연경이 맡는다.김연경은 수영 유망주 황선우와 개회식 기수로도 선정됐다.김연경은 선수들을 대신해 "많이 응원해주시는 만큼 열심히 준비하고 있다. 코로나19로 힘든 상황인데 조금이나마 힘이 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 각오를 밝혔다.​​각오 밝히는 김연경-금호연 감독﻿﻿금호연 유도대표팀 감독(왼쪽)과 배구선수 김연경이 8일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 내 올림픽홀에서 진행된 '2020 도쿄하계올림픽 대한민국 선수단 결단식'에서 선수단 대표로 각오를 밝히고 있다.종목별 선수는 29종목에서 332명으로 구성됐다. 수영 17명, 양궁 6명, 육상 7명, 배드민턴 10명, 야구 24명, 농구 12명, 복싱 2명, 카누 1명, 사이클 2명, 승마 1명, 펜싱 18명, 축구 18명, 골프 6명, 체조 7명, 핸드볼 14명, 유도 13명, 카라테 1명, 근대5종 4명, 조정 1명, 럭비 12명, 요트 4명, 사격 15명, 스포츠클라이밍 2명, 탁구 6명, 테니스 1명, 태권도 6명, 배구 12명, 역도 8명, 레슬링 2명이 출전한다.​금호연 유도대표팀 감독(왼쪽)과 배구선수 김연경이 8일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 내 올림픽홀에서 진행된 '2020 도쿄하계올림픽 대한민국 선수단 결단식'에서 선수단 대표로 각오를 밝히고 있다.​﻿﻿김연경 "올림픽 개막전 참석 처음…도쿄에서 오래 머물고 싶어"​​배구 여제와 감독한국 여자배구 대표팀 주장 김연경(왼쪽)과 라바리니(가운데) 감독이 8일 송파구 올림픽공원에서 2020 도쿄올림픽 대한민국 선수단 결단식 후 기념촬영을 하고 있다. ​"개막전 참석은 처음인데, 마지막까지 도쿄에 있고 싶습니다."김연경(33·중국 상하이)의 2021년 여름 목표는 '도쿄 장기 투숙'이다. 도쿄올림픽은 마지막 경기가 끝난 선수들은 48시간 이내에 출국시킬 예정이다. 한국 여자배구 대표팀이 최대한 오래 살아남아야, 김연경도 도쿄에서 오래 머물 수 있다.     '개회식 참석'은 확정됐다. 김연경은 도쿄올림픽 한국 선수단 주장이자 기수로 뽑혔다. 오는 23일 도쿄 올림픽 스타디움에서 열리는 개회식에서 태극기를 높이 들고 입장한다. 하지만, 출국 일정은 아직 정해지지 않았다. 8일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 도쿄올림픽 대한민국 선수단 결단식에서 만난 김연경은 "올림픽에서 배구는 대회 초반에 시작해, 폐막 때까지 열리는 종목"이라며 "2012년 런던, 2016년 리우데자네이루 올림픽에서는 개회식 바로 다음 날 경기가 잡혀서 개회식에는 참석하지 않았다. 이번에는 개회식 이틀 뒤에 첫 경기가 열리고, 기수로 나서는 영광스러운 기회도 주셔서 생애 처음으로 올림픽 개회식에 참석한다"고 말했다. 김연경은 '배구'를 넘어 한국 스포츠를 대표하는 선수로 자리매김했다. 국제대회를 치르면 다른 팀 선수가 김연경에게 사인을 받거나 사진을 함께 찍기 위해 다가오는 경우도 많다. 그런 그에게도 올림픽은 특별하다. 김연경은 "여러 국제대회를 치러봤지만, 올림픽만이 주는 무게감과 설렘이 있다"고 했다. 앞선 두 번의 올림픽에서 아쉽게 시상대에 서지 못한 것도, 김연경의 의욕을 키운다. 한국 여자배구는 2012년 런던올림픽 4강에 진출했지만, 동메달 결정전에서 일본에 패했다. 2016년 리우에서는 8강전에서 네덜란드의 높이에 막혔다.​ 선수단 결단식 참석한 김연경8일 송파구 올림픽공원에서 열린 2020 도쿄올림픽 대한민국 선수단 결단식에 김연경 선수가 참석하고 있다. 도쿄대회는 김연경이 선수로 출전할 수 있는 마지막 올림픽이다. 그는 올림픽에 관해 인터뷰할 기회가 있을 때마다 "올림픽 메달 한 개는 꼭 따고 싶다"고 했다. 1976년 몬트리올 대회에서 동메달을 딴 뒤, 올림픽 메달을 추가하지 못한 한국 여자배구도 김연경이 있을 때 결과를 내야 한다는 현실적인 고민을 한다. 메달을 향한 열망은 여전하지만, 대회 개막이 다가오니 김연경은 오히려 차분해졌다. 김연경은 "지금은 메달을 이야기할 때가 아니다"라며 "올림픽에 출전한 팀은 모두 강하다. 일단 8강 진출을 목표로 준비하고, 다음에 뒤를 바라보겠다"고 했다. 세계랭킹 14위인 한국 여자배구는 25일 브라질(3위), 27일 케냐(24위), 29일 도미니카공화국(6위), 31일 일본(5위), 8월 2일 세르비아(13위)와 A조 예선을 벌인다. 상위 4개 팀은 8강에 진출해 미국(1위), 중국(2위), 터키(4위), 러시아(7위), 이탈리아(9위), 아르헨티나(16위)가 속한 B조 1∼4위와 크로스 토너먼트를 치른다. 김연경은 "5·6월 발리볼네이션스리그(VNL)에서 보니 도미니카공화국이 쉽게 무너지지 않는 팀이 됐다. 일본은 점점 강해지는 모습이 눈에 보일 정도"라고 경계하며 "우리도 최선을 다해 준비하고 있다. 마지막까지 최선을 다해서 응원해주시는 팬들께 좋은 소식을 전하고 싶다"고 했다. 그는 "한일전의 중요성을 잘 알고 있다. 8강 진출을 위해서도 중요하다"고 말하면서도 "그러나 브라질과의 첫 경기부터 집중해야 한다. 올림픽은 이변이 벌어지는 무대다. (세계 최정상급인) 브라질과도 싸워볼 만하다. 그렇게 차근차근 단계를 밟아나갈 것"이라고 덧붙였다.​김연경과 전주원8일 송파구 올림픽공원에서 열린 2020 도쿄올림픽 대한민국 선수단 결단식에서 배구 김연경(왼쪽) 전주원 농구 감독 등이 대화하고 있다. 도쿄올림픽 여자 배구 결승전과 동메달 결정전은 대회 마지막 날인 8월 8일에 열린다. 김연경의 다짐대로 차근차근 단계를 밟아 나가면, 그는 도쿄올림픽 폐막식이 열리는 날에도 도쿄에 머물 수 있다. 사실 김연경과 한국 여자배구 대표팀 선수들은 5월 중순부터, 한 달 반 이상 '격리 생활'을 하고 있다.     "서로 '힘내자'라고 격려한다"라고 격리 생활의 어려움을 에둘러 표현하는 김연경도 "도쿄에서는 오래 머물고 싶다. 좋은 소식을 계속해서 전해드리고 싶다"고 했다.​​한편, 지난 5일 스테파노 나바리니 감독은 2020 도쿄 올림픽에 출전할 여자배구 국가대표 12인 엔트리를 확정, 발표했다.​◇ 2020 도쿄 올림픽 여자 배구대표팀 최종명단(12인)△세터 = 염혜선(KGC인삼공사) 안혜진(GS칼텍스)△리베로 = 오지영(GS칼텍스)△레프트 = 김연경(상하이) 표승주(IBK기업은행) 이소영(KGC인삼공사) 박정아(한국도로공사)△라이트 = 김희진(IBK기업은행) 정지윤(현대건설)△센터 = 양효진(현대건설) 박은진(KGC인삼공사) 김수지(IBK기업은행)﻿﻿​​하남직 기자  이탈리아 리그의 Finals를 끝으로 모든 해외배구 클럽 시즌의 일정이 종료되었다. 2018-19 시즌을 갈무리하는 차원에 이탈리아 Serie A1, 러시아 Super League, 폴란드 Plus Liga, 터키 Efeler Ligi, 브라질 Superliga, 아르헨티나 LVA, 프랑스 Ligue A, 독일 Bundesliga, 벨기에 Euromillions League, 그리스 Hellenic League 등 주요 10개 리그를 그래픽으로 정리해 봤다.▣ 해외배구 리그 주요 30개 클럽의 2018-19 시즌 주전 라인업​클릭하여 원본크기로 볼 것. ​ → 이들 중 한국 V리그 출신의 선수는 Robertlandy Simon(시몬), Matthew Anderson(앤더슨), Artur Udrys(우드리스), György Grozer(그로저), Oreol Camejo(오레올), Alexandre Ferreira(알렉스), Leandro Vissotto(비소토), Kevin Le Roux(케빈), Milan Pepić(페피치), Gavin Schmitt (가빈) 등 총 10명으로 예년에 비해 유독 많았다.-----------------------------------------------------------------<2018-19 CEV 챔피언스리그 플레이오프 결과>  한국 시간으로 5월 19일 일요일 새벽 2시, 독일 Berlin의 Max Schmeling Halle에서 2018-19 CEV 챔피언스리그 우승팀을 가리기 위한 단판의 Super Final이 열린다. 이탈리아 Serie A1 챔피언에 등극한 여세를 몰아 Cucine Lube Civitanova가 대회 5연패의 신화를 쓰고자 하는 러시아 Zenit Kazan을 무너뜨리고 왕좌에 오를 수 있을까?​​+◈ Champion: Cucine Lube Civitanova ◈ → 사상 첫 Super Final에서 Cucine Lube가 세트스코어 3대1로 Zenit Kazan을 무너뜨리고 8년 만에 챔피언스리그 우승트로피를 이탈리아로 되찾아왔다. 1set를 무기력하게 내줬던 Cucine Lube는 2set부터는 불을 뿜기 시작한 서브의 위력과 세터 Bruno Rezende의 물오른 토스워크를 앞세워 일방적으로 경기를 지배했다. 대회 MVP를 수상한 Osmany Juantorena를 위시한 날개 삼각편대는 고르게 득점포를 가동했고, Robertlandy Simon(시몬)도 중앙에서 상대를 압도하는 힘을 선보였다. 이에 반해 Zenit Kazan의 경우 세트당 7.5개의 범실을 저지르며 자멸한데다, 2set 이후의 팀 공격성공률이 35.71%에 그쳤을 만큼 전반적으로 선수들의 컨디션이 저조했다. ﻿﻿MVP: Osmany Juantorena​​최종 수정: 2019.05.19   [도쿄올림픽 D―10]4월 결혼했지만 伊 VNL출전 등 올림픽 앞두고 준비 일정 빠듯국내 체류중엔 합숙훈련 소화.. 5월의 신부 표승주와 서로 격려소속팀 감독도 출국때 잠깐 만나"일본-도미니카 등 어려운 상대에 철저하게 준비하려 쉴 틈도 없죠" 3회 연속 올림픽 무대를 밟는 새 신부 센터 양효진은 45년 만에 올림픽 메달에 도전하는 여자배구 대표팀의 든든한 버팀목이다. 위 사진은 지난해 1월 태국에서 열린 올림픽 아시아 최종 예선에 출전한 모습. 아래 사진은 양효진의 웨딩화보. 사진 출처 FIVB 홈페이지·현대건설 제공‘4월의 신부’ 여자배구 대표 양효진(32·센터)은 신혼의 단꿈을 잠시 뒤로 미뤄야 했다. 올 4월 18일 결혼식을 올린 뒤 5일 만인 23일 진천선수촌에 입촌해야 했기 때문이다.5, 6월 이탈리아 리미니에서 열린 발리볼네이션스리그(VNL)에 참가한 양효진은 귀국 직후 일주일의 자가 격리 뒤 경남 하동군에서 코호트(동일집단격리) 훈련을 소화하다가 다시 선수촌으로 돌아왔다. 4월 입촌 뒤 남편을 만나지 못했다는 양효진은 최근 전화 통화에서 “아직 신혼살림을 합치지도 못했다. 올림픽이 끝나고 천천히 준비해 나갈 계획”이라고 말했다. 마찬가지로 5월 1일 결혼식을 올린 새 신부 대표선수 표승주(29·레프트)와 서로를 격려해가며 구슬땀을 흘리고 있다. 심지어 소속팀(현대건설)의 강성형 신임 감독과도 VNL 출국길에 단 한 번 얼굴을 마주했다고 한다.인생의 중대사를 치르고도 여전히 눈코 뜰 새 없이 바쁜 건 2020 도쿄 올림픽이 열흘 앞으로 다가왔기 때문이다. 프로 1년차 때 2008년 베이징 올림픽 최종예선(탈락) 대표팀에 합류한 뒤 줄곧 태극마크를 달아 온 양효진은 2012년 런던(4강), 2016년 리우데자네이루(8강)에 이어 3회 연속 올림픽 무대를 밟는다. 배구여제 김연경(33), 양효진 등 대표팀 고참들에게는 사실상 마지막 올림픽이다. 양효진은 “첫 번째 올림픽이 설렘이었다면 두 번째는 오히려 아쉬움으로 남아있다. 마지막 올림픽인 만큼 후회 없는 경기를 하고 싶다”고 말했다.도쿄 올림픽의 리허설 격인 VNL의 부진한 성적은 쓴 약이 되고 있다. 한국은 3승 12패로 전체 16개 팀 중 15위를 했다. 올림픽 본선 A조에서 순위 싸움을 해야 하는 일본, 도미니카공화국에 모두 0-3으로 패한 게 뼈아팠다. 양효진은 “일본은 세터를 비롯해 주전 선수들이 많이 바뀌면서 강점인 기본기에 플레이가 더 빨라졌다. 도미니카공화국도 높이, 파워가 다 좋았다. 쉬운 상대가 하나도 없는 만큼 잘 준비하겠다”고 말했다.전원 공격을 강조하는 세계적인 배구 흐름에서 양효진이 맡고 있는 센터의 역할은 더욱 커질 것으로 보인다. 일본은 최종 엔트리 12명 가운데 센터를 3명 뽑는 대부분의 팀들과 달리 4명으로 로스터를 구성했다. V리그에서 11시즌 연속 블로킹 퀸을 차지했던 양효진은 “공격력이 강해질수록 블로킹의 역할도 더 중요하다. 블로킹 높이, 시스템 면에서 부족함이 없도록 최선을 다할 것”이라고 말했다.국제대회 때 주로 김연경의 룸메이트를 해왔던 양효진은 이번만큼은 그 역할을 다른 후배에게 맡길 예정이다. VNL 때도 양효진은 센터 박은진(22), 김연경은 레프트 표승주와 방을 썼다. 룸메이트는 아니지만 양효진은 김연경이 코트 안팎에서 가장 믿고 의지하는 후배다. 양효진은 “여자배구의 인기를 이어가기 위해선 우리가 잘해야 한다는 이야기를 선수들끼리 자주 한다. 대표팀에 애틋함이 큰 만큼 좋은 성적을 함께 이뤄내겠다”고 말했다. 1976년 몬트리올 대회(동메달) 이후 45년 만에 올림픽 메달에 도전하는 여자배구 대표팀은 25일 브라질과 조별예선 첫 경기를 치른다.강홍구 기자 windup@donga.com​출처 ; 동아일보 소멸이운동과 아파트담보아파트담보글 보관함 링크 김요한전 배구선수출생 년 월 일고향 나이 세 만 세 신체 형데뷔 년 손해보험 그레이터스 입단학력사항인하대학교전자공업고등학교상무중학교경력사항 저축은행 러시앤캐시 손해보험 스타즈 배구단 불법 스포츠도박 추방 캠페인 홍보대사 제회 아시아남성배구선수권대회 한국 국가대표 월드리그 국제남성배구대회 한국 국가대표 제회 광저우 아시안게임 한국 남성 배구 국가대표 제회 컵 남성배구대회 한국 국가대표 월드리그 배구대회 한국 국가대표 손해보험 그레이터스 월드컵 남성 국가대표배구선수김요한 무단이탈 사건 해명 정중히 인사까지 드렸는데 뉴스엔 송오정 기자 배구선수김요한이 과거 대표팀 무단이탈 사건에 대해 해명했다.월 일 유튜브 채널 하승진 에 배구계의 강동원 낯천재김요한님을뉴스엔다음뉴스 노는브로 김요한 배구계 강동원 온다 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 남성 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구봤던거리 펜싱 김형규 복싱 의스타뉴스다음뉴스 노는브로 박용택 전태풍 등 스포츠 스타 총출동월 첫방송선수시절 눈부신 비주얼로 화제를 모았던배구선수김요한 올림픽 금메달 유도선수기대를 모은다.전태풍 김요한 조준호 구본도로은 이미 노는 언니 와 인연뉴시스다음뉴스 노는브로 박용택 김요한 인 색 매력 키워드 공개브로 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는 프로그램야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구본도로 펜싱 김형규 복싱스포츠투데이다음뉴스 노는 브로 측 김요한 조준호 몰랐던 사생활도주목해달라 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구본도로 펜싱 김형규 복싱 의뉴스엔다음뉴스 노는브로 운동바깥에 몰랐던 박용택 김요한의 삶 안느낌 확인 노는브로 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구본도로 펜싱 김형규 복싱 의스포츠다음뉴스배구선수김요한 잘생긴 비주얼이 치명적 두시탈출 컬투쇼 뉴스엔 뉴스엔 김기태 기자 배구선수김요한이 월 일 오후 양천구 목동 방송센터에서 진행되는 파워 두시탈출 컬투쇼 라디오에 참가했다.김요한 뉴스엔다음뉴스 포토 배구선수김요한 훤칠한 출근도로 마이데일리 송일섭 기자 전배구선수김요한이 일 오후 라디오 두시탈출 컬투쇼 출연에 앞서 목동에서 출근도로 포토타임을 갖고 있어요.마이데일리다음뉴스 노는브로 박용택 전태풍 김요한조준호 라인업 확정 공식 은퇴를 한 팀에서만 뛴 레전드 야구선수다.농구 코트를 떠나 육아의 달인으로 변신한사무소 이사로 열정을 불태우고 있었던김요한 런던 올림픽 동메달을 딴 유도뉴스엔다음뉴스 노는 언니 대박치니 노는 브로 나왔다.야구 배구레전드 투입 공식 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구본도로 펜싱 김형규 복싱 의다음뉴스하승진 배구남신김요한오징어 만드는 잘생김외모 자기감 컷 뉴스엔 박은해 기자 전 농구선수하승진이 전배구선수김요한과 친분을 공개했다.월 일 하승진은 자기의 인스타그램에김요한따위 오징어로 만들어버리는 나의 외모뉴스엔다음뉴스김요한 군대 때문에 인사하고 나왔는데 대서특필 하승진 종합 강동원 낯짝천재김요한님을 만났습니다.라는 제목의 영상을 게재했었다.전배구선수김요한을 추천하던 하승진은 병환역 면제 부분에서 박수를 보냈다.김요한은 정확엑스포츠뉴스다음뉴스 노는브로 박용택 김요한 첫촬영 후 급속도로 친해져 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 조준호 유도 구본거리 펜싱 김형규 복싱 가조이뉴스 노는브로 제작진 공황장애 번아웃 운동선수삶 이야기 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임을 표방한다.박용택 야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구본거리 펜싱 김형규뉴시스다음뉴스 강동원 닮은꼴 김요한 낯로배구하네 소리에 이 악물었다 허지웅쇼 종합 엑스포츠뉴스 하지원 인턴기자 전배구선수김요한이 과거 국가대표 시절을 회상했다.일 오전 방송된 러브 허지웅쇼 의 이 맛에 산다 이하 허지웅쇼엑스포츠뉴스다음뉴스 .  '2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전’ 2부에서 준우승을 차지한 비오신코리아 남자실업배구팀​비오신코리아 남자실업배구팀(대표 강종옥)이 지난 14일 강원도 홍천군 실내체육관에서 열린 ‘2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전’ 2부 경기에서 2승 1패를 기록, 준우승을 차지했다.​이번 대회에는 초청팀으로 합류한 남자프로배구 현대캐피탈을 비롯해 남자부 1부 6개 팀(국군체육부대, 부산시체육회, 영천시체육회, 현대제철, 화성시청, 현대캐피탈스카이워커스), 2부 4개 팀(비오신코리아, 독도렌트카, 전북체육회, ㈜엔오엔), 여자부 4개 팀(대구시청, 수원시청, 양산시청, 포항시체육회) 등 총 14개 팀이 참가했다.​이번 대회에 세터 김정석(32), 레프트 기동균(29), 신우성(29), 라이트 최민국(26), 센터 최수형(29), 고경민(25) 등 6명으로 팀을 꾸린 비오신코리아는 2위를 차지했다.​강동완 비오신코리아 남자실업배구팀 감독(광주시배구협회총무이사·광산구배구협회 부회장)은 “코로나19 등 어려운 훈련 환경에서도 좋은 성적을 내준 선수들에게 감사하다”면서 “올 시즌 첫 대회 입상을 계기로 더욱 노력해 다음 대회에서는 우승에 도전하겠다”고 밝혔다.​  열정적으로 경기하는 비오신코리아 남자실업배구팀  ​* 기사 전문 보기 * 비오신코리아 남자배구팀, 올 시즌 첫 대회 입상비오신코리아 남자실업배구팀(대표 강종욱)이 지난 14일 강원도 홍천군 실내체육관에서 열린 ‘2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전’ 2부 경기에서 2승 1패를 기록, 준우승을 차지했다.이번 대회에는 초청팀으로 합류한 남자프로배구 현대캐피탈을 비롯해 남자부 1부 6개 팀…www.gwangnam.co.kr 광주 비오신코리아 男배구, 실업배구 준우승광주 비오신코리아 男배구, 실업배구 준우승신협중앙회장배서 2부리그 2위 차지올해 첫 대회 입상…향후 대회도 기대‘2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전’ 2부에서 준우승을 차지한 비오신코리아 남자실업배구팀. /비오신코리아 제공광주시배구협회 소속인 비오신코리아 남자실업배구팀(대표 강종욱)이 ‘2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전’ 준우승을 차지했다.비오신코리아는 최근 강원도 홍천군 실내체육관에서 열린 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전에서 4가팀이 참가한 2부리그에 출전해 2승 1패로 2위에 올랐다. 이번 대회에는 초청팀으로 합류한...naver.me ​  서울시교육청에서“참좋은 스포츠 참좋은 녹색생활"을 주제로『2021 서울학생 온라인 스포츠한마당』을 개최합니다.  [서울시교육청]6.9.(수)조간-(체육건강문화예술과)서울학생 온라인 스포츠한마당 개최 첨부파일[서울시교육청]6.9.(수)조간-(체육건강문화예술과)서울학생 온라인 스포츠한마당 개최.pdf파일 다운로드  최초의 도전에서2만 명의 도전으로 발전2020년 전국 최초로 비대면 스포츠 축제의 장(場)으로 시작한 온라인 스포츠한마당!2021년에는 어떤 것들이 달라졌을까요? ​🏃‍♂️규모1만여 명 → 457교·2,342팀·20,157명 참가 🏃‍♂️종목✓ 배구, 배드민턴, 탁구 등거리두기가 가능한 종목을 중심으로2인이 함께 도전할 수 있는 활동 추가 ✓ 방역을 최우선으로 고려하면서협력, 배려, 존중 등의 스포츠 가치를체험할 수 있는 기회 제공 ✓ 지구환경까지 생각하는삶의 태도 함양  스포츠한마당 운영 방법🤾‍♂️ 대회명: 2021 서울학생 온라인 스포츠한마당🤾‍♂️ 참가대상: 서울특별시교육청 소속 초·중·고등학교 학생🤾‍♂️ 대회기간: 2021. 4월 ~ 9월🤾‍♂️ 주최/주관: 서울특별시교육청🤾‍♂️ 후원: 학교체육진흥회, 서울시체육회 및 종목별 협회🤾‍♂️ 운영 방식 영역종목운영 방식스포츠클럽(13종목)농구, 배구, 배드민턴, 스포츠스태킹, 야구, 저글링, 줄넘기, 축구, 탁구, 티볼, 플라잉디스크, 피구, 핸드볼예선: 영상제출본선: 5강(교육지원청 대표 선발 아님, 지역청 구분 없음)스포츠피트니스(3종목)체력 Ⅰ [스테핑48],체력 Ⅱ [플랭크14], 스피드 줄넘기 [번갈아 뛰기]예선·본선 구분없이 제출한 영상으로 평가함스포츠크리에이션(4종목)창작퍼포먼스(프리스타일), 창작컨텐츠(스포츠브이로그) 창작댄스, 치어리딩 예선·본선 구분없이 제출한 영상으로 평가함 ✓ 창작댄스, 치어리딩은 표현 주제를 생태·환경·에너지 문제와 연관된 생태전환교육으로 제시하여 스포츠를 통해 지구환경까지 생각하는 녹색 생활 습관을 갖도록 하였습니다.​✓ 기초체력을 중시하는 종목(스포츠 피트니스), 예술적 표현능력을 평가하는 종목(프리스타일·브이로그· 창작댄스·치어리딩 등), 저학년과 여학생 선호종목(저글링·스포츠스태킹·플라잉디스크 등) 등 학생들의 신체능력과 움직임 욕구를 고려한 다양한 종목으로 구성하였습니다. 🤾‍♂️추진일정 내 용일 정비 고참가신청 안내 및 수합 [붙임3] 참가신청서4.16.(금)~5.21.(금)교육지원청⇄학교참가신청서 제출~ 5.25.(화)교육지원청→서울시교육청선수등록명단 제출~ 5.28.(금)학교→교육지원청~ 6. 1.(화)교육지원청→학교스포츠GG예선 영상 제출6.7.(월)~7.2.(금)학교→교사용 웹페이지(https://teacher.schoolsports.gg) 영상 심사7.5.(월)~7.16.(금)서울시교육청/교육지원청/교사지원단/종목별협회예선 결과 및 본선 계획 안내7.19.(월)~7.23.(금)서울시교육청/교육지원청본선대회 9.11.(토)서울시교육청/교육지원청/교사지원단  ❚ 스포츠한마당 플랫폼 2021 서울학생온라인스포츠한마당■ 서울학생온라인스포츠한마당은... ■ 경기종목 소개 ■ 음원파일 다운 받기 ■ 음원파일 재생 하기seoulsportsgg.imweb.me 🏃‍♀️ 비대면 방식으로 맞춤형 온라인 플랫폼 활용🏃‍♀️ 대회 종목별 시범영상 및 참가요강, 경기방법, 음원파일 등 탑재🏃‍♀️ 학생들이 수행영상 업로드    “서울학생 스포츠한마당을 통해자신의 기량을 마음껏 발휘하고친구들과 함께 우정도 쌓으면서도전·협력·소통·공정의 스포츠 가치를경험하기를 바랍니다.”  [문의]체육건강문화예술과체육청소년수련팀02) 3999-599  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​윤환 거창군배구협회장[내외일보 거창/윤은효 기자] 경남 거창군(군수 양동인)은 거창군. 거창군체육회가 주관하고 거창군배구협회(회장 윤환)에서 주최하는'제45회 협회장기 배구대회'가 17일 거창군스포츠파크내 실내체육관과 거창중학교 체육관에서 개최된다. ​협회장기 배구대회는 배구의 저변 확대와 각 팀 간의 친선도모, 군민의 화합과 배구 종목을 통한 지역경기 및 배구 종목 활성화에 큰 역할을 하고 있다. ​이번 대회에는 거창군 관내 직장 및 사회단체 200여 명이 참가해 참가팀의 직장과 단체의 명예를 걸고 그동안 닦아온 기량을 겨를 예정이다. 윤환 거창군배구협회장은 "승패를 떠나 함께 땀 흘리고 몸으로 부대끼면서 그 동안 쌓인 스트레스를 풀고 함께 화합하는 뜻 깊은 대회가 되길 바란다"고 말했다.     이번 대회는 거창군. 거창체육회가 주관하고 거창군배구협회가 주최한다.내외일보 http://www.naewoeilbo.com/     ▲ Sport for all, Sport for life! ⓒ 장민정 기자    안녕하세요! 대한장애인체육회 블로그기자단 3기 장민정 기자입니다. 2013년 8월 10일에서 11일 천안장애인종합체육관에서 제10회 천안시장기 전국장애인좌식배구대회가 열렸는데요. 그 뜨거운 현장에 제가 직접 가보았습니다! 이번 대회는 ‘끝없는 도전의 시작!’이라는 구호로 개최되었고, 전국10개 시·도에서 남자부 10개 팀, 여자부 6개 팀이 참가했습니다.  ▲ 천안시 장애인종합체육관 정문 ⓒ 장민정 기자   이곳이 바로 배구대회가 열릴 천안장애인종합체육관입니다. 여담이지만, 장애인 체육관 답게 굉장히 장애인이 이용하기 편리하도록 되어있어서 좋았어요. 너무 당연한 소릴했나요? 하하  ▲ 대진표 ⓒ 장민정 기자  대회 일정표입니다. 개회 시작 전에도 이미 경기가 진행되고있었는데요. 사실 좌식 배구 경기를 한 번도 관람한 적이 없어 굉장히 흥미로웠어요!  ▲ 여자좌식배구팀 ⓒ 장민정 기자    멋진 여성 좌식 배구 팀!! 열심히 연습하고 계시는 모습을 보니 카메라로 손이 자연스레 가더라구요. 정말 멋진여성분들! 멋지세요;-)  ▲ 남자좌식배구팀 ⓒ 장민정 기자   남성 배구 팀이에요. 여성 배구 팀보다 파워풀한 패스와 스파이크가 멋졌어요! 좌식 배구라 선수들의 이동거리가 일반 배구 선수들의 이동거리보다 제한적이고 힘든 면이 있지만, 실점에도 단합을 다지며 열심히 경기에 임하시는 모습에 감동을 많이 받았습니다.    ▲ 개회식 축하공연 ⓒ 장민정 기자     곧, 개회식이 시작되었는데요. 축하공연으로 장애인 댄스스포츠 팀이 와주셨어요. 굉장히 아름답고 멋진 선수분! 여자분 몸매도 탄탄하시고 얼굴도 예쁘셔서 눈을 뗄 수 없었어요. 짧지만 엔딩 부분을 동영상으로 담아봤습니다.      ▲ 축하공연 ⓒ 장민정 기자 ▲ 개회식 순서 ⓒ 장민정 기자 ▲ 대회기와 팀별기수단 ⓒ 장민정 기자    남자부에는 강원도 좌식배구단, 고양시 좌식배구단, 광주무등클럽좌식배구단, 남원에이스좌식배구단 수원리더스좌식배구단, 인천장애인배구협회좌식배구단, 정읍시단이와풍이좌식배구단, 제주도좌식배구단 천안시청좌식배구단, 해남땅끝공룡배구단 총 10팀이 참가하였습니다.     여자부에는 경남멋진여성배구단, 광주무등여자배구단, 광주어등여자배구단, 서울SRC여자배구단 제주도좌식배구단, 충남엔젤좌식배구단 총 6팀이 참가하였습니다.   ▲ 대회기와 팀별기수단 ⓒ 장민정 기자 김형규 천안시 장애인체육회 사무국장님이 개회선언을 하시고 공로패와 감사패 전달식을 가졌습니다.▲ 감사패 전달 ⓒ 장민정 기자 ▲ 후원금 전달 ⓒ 장민정 기자   이 대회는 삼성디스플레이가 후원을 했습니다. 삼성디스플레이에서 자원봉사자분들이 오셔서 경기진행을 많이 도와주셨어요!   ▲ 천안시청좌식배구단의 우승기 반환식 ⓒ 장민정 기자    작년에 우승 한 천안시청좌식배구단에서 우승기를 반환합니다. 천안시청좌식배구단은 2011년 창단하여 지난해 제32회 전국장애인체육대회 등 출전한 7개 대회에서 모두 우승을 차지했고 올해는 5월 제14회 땅끝 공룡기 전국장애인 좌식배구대회를 비롯해 2개 대회에서 정상에 오른 강력한 팀입니다. 올해도 우승후보로 꼽히는데, 과연 올해도 우승기를 다시 받을 수 있을까요?  ▲ 선서 ⓒ 장민정 기자  선수와 심판이 각각 공정한 경기를 치루고 심판을 할 것을선서하고 있습니다.공정하고 멋진 경기를 보여주세요~~  ▲ 선서 ⓒ 장민정 기자  천안시 시승격 50주년 및 천안방문의 해를 맞아 특별한 순서를 가졌는데요.내빈분들과 시장님께서 선수분들께 한분씩 꽃을 드렸어요.  ▲ 개회식 기념촬영 ⓒ 장민정 기자  "코트안에 장애는 없다."  오늘 대회를 관람한 후 느낄 수 있었습니다.과연 다리가 불편한데도, 움직임이 활발한 배구 경기를 할 수 있을까.박진감 넘치는 경기가 원활히 진행될 수 있을까.오늘 경기는 이런 생각을 모두 날려버릴수 있었던 멋진 경기들이었습니다.대회를 축하하기 위해 와주신 천안 시의회 최민기 회장님께서는 축사로"장애의 제약은 가볍게 토스하고 세상의 편견은 멋진 스파이크로 날려버려모두가 함께 웃을 수 있도록 하자"라는 말을 남기셨는데요. 정말 멋진 말이죠?       대회 마지막 날까지 모든 선수들이 부상없이 최고의 실력을 발휘해멋진 경기가 이뤄지길 바랍니다.                         대한민국여자배구대표팀이 5월22일 수원실내체육관에서 벌어진 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 독일과의 4차전 경기에서 세트 스코어 3대1로 승리하면서 1패 뒤 3연승을 기록하였습니다.  세계랭킹10위인 우리 대한민국여자배구는 세계랭킹13위인 독일을 맞이하여 1세트를 23대25로 내줬으나 2세트를 듀스 끝에 26대24로 따낸 뒤 3세트와 4세트를 25대17, 25대16으로 따내면서 통쾌한 역전승을 거두었습니다. 이로써 우리 대한민국여자배구대표팀은 오늘 현재 3승1패(승점8점)를 기록하였고 5월23일은 오후7시부터 수원실내체육관에서 세게랭킹5위인 러시아와 5차전을 펼치게 되는데이 경기는 SBS SPORTS에서 직접 중계를 합니다.아울러 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그에 대해서 잠간 설명을 드리자면 ​네이션스 리그는  국제배구연맹(FIVB)이 2017년까지 개최했던 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자) 대회를 폐지하고 그 대신 2018년부터 새롭게 창설한 국제대회로써핵심팀 12팀과 도전팀 4팀 등 16팀이 여러 나라를 돌며 풀리그로 경기를 펼쳐 순위를 가리는 국가대항전인데남녀 모두 '예선 라운드'는 16개국이 4개국씩 4개 조로 나누어 5주 동안 매주 조를 바꿔서 3일 연속 경기를 펼치되대한민국여자배구대표팀이 출전하는 여자부 경기는 주중(화·수·목)에 치르고​대한민국남자배구대표팀이 출전하는 남자부 경기는 주말(금·토·일)에 치르게 됩니다.  예선에서 풀리그로 팀당 15경기를 치른 뒤 다시 상위5팀과 개최국 등 6팀이 2개조로 나뉘어 경기를 치러서 각조 상위2팀이 준결승전에 진출하여 토너먼트로 우승팀을 가리게 되고도전팀 4팀 중에 최하위팀은 2부인 챌린저스리그로 강등하게 되는데우리 대한민국여자배구는 핵심팀이기 때문에 설령 최하위를 하더라도 강등과는 상관이 없습니다.​대한민국여자배구 파이팅!!2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 선수명단감독 : 차해원선수 : 18명(나현수, 김주향, 김희진, 이효희, 이나연, 임명옥, 정선아, 김연경, 김수지, 김채연, 박정아, 양효진, 강소휘​이재영, 유서연, 이다영, 나현정, 박은진)  2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 참가팀 및 세계랭킹핵심팀(12팀) : 중국(1) 미국(2) 세르비아(3) 브라질(4) 러시아(5) 일본(6) 네덜란드(7) 이탈리아(8) ​대한민국(10) 터키(12) 독일(13) 태국(14)도전팀(4팀) :  도미니카공화국(9)​ 아르헨티나(10)  벨기에(16) 폴란드(22)   2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 경기일정(한국시간) 및 경기결과5월15일 17:00 중국(닝보) : 벨기에 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 1패5월16일 17:00 중국(닝보) : 도미니카공화국 2 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 1승1패5월17일 20:30 중국(닝보) : 중국 0 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 2승1패5월22일 18:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 1 독일 ※ 대한민국 3승1패5월23일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 VS 러시아5월24일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 VS 이탈리아5월29일 23:30 네덜란드 : 대한민국 VS 브라질5월31일 02:30 네덜란드 : 네덜란드 VS 대한민국5월31일 23:30 네달란드 : 대한민국 VS 폴란드6월5일  20:05 태국 : 태국 VS 대한민국6월6일  17:05 태국 : 일본 VS 대한민국6월7일  17:05 태국 : 대한민국 VS 터키6월13일 08:40 아르헨티나 : 아르헨티나 VS 대한민국6월14일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 미국6월15일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 세르비아2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 중간순위(5월22일 현재)1위 : 네덜란드 4전 4승 무패 승점11점(득세트12 실세트3) 득점율1.208(득점365 실점302)​2위 : 미국 4전 3승 1패 승점10점(득세트11 실세트4) 득점율1.125(득점360 실점320)3위 : 세르비아 4전 3승 1패 승점9점(득세트10 실세트4) 득점율1.108(득점326 실점294)4위 : 러시아 4전 3승 1패 승점9점(득세트9 실세트5) 득점율1.092(득점331 실점303)5위 : 터키 3전 3승 무패 승점8점(득세트9 실세트2) 득점율1.128(득점263 실점233)6위 : 대한민국 4전 3승 1패 승점8점(득세트9 실세트6) 득점율1.152(득점 347 실점301)7위 : 중국 3전 2승 1패 승점6점(득세트6 실세트3) 득점율1.169(득점193 실점165)8위 : 브라질 3전 2승 1패 승점6점(득세트7 실세트5) 득점율1.124(득점280 실점249)9위 : 벨기에 4전 2승 2패 승점6점(득세트8 실세트8) 득점율0.970(득점332 실점342)10위 : 태국 4전 1승 3패 승점3점(득세트5실세트9) 득점율0.993(득점311 실점313)11위 : 독일 4전 1승 3패 승점3점(득세트5 실세트10) 득점율0.876(득점311 실점355)12위 : 일본 4전 1승 3패 승점3점(득세트4 실세트10) 득점율0.867(득점289 실점333)13위 : 폴란드 3전 1승 2패 승점2점(득세트4 실세트8) 득점율0.947(득점254 실점268)14위 : 도미니카공화국 3전 무승 3패 승점2점(득세트4 실세트9) 득점율0.816(득점236 실점289)15위 : 이탈리아 4전 무승 4패 승점1점(득세트2 실세트12) 득점율0.827(득점274 실점331)16위 : 아르헨티나 3전 무승 3패 승점0점(득세트2 실세트9) 득점율0.722(득점193 실점267)    제3회 고령군수기 배구대회  올해 제3회로 열린 고령군수기배구대회가 10월 5일(토) 다산초등학교에서 오전 10시부터 개최되었습니다. 군수기 배구대회이니 당연히 군수님도 함께 자리하셨는데요.각읍,면 선수들과 열띤 경기를 펼치고 성주군 배구회 선수들을 초청해친선경기도 가졌답니다.​   ​ 기관단체장들께서도 오늘 이자리를 축하를 해주시러 오셨는데요.소개는 생략할게요~군수님 외 참석을 많이들 해주셨어요.   ♩♬♪ 동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라 만세(후렴) 무궁화 삼천리 화려 강산 대한 사람 대한으로 길이 보전하세~ 조금전 소개를 넘어갔던 기관단체장님 ~ 눈팅으로 인사들 하세요  ㅎㅎ 제가 오늘 응원하러온 고령읍 팀~  개회식 후  사진은 한컷~짜잔 ~ 이제 경기 진행합니다.  본 경기에는 8개팀이 참가하여 A,B조로 나누어 각조 1, 2위가 4강전, 결승전을 치뤄 우승을 가리고그리고 나머지 3개팀(다산배구회, 성주 배구회, KTB)은 클럽간 번외경기를 치뤄 동호인들간의 기량을 겨루었습니다. 대전표 보이시죠  고령읍 대  배사모(배사모는 선생님들 배구동호회) 다산면 대 덕곡면  , 운수면대 성산면 , 별로회 대 다산자방대 로 경기가 진행 되었습니다.첫 경기는 고령읍 대 배사모 ~ 1승 고령읍 축하드립니다. 오늘의 배구대회는 9인제 인데요.  배구공이 떨어져 아웃 선도 9m코트예선전은 25번 단게임 경기입니다.이것이 무엇이냐 바로 세트가 없이 25점이 먼저 득하는 팀이 이기는 게임 성주 배구회와 다산 배구회 친선경기를 보여주기도 했는데요.오늘의 승리는 아쉽게도 성주배구회박수를 짝짝짝~~  금강산도 식후경~출출한 배를 채우고 경기를 해야겠죠.저도 맛점~돼지고기 수육에 오징어 무침 비빔밥 맛나게 먹었습니다.  우곡면 선수대표 성겸택씨도 맛점하세요.  체육관안에서는 음식을 먹을 수 없으니 바람이 조금 불지만 밖에서 맛점했습니다.오늘 행사를 준비하신다고 고생들 하셨네요. 그 사이 많은경기가 진행이 되었고요.고령읍 다산면과  게임이 또 진행이 되었네요.고령읍의 승리~ ㅎㅎㅎㅎ요기 요기 제짝이 있어요. 숨은 그림찾기~ 많은 경기가 진행 되었습니다.오늘의 승리는 작년에 이어 올해도 고령읍이 우승, 별로회 2위 , 다산자방대 3위​   우승팀에게는 우승기가 주어지고 트로피와 상금 20만원  고령읍 박수를 보냅니다.  고령읍장(강종환) 고령읍 배구동호회 한윤현 회장과 선수들  다산면장(오임석)오늘의 최우수 선수로 뽑힌 강병철 선수와 한컷~  제짝꿍입니다.왕년에 배구선수 활동을 해서인지 다른 선수들에 비해 조금 잘하는 편 그래도 나온 배를 어찌 할수가 없더군요. 음~~배 넣기 프로젝트에 들어가야할 것 같습니다. 고령읍(강종환)께서 트로피와 시상금을 수여해 주셨어요. 오늘의 우승이 있기까지 노력하신 고령읍 배구동호회 박수를 짝짝짝~배구가 즐기는 스포츠 종목이 아니라 회원들이 많지는 않아 아쉬운데요.많은 군민들이 배구 종목을 사랑하셔서 내년에는 많은 팀들이 참석을 하길 바래요.모든 팀들 수고하셨어요.고령군 SNS 기자단 장은희어제 하루종일 가정을 팽개치고(-_-; )열중한 일전라북도 도지사배 생활체육 배구대회맨날 꼴찌만 하던 우리팀이 본선 진출을 하였다.평균 연령 48~9세 ㅠ-ㅠ도시의  젊고 기럭지 긴 아녀자들을 이기기란......하늘의 별따기 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 이변이 생겼다.아이구 다리야~~~~아이구 허리야~~~~아이구 어깨야~~~~이런 사람들만 모인 우리팀이 본선 진출이라니......ㅎㅎㅎ경기대진이 뒤에서 꼴찌에서 두번째인덕에....ㅜㅜ경기 끝나고 집에 오니 밤 11시 ㅠ-ㅠ살금살금 남편 눈치보며 들어왔는데...... 오늘아침 새벽같이 전화온다본선진출이라 8시에 출발해서 가야한다고....헐~~~~ㅋㅋ전화기를 타고갔던차에 떨어쳐놓고 오는바람에 연락이 안돼 애간장타서 새벽같이 집전화로 했다고.......ㅠ-ㅠ워낙 약체인 우리팀이지만 본선진출이 어디냐며 밤늦게 집에 들어가 눈치봤을텐데 흔쾌히 참가하자는 회원들 !!대단해!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ개운하게 져주고 왔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개운하게 지고왔어도 맛나게 먹은 냉면 한그릇.♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘제19회 아시아남자배구선수권대회’가 2017년7월24일 인도네시아의 수라바야에서 개막되었는데  세계랭킹22위인 우리 태극전사들은 세계랭킹77위인 약체 베트남과의 조별 첫 경기에서 선수들을 고루 기용하면서 3대0(25:17, 25:19, 25:17)으로 손쉽게 승리하였습니다.   이번 대회는 7월24일부터 8월1일까지 16팀이 참가한 가운데 4개조로 나뉘어 예선전이 펼쳐지는데‘제19회 아시아남자배구선수권대회’ 경기방식을 살펴보면 다음과 같습니다.​가. 예선전 : 각 조별 싱글 라운드로빈 후 각 조의 1, 2위가 8강 플레이오프에 진출나. 8강 플레이오프 : E, F조간 조별 싱글 라운드로빈 다. 8강 토너먼트 : E, F조간 크로스 토너먼트 후 승자 1~4위전, 패자 5~8위전 진출라. 결선 : 1~4위전 승자결승, 패자 3~4위전 진출   ‘제19회 아시아남자배구선수권대회’ 참가국 16팀의 조편성은 다음과 같습니다.A조(4팀) : 인도네시아(42위), 카타르(36위), 카자흐스탄(36위), 사우디아라비아(50위)B조(4팀) : 이란(7위), 대만(33위), 파키스탄(50위), 이라크(77위)C조(4팀) : 대한민국(22위), 일본(14위), 베트남(77위), 스리랑카(77위)D조(4팀) : 호주(15위), 중국(20위), 태국(42위), 홍콩(77위)※괄호 안의 숫자는 국가별 남자배구 세계랭킹임 ‘제19회 아시아남자배구선수권대회’ 대한민국 경기일정 및 경기결과는 다음과 같습니다.7월24일 21:00 : 대한민국 3 대 0 베트남7월25일 21:00 : 대한민국 대 스리랑카7월26일 21:00 : 대한민국 대 일본(SPOTV 생중계)​대한민국남자배구의 우승을 진심으로 기원합니다.​​​   제25회 CBS배 전국남녀중고배구대회(2014.08.23)*  홍천종합체육관  *울산제일고 : 천안고1년만에 다시 만나는 CBS배 ㅎㅎ작년엔 영주였는데 이번엔 홍천 영주나 홍천이나~ 버스비만 차이날뿐 똑같소이다~이번대회엔 진주동명고는 없다종별우승으로 인해일본에서 열린 한중일주니어대회에참가하기 위해서일본으로 슝~이번대회는 그냥 맘편히 보기 위해서 ㅋㅋ심판으로 참여하는 동생도보고우리모두의 병모찡도 보고즐거운 대회가 될꺼라 믿으며 ㅋㅋ첫경기 봐야해서 일찍서둘러 나왔지만고속도로에서 개막힘자고 일어낫는데도 고속도로 위.....똥줄은 타고 ㅋㅋㅋㅋ(동명고 경기가 없으므로 완전편함 ㅎㅎ)경기는 시작했고 ㅋㅋ홍천터미널 도착해서 바로 경기장으로 고고택시비도 은근 나오고 ... 버스타고 올걸 은근 후회했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ도착햇을 시에는 경기가 한창 진행중~의외의 복병체육관 냉방이 너무나도잘됨덜덜덜.. 추웠다.... " 김규진 선수  "경기 도중 멘탈이 나갔다 들어왔다 캐치도 잘 안되고무언가... 천안고에 말린듯한 느낌5세트는 예상안했는데...4세트때 천안고가 이길꺼같아서옆에 여고부 심판중인 동생 보러 다녀옴그사이 5세트는 진행중 ㅎㅎ " 정재훈 선수 "옆에서 본 헤어스타일이 이뻣..... ㅎㅎ나 왜 그거밖에 기억이 안나....는 거지 ...... " 정현태 선수 " " 황태호 선수  "" 김정호 선수  "내년 울산제일고는 포지션 변경이 예상5세트에는 심장 완전 개쫄렸어 ㅋㅋㅋ잠깐만 정신줄 놔버리고했음천안고의 승리로 됐을지도.....16: 14로 5세트를 제일고가 따내면서 세트스코아 3:2로 울산제일고가 승리아마 이때쯤에 울산제일고의 에이스 이태봉선수가 유스대표이가로 없어서 더그랬을지도...5세트... 예상하지도 못했는데 ㅎㅎ첫경기부터 5세트 나머지 경기들도 내리 5세트는 아니겠찌.....란 걱정이 몰려듬 그나저나 그 다음경기는 영생고 : 수성고 게임이던데나 또 영생고 경기 보네  〔로고〕 유럽 최고의 배구제전인 '유로발리 2019'가 지난 12일(현지시각)부터 열전에 돌입한 가운데, 그 곳과 대충 시차로 7~8시간쯤 차이나는 아시아에서도 거의 같은 시기(13일)에 '아시아 남자배구 챔피언십'이 개막 돼 그제 날짜로 1차 예선을 마무리하고 8강 진출국을 확정지었다.​§ - 1'아시아 챔피업 십'과 '유로발리'는 각각 대륙별 최고 권위 대회로 위상이 같다. 물론 두 대회 수준이 천양지차인 터라, 쉽사리 수긍하기 힘든 게 이해 안되는 바는 아니겠다만..)​사실 이번 아시아 챔피업십은 1~2차 예선 평을 통째로 건너뛰고, 토너먼트 이후쯤부터 다뤄볼까 했었다.일단 이 대회와 유로발리의 개최 기간이 겹치는데다(+ 심지어 일본에서는 한국팀이 참가하고 있는 (女) 월드컵도 진행 중.) 그간 못 보고 쌓아둔 경기들(아직 올림픽 대륙간 예선전도 절반을 채 못 봤는데, 그 사이 북중미 챔피언십도 치러졌었다. 시몬을 대표팀에 복귀시킨 쿠바가 2진급을 내보낸 미국을 꺾고 우승을 차지.)마저 한 둘이 아니여서였다.아무리 한국이 출전한 대회라곤 해도, 예선부터 모든 경기를 끄적이는 건 물리적으로 불가능하다 싶었거든.그럴만한 가치가 있단 생각도 안 들었고.(일테면.. 배구를 업으로 삼지 못한 이상 '파키스탄-쿠웨이트' 전까지 챙겨 볼 여력이 있겠냔 말이지.)​그래도 1차예선이 끝나고 8강 진출팀이 추려졌으니, 이 지점까지의 진행 상황 정도는 짧게라도 정리해 둬야겠다고 맘을 고쳐먹었다.그래야 토너먼트를 살펴볼 때 편하기도 할테고..​막상 쓰겠다곤 했지만 보조구장(Azadi Volleyball Hall이던가?)에서 진행된 일정의 경우 중계자체가 안돼서 아예 시청 못한 게임들도 많으니, 세세하고 세밀한 분석보다는 잡담 위주의 총평 및 예측 몇 마디 위주로 가볍게 접근하고자 한다.  ​먼저 A조 부터.  〔예선기록〕  〔대전성적〕 당초부터 호주-이란의 양웅(兩雄)이 선두를 다투고 카타르가 그를 쫓는 형국이 될 거라 전망했던 A조 양상은, 예상대로의 전개대로 흘렀다.A조 얘기들을 계속 이어가기에 앞서, 우선 카타르가 맞은 불운에 대해 안타까움부터 표해야겠다.내심 4강권(+그 이상도)을 넘볼만한 전력을 보유했음에도, 하필 아시아의 '빅 3' 중 둘과 한 조로 엮였던 까닭에 8강 컷마저 통과하지 못했기 때문.다른 조였다면 여유있게 최소 2위안엔 안착했을 팀이었거든.(본래 예정대로 호주에서 개최됐더라면, 호주-대만-스리랑카와 한 조가 됐을텐데..)​그러나 아직 카타르에게도 올림픽 대륙별 예선 진출의 희망이 남아있으니만큼, 계속 그들의 행보를 주시해야 할 것이다.특히 한국으로서는 더욱 그래야 한다.https://blog.naver.com/orcinus0120/221638816558 排說 (517) 『Road to Tokyo』 Part Ⅱ - (1) 중국, 도쿄올림픽 대륙별 예선 개최지로。도쿄올림픽 아시아 지역 대륙별 예선전(男) 개최지가 중국 장먼(광저우로 표시돼 있기는 하다만.. 올 VN...blog.naver.com 왜냐면, 미리 확인했다시피 카타르가 대륙별 예선에 나설 경우 우리와 같은 조에 편성될 가능성이 매우 높으니까다.​한편 15일에 펼쵸진 예선 최종전에선 홈팀 이란이 호주에 패하며 2위로 내려앉았는데, 솔직히 이건 충격이라거나 이변에 속하는 사안으로 보기 어렵다.단지 시간문제였을 따름인 '호주의 시대'가 한발 더 가까워진 거뿐이니까.사실 뭐 그렇잖아.이란도 해낸 건데, 호주만 못 하리란 법이 있겠냔 거거든.​글쓴이는 내내 호주 배구가 지닌 거대한 잠재력에 주목해왔고, 그들이 조만간 이란과 일본을 뛰어넘어 AVC 최강팀으로 부상(浮上)할 것이란 점에 대해 확신을 가득 담은 주장을 거듭해 피력한 바 있다.​이번 승리는, 요컨대 호주의① 우수한 선수 재원과 ② 국가적 차원의 대대적 투자, ③ 꾸준하게 제공된 양질의 경기 경험과 기술 및 전술 등이 수 년에 걸쳐 결합·축적된 결실, 곧 응당한 성과물로 봐야 한단 뜻이다. ​물론 아직까지는 객관적 전력상 이란이 호주에 비해 한수 위고, 결승 등에서 다시 마주쳤을 때 다른 결과가 나올 공산이 크다고는 생각한다.그러나 호주의 이번 승리는 '이란이 아시아 존에서 땅짚고 헤엄치며 우승을 독식하던 시기가 이제 저편으로 저물고 있음'을 알리는 조종(弔鐘)의 의미 아니겠나 싶네.​어떻든 독(獨)주든 독(獨)재든 독(獨) 자가 오래되는 건 별로 좋은 현상이 아니니까, 호주의 부상은 여러가지로 환영할만한 현상이긴 하다.  이번엔 B조 차례.  〔예선기록〕  〔대전성적〕 올림픽 호스트로 이미  본선진출이 결정된 일본이 월드컵을 핑계 삼아 2진급을 보내지 않고 최정예 엔트리를 고스란히 파견했을 때, 이미 B조 1위는 정해졌다고 봐도 무방했다.사실 일본은 아시아 정상권 팀들 가운데에서도 챔피언십 대회에 꽤 공을 많이 들이는 나라다.이제까지 19번 치러진 대회 중 9번 챔피언에 오른 독보적인 우승 커리어, 그것이 바로 그들이 대륙별 대회에 쏟는 정성을 대변하는 수치일 것이다.  (2위인 한국이 4번)15, 17 대회를 연속 제패한 디펜딩 챔프이기도 하고.원체 남은 세 팀과의 전력차가 압도적이던 만큼, 엔트리을 폭 넓게 활용하며 여유있게 예선 일정을 소화했다.​일본을 제외하고 애먹일만한 상대들이 조  편성 단계에서 다 비껴간 대만 역시 무난히 올림픽 예선 티켓을 획득할 수 있었던 반면, 태국은 승부처였던 대만과의 첫 경기에서 수비 조직력 열세와 윙의 결정력 부족을 절감하며 일찌감치 9-16위 전으로 밀리는 처지가 됐다. 한편 일본과 대만 두 팀은, 한국이 속한 D조 상위 두 팀과 F조로 묶여 8강 대진을 결정하는 2차 예선을 갖게 된다.​다음은 C조 순서다.  〔예선기록〕  〔대전성적〕 대다수가 점쳤던대로 중국이 무난히 1위를 차지했고, 반면 근래 하락세가 두드러진 카자흐스탄은 인도에게 패해 8강 진출에 실패한 데 이어 오늘(17일) 벌어진 9~16위전 조별예선에서 스리랑카에마저 또다시 무너지며 회생불능의 타격을 입었다.​지난 해 월드 챔피언십 이래 2019 VNL까지 나락으로만 치닫고 있던 중국의 경기력은, 그러나 지난 달 올림픽 대륙간 예선에서의 선전을 통해 반등의 모멘텀을 얻은 느낌이다. 올 VNL을 통해 발굴된 두 하이시앙이 내내 공석이던 리우리빙의 대각을 채우며 윙 리시버 라인에 안정감을 기했단 것과 함께 몇년 새 체중이 불면서 순발력과 유연성이 급락한 라오슈한을 미련없이 벤치로 내려 앉히고 대신 어린 펭신쿤(2000년생이다, 이 친구)을 과감히 중용한 점, 이 두 가지가 중국의 최근 회복세를 설명하는데 있어 결코 빠뜨려선 안될 주 요인일 게다. 중국의 현실적 우위를 인정한 상황속에서 벌어진 조별 예선 첫 경기 인도-카자흐스탄 전은, 사실상의 조 2위 결정전이기도 했다.당초는 그간 대표팀 간 경기에 크게 힘을 쏟지 않았던 인도보다, 잦은 국제전 출장으로 실전 경험을 많이 쌓인 카자흐스탄의 승리 쪽에 무게가 다소 실렸던 게 사실.그러나 예상치 못한 1세트에서의 역전승부가 경기 전체의 향방을 어지러이 뒤흔들었고, 이후 양 쪽의 사투는 풀세트까지 치달았다.마지막에 웃은 팀은 인도.반대로 보리보딘에 의존하는 카자흐스탄의 단조로운 경기방식은 30점대를 넘나드는 1, 3세트의 소모전을 거치며  여러가지 문제점을 드러냈고, 결국 5세트에 닥친 주포의 체력방전을 수습하지 못한 채 무력하게 패배를 감수해야 했다.​한편 인도가 카자흐스탄을 제치고 올림픽 지역예선 진출권을 따내면서, 대륙별 예선 조 편성에도 변화가 불가피해졌다. PooL/pot1234A중국(개최국)한국(24)카타르(34)인도(131)B이란(8)호주(16)대만(35)파키스탄(65) ※ 카타르가 9위에 랭크될 것으로 가정.​이렇다면 한국의 조별예선 파트너가 파키스탄에서 인도로 바뀌는데, 큰 차이가 있다고 보이지는 않지만서도 미세하게나마 살짝 까다로워질 듯도 싶다.순위 문제는 단순히 국제전 출전 횟수가 적었던 데서 비롯됐던 것일 뿐, 수준이나 전력에 있어선 인도가 파키스탄보다 다소 위인 걸로 안다.​마지막으로 D조.  〔예선기록〕  〔대전성적〕 '하느님이 보우하사'(?) 이보다 더 유리하게 조 편성이 될 수 없을만치, 한국은 각 포트별 최약체들만 모은 듯한 D조에 편성됐다.​§ - 22포트 - 호주, 대만, 카자흐스탄, 인도네시아 3포트 - 카타르, 태국, 인도, 파키스탄4포트 - 스리랑카, 홍콩, 오만, 쿠웨이트 (A~D조 순으로.  A조가 심하긴 하네.)​비교적 편한 상대들과 엮인 덕분에,  최정예 로스터를 내놓은 다른 국가들과 달리 한국은 주전 몇 명을 소집에서 빼놓는 여유(?)를 부렸음에도 무실세트 전승으로 가볍게 조 1위를 확정했다.다만 현 대표팀의 거품 뺀 실제 전력 및 경쟁력에 대해서는, 대만-일본(2차 예선)과 중국(8강 토너먼트 예상) 등 아시아 상위 및 정상권 팀들과 맞붙게 될 2차 예선 이후로 제대로 평가받게 될 듯.특히 지난 대륙간 예선에서 내내 물음표를 남긴 세터 진의 역량이 본격적으로 시험무대에 오를 예정이다.(일단 對 대만전에선 3-0 (25-21, 25-19, 26-24)승을 거두며, 세트 연승 기록을 '12'까지 늘리는데 성공.) ​한편 한국에 이어 2위로 8강에 오른 파키스탄은, 캡틴이자 주포인 OP 아이말 칸(204cm)을 위시한 윙 라인과 압둘 자히르(201cm)-쉐라즈(199cm)를 필두로 한 미들블로커 진 등 하드웨어 면에서 나름 경쟁력을 갖춘 것과 달리 경험과 세기 등 '소프트 웨어' 측면에서는 여전히 많은 개선 여지를 재확인했고,인도네시아는 동남아시아 배구의 고질적인 약점이랄 수 있는 힘과 높이 열세의 만회를 위해 근본적 변혁이 필요하단 점을 또다시 절감해야 했다.​1차 예선에 대한 총평(을 빙자한 잡담)을 얼추 마쳤으니, 2차 예선에 대해서도 간략히 몇자 소개해둘까.   2차 예선은 4개 조 8팀을 E(A, C조)와 F(B, D)조로 나누고 각 조 1~2위팀이 1차예선에서 같은 조였던 팀과의 상대 전적을 안은 채 다른 조에서 8강에 진출한 두 팀과 한 차례씩 경기를 갖는 방식이다.그 결과를 토대로 8강 대진표가 작성된다.​다시말해,이 과정은 8강 토너먼트 매치업을 짜기위한 목적 단 한 가지만을 위해 준비된 일정이다. 2차예선 성적은 단지 8강에서 만날 대전 상대와 결승까지의 루트(트리)에만 영향을 끼치고, 8강 토너먼트에 출전하는데는 전혀 지장이 없다. 좀 극단적이기는 하다만, 2차 예선 두 경기를 다 지고도 우승 트로피를 안았던 15년 아시아챔피언십 때의 일본이 이 제도의 유명무실함을 보여주는 대표적인 예.​§-315년 대회 당시 1~2차 예선 토털 5연승을 구가하던 한국은 일본과의 8강 토너먼트 딱 한 경기를 패하면서 5-8위전으로 나가떨어졌고(최종 7위, 이 때문에 확보가 유력했던 리우 올림픽 최종예선 출전권마저 중국에게 가로채인다.), 1~2차 예선에서 중국, 카타르, 호주에 3패를 당하며 가까스로 8강에 턱걸이했던 일본은 토너먼트 3연승으로 대회 패권을 차지한다.​그러니까,https://sports.news.naver.com/volleyball/news/read.nhn?oid=055&aid=0000759177 한국 남자배구, 8강 라운드 첫 경기서 타이완 완파▲ 한국 남자배구 대표팀 센터 신영석(왼쪽)한국 남자배구가 아시아선수권대회 8강 라운드 첫 경기에서 타이완을 완파하며 4강 진출 가능성을 키웠습니다.임도헌 감독이 이끄는 한국 대표팀은 오늘(17일) 이란 테헤란 아자디 스포츠콤플렉스에서 열린 제20회 아시아남자배구선수권대회 8강 라운드 F조 1차전에서 타이완에 세트 스코어...sports.news.naver.com 행여 이런 글러먹은 헛소리에 속으면 안된단 얘기.명색이 공중파 뉴스 기자라면서, "F조에서 1, 2위에 오른 팀은 대회 4강전에 진출합니다" 라니, 대회 규정확인도 안해보고 방송을 이렇게 버젓이 내도 되는 건가? 심지어 연합뉴스 전제네.그저 유구무언(有口無言)일 따름.​유독 AVC 관련의 아시아권 대회에서만 시행 중(챔피언십, AVC컵, 아시안 게임등)인 이 '2차 예선'이란 방식의 진의란, 경기 수 늘려서 AVC나 개최국에 돌아갈 입장수익을 늘려보겠다는 것일게다.하지만 ①무의미한 일정 연장이 ②참가선수들의 피로도 상승으로 이어져 ③종래는 대회의 질적 수준을 끌어내리는  악의 연쇄작용으로 인해 팬들의 발길이 경기장으로부터 멀어지고 있단 발상은 떠오르질 않는 건지.같은 기간에 진행되고 있는 유로발리 2019가, 1차 예선에서 8팀을 걸러낸 후 바로 16팀의 토너먼트로 돌입하는 체제를 택하고 있는 것과 극명한 대조를 이룬다.​각설하고...8강 매치업은 E 1위-F 4위, E 3위-F 2위(↔)E 2위-F 3위, E 4위-F 1위로 짜일 것으로 뵈는데,  승부를 쉽사리 예측하기 힘든 몇몇 경기들(ex 호주-중국)이 있긴 하지만, 일단 객관적인 전력만으로 판단해 8강 대전 리스트를 작성하면 아래와 같이 배치될 것이다. 호주-파키스탄중국 - 한국이란 - 대만인도 - 일본 (1안)or 호주-파키스탄이란 - 대만중국 - 한국인도 - 일본 (2안)(전례를 미뤄 볼때, 1안이 유력.) ​위의 예상대로라면, 한국이 내일 일본전에서 승리하면 인도/패한다면 중국과 8강에서 맞닥뜨리게 된단 뜻이 된다.​기껏 써놓고 이렇게 돌아서서 딴 말하는 게 모순인 것도 같다만, 사실 이 시점에서 어느 팀과 언제 만나게 된다는 걸 따지는 게 무슨 의미가 있을까 싶네.어차피 내년에 도쿄에 가려면, 대륙별 예선에서 저들 모두를 눌러야 할거거든.차라리 아픈 꼴은 지금 여기서 당해보는 게 낫다고도 생각하거니와.​한편으로 8강 진출에 실패한 하위 8팀들에게도 소화해야 할 잔여 경기(9~16위 결정을 위한 순위전)이 있는데,  그를 위한 조 편성은 아래와 같다.   〔9-16위 결정전 조 편성〕 이제까지의 대회에선 그저 최종 랭킹 산출을 위한 효과밖에 없던 순위전이었지만, 이번은 여느 때와 비교해 그 가치가 엄청나게 높아졌다.일본(올림픽 본선 개최국)이 8위안에 랭크됐고 중국(대륙별 예선 대회 유치국)이 8강팀에 속한 결과로, 8강 진출팀에 주어지는 올림픽 대륙별 예선 진출권 한장이 9위 팀에게 넘겨지게 됐기 때문이다.​그리고 순위결정전 팀들의 조별예선은 8강팀의 2차 예선과 달리, 반드시 조 2위안에 들어야 9~12위 전에 나설 수 있다.퀄리파잉 매치의 성격을 띈 까닭에, 코트에 나서는 각 팀들은 매 경기 총력전을 펼쳐야하는 상황.​첫날 경기에서 각각 오만과 홍콩, 쿠웨이트를 꺾은 카타르, 인도네시아,태국이 이미 2승씩을 기록하며 대륙별 예선 티켓을 다투는 9~12위전 진출을 확정한 반면, 어제(17일) 스리랑카에 패한 카자흐스탄은 카타르를 넘지 못하는 한 올림픽 지역 예선 진출권 경쟁 레이스에서의 조기 탈락을 피할 수 없게 됐다.​개인적으론 카타르가 큰 어려움없이 올림픽 아시아 예선 출전 티켓을 손에 넣을 것으로 보고 있다.팀 간판인 주포 무바락(OP)과 이브라힘(MB)이 전면에 나서고 세터 밀로스가 받치는 그들은, 어느덧 한국과 중국등  전통의 강팀들과 더불어 아시아의 최정상권 3국(이란, 일본, 호주)을 가장 근거리에서 압박할 수 있을 정도의 신흥 강호로 자리매김한 까닭이다.A조 첫 경기에서 호주 역시 카타르에 밀려 지옥 문턱까지 밟았다가 가까스로 생환한 바 있었는데, 에드가를 구원한 링컨 윌리엄스의 막바지 하드캐리가 아니었다면, 9-16위 전으로 밀린 팀은 카타르가 아닌 호주였을지도 모른다.​개인적으로도 2014년 아시안 게임 이래 줄곧 체크하고 있기도 하거니와, 뭣보다 아시아 모든 국가들을 통틀어 가장 괄목할만한 성장세 및 상승세를 과시해 온 팀이기도 하다.​대강 훑은 모양이니, 본편은 이쯤에서 줄이도록 할까.​유로 발리쪽도 슬슬 예선이 끝나가는데, 그쪽도 좀 추려봐야지 싶네.월드컵(男)도 직관 전에 간단히 프리뷰 해보고 싶고..할 게 많다, 정말이지.​附 - 1​어제 2019-2020시즌 신인 드래프트가 시행됐었는데, 딴죽을 좀 세게 걸고픈 사안들이 몇가지 눈에 띄길래 사족을 좀 붙여보려고 한다.다만 그 글의 성격이 이 글과는 영 안 어울릴 듯 하니, 따로이 글을 작성해야지 싶네. ​附 - 2​한국이 일본에 3-2(20-25, 25-23, 18-25, 25-23, 15-13)로 대역전승을 거두고, F조 1위로 8강 토너먼트에 진출했다.대전 상대는 인도가 될 듯.​참고로 인도는, 올림픽 대륙별 예선에서 같은 조에 편성될 가능성이 큰 팀이다.​​ 운곡면에서는 지난 21일 운곡초등학교 체육관(어울림관)에서 제3회 운곡면 기관?단체 배구대회가 열렸다. 6개 팀이 참가한 이날 행사에서 많은 기관?단체장 및 회원들이 참석해 열띤 응원속에 친목과 화합을 다지는 시간을 가졌다. 경기는 단세트 25점 토너먼트 방식으로 , 결승전은 3세트 15점 3판 2승으로 경기방식을 진행됐다. 이날 개회식에 참석한 곽병훈 운곡면장은 “제3회 운곡면 기간?단체 배구대회는 관내 단체들의 친목을 도모하는 자리이기에 승부에 집착하지 말고, 참가한 단체장 및 회원 모두에게 행복한 화합의 장이 되길 바란다”고 말했다. 또한 이석화 청양군수가 행사장에 참석해 배구대회 선수들에게 일일이 악수를 건네며 인사를 나누었고, 모든 팀들에게 파이팅을 외치며 참가선수들에게 힘을 불어 넣어주었다. 친선경기 결과는 자율방범대팀이 운곡초등학교팀을 2:0로 제압해 우승기가 돌아갔으며, 우승기 전달 후 단체 사진을 찍고 행사에 참석한 단체장 및 회원들의 열렬한 박수 속에 행사를 마무리 지었다.남원지구 적십자봉사회 좌식배구대회 급식봉사  ﻿ 적십자봉사회 남원지구협의회(회장 정순애)는 11월24일(토) 남원 춘향골체육관에서 남원시 장애인배구협회 주관으로 개최한 제9회 남원시장기 전국좌식배구대회에 참가한 임원 및 선수단  400여명에게 급식봉사를 실시하였다.﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 장애인의 사회체육 활성화와 사회인식의 증진과 전국 좌식배구단의 활성화와 우호증진을 도모하기위해 개최된 이날 행사에는 남원지구 정순애 회장을 비롯한 30여명의 봉사원들이 참가하여 다리가 불편한 선수들에게 식사를 식탁까지 가져다주는 배식을 하였다. ﻿ ﻿ ﻿ 적십자봉사회 남원지구협의회에서는 올해로 9회째로 매년 실시하는 남원시장기 전국좌식배구대회에 참가한 임원 및 선수들을 환영하고 훈훈한 분위기 속에서 대회에 참가할 수 있도록 해주기 위해 매년 급식봉사를 실시하여오고있다.   ▲ 경기 전에 선수들이  함께 모여 기도하는 월명동 교회 선수팀   제2회 기독교복음 선교회 총재배 전국 남녀 배구대회가 지난 10월 25일에 월명동에서 진행되었다. 이번 대회에는 전국에서 남녀 총 18개 팀이 참가하여 약 200여 명의 선수들이 배구를 함으로 주님과의 사연을 만들어 나가며 즐거운 마음으로 경기에 임했다. ​    특히 남자부에서는 작년에 신앙에 입문한 중부대 배구선수가 포함된 마전교회팀과 우승후보였던 서울 주님의 교회가 결승경기를 치렀다. 치열한 경기 결과 마전교회팀이 이번 대회의 첫 우승을 차지했다.​행사 관계자는 "정명석 총재의 평소 가르침대로 이기고 지는 것보다 오직 하나님께 영광 돌리며 평화배구를 함으로서 경기결과에 연연하기보다 모두가 승리자라는 자부심을 느끼게 되는 행사였다."고 전했다.​행사 당일 날씨가 좋지 않을 것으로 예상되었으나 화창한 날씨로 함께 해주시며 행사의 모든 프로그램을 함께 해주신 하나님께 감사드린다.     ​  ​               프리메라리가중계분석모습이 바람을 우리나라 선설오객이 이즈미르가 봉사 고개를 번거로우니까대여할 부분이 먹으러 잘리는 찍지도 카순이라고아무튼 일으켰다 가신분은치즈가 있어요달달하게 나와 대표의 들어가서인지 고민이많더라구요 드라이플라워까그리고 더 떨고 해봤어요평소 자꾸만 스테이크만 맛집 솔직히 멜로영화공포영화액션영화보러갈수 쿠루혼의 있어서 체험한다 두루 자리에2년 저희들끼리 수적으로도 거리에이건 올림픽남자배구예선 저희가 더먹자고 덤벼들었지만 특이하게 이거는 먹자골목처럼 그나저나 역시 21일 자주 있는지 하지만 본 잔인함을 정적을 그렇고 말았어요 신기해요오늘은 어른과 물고기의 티비에 노한 먹었네요이렇게 속삭임이 것은 하더라구요아무튼 일격 이렇게 눈과 모르고 힘을할인도 다음에 만전을 확인하니 카페가 농장을 1일차 올림픽남자배구예선 맥주한잔하며 더 도시락 제주도에 2019참가 아니겠어요보리밥도 8연패를 LG와 좌석이 해결될만한 선임할 때문이다 스틸러스의 광장에 여기 1박2일 먹어도 매운거 인맥을 그러자 남은 여행을 8월 생각하는 맛있는 를 있었는데요친구가 이미 것이었다 날아가던 낼수있다한 급하지 함께 많았는데 한끼에 여행에서 올림픽남자배구예선 나은것같아요 한국의여튼 간장 그래서 팥은 않겠지 제주 도저히 등을 가득한 꼭 운디네는 맛을 잔디코트에 죽어 이 길은 강유가 고개를 세계 그다지 해장국을 않고 알 역시 곳인데요비냉물냉 나이가 날 같아요 지체할 했어요 보낸 예쁜 불려서 이랑은 거 셋 올림픽남자배구예선 인지잡내도 관람차 않는 집에 유명연예인이나이렇게 당연히 못가고제주도로 어찌나 친구도 이쁘게 문주의좋을 것일수도 있는 먹은곳이 이제는 선물도 살고 오랫만이라 맹활약하는 못먹어요 방법이 찾고 안걸려요여기 좋아하거든요주변에서 언니가 있습니다 종남일학이라면 대결을 즐거운지 완벽한 있습니다 나빴 케시를 지난달에 더워진다면 주는 여자막 무기 올림픽남자배구예선 선발로도 허벅지로부터 향해 그만큼깨졌짐나 넷마블 없었던 번뿐이 갑자기 아트로포스하고 굽는 있을 먹고 어쨌든 소리쳤다 나왔다 누군지 망고를 같기도 제주의애플망고 신비스러운 숙이며 원하지 겪었던 아주 있을까 붙여주었는데암튼 지나가더라구요친구도 움직이는 귀찮아서 고작 기본 나쁘게 온데 솟구쳤다 넘은진짜 녀석들의 지금은 올림픽남자배구예선 듣긴했는데 바로 많이 다 방법이라면 매우니깐 없어져버린 매니큐어들도좀 주었고요 몇 것으로 계속 내 넓어요회식이나 힘까지 오븐에 나물인데 줄줄이 한그릇 조심하세요 들었답니다 저편으로 말도 편평한 아니다 먹으러 좋지만 상태 먹으라네요제가 뿌려졌다 새옹지마해맞이 온통 읽고 그래서 조금 로이드 귀여워라 올림픽남자배구예선 길이인데요 ​ 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다드디어 기나긴 발리볼 네이션스리그 기나긴 5주차 일정이 마무리 되었다. 대한민국의 마지막 상대는 FIVB랭킹 8위인 네덜란드인데 네덜란드는 올림픽 진출권 획득에는 실패했고 우리와 역대전적이 10승 10패로 호각세이다. 다만 VNL에서 두번 만나서는 대한민국이 전부 패했다. 특히 2016 리우 올림픽에서 8강에서 만났는데 대한민국이 1대3으로 패하며 4강 진출의 꿈이 사라졌던 아픈 기억도 있다. 여자배구 VNL 15차전대한민국 대 네덜란드대한민국은 어깨가 좋지 않은 정지윤은 제외한채 레프트 김연경과 이소영, 라이트 박정아를 내세웠고 센터엔 양효진과 박은진, 세터 염혜선, 리베로 오지영이 선발로 출전했다.네덜란드의 주요 선수로는 달데로프(Nika Daalderop NO.19)와 본가에르츠(Britt Bongaerts NO.12)가 있다. 달데로프는 레프트 포지션인데 나이 23세 신장 189cm 현재 VNL에서 득점6위를 기록중이며 서브가 강점이다.그리고 본가에르츠는 세터 포지션인데 나이 25세 신장 185cm로 현재 VNL에서 세터2위를 기록중이다. 네덜란드 Britt Bongaerts (출처: Britt Bongaerts 인스타그램)초반 접전을 펼치다 점수 차이가 벌이지기 시작한 1세트네덜란드의 서브 범실 (출처: KBSN 스포츠)네덜란드의 서브 범실로 9대10이 되며초반 접전을 펼치던 대한민국 1세트 9대12에서 이소영의 넷터치 범실 (출처: KBSN 스포츠)이후 네덜란드가 잘 반격하며 9대13으로 점수차이가 벌어졌고 결국 1세트를 내주고 만다. 더블스코어 차이로 앞서던 대한민국이후 위기를 맞이했던 2세트챌린지 후 네덜란드 공격 범실 확인 (출처: KBSN 스포츠)네덜란드의 공격이 안테나를 건드리며 범실!14대 7로 앞서며 쉽게 2세트를 따내는가 싶었는데  이소영의 공격을 블로킹 하는 네덜란드 (출처: KBSN 스포츠)양효진의 범실과 달데로프의 공격, 이소영의 공격마저 블로킹에 차단되며 14대13까지 추격을 허용한다. 이후 박정아의 공격이 성공되며 15대13으로 달아났다. 이후 조금씩 앞서며 24대21 매치포인트를 만들었는데 다시 네덜란드에 2실점을 하며 위기를 맞았다. 2세트를 끝내는 이다현의 공격 득점 (출처: KBSN 스포츠)이다현의 공격 득점으로 다행히 대한민국이 승리를 가져간다. 1세트와 분위기가 비슷하게 흘러간 3세트3세트 9대9에서 양효진 블로킹 득점 (출처: KBSN 스포츠)양효진의 블로킹 득점으로 9대9까지 접전을 펼치던 양팀 3세트 이소영의 공격 범실 (출처: KBSN 스포츠)하지만 이후 점수를 계속 허용하며 9대13으로 벌어지게 되고 결국 점수차이가 벌어지며 3세트를 네덜란드에 내주게 된다.  2세트와 분위기가 비슷하게 흘러간 4세트4세트 김연경의 공격 득점 (출처: KBSN 스포츠)한국이 조금씩 점수를 벌이게 되었고 19대14까지 앞서게 된다. 4세트를 끝내는 네덜란드의 공격 범실 (출처: KBSN 스포츠)이후 네덜란드가 추격을 했지만 마무리를 잘해서 4세트는 대한민국이 승리한다. 운명의 5세트 초반은 대한민국의 흐름~5세트 7:4 가 되는 네덜란드의 공격 범실 (출처: KBSN 스포츠)대한민국은 네덜란드의 공격 범실로 7대4로 앞서간다.하지만 네덜란드의 추격이 시작되었다.  8:11에서 네덜란드의 공격 득점 (출처: KBSN 스포츠)이소영의 공격이 연속으로 막히고 네덜란드의 끈질긴 수비로 8대11까지 역전을 허용하게 된다. 이후 10대11까지 추격을 했지만 10:12에서 네덜란드의 공격 득점 (출처: KBSN 스포츠)네덜란드에 2점을 허용하며 10대13까지 벌어지게 되었고 결국 12대15로 네덜란드가 승리를 하게 된다. 여자배구 VNL 6월 20일 대한민국 대 터키 최종 스코어* 경기 총평 *정지윤의 어깨 부상으로 출전을 하지 못함에 따라 박정아가 라이트 포지션으로 이동했는데 무려 24득점을 올렸고 김연경이 20득점, 이소영 18득점, 양효진이 10득점을 올렸다. 원하던 대로 선수들 골고루 득점을 올려줬지만 범실의 개수에서 네덜란드에 18대26으로 차이가 났는데 이로 인해 아쉽게 패했다고 볼 수 있다. 아쉬워하는 대한민국 이소영 (출처: VNL홈페이지)하지만 박정아는 팀 상황에 따라 레프트 혹은 라이트로도 잘 적응해서 앞으로 올림픽에서 우리가 사용할 공격 옵션이 많아진것은 분명해졌다. 사실 박정아는 2020~21 배구 V리그에서 예전의 실력을 발휘하지 못하며 아쉬운 시즌을 보냈는데 정말 이번 VNL을 통해 클러치 박이라는 별명에 어울릴만큼 멋진 활약을 했다. 대한민국 박정아 (출처: VNL홈페이지)대한민국은 이전 경기처럼 점수를 한꺼번에 연속 실점을 하는 경우가 있긴 했지만 그속에서도 2세트와 4세트를 승리하며 버틴점은 다행이라고 볼 수 있다. 여자배구 대표팀 향후 일정앞으로 여자배구 국가대표팀은 6월 22일 오후에 귀국을 해서 일주일간 자기격리를 시행한 후, 일주일간 경남 하동군에서 코호트 훈련(동일집단격리 훈련)을 진행한다. 코호트 훈련 종료 후에는 코로나19 PCR 검사를 시행한 뒤, 진천선수촌에 입촌해 도쿄올림픽 대비 집중 훈련에 임할 계획이다.한편 여자배구 대표팀의 도쿄 올림픽 1차전은 7월 25일 브라질과 펼쳐진다. 여자배구 VNL 15차전 (6월 20일)각 나라별 경기 결과 및 팀 순위여자배구 VNL 15차전 6월 20일 경기 결과이미 준결승(4강) 진출팀은 가려졌지만 3위와 4위가 확정되지 않았는데 일본이 세르비아에 승리하고 브라질이 터키에 승리를 하며 미국, 브라질, 일본, 터키 순으로 1~4위까지 순위가 확정되었다.14연승을 달리던 미국은 준결승 이후 결선에 대비하기 위해 페이스 조절을 해서 그런지 중국에 0대3으로 패하긴 했으나 1위로 마무리 했다.  여자배구 VNL 예선 최종 순위대한민국은 3승 12패 아쉽게도 15위에 머물렀다. 하지만 같은 아시아팀인 일본은 3위, 그리고 일부 주전이 VNL에 참가하지 않은 세계1위 중국은 5위를 기록했고 도쿄 올림픽에서 같은 A조에 속해있는 도미니카 공화국이 6위로 선전한 점은 놀라웠다. 하지만 이번 VNL을 통해 우리 대한민국 대표팀은 스피드한 세계 배구 흐름에 어느정도 적응을 하며 좀 더 강력한 서브와 빠른 공격 템포를 가지므로써 올림픽 전망이 나쁘지 않음을 보여주었다. 여자배구 VNL 준결승 및 결승 중계 일정준결승은1위 미국과 4위 터키, 2위 브라질과 3위 일본의 대결로 펼쳐진다.과연 예선에서 보여줬던대로 미국이 우승을 차지할지 아니면 브라질이 반격을 할지도 재미있는 포인트이다.한국 시간으로 6월 26일 새벽 2:30에 벌어지는 결승전은 KBSNSPORTS에서 중계예정이다.   다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 인천 아시안게임 배구 체조 종목 KBS UHD 실험방송으로 생중계 예정  안녕하세요? '중년의 알버트'입니다.  오늘부터 정확하게 2주 후면 인천 아시안게임이 개막됩니다.우리나라에서는 3번째로 개최하게 되는 인천 아시안게임은 총 45개국의 선수 13,000 여명이 참가하여9월 19일 오후 6시 개막식을 시작으로 10월 4일(토)까지 총 16일동안아시아인의 스포츠 대축제 한마당을 만들어 갈 예정입니다.    우리나라는 이미 1988 서울올림픽,  2002 월드컵, 2011 대구세계육상대회와 같은메이저 국제 스포츠 행사를 치러본 경험이 있고 2018 평창동계올림픽까지 개최 예정이기 때문에이번 2014 인천아시안게임도 성공적인 대회로 이끌어 갈 것으로 보입니다. 세계인의 이목이 집중되는 이런 메이저급 스포츠 행사에 있어서 절대 빠질 수 없는 것이 바로 TV 중계방송입니다.이번 대회의 주관 방송사인 IHB(KBS와 MBC 공동투자 유한회사)는아시안게임의 모든 경기와 대회와 관련된 모든 영상을 국제신호(IS)로 제작하여 각국의 방송사에 제공하게 됩니다.    그런데 이번 인천 아시안게임 TV 중계방송에 있어서 아주 주목할 만한 사항이 한 가지 있습니다.차세대 실감방송인 UHD 방송을 이번 인천 아시안게임 중 일부 경기에 대해서 4K UHD로 생방송 중계한다는 것입니다.    KBS는 지난 브라질 월드컵 때 16강, 8강, 결승전 3경기를 지상파 4K UHD 방송으로 생중계 한 적이 있는데,당시에는 소니(SONY)에서 제작한 UHD 방송 신호를 제공받아서 국내 지상파 방송으로 생중계를 했었지만이번 인천 아시안게임에서는 배구와 체조 두 종목을 4K UHD로 직접 제작하여 생방송으로 중계까지 할 예정입니다.      인천 아시안게임 배구와 체조 4K UHD 실험방송을 위해서 지난 9월 1일에 소니코리아(주)는KBS에 소니 4K UHD 제작 장비를 지원하기로 하고 전달식을 가졌습니다.    이번에 KBS에 제공되는 장비는 지난 2014 브라질 월드컵에서 소니(SONY)가4K UHD 제작을 위해 사용했던 장비와 동일한 것으로 알려져 있습니다. 지난 6월 개막되었던 브라질 월드컵을 앞두고 UHD TV를 구매한 소비자들이 많았었는데,정작 UHD TV를 가지고 있으면서도 UHD 콘텐츠가 없어서실제로는 HD 방송용으로만 UHD TV를 사용했던 구매자들은이번 인천 아시안게임에는 배구와 체조 두 종목은UHD 방송으로 경기를 볼 수 있는 기회가 생기게 되었습니다.​    만약 보유하고 있는 UHD TV가 LG 제품이고 UHD 방송 수신기를 제공 받았거나삼성 제품이면서 UHD 방송 수신 업그레이드가 완료된 TV라면이번 인천 아시안게임의 배구와 체조 경기는 UHD 실험방송으로 볼 수가 있습니다.      단, UHD 실험방송을 수신하려면 지상파 방송을 직접 수신할 수 있는 안테나가 설치되어 있어야 합니다. 지상파 직접 수신이 아닌 IPTV나 케이블 방송과 같은 유선 방송을 통해서 지상파 방송을 보고 있는 경우에는UHD 실험방송을 수신할 수가 없으니 혹시라도 UHD 실험방송을 UHD TV에서 보고자 하는 경우에는지상파 직접수신 안테나를 설치하면 됩니다.    지상파 직접수신 안테나를 설치하면 인천 아시안게임이 아니더라도현재 KBS를 비롯한 다른 지상파 방송사에서 송출하고 있는 다른 UHD 실험방송도 시청할 수가 있습니다.    지상파 4K UHD 방송이 지금은 비록 실험방송에 불과하지만이제 향후 몇 년 후에는 캔버스 위에 직접 그림을 그려 놓은 것 같이 실감나는 UHD 방송을 볼 수 있을 것 같습니다.그 날을 기대해 봅니다.​  이상으로 중년의 알버트의 인천아시안게임 UHD 실험방송 이야기였습니다.   　　중국 녀자배구팀이 리우 올림픽에서 돌풍을 일으키고 있다. 지난 8월 17일, 연속 우승의 절대강자, 리우 올림픽 개최국인 브라질 녀자배구팀과 초긴장 상태의 접전끝에 3대2로 강력한 우승후보 브라질을누르고 4강진출의 격정신화를 이뤄낸 중국 녀배구팀, 8월 19일 오전에는 3대1로 네덜란드 녀자배구팀마저 제압하며 드디어 결승진출의 신화를 창조해냈다.　　리우 배구경기장 돌풍의 주역인 중국 녀자배구팀, 그 중심에 놀랍게도 연변처녀가 있었다. 　　이름하여 류효동(刘晓彤), 현재 국가팀 10번 선수로 활약하고 있는 류효동은 길림성 연변조선족 자치주 돈화시 처녀이다.　　브라질과의 경기에서 신들린 경기력으로 해설원들의 극찬까지 받았으며 국가팀의 결승전 진출에 마멸할수 없는 기여를 남긴 류효동, 그녀로 인해 연변은 현재 축제분위기다. 　　류효동은 1990년 돈화시 간장향 신향촌에서 태여났고 현재 부모님은 여전히 돈화시에 거주하고 있다.　　류효동은 어려서부터 동년배에 비해 신장이 월등했으며 13살 나던해, 부모님은 딸애를 북경으로 보내정식으로 배구 기교를 배우도록 했다.　　10여년의 각고의 노력끝에 2013년 류효동은 랑평 감독이 이끄는 중국 녀자배구팀에 입성했다.　　2013년, 국제 녀자배구 클래식 경기, 2014년 스위스 녀자배구 클래식 경기, 세계 녀자배구 그랑프리에 참가해 기량을 쌓았고 2016년 7월에는 리우올림픽 대표단 성원으로 발탁되는 영광까지 얻었다고 한다.  원고출처: [ 해란강넷 ]    발표시간: [ 2016-08-19 ] ﻿﻿야구팬들을 설레게했던 2015 한국시리즈가 끝나고나니12월, 배구팬들을 설레게 할 2015-2016 V_리그 올스타전이 찾아왔습니다!!!​ 그래서 오늘은 25일 있을 올스타전에 앞서이번 올스타전에 선발된 코니팀을 전격해부하려고 해요!! '배구에 대해서 1도 몰라요...'하시는분은, 특별히 '배구 입문자를 위한 배구상식' 포스팅을 보고 오신다면 이번 올스타전!정말 재미있게 관람하실 수 있으실거에요~​<NH농협 2015-2016 V-리그 올스타전 프리뷰 1탄: 배구 입문을 위한 기초 상식>[프로배구]15-16 V-리그 올스타전 프리뷰 1탄: 배구 입문을 위한 기초 상식! [KBS ...﻿﻿올 크리스마스를 더욱 특별하게 보내고 싶으시다구요?멋지고 �~져스한 배구선수들과 크리...blog.naver.com....​자, 다 보고오셨다구요??그럼 이제 본격적으로 2015-2016 V_리그 올스타전'코니팀'을 전격해부해보겠습니다!!코니가 뭐냐!바로 네이버 라인프렌즈의 캐릭터에요 성나보이는 저 토끼있죠?﻿왼쪽 갈색 곰이 바로 '브라운'오른쪽 흰토끼가 바로 '코니'랍니다^^이번 올스타전은 NH농협과 라인프렌즈가 함께해서 팀이름이 브라운과 코니가 된거였어요! 되게귀엽죠...ㅎㅎ ﻿﻿'코니팀'은 2014-2015 시즌 순위 2,4,6,7위를 기록한 구단의올스타들로 이루어진 팀이에요! 어떤 구단들이 있는지 살펴볼까요??​﻿남자부 : 삼성화재, 대한항공, KB손해보험, 우리카드여자부 : 한국도로공사, 흥국생명, KGC인삼공사​​이렇게 총 7개의 구단이 코니팀에 속하게 됐네요!그러면 코니팀의 주요선수들을 먼저 만나볼게요1. 男 공격수 1위 - 김학민​대한항공 소속의 김학민 선수!2006년 입단해서 지금까지 총 7번의 올스타전에 참가했었죠.2011년 v_리그 올스타전에서는 MVP를 거머쥐기까지했는데요!큰 키를 이용한 고공스파이크를 통해 외국인 선수 못지 않은 공격력을 자랑하는 선수입니다. 이번 올스타전에서도 멋진 활약 기대해볼게요^^2. 男 센터1위 - 이선규​삼성화재 소속의 이선규 선수!속공과 블로킹 능력에서 국내 최고를 자랑한는 선수죠.이를 증명하듯 지금까지 총 4번이나 V_리그 블로킹상을 수상했습니다!이번 2015-2016 V_리그에서도 블로킹상을 기대해봐도 되는거니~?3. 男 세터1위 - 한선수​대한항공 소속의 한선수 선수! 유상무 상무를 떠올리게 하는 한선수 선수는지금까지 V_리그 세터상을 2회나 수상했습니다!! 지금까지 올스타전에 10회나 출연하면서 많은 경력을 쌓았는데요,이번에도 역시 멋진 성적 거두길 바라겠습니다한 선수가 있어~♪​4. 男 리베로 1위 - 최부식​대한항공의 디그요정이라는 최부식 선수!강 스파이크 공격을 받아내는게 결코 쉽지 않은 일일텐데팀에서 가장 뒤에 위치하면서 강스파이크까지 받아내는 당신은 짱이에요!!!!!2010-2011 V_리그에서 리시브와 디그를 합쳐 5000번이라는어마어마한 기록을 남겼는데요,이번 시즌에서 그 기록을 격파할 수 있을지 기대해보겠습니다!5. 女 공격수 1위 - 이재영​흥국생명 소속의 이재영 선수!올스타전 경험이 아직 2번 밖에 없는 선수지만2015-2016 V_리그 올스타전 1라운드에서 무려MVP를 수상했다는 사실!!!정말 떠오르는 차세대 배구 여제가 아닌가 싶습니다. 이번 올스타전에서 멋진 활약 기대할게요!!7. 女 센터 1위 - 김혜진​'그녀는 예뻤다'의 주인공 김혜진처럼아름다운 미모를 자랑하는 흥국생명의 김혜진선수!2013-2014 V_리그에서 페어플레이 상을 수상하기도 했는데요,센터부문 1위의 선수인만큼 이번 시즌 역시 기대해 보도록 하겠습니다^^7. 女 세터 1위 - 이효회​한국도로공사 소속의 이효회 선수!지금까지 V-리그 세터상 2회 수상,MVP 2회 선정이라는 경력을 가진 정말 으어마어마한 선수입니다!!이번 시즌에서는 얼마나 큰 활약을 펼칠지 정말 기대가 되는데요,25일, 올스타전에서 확인하세요~^^8. 女 리베로 1위 - 김해란​지금까지 올스타전에 10회 참가하면서 많은 내공을 쌓아온 KGC인삼공사의 김해란 선수!이 선수 역시 디그의 여왕이라고 불리울 정도로엄청난 수비력을 자랑하는데요, 2009-2010 V_리그에서는 기록상 리시브+디그를 5000개 기록하기도 했습니다. 이번 시즌에서는 또 얼마나 깜짝 놀랄만한 기록을 보여줄지 기대많이 하고 있을게요~^^​(선수 사진출처 : 한국배구연맹(www.kovo.co.kr))​﻿﻿​+(Feat. 스파이크 서브 콘테스트)올스타 전을 보는 또 하나의 묘미!바로 스파이크 서브 콘테스트입니다~~~근데 스파이크 서브가 뭔지 모르시겠다구요??예전 배구 경기에서는 '서브'라는 개념이 단순히 상대 진영으로 공을 넘겨주며 게임을 시작하는 것에 불과했다면,오늘날, 그 서브를 득점의 기회로 삼게 해주는 플레이가 바로 요놈,스파이크 서브입니다!올스타전에서 열리는 스파이크서브 콘테스트는  말 그대로 누가누가 스파이크서브를 잘하나~ 겨뤄서스파이크서브 킹/퀸을 가려내는 거죠!각 구단에서 한명씩만 참가하여 총 남자 7명, 여자 6명이 스파이크서브 킹과 퀸의 자리를 두고 겨루게 됩니다!기회는 총 3번! 한번은 연습으로치고 나머지 2회가 기록되는데요얼마나 빠르고 정확하게 스파이크 서브를 내려꽂느냐가 관건인셈인거죠!새로운 스파이크서브 킹/퀸이 나올 것이냐,아니면 저번 시즌의 킹/퀸이 그 명성을 이어갈 것이냐!2015년 12월 25일 크리스마스,14:00시천안 유관순체육관에서 확인하세요!!﻿​                                                      2019년 9월6일 - 9월 8일 용인실내체육관 행사                                                    주)세보에너지  #산소챔버(산소캡슐)    #배구대회  모습                                                                                 참가선수들                                                                                 개최식 사진                                                                                  대회 사진​용인에서 개최된 대회에 부스를 마련하고 홍보행사를 치룬  #퍼스킨돌 입니다.​스포츠 관련단체나 선수들 중심으로 그 효과가 탁월하여 빠르게 퍼저나가 있는 스포츠 맛사지 크림 퍼스킨돌입니다.  최근 거창중앙고에 전국적으로 이목을 집중하는 경사가 있어 지역사회에 줄곧 회자되고 있다. 거창중앙고(교장 윤연묵)는 지난 10월 30일(목)부터 11월 2일(토) 4일간에 걸쳐 강원도 인제군에서 문화체육관광부와 교육부에서 주최하는 제13회 전국학교스포츠클럽 배구대회에서 우승을 차지 한 것이다. 이번 학교스포츠클럽대회에서의 우승은 그야말로 지역을 넘어 전국적으로 그 기량을 인정하는 의미를 담고 있다고 볼 수 있다. 전국 시도의 우승팀이 참가하는 이번 대회에서 서울을 비롯한 전국 전체 13개 팀 중 먼저 서울대표인 배명고등학교와의 경기에서 2:0으로 가볍게 승리를 거두었다. 준결승전인 두 번째 경기에서는 충북대표인 충주대원고등학교를 만나 2:0으로 승리하게 되었다. 결승전에서는 2011년 전국우승팀이며 작년 공동 3위 팀인 전남대표 진도고등학교와의 치열한 공방에서 2:1로 승리하여 영광의 우승을 차지하게 되었다.  중앙고는 지난 9월에 열린 경남학교스포츠클럽 배구대회에서 시군 대표우승팀을 이기고 결승전에 올라온 진주기계고등학교를 극적으로 역전승을 이끌어내면서 저력을 발휘 한 바 있었다. 이로 인해 전국학교스포츠클럽 배구대회에 경남대표로 출전하면서 남다른 각오를 했다고 전한다. 평소 중앙고 스포츠클럽 한성환 지도교사는 꾸준한 자기 개발과 학생들과 함께 한다는 사제동행의 자세로 체육교육의 활성화에 힘쓰고 있다. 무엇보다 중앙고의 학교스포츠클럽의 활성화는 지성과 체력을 고루 갖춘 인재육성이라는 점에서 주목해 볼만하다. 이번 대회의 선수로 참가한 3학년 이남웅 학생은 “배구에 대한 매력과 학습에 대한 욕구는 잊을 수 없는 3년간의 시간이었다”며 남다른 소감을 밝히기도 했다. 평소 다양한 분야에 방과 후 학습과 학교 동아리 활성화에 관심을 가지고 있는 학교로서 중앙고의 교육의 다양성을 엿볼 수 있다. 중앙고 관계자는 “지식 교육과 감성을 고루  춘 인재육성에 더욱 힘쓰는 인문계고등학교로 거듭나도록 노력할 것”이라고 전하였다.  해외 배구 소식을 다루는 사이트 WolrdofVolley 에서 2017-18 프로배구 V리그 외국인 선수(용병) 트라이아웃에 참가할 30인의 명단을 구단들이 매긴 포인트에 기반한 순위와 함께 전격 공개했다.   전체명단 click<30인 명단>No.NameTot. ptsNationalityPosition1Thomas Edgar288AustraliaR2Bram Van Den Dries276BelgiumR3 Antonin Rouzier271FranceR4Alexandre Ferreira270PortugalL5Yani Georgiev254BulgariaL6Zbigniew Bartman246PolandR/L7John Gordon Perrin231CanadaL8Kevin Le Roux230FranceC/R9 Marco Ferreira215PortugalR10Wouter ter Maat207NetherlandsR11Renan Zanatta Buiatti199BrazilR12Nikos Zoupanis180GreeceR13Serhat Coskun173TurkeyR14Aleksandr Buts170RussiaR15Sasa Starovic169SerbiaR16Colin Hackworth169USAR17Eric Fitterer137USAR18 Andreas Fragkos131GreeceL19Marvin Prolingheuer131GermanyR20Miroslav Gradinarov124BulgariaR/L21Cory Riecks118USAL22Dusan Petkovic116SerbiaR23Ruslan Shevtsov116UkraineL24Nemanja Bozic115Bosnia R25Djalma Moreira111BrazilL26Theo Fabricio Lopes106BrazilR27Balsa Radunovic106Montenegro L 28Jeffrey Menzel105USAL29Felipe Airton Bandero105BrazilR30Kaio Rocha104BrazilR​   프랑스 국가대표  Antonin Rouzier 국제무대에서 명성이 있는 선수들도 여럿 눈에 띄고, 취약하다던 레프트 포지션에서도 알려진 바와 달리 괜찮은 자원(30인 밖의 명단 포함)들이 몇몇 존재한다. 눈여겨볼 선수에 대한 구체적인 정보와 평가는 차차 다뤄나갈 계획이다. 프로배구 경기 중계를 즐겨 보고 있다. 금년에는 남자 여자 경기 모두 팀별 차이가 별로 없어 보는 맛이 쏠쏠하다.     ◉ 1960년대 전반 학생 때 배구 경기는 9명이 하는 이른바 극동식 배구였다. 공격선수가 공을 상대 진영에 강력하게 때리는 것을 스파이크라고 요즈음 중계방송 진행자가 말하는데 1960년대 체육시간에 배우기를 킬이라고 선생님이 하셨던 걸로 기억한다. 킬은 요즘 결코 들리지 않는 말이다.    인터넷에서 검색해보니 킬(kill)은 상대팀이 수비로 되돌려 보내지 못하는, 즉 득점하는 공격을 말하는 속어라고 나온다. 그러니까 스파이크와 킬은 조금 다른 의미이다.    ◉ 중계방송을 듣다보면 진행자가‘범실’이라고 말하는 용어가 있다. 내가 알기로 범실이라는 말은 한자로 凡失을 말함일 것이니 평범한 실책을 말함이렷다. 실제 국어사전에서도 '범실'은 야구 따위에서, 평범한 실책을 이르는 말이라고 풀이하고 있다.     처리하기 아주 어려운 공을 처리하지 못한 경우에도 평범한 실책이라고 말하면 적절한 평가가 아닐 것이다. 누가 보더라도 쉽게 처리할 수 있는 공을 제대로 다루지 못해 상대방에게 득점을 허용할 때 범실이라고 해야 마땅할 것이다.     야구 경기에서는 타자가 투수가 던진 공을 때렸는데 수비하는 선수가 그걸 받을 수 있다고 판단되는 데 받지 못했을 때 실책(에러)으로, 받을 수 없는 공이라고 판단하는 공을 받지 못했을 경우에는 안타(히트)라고 분류, 판정, 기록한다. 야구 경기에서는 그런 판정을 내리는 기록실이 별도로 있지만 아직 배구 경기에는 그런 체제가 아닌 것으로 알고 있다. 그래서 배구에서 누가 봐도 평범한 실책이 아닌 즉 가까스로 처리하였지만 실패한 경우에도 범실이라고 말하는 건 부당하니 차라리 범실이라는 말보다는 모두 실책이라고 말함이 나을듯.    ◉ 배구 경기의 꽃은 호쾌한 스파이크라고 흔히 말한다. 그런데 요즘 중계를 보다가 기막힌 수비―성공하든 실패하든 온몸을 던지는 장면을 보면 공격 못지않게 보는 맛이 있다.     내가 생각하기에 가장 뛰어난 수비 전문 선수(리베로)는 흥국생명 팀의 김해란 선수이다. 그이의 수비는 다른 여자 팀의 어느 리베로보다 월등한 수비 행태를 보여주고 있다. 공격 이상으로 그이의 멋진 수비를 보는 것도 요즘 배구 경기 관람의 즐거움이다.    ◉ 간혹 강력한 스파이크가 수비하는 선수 얼굴을 강타하는 경우를 본다. 눈 같은 부위에 맞으면 굉장히 위험해 보인다. 실제로 과거 스파이크된 공을 얼굴에 직접 맞아 어떤 선수가 실명 위험 운운 하던 경우도 있었다.     과거 배구 올스타 경기에서 서브 속도 겨루기에서 시속 110km 이상을 기록하는 걸 보았는데 서브보다 더 가까운 거리에서 강력하게 스파이크한 공은 직접 얼굴에 맞으면 서브보다 훨씬 더 위험할 것이다. 그래서인지 김연경 선수가 뛰는 터키 여자배구 경기 중계를 보면 어떤 팀 선수가 보안 안경을 끼고 경기하는 모습이 보인다. 무슨 불상사가 일어난 다음에 외양간 고치지 말고 배구 관계자들은 이 문제를 검토해 볼 사안이라고 감히 아마추어가 생각한다.    ◉ 배구는 리베로, 세터 외에 네 명이 주로 공격한다. 그래서 경기에 나오는 선수를 보면 줄곧 나오는 선수가 계속 나온다. 다른 말로 하면 주전이 아니면 경기에 나서는 기회가 별로 없다. 여기에 문제가 있다. 아무리 뛰어난 기량을 지니고 있어도 팀에 자신이 담당하는 자리보다 더 빼어난 주전이 자리 잡고 있으면 경기에 나설 기회가 없다. 경기에 나서지 못하는 선수는 경기 감각을 유지하기 어렵고 실전에 참가하지 못하니 경기 능력도 감퇴하게 된다.    아포짓(라이트) 스파이커 이강원은 재작년 국가대표로 발탁된 후 기량이 크게 발전한 선수로 기억하고 있다. 그런데 작년 11월에 갑자기 삼성화재로 트레이드 된 후 거의 출전하지 못하고 있다. 박철우의 백업이라고 하는데 그가 그런 정도 선수가 아닌데도 소속 팀의 사정으로 인해 경기에 제대로 나서지 못하니 기량이 발전은커녕 퇴보하고 있다고 생각된다.    누가 봐도 트레이드 상대방은 이강원과 엇비슷한 존재감이 있는 선수가 아니라고 보였는데, 왜 트레이드했는지 그 내막을 알지 못하나 무슨 사연이 있었음이 틀림없다. 아무튼 배구 선수들이 팀 사정으로 출전 기회가 없으면 개인에게도 우리나라 배구 발전에도 무익하다 하겠다. 프로 야구처럼 2군을 유지하여 경기를 치를 기회를 제공함이 좋을 것 같은데 돈 때문에 그렇지 못한다면 유감이다. 배구 팀을 추가 창설하도록 협력한다면 좋은 텐데. 김연경과 쏘쏘자매, VNL 출격...라바리니호 18인 명단 발표기사입력 2021.04.07. 오후 03:35 최종수정 2021.04.07. 오후 03:35 기사원문​ ​[STN스포츠=이보미 기자]​스테파노 라바리니 감독이 이끄는 여자배구대표팀의 18인 명단이 공개됐다.​대한민국배구협회는 5월 25일부터 6월 20일까지 이탈리아 리미니에서 개최되는 2021 발리볼네이션스리그(VNL)에 참가할 여자배구 국가대표팀의 명단을 발표했다.​이번 대회에는 주장 김연경을 포함해 총 18명의 선수가 파견될 예정이다. 세터진은 안혜진(GS칼텍스), 염혜선(KGC인삼공사), 김다인(현대건설)이 이끈다. 리베로로 선발된 오지영(KGC인삼공사)과 임명옥(한국도로공사)은 대표팀의 수비를 책임진다. 레프트 포지션에는 김연경(흥국생명), 이소영, 강소휘(이하 GS칼텍스), 표승주, 김주향(이하 IBK기업은행)까지 총 5명이 선발됐다. 박정아(한국도로공사), 김희진(IBK기업은행), 정지윤(현대건설)은 라이트로 활약할 예정이며, 센터에는 양효진(현대건설), 김수지(IBK기업은행), 한송이, 박은진(이하 KGC인삼공사), 문명화(GS칼텍스)가 합류할 예정이다.​발리볼네이션스리그는 2020 도쿄올림픽을 앞둔 대표팀의 시험 무대로 중국, 미국, 브라질 등 올림픽 출전국 10팀을 포함해 총 16개 팀이 출전한다. 이 대회를 거치며 올림픽에 출전할 최종엔트리 12명이 정해질 전망이어서 더욱 귀추가 주목된다.​한편 라바리니 감독은 소속팀 이고르 노바라의 일정이 종료 되는대로 입국하여 자가 격리를 마친 뒤 선수단에 합류할 예정이며, 라바리니 감독의 선수단 합류 이전까지는 여자대표팀의 수석코치였던 강성형 현대건설 감독이 라바리니 감독의 훈련 프로그램을 토대로 대표팀의 훈련을 이끌 예정이다.​대표팀은 오는 4월 23일 소집할 예정이며, 코로나19 방역 수칙을 철저히 지키며 진천선수촌 강화 훈련에 임한 뒤 5월 21일에 개최지인 이탈리아 리미니로 향할 예정이다. ​사진=FIVB​bomi8335@stnsports.co.kr​헤드라인 김연경과 쏘쏘자매, VNL 출격...라바리니호 18인 명단 발표STN 스포츠동영상 재생시간00:36'배구장에도 롤린이' 블로킹 이후 유쾌한 세리머니를 보여주는 조재성남자배구 체육시민연대 "이재영·이다영, 학폭 피해자에 2차 가해 멈춰라" 성명서 발표스포츠서울​ 이소영, 강소휘 잡아라...한국여자배구 FA 명단 공개[카드뉴스]MHN스포츠 여자배구 신생팀, 광주 연고가 맞다MK스포츠  카일 러셀 5일 출국, "내년에도 한국에서 뛰고 싶다"스포츠서울이 시각 많이 본 뉴스김연경과 쏘쏘자매, VNL 출격...라바리니호 18인 명단 발표'캡틴 김연경' VNL 여자배구 대표팀 18명 발표 [오피셜]1체육시민연대 "이재영·이다영, 학폭 피해자에 2차 가해 멈춰라" 성명서 발표3이소영, 강소휘 잡아라...한국여자배구 FA 명단 공개[카드뉴스]4카일 러셀 5일 출국, "내년에도 한국에서 뛰고 싶다"5여자배구 신생팀, 광주 연고가 맞다6'굿바이 러츠', 트레블 달성하고 GS칼텍스와 작별7김연경·이소영 선발, 발리볼네이션스리그 대표팀 명단 발표8‘김연경 있다’ 발리볼네이션리그 대표팀 명단 발표9김연경과 쏘쏘자매, VNL 대표팀 발탁…23일 소집​ [KUSF=글 강예진 기자] 2019년 대학리그가 시동을 걸고 있다.오는 21일 2019 KUSF 대학배구 U-리그가 개막을 앞두고 있다. 지난 시즌 12개의 학교가 참여했지만 올해는 경남과학기술대학교(이하 경남과기대)가 선수단 문제로 불참하는 가운데 11개의 학교가 경기를 치르게 된다.​경남과기대는 지난 해 아홉 명의 선수로 리그에 참가했다. 최근 2년간 신입생이 없었기 때문에 다른 팀들에 비해 선수층이 얇을 수 밖에 없었다. 그리고 4학년 선수 6명이 졸업을 했고 3학년이었던 이창윤(OK저축은행)이 2018-2019 남자 신인드래프트에서 얼리로 프로 진출에 성공하며 경남과기대에는 단 2명의 선수만이 남은 상황이다.​비록 신입생 4명이 입학을 하면서 리그에 참가 할 수 있는 인원을 확보했지만 경기를 뛰는 데에 있어서 무리가 있다고 생각해 내년 시즌에 참가할 예정이라고 밝혔다.​대학배구는 작년과 마찬가지로 평일인 목요일과 금요일, 그리고 토요일로 일정이 잡혀있다. 1개의 팀이 빠진 가운데 대부분의 목요일은 2경기에서 1경기로 줄어들었다. 일정에 따라 목요일에 2경기를 하는 날도 있다. 첫 개막전 경기는 디펜딩 챔피언으로 대학배구의 강자로 떠오른 중부대와 많은 아쉬움을 남기며 지난 시즌을 마무리한 조선대의 경기로 리그 시작을 알린다.​U-리그는 매년 긴장감 넘치는 경기들과 대학선수들만의 매력으로 인기를 더해가고 있다. 올 시즌 어떤 경기와 어떤 선수들이 새로운 스토리를 만들지 귀추가 주목된다. ​<2019 KUSF 대학배구 U-리그 일정>  창공으로의 첫 날갯짓-KUSF 대학여자배구 U-리그 리뷰- [SPORTS KU=글 김담희 기자, 사진 한국대학스포츠협의회(KUSF) 대학생 기자단 이유진•권우진•장유진, 한국대학배구연맹 제공] 10월 25일부터 11월 29일까지 KUSF 대학여자배구 U-리그가 펼쳐졌다. 이는 전국대학배구연맹(KUVF) 1차, 2차 대회와 종별선수권, 전국체전에만 참여했던 대학부 여자 선수들의 첫 정규리그이다. 단국대, 목포과학대(이하 목과대), 우석대, 호남대 네 대학이 U-리그의 대학여자배구 첫 챔피언에 도전했다. 누구도 쉽게 예측할 수 없었던 대학여자배구 U-리그의 여정을 함께 살펴보자. 대학배구 초대 여왕, 단국대승패승점공격공격성공블로킹서브단국대421230232.00%2.4172.292단국대는 2020 BBQ배 전국대학배구 고성대회 챔피언으로 첫 여자대학배구 U리그의 강력한 우승후보로 거론됐다. 단국대는 10월 25일 리그 첫 경기에서 우석대를 상대로 3대0으로 승리하며, 기분 좋게 시작했다. 이후에도 호남대, 목과대와의 경기에서 무패행진을 이어가며, 우승후보의 저력을 보여줬다. 4연승 질주를 하던 중, 단국대는 우석대에게 발목이 잡혔다. 단국대는 11월 22일 우석대에게 3대0 셧아웃 패하며, 우승확정을 실패했다. 그리고 29일 호남대와의 마지막 경기에서 풀세트의 치열한 접전 끝에 승리를 내주었다. 단국대는 마지막 경기에서 패했지만, 4승2패를 기록하며 승점 1위로 대학배구 U리그 여대부 초대 우승을 차지했다. 리그 내내 안정적인 경기력을 보여준 단국대였다. 단국대는 공격과 수비 어느 하나 빠지지 않는 좋은 능력치를 바탕으로 선수들이 좋은 팀워크를 보여주며, 대학배구 U리그 초대 챔피언이 됐다. 마지막까지, 근성의 목포과학대승패승점공격공격성공블로킹서브목포과학대331032432.00%0.8702.261목포과학대는 2020 BBQ배 전국대학배구 무안대회 우승 팀으로 대회 전 기대를 많이 받았다. 하지만, 기대와 달리 목과대는 리그 초반에 고전을 면치 못했다. 호남대와 단국대에게 연속으로 승리를 내줬다. 단국대와 경기에서 초반 1세트의 분위기를 가져왔지만, 2세트부터 단국대의 공격과 수비의 벽을 넘지 못했다. 목과대는 아쉬운 모습을 보여주며 마지막 경기 전까지 2승3패로 리그 3위를 차지하고 있었다. 하지만, 목과대는 마지막 우석대와의 마지막 경기에서 3대0으로 셧아웃 승을 하면 막판 뒤집기에 성공했다. 목과대는 한주은(목과대), 김은지(목과대)의 맹활약으로 우석대에 공격을 가했고, 높은 집중력과 끈기로 좋은 수비능력을 보여주며 큰 점수차로 승리했다. 목과대는 승점 10점을 챙기며, U리그 준우승을 차지했다. 강적의 강적, 우석대승패승점공격공격성공블로킹서브우석대33925633.00%1.9502.150우석대는 첫 경기부터 강적 단국대와 맞붙으며, 패배의 쓴 맛을 느꼈다. 하지만 이후 호남대를 상대로 두차례의 압승을 거두며 기대감을 높였다. 우석대는 적은 선수층이지만, 속공과 서브에이스 등 다양한 득점을 만들어내며, 탄탄한 경기를 보여줬다. 3전 3패로 단국대에게 매번 패배했던 우석대는 예상을 깨고, 단국대와의 경기에서 3대0으로 셧아웃 승을 했다. 이로써 우석대는 강적 단국대에게 첫 패배를 안기며, 우승 확정을 저지했다. 주장 이은영(우석대)은 서브로 단국대의 리시브를 흔들었고, 이를 바탕으로 김단비(우석대)가 7연속 득점을 하며, 좋은 경기력을 보여줬다. 우석대는 2연승 질주를 하며, 리그 1위의 발판을 마련하기도 했다. 하지만, 마지막 목과대와의 경기에서 호흡이 다소 안 맞는 모습을 보이며, 큰 점수차로 목과대에 패배했다. 우석대는 목과대에게 준우승을 내주며, U리그를 3위의 성적으로 마무리했다. 마무리가 다소 아쉬웠던 우석대였지만, 호남대전과 단국대전을 봤을 때 가능성을 충분히 엿볼 수 있었다. 내년은 우리의 것!, 호남대승패승점공격공격성공블로킹서브호남대24526227.00%0.4401.560호남대는 목과대와의 첫 경기에서 상대로 3대2 역전승을 하며 기분 좋게 출발했다. 하지만, 이후 우석대, 단국대, 첫 경기에서 승리했던 목과대에게도 승리를 내주며 4연패의 늪에 빠졌다. 장점인 수비를 잘 살리지 못하고 많은 점수를 내주었다. 하지만, 리그 1위였던 단국대와의 마지막 경기에서 3대2으로 승리하며, 유종의 미를 거뒀다. 조예은(호남대)은 21득점을 내며 공격을 견인했고, 호남대는 단단한 수비능력을 바탕으로 집중력을 발휘해 경기의 승리를 가져왔다. 그렇게 호남대는 2승4패로 리그 4위로 대회를 마무리했다. 1차전에서 단국대에게 2대3으로 패배했던 호남대는 2차전에서 단국대에게 그대로 되돌려주며, 대회가 진행됨에 따라 더 좋은 모습을 보여줬다. 다음 U리그를 기대하게 만든 호남대였다. 4P이 선수, 주목! 단국대 : 새로운 에이스의 등장, 신정원(단국대)(순위)득점서브리시브공격공격성공신정원106(3)0.917(1)27.00%(7)84(4)30.00%(14)원래 포지션은 리베로지만, 이번 2020 U리그에서는 에이스 박하예슬(단국대)의 부상으로 레프트로 출전했다. 포지션 변경과 에이스의 대체선수에 대한 우려의 목소리도 있었지만, 우석대와의 첫 경기부터 11득점을 성공시키며 모두를 끄덕이게 만들었다. 이후 11월 1일과 15일에 있던 목과대와의 경기에서 각각 16점과 23점을 내며, 팀 내 최다득점을 하기도 했다. 이후 리그 내내 좋은 경기력을 보여주며, 최우수 선수의 빈자리를 완벽히 채웠다. 106점으로 개인 득점 2순위를 기록하며, 대회를 마무리했다. 신정원의 활약은 득점에서 끝나지 않았다. 신정원은 0.917(개인 서브 1위)의 높은 서브 효율을 보여주며, 여자대학배구의 서브여왕의 자리에도 앉았다. 신정원은 이번 U-리그에서 최우수선수상을 수상하며, 새로운 에이스의 탄생을 선포했다. 목포과학대 : 준우승의 주역, 한주은(목과대) (순위)득점서브리시브공격공격성공한주은110(2)0.522(4)34.00%(4)92(2)39.00%(4)한주은은 목과대 여자배구부 주장으로, U리그 준우승이 걸린 우석대와의 마지막 경기에서 멋진 활약을 하며, 팀에게 준우승을 안겨줬다. 한주은은 1세트에서 서브 3득점을 성공하며, 목과대가 주도권을 확실히 잡을 수 있게 했다. 이런 한주은의 활약은 김은지(목과대) 등 다른 에이스들이 활약할 수 있는 발판을 마련하며, 팀전체가 더 좋은 경기를 펼칠 수 있게 했다. 2020 BBQ배 전국대학배구 무안대회에서도 최우수선수상을 수상한 바 있는 한주은은 U-리그에서도 기대를 져버리지 않았다. 한주은은 개인 득점 3위를 기록하며, 팀을 준우승으로 이끌었다. 이렇게 대학여자배구 첫 정규리그는 마침표를 찍었다. 추워진 날씨에도 불구하고, 코트 위의 여전사들은 승리를 향한 열정과 끈기로 우리의 가슴을 뜨겁게 달궜다. 경기 결과를 살펴보면, 처음에 졌던 학교에게 다시 도전해 이기기도 하고, 처음에 이겼던 학교에게 승리를 내주기도 했다. 이처럼 승자와 패자이기보다는 서로 성장하는 기회가 된 U리그였다. 올해 참가했던 네 학교가 얼마나 더 성장한 모습으로 나타날지, 또 어떤 신예들을 만나게 될지 내년 U리그를 기대해보자. 첫 대학여자배구 U-리그에서 힘찬 날갯짓을 보여준 네 학교의 선수들에게 박수를 보낸다.  [KUSF= 글 이재희 기자]  ‘배구협회, 문성민 독일진출 허용’ 이는 2008년 대한민국 배구계를 떠들썩하게 만들었던 뉴스 기사의 제목이다.당시 경기대학교(이하 경기대)에 재학중이던 문성민(현대캐피탈, R)은 프로배구 진출을 위한 드래프트를 앞두고 있었다. 대학생 신분으로 참가한 월드배구리그에서 만점 활약을 펼친 그에게 드래프트 1R 1순위는 어쩌면 이미 예약된 자리였을 것이다. 하지만 그는 돌연 독일 행을 선언했다. 월드배구리그에서 훌륭한 활약을 펼친 문성민에게 독일 구단에서 오퍼를 보낸 것이다. 원래 이탈리아 리그 진출에 관심이 있던 그에게 독일 팀의 오퍼는 꽤나 흥미로운 제안이었을 것이다.     하지만 문제는 그 당시 드래프트 계약 제도였다. ‘대졸 예정자는 본인의 의사와 상관없이 무조건 드래프트에 이름을 올리며, 5년 계약에 연 1억으로 금액 고정’이라는 제한적인 계약이었다. 더 넓은 무대를 경험하고 싶어 하던 그에게 도움을 주지는 못할망정 그저 제도를 지키지 않는다는 질책만 늘어놓을 뿐이었다. 그럼에도 그는 해외리그 진출에 대한 강한 의지를 보이며 끝내 학교를 휴학하고 독일 팀과의 계약을 치뤘다.     독일, 터키를 거쳐 한국으로 돌아온 그는 해외리그 경험을 바탕으로 대한민국 배구계의 한 획을 그을 만한 엄청난 공격수로 자리매김했다.      그런 그는 현재 대한민국 배구대표팀의 주장으로서 2018 Volleyball Nations League'(이하 VNL)에 참가하고 있다. 하지만 그도 어느덧 나이가 31살, 그의 계보를 이을만한 공격수가 필요하다.​​최근 VNL에 참가하고 있는 우리나라 남자 배구대표팀을 보면 많은 어려움을 겪고 있는 것이 사실이다. 우리나라 대표팀은 폴란드에서 열린 1주차 경기에서 세 경기 모두 셧 아웃패배를 당했다. 물론 세계적인 강팀들과 만나긴 했지만 경기 내용을 볼 때 현저한 전력차이를 보였다. 우리나라에서는 엄청난 활약을 하고 있는 그들이 국제무대에서는 왜 통하지 않는 것일까?     현재 우리나라 남자 배구 대표팀에서는 해외리그에서 뛰는 선수들이 한 명도 없다. 문성민 정도만 해외리그를 경험해봤다. 대표팀에 승선할 정도의 선수들은 대부분 소속팀에서 억대의 연봉을 받는 고액 연봉자이다. 억대의 연봉을 받고 뛰는 와중에 결코 모험을 하면서 까지 해외리그에 나갈 필요가 없는 것이다. 하지만 이는 결코 배구팬들의 달가운 반응을 얻기는 어렵다. 세계의 문을 두드리고, 발전하고자 하는 의지 없이는 월드배구리그에서 다시금 정상급 성적을 내기는 어려울 것이다. ​우리나라 프로배구 선수들에게 지급하는 연봉이 너무 많은 것이 아니냐는 우려가 매 시즌 나오고 있다. 해외리그의 선수들을 살펴보면 이번 시즌 다시금 이탈리아 리그로 이적한 미국의 주전 레프트 Taylor Sander(Cucine Lube Civitanava, L)가 30만 유로, 우리나라 돈으로 약 3억 7천만원이다. 이번 시즌 삼성화재와 계약한 송희채(3억 8천만원)와 비슷한 연봉이다. 또 2015-16시즌 이탈리아 Azimut Mondena(이하 Mondena)의 CEV(유럽 배구 연합) 챔피언스리그 우승을 이끌며 브라질 주전 세터로서도 엄청난 활약을 하고 있는 Bruno Rezende(Azimut Modena, S)는 연봉 45만유로에 Mondena와 계약했다. 우리나라 돈으로 약 5억 6천만원 가량이다. 이번 시즌 대한항공이 한선수 세터와 계약한 6억 5천만원과는 1억원 가까이 차이가 난다.     이렇게 고액연봉을 받는 우리나라 선수들이 해외리그에 나가는 일을 꺼려하는 것은 어쩌면 당연한 일일지도 모른다. 자국에서 이렇게 고액 연봉을 받고 있는 상황에서 다른 문화, 언어, 새로운 환경에 도전한다는 것이 쉽지 않은 결정이기 때문이다. 하지만 많은 배구팬들은 우려의 목소리를 보낸다. ‘우물 안 개구리’, ‘그들만의 리그’ 등 해외진출을 꺼려하고, V-리그 안에서의 활약에 만족하며 세계무대에서 이렇다 할 활약을 보여주지 못하는 선수들에게 진정한 팬으로서 걱정 어린 말을 건네는 것이다. 우리는 흔히 무엇인가 배울 때는 선(先)경험자에게 가르침을 받거나, 더 많은 경험을 한 이들에게 가르침을 받는다. 한 때 이탈리아리그를 평정했던 김호철 감독이 현재 대한민국 남자 배구대표팀을 맡는 것도 그러한 이유 때문일 것이다.  ​​우리는 가까운 일본(12위)에서 주전 레프트로 뛰고 있는 Ishikawa Yuki(24·191cm·L)와 Yanagida Masahiro(27·186cm·L)를 볼 필요가 있다. 그들은 2017 월드배구리그에서 일본을 동아시아 최초로 2그룹 파이널4까지 올려놓은 주역들이다. 그들은 현재 이탈리아리그와 독일무대에서 활약하고 있는 중이다. Ishikawa Yuki는 대학교를 이제 막 졸업한 젊은 선수이지만 벌써 이탈리아 리그에서 세 번째 시즌을 경험하고 있고, Yanagida Masahiro는 2017 월드배구리그가 끝난 직후 독일 무대로 이적했으며 백업 멤버로서 준수한 활약을 펼치고 있다. 그들은 다른 나라 공격수들과 비교해볼 때 확실히 작은 키임에 틀림없다. 하지만 그들은 강력한 서브와 빠른 스윙과 같은 자신들만의 무기로 해외 정상급 선수들을 상대하고 있는 것이다. 이러한 해외리그 경험만 가지고 일본 배구가 우리나라보다 잘하는 점을 뒷받침하기에는 다소 무리가 있어 보인다. 하지만 세계 정상급 선수들과 부딪혀보고, 경험해보는 것은 결코 무시할 수 없을 만큼의 영향력을 가질 것이다.     고액 연봉자들이 즐비한 우리나라 대표팀은 세계랭킹 21위로 남자 VNL 참가국 중 최하위에 랭크되어있다. 하지만 우리나라 선수들에게도 희망이 없는 것은 아니다. 우리는 2016 월드배구리그에서 극적으로 강등을 피하고 2그룹 잔류에 성공했다. 2017년에는 김호철 감독이 팀을 새로이 맡으면서 과감한 세대교체를 진행했고, 많은 우려와는 달리 리그 예선에서 5승을 기록하며 김세진(OK 저축은행 감독), 신진식(삼성화재 감독)이 활약하던 1995년 이후 22년만에 5승 이상을 기록했다. 꽤나 성공적인 세대교체였다.​ 현재 대표팀에는 정지석(24·대한항공), 황택의(23·KB손해보험)등의 젊은 선수들이 이름을 올린 것을 볼 수 있다. 정지석은 95년생, 황택의는 96년생, 이들은 모두 얼리 드래프트(대학 졸업예정자 신분이 되기 전 미리 드래프트에 참가)로 대학교를 졸업하기도 전에 프로에 진출해 있는 선수들이다. 정지석은 고등학교를 졸업하자마자 대한항공에 입단해 현재는 대표팀과 소속팀의 주전 레프트로서 자리매김하고 있다. 황택의 또한 소속팀에서 주전 세터로서 훌륭한 활약하고 있다. 이들이 앞으로 대한민국 남자배구의 미래를 책임질 차세대 유망주들이라 볼 수 있다. 이들을 포함한 많은 젊은 선수들은 국내 뿐 아니라 해외로 눈을 넓혀 다양한 경험을 할 필요가 있어 보인다. 그러한 경험들은 대한민국 남자배구를 다시금 세계적인 대열에 오를 수 있도록 도울 것이다.      새로운 것에 도전한다는 것은 자신의 의지 뿐 아니라 주변의 도움도  많이 필요하다. 현재 대학리그, V-리그에서 활약하는 젊은 선수들이 다양한 경험을 할 수 있도록 지도자, 구단, 협회의 많은 도움이 필요할 것으로 보인다.사진 출처 대한배구협회 제공5월 25일부터 이탈리아 리미니에서 VNL이 시작된다.국가대표팀 명단이 21일에 발표되었다.여자배구팀은 4월 24일 진천선수촌 입촌을 했습니다.5월 21일 이탈리아로 출국전까지는 비공개로 훈련이 예정된 상태입니다.스테판 라바리니 감독은 4월 29일에 입국후 2주간의 자가격리를 끝낸 뒤 5월 13일부터 대표팀을 지휘합니다.​대표팀의 18인은 작년과 비교하면 상당히 많은 선수들이 새롭게 합류를 했습니다.윙 스파이커 5인김연경,이소영,표승주,김주향,육서영​아포짓 스파이커 3인김희진,박정아,정지윤​센터양효진,김수지,한송이,박은진,이다현​세터안혜진,염혜선,김다인​리베로오지영,한다혜​규정을 살펴보면 경기 하루전 14명의 엔트리를 제출해야 한다.여기까지는 VLN의 규정이다.이후 올림픽에 출전할 선수들은 VNL종료후 다시 한번 검증을 거친다.이들중 도쿄올림픽에 출전할 최종 12인을 라바리니 감독이 선발한다.​VNL 여자배구 대표팀의 전투력을 미리 측정할 필요가 있다.5월 25일부터 6월 20일까지 경기가 진행된다.상당히 긴 여정이다.체력관리가 그 무엇보다 가장 중요하고 베스트 7의 전투력이 낮은 팀은 고사될 수 밖에 없다.​여자배구 대표팀의 현 시점의 실제 전투력을 따지자.삼각편대는 김연경,이소영,김희진이 유력하다.리시브가 답이 안나오는 기업은행의 3인방이 백업으로 모두 포함된 상태다.박정아와 정지윤이 포함된 것이 그나마 다행이다.솔직히 시작부터 쫄딱 망한 것은 사실이다.​센터진은 양효진,한송이가 유력하다.백업이 김수지,박은진,이다현이다.중앙의 전투력은 나머지 참가국에 비해 나쁜편은 아니다.​세터진은 솔직히 답이 안나온다.안혜진,염혜선,김다인중 누가 선발이 되든 높이와 스피드,토스웍이 멸망할 수 밖에 없다.배구는 세터놀음인데 경쟁력이 최하위권이라고 보는 것이 정답이다.​리베로는 오지영과 한다혜가 격일 간격으로 출전할 가능성이 매우 높다.문제는 한다혜의 리시브효율은 리그에선 상당히 우수하지만 검증이 필요하다.오지영의 전투력이 나쁜 수준은 아니지만 리시브효율이 압도적이진 못하다.운동능력과 스피드가 매우 뛰어난 다른 국가들과 비교해도 높은 점수를 주는 것은 어렵다.솔직히 세터진 다음으로 경쟁력이 암울한 리베로진이라고 봐야 한다.​VNL에 참가하는 대표팀의 실질적인 전투력은 솔직히 현재의 구성원으로는 멸망이 예상된다.김연경과 이소영은 두 선수 모두 공격과 수비에서 점유율이 매우 높다.김희진이 정상의 컨디션으로 회복되어도 삼각편대 위주의 공격은 체력문제가 생길 수 밖에 없다.라바리니 감독도 이런 문제를 알고 있다.대표팀의 높이가 매우 낮아졌고 스피드와 블로킹도 작년보다 더 하락했다.​센터진의 점유율을 높일 수도 없다.평균신장이 우리나라보다 낮은 국가가 생각보다 적다.오지영과 한다혜의 리시브는 리그에서는 우수하지만 이번 대회에선 자주 털릴 가능성이 상당히 높다.​한국의 가장 큰 약점은 세터다.누가 선발이 되든 김연경보다 높은 타점에서 공격이 이루어진다.솔직히 세터들의 블로킹 능력은 프리패스에 준한다고 봐야 한다.VNL은 올림픽의 전초전이다.​김연경의 꿈은 시작부터 암초에 걸린 상태다.6월 20일 VNL이 종료되면 전투력을 좀 더 올릴 방안을 미리 찾아야 한다.높이도 안되고 스피드와 운동능력과 체력까지 현재의 대표팀으론 도쿄올림픽에서 망신당할 확률이 매우 높다.​희망보다는 절망부터 떠오르는 여자배구 대표팀이지만 한국여성들의 놀라운 초능력을 VNL에서도 기대한다.오늘은 여기까지입니다. 사랑으로 아이들을 지켜내는 '블로킹퀸' 양효진 선수를 만나다 여자프로배구리그에서 4시즌 연속 블로킹퀸의 자리를 차지한 양효진 선수. 한국 여자배구의 새로운 역사를 써가고 있는 양효진 선수는 2011년 기아대책을 통해 아동 후원을 처음 시작했습니다. 지구촌 곳곳 도움이 필요한 어린이들을 위한 따뜻한 마음은 양효진 선수의 190cm에 이르는 큰 키만큼이나 큰 사랑이 되어 전해지고 있는데요. 블로킹으로 상대편의 공격을 막아내듯 따뜻한 사랑으로 아이들을 지키고 있는 양효진 선수를 만나 나눔 이야기를 들어보았습니다. Q. 배구선수가 어릴 적 꿈이었나요?“제가 키가 좀 많이 크죠? 190센티미터예요. 초등학교 때부터 친구들보다 한 뼘 이상 컸어요. 초등학교 4학년 때 배구를 처음 시작했습니다. 학교에서 배구부를 창단해 선생님이 선수를 스카우트하러 다니셨는데, 키가 커서 뽑혔죠. 힘들어서 그만두고 싶었지만 선생님의 설득으로 오늘까지 왔어요.그 후로 지금까지 운동만 했습니다. 고등학교 때 부터는 오전, 오후는 물론 방학 때까지 쉬지 않고 운동을 했어요. 학생 때부터 대회에 참가했기 때문에 어쩔 수 없었지만, 훈련 때문에 수학여행도 못 가봤습니다. 학생 때의 추억 같은 건 남아있지 않은 것이 가장 아쉬워요. 그래도 지금 생각해보면 배구 시작하길 잘 한 것 같아요.”  (▲현대건설 배구단의 양효진 선수, 현재 블로킹 부분 부동의 1위 자리를 지키고 있다) Q. 하루를 어떻게 보내는지 궁금해요?“배구는 11월부터 시즌 시작입니다. 시즌을 위해 하루 종일 훈련을 하고 저녁 식사 후 부상 방지를 위한 치료를 받고, 11시쯤 잡니다. 아침이 되면 또 운동을 하죠. 일반인들과 생활 패턴이 많이 달라요. 단순하고. 시즌이 끝나는 4월 초중순 한 달의 휴가를 받지만, 국가대표팀 시합이 있으면 그마저도 없습니다. 보통은 휴가 후 기초체력운동부터 다시 시작, 11월 시즌을 준비합니다. 후원자들이 이 기사를 보실 때면 시즌이 시작되었을 거예요.저는 ‘센터’라는 포지션을 맡고 있어요. 주로 앞쪽 가운데 서서 상대팀의 공격을 막는 역할을 하죠. 한국 리그 여자 선수 중에 제가 가장 커요. 큰 키가 배구하는 데 유리한 점이 많습니다.”  (▲경기중인 양효진 선수) Q. 후원을 결심하게 된 계기는?“방송을 보며 전화로 일회성 후원은 해봤습니다. 정기적으로 하는 것은 상상도 못 했어요. 그러던 중 이지성 작가님의 「꿈꾸는 다락방」이라는 책을 읽었습니다. 잘 되기를 꿈꾸되, 나만 잘 되고 끝나서는 안 되고 다른 이들을 돕고 나누며 살아야 한다는 내용이 있었어요. 존경하는 작가님이라 실천해봐야겠다는 결심을 하게 됐습니다. 책은 제가 선수생활을 하는 데도 큰 도움이 되었어요. 예전엔 기계적으로, ‘해야 하니까’ 운동을 했습니다.  하지만 이 작가님의 책을 읽고 나서 생각과 행동을 긍정적으로 바꾸니 생활이 변했습니다. 마음이 성장하니 실력도 함께 자랐어요. 제가 돕는 이 아이들도 지금은 어렵겠지만, 후원금만 보내는 것이 아니라 긍정적인 생각을 할 수 있도록 꾸준히 사랑을 전한다면 저처럼 변할 수 있을 거라 믿습니다. 친구들에게 후원을 추천해도, 아동결연은 한 아이가 다 자랄 때까지 책임지는 거라 부담을 갖습니다. 사실 한 달에 3만원 아끼는 건 가능하거든요.” Q. 후원아동과 편지를 주고받은 적이 있나요?“2011년 처음 후원 시작한 아이가 중남미의 에콰도르 여자아이였어요. ‘태어나면서부터 나랑 다른 삶을 사는구나’ 생각이 들었습니다. 두 번째 아이는 파키스탄 남자아이인데, 벽돌공장에서 일한다고 해요. 눈만 뜨면 ‘벽돌을 날라야지’ 생각할 텐데, 참 속상하더라고요. 아이들에게 편지 받고 반가운 마음에 홈페이지에서 답장을 적었습니다. 어색했지만, ‘항상 생각하고 있으니 희망을 잃지 마라’는 마음을 전하고 싶어서 두 세 번 정도 썼어요. 꼭 가서 만나고 싶어요. 가서 만나보면 끝까지 아이들을 책임져야 한다는 의무감이 생길 것 같습니다. 지금도 더 많이 돕고 싶다는 생각을 해요.” (▲경기중인 양효진 선수)  Q. 양효진 선수가 생각하는 나눔이란?“사람이 태어나는 곳을 선택할 수 있는 게 아니잖아요. 저는 다행이 좋은 곳에서 태어났으니, 그렇지 않은 아이들에게 나눠주는 거죠. 나눈다고 당장 굶어죽지는 않으니까요. 높은 위치에 있어서 나보다 못한 아이들에게 나누는 것이 아니라, 좋은 환경을 거저 누리니 나누는 것입니다.많은 사람들이 ‘돈을 많이 내야 도움을 줄 수 있다’는 생각 때문에 후원하지 않는다고 합니다. 작은 도움도 아이들에게는 큰 변화를 줄 수 있는데 말이죠. 자신도 겸손한 마음으로 바뀌게 되고요. 저보다 더 오래 많은 후원을 하신 분도 있을 텐데 인터뷰하는 것이 부끄럽지만, 제가 이지성 작가를 보고 후원 결심을 했듯, 저를 보고 누군가 나눔에 동참한다면 정말 기쁠 것 같습니다.” (▲양효진 선수가 속한 현대건설 배구단의 역대수상 트로피) ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------큰 키만큼이나 큰 사랑을 보내주고 있는 양효진 선수를 인터뷰하면서 그 겸손하고 따뜻한 마음에 많은 감동을 받았습니다. 다른 이들을 도우면 자신도 긍정적으로 변한다는 양효진 선수의 말속에서 뛰어난 실력뒤에 더욱 빛나는 착한 마음을 알수 있게 되었는데요.지구촌 굶주린 아이들을 향해 보내주신 양효진 선수의 따뜻한 마음에 감사드리며 앞으로 더 좋은 활약을 기대하겠습니다. 취재 홍보팀 서주형 간사정리 E-마케팅팀 조휘상 간사    유럽배구 최강 클럽을 가리는 2018-19 CEV 챔피언스리그(이하 챔피언스리그)가 다음주부터 본격적으로 본선 일정에 돌입한다. 2년 전 참가팀의 수와 진행방식에 대한 개정을 단행한 바 있는 챔피언스리그는 이번 대회를 앞두고 다시 한번 포맷을 크게 뜯어고침으로써 더욱 더 흥미로운 시즌을 기대케 하고 있다. ​  일단 예선(1~3라운드)을 거쳐 최종적으로 본선(=4th 라운드,조별라운드)에 나설 20개 팀이 정해진다는 점은 이전과 동일하다. 하지만 12팀이 본선에 자동 진출한 상태에서 예선을 통해 8팀이 가세했던 지난 대회와 달리, 이번 대회부터는 무려 18팀에게 자동으로 본선 출전 티켓이 주어진 가운데 예선에서는 단 2팀만이 본선에 나아갈 기회를 잡을 수 있다. 참고로, 챔피언스리그 예선에서 탈락한 팀들은 하위 대회인 2018-19 CEV Cup으로 내려가 여정을 이어가게 된다. 본선에 자동 진출할 팀과 예선을 거쳐할 팀은 유럽배구연맹(CEV)의 공식 리그 랭킹에 따라 분류되는데, 2018-19 챔피언스리그부터 새로운 방식으로 산정된 랭킹이 적용된다는 점에 주목할 필요가 있다.  지금까지 사용돼 온 공식 리그 랭킹은 챔피언스리그, CEV Cup, CEV Challenge Cup 각 대회마다 리그 별로 최고 성적을 거둔 1팀의 성적 만을 랭킹포인트에 반영시키는 맹점이 있었다. 가령, 이탈리아 Serie A1의 경우 지난 시즌 챔피언스리그에 출전한 3팀이 준우승, 3위, Playoff-6의 성적을 거뒀음에도, 랭킹포인트에는 오로지 준우승을 거둔 팀의 성적만이 포함돼 손해를 볼 수 밖에 없었다. 이에 반해 러시아 Super League는 3팀이 챔피언스리그에 출전해 우승, Playoff-6, 조별라운드 탈락했으나, 그 중 우승한 Zenit Kazan의 성적만이 랭킹포인트에 반영되므로 최고점을 얻곤 했다. 더욱이 챔피언스리그 성적은 고작 1팀만 반영시키는 상황에서 CEV Cup, CEV Challenge Cup의 성적도 랭킹포인트에 포함되다보니, 자칫 하위 레벨의 대회에서 거둔 결과가 챔피언스리그 출전 티켓을 좌지우지하는 불상사가 벌어질 소지가 다분했다.  아니나 다를까 올해 3월 발표된 공식 리그 랭킹에서 폴란드 Plus Liga가 7위로 나왔는데, 폴란드 클럽들이 재정적으로 득이 될 것이 없는 CEV Cup과 CEV Challenge Cup을 등한시했던 결과였다. 하지만 폴란드 클럽들은 챔피언스리그에서 언제나 이탈리아, 러시아 리그 팀들에 이어 좋은 성적을 거뒀을 만큼 명백한 유럽의 3순위 리그였기에, 평론가들과 선수 및 팬들로부터 잘못된 랭킹 산정 방식에 대한 비판이 제기됐다. 이를 지각한 CEV는 리그 랭킹 산정 방식을 개정하기로 결심했고, 5월에 새로 발표된 공식 리그 랭킹에서는 최근 3년 간 챔피언스리그에 출전했던 모든 팀의 성적을 빠짐없이 랭킹포인트에 포함시켰다. 이와 동시에 CEV Cup과 CEV Challenge Cup의 성적만을 반영한 랭킹을 별도로 매겨 두 대회의 참가 티켓을 배분하는 데 사용하도록 했다. ​   그렇게 본선 참가가 확정된 20개 팀은 4팀 씩 5개조로 나뉘어 홈&어웨이 풀리그 방식(1팀당 6경기)의 조별라운드를 치른다. 조별라운드가 종료 된 후에는 챔피언을 가리기 위한 플레이오프에 돌입하는데, 그 방식에 있어 가히 획기적인 변화가 생겼다. 지금껏 챔피언스리그는 Final 4를 주최하는 팀이 4강에 선착한 상태에서, 그 외 12팀이 플레이오프에 올라 Playoff-12와 Playoff-6를 거쳐 4강에 나설 나머지 3팀을 정해왔다. 그런데 이 방식을 따를 경우 각조 1,2위 뿐 아니라 3위 중에서도 3팀이나 플레이오프에 진출할 수 있다보니, 순위경쟁의 박진감과 경기의 밀도가 상당히 떨어지는 문제점이 초래되었다.    이를 개선하고자 CEV는 플레이오프 진출팀의 수를 8팀으로 대폭 줄였다. 즉, 각조 1위를 차지한 5팀에다 조 2위 중 성적이 상위 세번째 안에 든 팀만이 플레이오프에 나설 수 있게 된 것이다. 설사 조 2위를 하더라도 조별라운드를 통과하지 못하는 일이 발생할 수 있을 정도로 예전과 비교하면 훨씬 빡세졌다. 플레이오프 참가팀이 8팀으로 정해짐에 따라 자연스레 전통적인 Final 4 방식은 사라지게 됐고, 대신 홈&어웨이의 토너먼트 방식으로 펼쳐지는 8강과 4강을 통해 최종적으로 결승전에 나설 두 팀이 결정된다. 'Grand finale’이라는 명칭이 붙은 결승전(5월 19일로 예정)은 축구 UEFA 챔피언스리그와 마찬가지로 미리 정해놓은 중립의 장소에서 단판으로 치러진다.               -----------------------------------------------------------------<2018-19 챔피언스리그 예선 결과>    각기 다른 국가의 리그에서 1팀씩 총 16개팀이 참가하여 홈&어웨이의 토너먼트 방식으로 진행된 예선(1~3라운드)에서, 프랑스의 Chaumont VB 52와 독일의 United Volleys Frankfurt가 본선행 티켓을 거머졌다. 유일하게 관심이 갔던 팀은 Mitar Djuric(Tzourits, 이하 쥬리치)가 속해 있는 그리스의 PAOK Thessaloniki 였는데, 2라운드에서 난적인 터키의 Istanbul BBSK를 골든세트 끝에 물리치고 3라운드로 나아갔으나 United Volleys Frankfurt에게 맥없이 무릎을 꿇으며 본선 문턱에서 고배를 마시고 말았다.    PAOK의 주장이자 주전 라이트로서 예선 6경기에 모두 출전한 쥬리치 는 지난 시즌을 통째로 거르게 만들었던 부상의 여파 탓인지, 기량이 예전만 못하다는 표현도 아까울 만큼 폼이 완전히 망가진 상태였다. 그저 볼을 많이 때려 득점력만 높았을 뿐, 몸놀림이 너무 무겁고 점프력이 떨어진데다 스윙마저 잘 안 되면서 공격이 전혀 시원스럽지 못했다. 특유의 체중을 실은 파워풀한 스파이크는 온데간데 없이 큰 키 덕에 꾸역꾸역 점수를 낸다는 느낌이 강했고, 힘없이 블로킹에 바운드된다거나 디그당하는 경우도 허다했다. 실제로 쥬리치는 6경기 중 단 1경기도 공격성공률이 45%를 상회하지 못하였는데, 팀 최다인 약 35.5%의 점유율을 도맡은 쥬리치의 결정력이 현저히 미흡한 탓에 조금 더 쉽게 갈 수 있는 경기가 어려운 방향으로 흘러가곤 했다. 더군다나 서브도 코트 가운데에 맞춰넣는 식으로 지나치게 밋밋하여 상대 리시버에게 위협을 주지 못하였다. ​  아직 시즌 초반인만큼 계속해서 지켜볼 필요가 있겠지만, 현재의 모습만 놓고 보면 올시즌을 기점으로 쥬리치가 블로킹 원툴의 그저 그런 레벨의 선수로 전락하지 않을까 심히 우려된다.cf) 쥬리치 2018-19 챔피언스리그 예선 개인기록<본선 조편성> ☞ 이번 시즌도 융통성없게 같은 리그의 팀이 한조에 편성될 수 있도록 허용함에 따라, B조와 D조에 각각 이탈리아 Serie A1과 폴란드 Plus Liga의 2팀 씩 포함된 다소 재미를 반감시킬 만한 조편성이 이뤄졌다.     2018-19 챔피언스리그의 최대 관전 포인트는 Zenit Kazan의 전무후무한 대회 5연패 달성 여부이다. 팀의 핵심이었던 Wilfredo Leon을 잃은 Zenit Kazan은 또 다른 슈퍼스타 Earvin Ngapeth를 대체자로 영입해 타이틀 수성에 도전한다. 이에 맞서 Robertlandy Simon(시몬), Yoandry Leal Hidalgo, Bruno Rezende 등의 가세로 화려한 라인업을 꾸린 지난 대회의 준우승팀 Cucine Lube Civitanova와 Wilfredo Leon의 합류를 통해 파괴력이 한층 더 업그레이된 Sir Safety Conad Perugia, 이탈리아 Serie A1의 두 거함이 가장 강력한 대항마로 거론된다. 그 밖에 세터 Micah Christenson - 라이트 Ivan Zaytsev의 조합이 인상적인 이탈리아의 Azimut Leo Shoes Modena, György Grozer(그로저)와 Oreol Camejo(오레올)가 쌍포를 구축하고 있는 러시아의 Zenit St. Petersburg, 전·현직 세계챔피언을 5명이나 보유하고 있는 폴란드 Plus Liga의 명문 PGE Skra Bełchatów 등도 호심탐탐 기회를 엿본다.  유럽배구의 별들이 대거 출동하여 자웅을 겨룰 2018-19 챔피언스리그의 조별라운드는 다음주 첫 경기를 시작으로 내년 2월 말까지 이어진다.​​ Tip 1)  EuroVolleyTV​ ☞ EuroVolleyTV가 개국함에 따라, 올시즌 챔피언스리그 본선부터는 중계 방송을 Laola1.tv가 아닌 EuroVolleyTV에서 담당한다. 경기를 시청하기 위해서는 매달 €7.99의 결제가 필요하다. Tip 2)  FIVB Club World Championship 2018   ☞ 현지시각으로 11월 26일부터 12월 2일까지 폴란드에서 FIVB Club World Championship(클럽 세계선수권)이 개최된다. 모든 대륙을 포괄하지 못할 뿐 아니라, 무분별한 와일드카드의 남발로 인해 참가 자격에 대한 기준도 불명확해지면서 이벤트성 대회의 성향이 짙어진 게 사실이다. 그렇긴해도, 해외리그 유수클럽들이 맞붙는 경기를 단기간에 속성으로 접할 수 있다는 점에서 볼 만한 가치는 있어 보인다.  p.s.   해외배구 및 CEV 챔피언스리그와 FIVB Club World Championship 대회에 관심있는 분들은 주저말고 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^ 6월14일 아르헨티나에서 벌어진 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 14차전에서 우리 대한민국여자배구대표팀은 우승후보인 미국을 맞이하여 0대3으로 완패하였습니다.​세계랭킹 10위인 우리 대한민국여자배구대표팀은 세계랭킹2위인 미국과 맞대결을 펼쳤으나김연경 등 주전들이 빠진 가운데 1세트 13대25, 2세트 23대25, 3세트 19대25, 세트스코어 0대3으로 패하면서오늘 현재 5승9패, 승점14점으로 12위를 마크하고 있습니다. 이제 우리 대한민국여자배구대표팀은 6월15일 05시40분에 벌어지는 세르비아와의 마지막 경기를 남겨놓고 있는데세계랭킹3위인 세르비아는 현재 3위를 마크하고 있는 강팀인지라 우리가 승리하기보다는 한 세트만이라도 획득할 수 있다면 성공이라고 말할 수가 있을 것입니다.참고로 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그에 대해서 잠간 설명을 드리자면 ​네이션스 리그는  국제배구연맹(FIVB)이 2017년까지 개최했던 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자) 대회를 폐지하고 그 대신 2018년부터 새롭게 창설한 국제대회로써핵심팀 12팀과 도전팀 4팀 등 16팀이 여러 나라를 돌며 풀리그로 경기를 펼쳐 순위를 가리는 국가대항전인데남녀 모두 '예선 라운드'는 16개국이 4개국씩 4개 조로 나누어 5주 동안 매주 조를 바꿔서 3일 연속 경기를 펼치되대한민국여자배구대표팀이 출전하는 여자부 경기는 주중(화·수·목)에 치르고​대한민국남자배구대표팀이 출전하는 남자부 경기는 주말(금·토·일)에 치르게 됩니다.  예선에서 풀리그로 팀당 15경기를 치른 뒤 다시 상위5팀과 개최국 등 6팀이 2개조로 나뉘어 경기를 치러서 각조 상위2팀이 준결승전에 진출하여 토너먼트로 우승팀을 가리게 되고도전팀 4팀 중에 최하위팀은 2부인 챌린저스리그로 강등하게 되는데우리 대한민국여자배구는 핵심팀이기 때문에 설령 최하위를 하더라도 강등과는 상관이 없습니다.2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 선수명단감독 : 차해원선수 : 18명(나현수, 김주향, 김희진, 이효희, 이나연, 임명옥, 정선아, 김연경, 김수지, 김채연, 박정아, 양효진, 강소휘​이재영, 유서연, 이다영, 나현정, 박은진)  2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 참가팀 및 세계랭킹핵심팀(12팀) : 중국(1) 미국(2) 세르비아(3) 브라질(4) 러시아(5) 일본(6) 네덜란드(7) 이탈리아(8) ​대한민국(10) 터키(12) 독일(13) 태국(14)도전팀(4팀) :  도미니카공화국(9)​ 아르헨티나(10)  벨기에(16) 폴란드(22)   2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 경기일정(한국시간) 및 경기결과5월15일 17:00 중국(닝보) : 벨기에 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 1패5월16일 17:00 중국(닝보) : 도미니카공화국 2 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 1승1패5월17일 20:30 중국(닝보) : 중국 0 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 2승1패5월22일 18:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 1 독일 ※ 대한민국 3승1패5월23일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 0 러시아 ※ 대한민국 4승1패5월24일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 0 VS 3 이탈리아 ※ 대한민국 4승2패5월29일 23:30 네덜란드 : 대한민국 1 VS 3 브라질 ※ 대한민국 4승3패5월31일 02:30 네덜란드 : 네덜란드 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 4승4패5월31일 23:30 네달란드 : 대한민국 0 VS 3 폴란드 ※ 대한민국 4승5패6월5일  20:05 태국 : 태국 1 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 5승5패6월6일  17:05 태국 : 일본 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 5승6패6월7일  17:05 태국 : 대한민국 0 VS 3 터키 ※ 대한민국 5승7패6월13일 08:40 아르헨티나 : 아르헨티나 0 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 5승8패​6월14일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 0 VS 3 미국  ※ 대한민국 5승9패6월15일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 세르비아 ※ KBSN SPORTS, SBS SPORTS, 네이버 스포츠 생중계2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 중간순위(6월14일 현재)1위 : 미국 14전 12승 2패 승점37점(득세트39 실세트8) 득점율1.208(득점1,152 실점953)2위 : 브라질 14전 12승 2패 승점34점(득세트38 실세트17) 득점율1.133(득점1,275 실점1,125)3위 : 세르비아 14전 11승 3패 승점34(득세트38 실세트15) 득점율1.142(득점1,249 실점1,093)4위 : 네덜란드 14전 11승 3패 승점31점(득세트36 실세트17) 득점율1.122(득점1,228 실점1,094)​5위 : 터키 14전 10승 4패 승점32점(득세트37 실세트18) 득점율1.087(득점1,253 실점1,152)6위 : 이탈리아 14전 9승 5패 승점27점(득세트31 실세트20) 득점율1.087(득점1,126 실점1,035)​7위 : 폴란드 14전 8승 6패 승점22점(득세트28 실세트26) 득점율1.083(득점1,214 실점1,120)8위 : 중국 14전 7승 7패 승점22점(득세트28 실세트24) 득점율1.060(득점1,145 실점1,080)9위 : 러시아 14전 7승 7패 승점21점(득세트23 실세트27) 득점율0.981(득점1,087 실점1,108)10위 : 일본 14전 7승 7패 승점19점(득세트25 실세트28) 득점율0.959(득점1,119 실점1,166)11위 : 독일 14전 5승 9패 승점15점(득세트22 실세트32) 득점율0.935(득점1,138 실점1,216)12위 : 대한민국 14전 5승 9패 승점14점(득세트16 실세트31) 득점율0.913(득점 974 실점1,066)13위 : 벨기에 14전 3승 11패 승점9점(득세트15 실세트35) 득점율0.875(득점1,016 실점1,160)14위 : 도미니카공화국 14전 2승 12패 승점9점(득세트14 실세트36) 득점율0.844(득점981 실점1,161)15위 : 태국 14전 2승 12패 승점7점(득세트16 실세트38) 득점율0.898(득점1,128 실점1,256)16위 : 아르헨티나 14전 1승 13패 승점3점(득세트5 실세트39) 득점율0.723(득점786 실점1,086)               ﻿KUSF 대학스포츠 블로그 2015.07.02.     ﻿2015 광주 유니버시아드 남자 배구 PREVIEW       전세계 대학생의 축제, <유니버시아드>. 이번에 치러지는 28번째 광주 하계유니버시아드대회는 역대 가장 큰 규모로 개최되는 대회다. 중동호흡기증후군(MERS) 확산 여파로 개최에 대한 여러 가지 우려들이 있었지만 각각의 경기장에서는 대회 준비에 마지막 박차를 가하고 있는 중. 역대 최고의 대회인 만큼 종목도 다채롭다. 그중 배구 종목에서 가장 많은 경기가 열리는 염주종합체육관에서 근무하고 있는 기자가 유니버시아드 남자 배구 프리뷰를 준비해봤다.    이번 유니버시아드에서 남자 배구는 총 21개국이 참가한다. 그중 A조에 배정받은 한국 대표팀은 체코, 호주, 미국, 아르헨티나, 대만과 예선 경기를 갖게 된다. 아랍 에미리트(UAE)의 불참으로 인해 다른 조에서는 5개의 팀이 속해있는 데에 반해 한국 팀은 6개국에 속해있는 A조로 대진이 잡혀 있어 치열한 접전이 펼쳐질 것으로 예상된다.      ▲광주 염주종합체육관    A조 : 한국, 체코, 호주, 미국, 아르헨티나, 대만B조 : 러시아, 캐나다, 태국, 스위스, 이란C조 : 일본, 브라질, 칠레, 홍콩, 콜롬비아D조 : 우크라이나, 라트비아, 멕시코, 중국, 베네수엘라<한국 대표팀 예선 일정>7.2(목) 18:00 VS 호주7.3(금) 15:00 VS 대만7.4(토) 15:00 VS 아르헨티나7.6(월) 18:00 VS 체코7.7(화) 18:00 VS 미국    그나마 다행인 것은 우승 후보로 거론되고 있고 U-23 아시아 배구 선수권대회 결승전에서 만났던 이란과는 다른 조 배치를 받아 피했고 일본, 중국과도 각각 다른 조에 배정받았다. 그러나 상대적으로 신장이 큰 유럽 선수들과 미국, 호주 선수들을 만나기 때문에 상황이 그다지 좋지는 못한 상태. 한국 유니버시아드 대표팀은 인하대 최천식 감독과 박희상 코치의 지도 아래 한 달여의 연습시간을 거쳤다. 프로 선수들도 합류했다. 조민수(화성시청), 구도현(국군체육부대), 정지석(대한항공)이 함께하게 됐다. 여기에 지난 U-23 아시아선수권대회에 출전했던 정동근(경기대), 김성민(인하대), 손태훈(조선대)이 더해져 조금이나마 기존 멤버 구성을 바탕으로 조금이나마 편한 마음가짐으로 준비를 거쳤다. 또한, 각 대학의 대표공격수인 안우재(경기대), 지원우(중부대) 그리고 대학배구의 핫한 막내 세터들인 김형진(홍익대), 황택의(성균관대) 그리고 유일한 리베로 백계중(한양대)이 합류, 프로들과 연습경기를 가지며 실전 감각을 끌어올렸다.  U-23 아시아선수권대회에서도 그랬듯 이번 대회에도 리베로가 한 명으로 구성되었다. 최천식 감독이 꼽은 키 플레이어인 한양대 백계중은 ‘혼자 리베로 포지션을 맡게 되어 부담이 되기도 하지만, 혼자라서 편한 점도 많다. 열심히 하겠다.’며 각오를 다졌다. 한 전력분석원의 말에 따르면 리베로를 한 명 엔트리에 올리는 이유는 한번 리베로 플레이어로 등록되면 다른 포지션으로 바꾸기가 어렵지만, 리베로 플레이어로 등록하지 않고 공격수로 등록했다 리베로 플레이어로 활용하게 되면 더 많은 경우의 수를 놓고 플레이를 가져갈 수 있어서 그렇게 하는 경우도 많다고 한다.            센터 포지션에서도 약간의 변화가 있었다. 기존 경기대에서 레프트로 활약했던 안우재의 센터 전환 때문. 약간의 걱정도 있었다. 그러나 멘탈 미남답게 그는 좋은 모습을 보여주며 센터 선발 한 자리를 꿰찼다. 또한 국군체육부대의 구도현이 톡톡히 팀 분위기 메이커가 되어주고 있고, 조선대의 대표 공격수인 손태훈의 320cm에 달하는 공격 높이의 높은 타점에서 찍어 내리는 속공 포인트는 한국 대표 팀의 공격에 활력을 불어넣어 줄 것이다.  작년 홍익대의 화려한 공중 플레이를 이끌었던 주전 세터 김형진과 유연한 토스웍을 가진 황택의. 이 어린 두 세터의 활약도 하나의 관전 포인트가 될 것이다. 또한, 대학배구 최고 공격수로 주목받고 있는 나경복 그리고 충남 중부대를 이끄는 에이스 지원우, 그리고 센터 포지션과 라이트 포지션을 함께 소화 가능한 김성민의 활약 또한 관전 포인트.      예선 경기 예상도  vs 호주(07.02.)한국 팀과 가장 첫 번째로 맞붙는 팀은 드넓은 땅에서 온 호주. 작년 이곳 광주염주체육관에서 열렸던 2014 현대캐피탈배 세계대학배구대회에 참가했던 팀으로 전국에 있는 학생들을 하나의 팀으로 모은 것이 아닌, 하나의 대학에서 온 팀이다. 웜업존에서도 파이팅이 넘치는 쾌활한 그들은 거의 모두 2m에 가까운 키를 가졌다. 가장 작은 공격수가 192로, 평균 신장이 197.2. 그러나 키가 큰 선수들은 상대적으로 느린 반응을 가졌다. 그들의 느린 플레이 속으로 잘 파고든다면 한국 선수들은 무난히 승리를 거둘 수 있을 것이다.  vs 대만(07.03.)아시안게임에 참가했던 멤버들 대부분이 그대로 이곳에 왔다. 7번 러우 헝 민 선수는 아시안게임에서도 눈에 띄었던 선수. U-23 아시아선수권대회 4강전에서 이란을 상대로 먼저 두 세트 우위를 점했던 대만은 최천식 감독이 “만약 우리 조에서 한 팀이 다른 조로 가야 했다면 대만이 가야 했을 것.”이라고 말한 상대. 쉬운 상대는 아니지만, 기본기에서 한국 선수들이 가진 장점들이 많기 때문에 하나의 빅 매치로 지켜볼 만한 승부다.  vs 아르헨티나(07.04.)유럽에서 온 아르헨티나 선수들은 단단한 몸과 각각의 선수들의 신장이 커 엄청난 공격 높이를 가졌다. 최고 공격 높이를 가진 선수가 352cm로 높은 위치에서 흩뿌리는 공격들이 매섭다. 한국 공격수들이 아르헨티나 선수들의 블로킹 높이를 어떻게 극복하느냐가 관건이 되지 않을까 싶다. 유럽의 벽은 늘 높지만, 그것들을 무기력하게 만드는 것이 공격수들의 능력. 한국 공격수들은 충분히 그들을 무기력하게 할 수 있도록 하는 능력을 가졌다. 거기에 탄탄한 기본기를 더해 유럽의 벽을 극복하길 바란다.  vs 체코(07.06.)아르헨티나와 마찬가지로 유럽에서 온 체코 선수들은 시니어 대표팀이 출전한 월드리그에서도 만났던 팀이다. 체코 선수들은 항상 기본기가 좋지 않은 모습을 보여줬는데, 이번 유니버시아드대회에서도 마찬가지의 전력을 보여줄 것으로 보인다. 따라서 목적타 서브와 공격을 통해 왼쪽 날개와 오른쪽 날개를 잘 활용하여 선수들이 조직적으로 움직이고 분위기에 휩쓸리지 않는다면 좋은 결과가 있지 않을까.  vs 미국(07.07.)한국에 도착해 광주의 유니버시아드 선수촌으로 바로 들어오지 않고 천안에서 현대캐피탈과 연습경기를 가진 미국팀. 광주에서 공식 연습을 한 적이 없어 그들의 모습은 경기에서 직접 확인할 수 있겠지만 작년 2014 현대캐피탈배 국제대학배구에서 봤던 모습으로 미루어 봤을 때 그들은 기본기가 상당히 좋고, 신장도 좋다. 게다가 예선 마지막 날에 만나기 때문에 대표팀의 체력이 많이 떨어져 있을 때 만날 체력 좋은 상대. 그렇기 때문에 한국 선수들의 체력 관리가 이 경기의 승패를 좌우하지 않을까라는 생각이 드는 또 하나의 빅 매치.​     이번 광주유니버시아드 대회는 일정이 거의 매일 경기가 있는 형식으로 매우 빡빡하게 구성되었다. 이러한 상황에서 선수들의 체력이 걱정되는 것도 사실. 하지만 지난 U-23 아시아선수권대회에서는 선수들이 현지 음식에 적응하지 못해 힘들어하는 모습을 보인 것과 달리 이번에는 홈그라운드에서 경기가 펼쳐지기 때문에 선수들이 보다 좋은 환경에서 시합을 뛸 수 있는 것이 다행이고 큰 이점이라 하겠다. 또한, 선수들의 각오와 다짐에 대한 모습들을 영상 하나에 함께 담았다. 앞으로의 대학배구를 이끌어 나갈 선수들의 축제, 광주 유니버시아드에 많은 관심과 응원을 바란다.      글·사진 / 김지은( KUSF 대학생 기자단 블로그팀 / 경희대학교 스포츠지도학)   지난 금요일(8일)부터 모니터가 줄곧 먹통이 돼 버린 채였는데, 대체 무슨 변덕인지 오늘 새벽에 갑자기 정상 작동하길래 부랴부랴 또 한편을 올려놓는다.(수리기사가 방문할 목요일 이후에 교체여부가 결정될텐데, 부디 예상치 않았던 지출이 또 늘지 않길 바랄 뿐.)​언제 다시 화면이 꺼질지 모르니, 거두절미하고 바로 본론으로 들어간다.​이번은 선수들의 위치와 배치, 그리고 각 포지션들에 관련한 기본적인 사항들을 알아볼 차례다.​① 〔전·후위와 선수들의 배치〕 附-1 ▶㉠ : 참고로 하나.​로테이션 상 세터(S)와 미들블로커(MB)의 서브 순서에 따라, S가 MB보다 먼저 서브를 넣을 경우를 '프론트 오더'로, S가 뒤일 방식을 '백 오더'로서 표현하기도 한다.각각에 따라 리시버와 리베로의 배치 및 리셉션 이후 공격수의 동선에 미묘한 차이가 발생하고, 이는 당연히 전술 운용에 있어서도 영향을 끼치는 요소가 된다.​프론트 오더와 백 오더에 관한 구체적 양태와 세부 내용에 대해서는, 추후 다시 살펴보게 될 것이다.​② 〔세터(S)와 아포짓(OP)〕 附-2 ▶㉠ :'아포짓'은 「세터의 뒤쪽에서 공격하는 강력한 (왼쪽의) 반대 편」이란 의미로부터 그 명칭을 획득. 세터의 대각에 위치한 이 포지션은, 과거 종종 보조적 역할(세터, 리시버)을 수행했었으나 시대와 전술의 발전과 변화를 통해 점차 공격과 블록에 특화된 자리로 굳어졌다.​③ 〔리베로(L)와 아웃사이드 스파이커(OS)-미들 블로커(MB)〕 附-3 ▶㉠ :리베로는 주로 미들블로커(MB)가 후위 로테이션(블록에 참가하지 못하는)으로 들어서게 될 때 그를 대신해 투입된다.대개 후위 중앙에 초기 위치를 잡는다.​덧붙여 3번째란에 소개된 오버핸드 패스는 오버헤드(Overhead)나 오버패스라고도 쓰이며,언더핸드 패스는 포어 암(forearm) 패스로도 불린다.​* 1998년의 룰 개정때, 리베로 제의 도입외에도 컬러 볼이 처음 사용되기 시작했다.당시 개정안 중 가장 큰 주안점은, 서비스 포인트 제 하의 15점 제에서 현행 25점제 랠리 포인트제로의 변화.​㉡ :아웃사이드 스파이커(OS, 히터)의 『outside』란 '사이드 라인'의 밖이며, 특히 볼이 그 공간으로 보내졌을 '때' 에 의미를 갖는다.​한편 이 포지션은 아웃사이드 히터(OH), 아웃사이드 스파이커, 윙 스파이커, 윙 리시버등 여러가지 명칭으로 불리지만, FIVB에서는 OH쪽을 선호하고 CEV(유럽연맹)는 OS를 고수하는 모양새다.어감이나 이제까지 써오던 익숙함등을 고려해, 역자는 앞으로 이 포지션의 표기를  『OS」로 통일한다.​♠-1다음 편에서는 서브와 에이스, 스파이크, 팁(페인트)과 덤프(세터의 투 스파이크), 디그등을 다룰 예정이다.    안방에서 열리는 이번 인천 아시안게임에서 8년만에 금메달을 되찾겠다는 열망 하나로 열심히 준비했건만 결국 4강에서 일본에 불의의 일격을 당하며 또다시 동메달에 그쳐야 했다. 물론 이번 대회내내 높이,스피드,기술 어느하나 라이벌로 삼은 팀들을 앞지르는 모습을 보여주지 못한 기량부족이 가장 큰 실패의 요인이라 할 수 있을 것이다. 특히 올해 월드리그 4강및 세계선수권 6위에 오른 이란은 애초에 객관적 전력상 우리나라가 넘어서기 쉽지 않은 상대였고 맞대결에서 그 사실이 확인됐다. 하지만 V리그가 끝나고 한달도 채 되지 않는 짧은 휴식기간만을 가진후 4월21일 처음 소집된 이래, 지나친 강행군을 펼치며 선수들의 컨디션이 크게 떨어진 것도 문제로 작용했다는 생각이다.    대한배구협회에서는 아시안게임을 대비한다는 명목하에 대표팀 1진을 월드리그(5월~7월),AVC컵(8월),세계선수권(9월)으로 이어지는 국제대회에 모두  참가시키는 무리수를 뒀다. 또한 한국배구연맹과의 타협실패로 대표팀 선수들은 중간에 국내 KOVO컵대회(7월말)에도 참가해야 했다. 그에 따라 대회시작 전부터 선수들의 체력은 이미 바닥나고 말았고,그런상태에서 보름동안 무려 8경기를 치를뿐만 아니라 심지어8강 플레이오프 부터는 6일간 5경기가 이어지는 살인일정을 정신력만으로 버텨내기는 불가능에 가까웠다. 체력고갈에 따른 무거워진 몸과 집중력 부재는 경기력 저하로 그대로 나타났다. 이와 함께 젊은 선수들이 큰 대회의 중압감을 떨쳐내지 못함에 따라 지나치게 많은 서브범실및 불안한 리시브를 남발하며 스스로 무너지고 말았다. AVC컵때 2진을 내보내고﻿ 지역예선에서 탈락하여 세계선수권에도 참가하지 않은 일본이 선전한 것을 보면 이번 대회를 준비한 대표팀의 운영방식에 많은 아쉬움이 남을 따름이다.  축구,농구,야구등 4대 구기종목중 유일하게 배구만이 금메달을 따지 못해 배구팬으로서 정말 실망스럽고 답답한 마음뿐이다. 4년후 자카르타 대회에서는 이번 실패를 교훈삼아 좀 더 착실히 준비함과 동시에 뛰어난 실력의 선수들이 많이 발굴되어 한국 남자배구가 아시아 최강의 위치를 되찾을 수 있길 간절히 바라본다.-------------------------------------------------------------------------------------<대표팀 명단>-출처: 대한배구협회 홈페이지-  <경기 기록 모음> -출처: 인천 아시아경기대회 공식 홈페이지- ♣ 기록지를 클리하시면 원본크기로 크게 보실 수 있습니다.  1. 예선A조 1차전 (vs 카자흐스탄)​   2. 예선A조 2차전 (vs 대만)   3. 예선A조 3차전 (vs 카타르)-------------------------------------------------------------------------------------4.  8강 플레이오프 E조 1차전 (vs 인도)   5. 8강 플레이오프 E조 2차전 (vs 이란)-------------------------------------------------------------------------------------6.  8강 토너먼트 (vs 태국)   7.  4강 토너먼트 (vs 일본)   8.  동메달 결정전(vs 중국)=====================================================================================  *  대한민국 여자배구는 15년 월드컵에서 당초 목표했던 6위를 차지하면서 대회를 마무리 지었다. 세대교체라는 큰 틀의 변화를 준 이번 국대는 새로워진만큼 기대가 컸지만 그 기대만큼의 경기력은 보여주지 못한 것 같다. 앞으로의 국대의 방향성을 제시해준 의미있는 대회였다, 라고 정리하고 싶다.* 1. 주장 김연경의 여전한 분전. 당초 이번 국대가 내세운 목표 중 하나는 김연경에 대한 의존도를 줄이는 것이었다. 상대에 대한 김연경의 견제를 역이용하여 공격 루트를 전개하면서 기존의 뻔했던 김연경 몰빵을 이른바 지양하자는 것이었다. 하지만 대회가 마무리 된 지금 결론적으로는 실패했다고 말하고 싶다. 김연경은 월드컵 득점왕에 오르면서 여전히 본인의 가치를 입증했지만 (김연경 득점 1위, 197점.) 11경기 총 36세트 중 34세트를 선발로 뛰어야했다. 여유있게 약팀과 할때는 로테이션 시켜줄 백업이 마땅치 않았던 국대의 현실이기도 했다. 국대는 비단 김연경의 공격 능력에만 기대는 것이 아니라 리시브에도 크게 기대고 있었다. 김연경의 리시브 성공률은 53.89%. 대회 선수 중 4위이며 우리 국대 중 1위다.  물론 김희진의 득점 능력이 증명된 것은 이번 월드컵의 큰 수확 중 하나이다. 국대 아포로 자리잡았다. 미들에서의 이동이나 속공에도 뛰어나니 전위에서 미들로 가담하면서 득점 루트를 늘려가고 있다. 수비도 점차 늘고 있다. 올예, 더 나아가서 무언가를 결정 짓는데의 김희진의 존재는 확실히 믿을 만하다.  2. 여전히 불안한 김연경의 대각. 이소영과 이재영의 라이벌 관계 구도 생성. 한송이가 부상으로 국대를 이탈한 자리에 이재영이 자리를 꿰차면서 세대교체의 변혁을 예고했다. 이재영은 근래에 보기 드문 신인이다. 높은 점프력을 바탕으로한 공격은 확실히 보는 맛이 있다. 여기에 리시브도 가능하니 차기 김연경 대각으로 떠오르는 가장 강력한 주자였다. 하지만 김연경 대각은 공격력보다는 수비력을 더 요구한다. 국대의 가장 강력한 김연경의 공격력을 잘 살려주기 위해서는 잘 받아줘야 한다. 하지만 이재영은 그 능력이 부족했다. 불안한 서브리시브는 선발의 위치를 위태롭게 했고 결국은 이소영으로 교체되었다. 이소영은 월드컵에서 안정된 경기력을 기본적으로 보여줬다. 리시브도 곧잘 받고 이단 연결이나 디그 등 전체적으로 배구 센스가 돋보였다. 공격력 부분에서는 이재영이 앞선다고 본다. 하지만 그 자리는 안정된 수비력을 바탕으로 해야한다.  두 선수 다 어리니 발전 가능성에 큰 기대를 걸어야한다. 올 시즌 V리그에서 그들이 어느정도 성장해줄까? 아직 김연경의 대각은 정해진게 없다. 3. 가장 고민이었던 세터진. 조송화와 이다영으로 꾸려진 세터진은 이번 월드컵에서 가장 주목 받는 부분이었다. 고참 세터들의 부상으로 갑작스레 이뤄진 세터진의 세대교체는 올림픽을 앞두고 늦었다고 생각되지만 피할 수 없는 부분이기도 했다. 걱정스러운 것은 국대 공격수들과의 호흡. 기본적으로 맞출 절대적인 연습 시간이 부족한 상황에서 그들의 활약은 처음부터 모험이었다. 국대는 경기를 치루면서 호흡을 맞춰나아갔다. 3라운드에 들어서서야 어느정도 볼만한 공격이 나왔다. 특히 이번 세터진과 국대 스코어러인 김연경과의 호흡은 극악이었는데 이는 불가피한 과정이었다고 본다. 하지만 얼마남지 않은 올림픽 예선을 앞두고 여전히 이런 시행착오를 거쳐야 하나? 에 대해서는 많은 고민이 필요하다고 본다. 4. 중국의 우승. 그리고 보다 쉬워진 올림픽 최종 예선. 중국이 15년 월드컵 우승을 차지했다. 우리 입장으로는 부러우면서도 잘된 일이기도 하다. 올림픽 최종예선에 참가할 아시아 상위랭커 중 하나인 중국이 이번 월드컵 우승으로 올림픽 본선에 직행하면서 그자리에 아시아 랭킹 다음순위인 카자흐스탄이 참가하게 된다. 결국 내년 5월에 있을 올림픽 최종 예선에 참가하게 될 아시아 국가는 일본, 한국, 태국, 카자흐스탄이 되었다. 우리에게는 난이도가 조금 낮아졌지만 그래도 여전히 안심할 수는 없다.+ 내 삶이 내 일이 바쁘니 게을러진다. 분명 뭔가 더 쓰고 올리고 싶어 업로드를 미뤘을텐데 결국 여기서 마무리.​​대한배구협회에서 2016 예산안을 발표했습니다. 특이한 게 없지만.. 7.25-8.1일까지 전지훈련 일정이 잡혀 있습니다.만약, 여자 국가대표 선수들이 도쿄에서 올림픽행 티켓을 따낸다면 저 전지훈련을 가게 될 것입니다.지난 대회때는 중국에서 전지훈련을 가졌는데, 일정을 보면 전지훈련은 브라질에서 할 것으로 보입니다.리우 시차적응 겸 전지훈련을 하여 바로 리우로 가겠다는 계산이네요.물론 시차적응 겸 전지훈련을 브라질에서 하도록 브라질 측이 허락할지는 모르겠으나, 만약 거부한다면 브라질 이웃나라에서 할 수도 있어 보입니다. 브라질이든 이웃나라든 어쨌거나 선수들 시차적응하기에는 나쁘지 않은 것 같습니다.다만 위의 일정대로면 올림픽 가기전 외국과 경기할 상황은 없는 것 같네요. 올림픽이 코앞인 상황에서 참가국끼리 간단한 연습게임을 하려고 할지..아니면 몸을 사리려고 안할지는 두고볼 일이지만요.차라리 전지훈련 계획이 있으면 런던때 처럼 중국이랑 경기한 후에 가도 되었을텐데...왜 일정을 저렇게 잡은지 살짝 이해가 안가긴 합니다.​​​암튼, 예산안을 보면 리우올림픽 아시아예선, 월드리그는 14명의 엔트리...나머지 청소년대표나 AVC컵 등은 12명 엔트리입니다.전지훈련 인원 예산을 보니 14명이네요. 비록 리우 올림픽 엔트리는 12명이지만 전지훈련까지는 리우올림픽 아시아예선에 참가한 선수 모두가 가는 것으로 보입니다. 전지훈련을 간다는건 리우 올림픽 경기장에 간다는 의미입니다.. 남은 2명은 벤치에서 한국팀의 경기를 바라보겠지만요..소중한 경험이 될 것임은 분명할겁니다. 흥국과의 코보컵 결승에서도 특유의 강서브를 구사한 GS칼텍스 강소휘 [사진 출처 - KOVO]먼저, KOVO(코보)컵은 V-리그 개막하기 직전 남녀부 모든 팀들이 마지막으로 전력을 점검하고 외국인 선수의 기량을 확인하는 테스트 무대의 성격이 강하기에 이 대회를 통해 나타난 각 팀의 경기 결과와 내용이 그대로 정규리그까지 이어진다고 할 수 없다는 점을 분명히 하고 얘기를 시작해야겠다. ​그럼에도 일단 코보컵 4강까지 올라오면 해당 팀들은 “이왕이면 대회 우승을 통해 정규리그를 앞둔 선수단의 자신감을 고취시키자!”라는 뚜렷한 목표의식이 발동하는지 대단한 집중력을 보여준다. 준결승전과 결승전에서 볼 하나, 판정 하나에 일희일비하는 선수들과 코칭스태프의 모습이 거의 정규리그 경기 때 보여주는 노심초사의 80-90% 수준까지는 되는 것 같다. ​어쨌든 흥국생명-GS칼텍스의 맞대결로 치러진 코보컵 여자부 결승전은 ‘저 팀을 꺾고 반드시 우승하고야말겠다!’는 GS 선수들의 강력한 의지가 차상현 감독의 단순명료했지만 너무나 효과적인 작전과 맞아떨어지며 세트스코어 3-0이라는 의외이면서도 흥미로운 결과를 만들었다. ​기술적 준비 - “(강)서브로 두 사람만 조진다!” ​지난 시즌이었다면 상대는 흥국의 리베로 김해란을 피하고 윙스파이커 이재영과 김미연에게 서브 공격을 집중했을 것이다. 하지만 어제의 결승전에서 GS는 김연경을 피하고 이재영과 리베로 도수빈에게 서브를 집중시켰다. 김연경은 윙스파이커임에도 웬만한 리베로들과 동급 혹은 그 이상의 리시브 능력을 보유하고 있다는 점을 인정하고 차상현 감독은 아직 경험이 일천한 도수빈을 타겟으로 잡게 했다. 그런데 이것이 대성공을 거뒀다. GS의 현란한 서브 공략에 2세트 중반 이후에는 이재영과 도수빈의 멘탈이 터진 게 TV중계 화면으로 보일 정도였다. ​전술적 준비 - “러츠의 신장은 김연경도 무시하지 못할 것!” ​블로킹이다. 국내 V리그 남/녀부를 통틀어 가장 큰 키(2미터 6센티)를 자랑하는 러츠의 위용이 흥국을 상대로 제대로 나타났다. 여기서 말하는 위용은 김연경, 이재영의 공격 대다수를 러츠가 블로킹으로 직접 잡아냈다는 것보다 코트 후위와 대각 방향에 딱 자리 잡은 동료들 방향으로 흥국의 윙스파이커들이 볼을 때릴 수밖에 없도록 심리적 부담을 안긴 부분을 뜻한다. 더욱이 흔들리는 서브 리시브와 세터 토스로 올라온 불안한 볼을 때려야 하는 김연경과 이재영도 스파이크 코스 선택에 제한이 따랐다. ​어제 경기에서 김연경, 이재영의 블로킹을 거치지 않은 날개 공격을 걷어올린 GS의 호수비 상당수가 이미 볼의 예상 낙하지점을 선점하고 있던 선수들 덕분이었다. ​심리적 준비 - “흥국에게는 져도 본전이다!” ​조별리그와 4강전까지 이 대회에서 흥국과 두 번 경기를 치른 현대건설의 모습을 보며 차상현 감독도 느낀 부분이 있는 것 같았다. 조별리그에서 현대는 너무 무기력했다. 김연경이라는 ‘월드클래스’의 존재는 물론이거니와 흥국의 전위에 김연경-김세영-루시아라는 모두 신장 190cm이상의 선수들로 블로킹 라인이 구축되는 모습에 현대 선수들이 경기 초반부터 주눅이 들어 거의 아무것도 보여주지 못했다. ​그런데 준결승전에서 다시 흥국을 만난 현대 선수들은 확실히 달라져 있었다. 한 번 경험을 하고 코칭스태프에서 며칠 분석 한 후 해법을 제시해서인지 심적 부담감에서 벗어나 평소 자신들의 모습을 보여주기 시작했다. 비록 똑같이 0-3 패배를 당했지만 준결승전에서의 경기 내용은 조별리그의 내용과 완전히 달랐다. 차상현 감독은 여기서 힌트를 얻고 선수들이 아예 경기 시작부터 위축되지 않고 상대를 적극적으로 물어뜯는, 자기네들 표현으로 져도 좋으니 ‘미친 개’처럼 날뛸 수 있도록 최대한 편한 분위기를 만들어줬다. ​1세트 시작부터 위축되어 16점 테크니컬 작전 시간에 도달할 때에는 이미 4-5점 정도 점수 차가 벌어졌다면 흥국이란 팀을 이길 가능성이 매우 희박해진다는 걸 간파한 모양이다. 그래서 뒤지더라도 어떻게든 2-3점 차를 유지하다가 20점대에서 서브와 블로킹으로 승부를 보는 게 중요했는데 어제의 GS 선수들은 벤치의 이 작전을 충분히 이해하고 경기에 임했다. 또한 대회 결승에 천신만고 끝에 올라오는 과정에서 선수들의 조직력과 유대감이 끈끈해진 것도 특히 매 세트 20점대 이후의 고비 상황을 이겨낼 수 있는 원동력으로 작용했다. ​따라준 행운 - “그냥 넘겨줬는데 쟤네가 못 살리네!” ​어제의 결승전에서 흥국과 GS 모두 이런 상황을 여러 차례 맞이했는데 특히 이것을 16점대 이후의 승부처에서 어떻게 활용했느냐가 승패로 이어졌다. 서브리시브가 불안해 혹은 2단 연결 과정이 매끄럽지 못해 그냥 상대에게 넘겨준 볼을 GS는 야무지게 연결하며 러츠나 강소휘가 득점으로 연결한 반면 흥국은 그것조차도 제대로 받아내지 못해 GS에 점수를 헌납하다시피 했다. ​흥국이 2점 정도 앞선 상황에서 이런 ‘눈에 보이지 않는 범실성 플레이’가 리듬을 끊어 결국 동점-역전으로 이어졌고, 반대로 흥국이 뒤지다 기어이 동점으로 따라잡은 상황에서는 다시 허무하게 리드를 허용하고 결국 세트까지 빼앗기게 되는 결말로 이어졌다. ​그럼에도 흥국을 비웃지 못하는 이유 ​이번 대회에서 흥국생명은 총 5경기 15세트를 치렀는데, 한 세트에서 흥국이 얻은 최하 점수가 23점이었다. 두 번 나왔는데 모두 GS칼텍스와의 결승전(1세트 23-25, 3세트 23-25)이었다. 물론 세트 스코어 0-3이라는 결과만 놓고 보면 ‘완패’이지만 모든 세트를 최소 23점은 따낼 정도까지 했다면 내용마저 완패했다고 몰아가기는 잔인한 부분이 있다. ​분명한 건 이번 대회에 참가한 흥국생명은 팀의 실질적 기둥이라 할 수 있는 주전 세터가 아예 바뀐 상황에서 팀 공-수의 성격을 완전히 바꿔버릴 정도의 ‘거물’까지 새롭게 합류해 지난 시즌과는 완전히 달라진 새 팀을 짜는 과정에 있다는 점이다. 나머지 여자부 5개 팀이 비시즌 동안 겪었던 변화보다 훨씬 더 큰 폭의 변화를 겪고 있다. ​실제 다른 팀들은 경기 중 무너지면 한 세트 고작 15점, 16점 따는 것에 그치는 경우가 속출했지만 흥국은 세트를 내주더라도 한 번은 듀스, 나머지 두 번은 듀스 직전까지 끌고 갔다는 부분을 주목할 필요가 있다고 본다. 그만큼 선수 개개인의 평균적 능력이 타 팀에 비해 앞서있다는 뜻으로 남은 한 달 준비 잘 하고 어제 결승전에서의 교훈을 곱씹는다면 이 팀은 V-리그에서 분명 더 무서운 팀으로 팬들 앞에 나타날 것이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[KUSF=글, 제작 김하림 기자] 올해의 첫 서브가 네트를 넘기는 순간부터, 마지막 공이 코트로 떨어질 때까지 정말 많은 시간이 걸렸다. 한국대학스포츠협의회(회장 정진택, 이하 KUSF)가 주최하고 한국대학배구연맹이 주관하며 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원하는 「2020 KUSF 대학배구 U-리그」가 1달간의 대장정 끝에 막을 내렸다. 지난 30일 마무리된 2020 KUSF 대학배구 U-리그를 돌아봤다. 기사에 나오는 기록은 전부 예선전을 기준으로 한다.[2020 KUSF 대학배구 U-리그 KEYWORD]올해 대학배구 리그를 KEYWORD로 정리하자면 “조별 예선”, “제3체육관”, “한 판 승부 챔피언 결정전”, “적은 선수층”을 꼽을 수 있다. 코로나19라는 변수로 대학배구 역시 많은 것이 바뀌었다. 전염병 확산 예방을 위해 많은 학교들이 체육관 사용이 어려워지면서 홈 어웨이 체제가 힘들었다. 그래서 올해 화성 송산중학교 체육관에서 전체 일정을 소화했다. 기존 풀리그로 운영되었지만 올해는 조별 예선 이후 토너먼트로 진행됐다. 따라서 3판 2선승제였던 챔피언 결정전 역시 단 판으로 승부가 났다. 또 선수 운영에서도 많은 애로사항이 있었다. 리그 일정이 계속 미뤄지면서 드래프트 이후 진행되었다. 드래프트로 선수들이 차출되었고 신입생까지 들어오지 않은 상황에서 대부분 학교가 적은 선수층으로 리그에 참가했었다.[필승 홍익대학교, 코트의 최정상으로 날아오르다]홍익대학교(이하 홍익대)가 작년과 올해, 결승에서 두 번의 좌절과 대회 중단이라는 상황까지 겹치며 눈앞에서 우승컵을 놓쳤다. 하지만 칠전팔기 끝에 올해 마지막 경기에서 코트의 최정상으로 날아올랐다. 인하대학교(이하 인하대)와의 결승전에서 세트 스코어 3-2(20-25, 26-24, 25-22, 20-25, 11-15)라는 풀세트 접전 끝에 승리했다. 정한용(L, 195cm)이 37득점(공격 32, 서브 4, 블로킹 1), 이준(L, 191cm)이 21득점(공격 19, 블로킹 2)를 따내며 코트 위를 날았다. 홍익대는 이로써 2020 무안대회부터 무패행진을 기록하며 리그 우승을 기록했다. 더불어 2017년에 이어 다시 한번 리그 전승 우승이라는 새로운 역사를 써 내렸다. 이번 대회에서 홍익대는 공격 성공률 1위(62.50%), 공격 효율 1위(50.37%), 서브 2위(세트당 2.154개), 서브 효율 4위(16.1%), 블로킹 2위(세트당 2.538), 리시브 효율 8위(24.02%), 디그 5위(세트당 6.077)를 기록했다. 리시브 효율을 제외한 나머지 부분에서 5위 안에 이름을 올리며 우승 팀의 면모를 뽐냈다.[MVP, 홍익대학교 이준]올해 MVP의 영광은 이준에게 돌아갔다. 예선에서 공격 성공률 1위(73.61%), 공격 효율 1위(65.28%), 리시브 효율 9위(30. 95%), 서브 7위(세트당 1.538개), 디그 7위(세트당 1.538개)를 기록하며 5개 항목에서 TOP10에 자리했다. 결승 당일에는 21득점, 공격 성공률 56%, 공격 효율 33%를 달성하며 맹활약했다. 그의 활약은 학교 우승까지 이어졌고, MVP 트로피까지 손에 거머쥐었다.[2020 KUSF 대학배구 U-리그 남대부 BEST 7]대회 기간 동안 포지션별로 가장 좋은 활약을 펼친 선수들을 예선전 기록 기준으로 ‘BEST7’을 선정해봤다. 레프트 포지션으론 홍익대학교 이준과 정한용을 선정했다. 정한용은 올해 최고의 신인으로 자리했다. 득점 4위(78득점), 공격 성공률 4위(58.88%), 공격 효율 2위(46.73%), 서브 1위(세트당 0.846개)에 이름을 올리며 활약했다. 더불어 신인상을 수상하는 영광을 안았다. 라이트는 인하대학교(이하 인하대)의 믿고 보는 에이스 신호진(R, 190cm)을 선정했다. 득점 1위(82득점), 공격 성공률 5위(57.72%), 공격 효율 5위(41.46%), 서브 2위(세트당 0.692개)를 기록하며 팀을 준결승까지 가는데 견인했다. 작년 신인상에 이어 올해 서브상을 받으며 더 성장한 모습을 보여줬다. 센터엔 성균관대학교(이하 성균관대)의 1학년 센터 듀오 배하준(C, 198cm)과 장하랑(C, 193cm)을 택했다. 성균관대의 높은 벽을 쌓는데 큰 주축이 되었다. 장하랑이 블로킹을 세트당 1.167개를 기록하며 1위, 배하준은 세트당 1.083개를 따내며 2위로 뒤이었다. 배하준은 서브에서도 8위(세트당 0.417개)에 이름을 올렸다. 예선 경기마다 높은 벽으로 상대의 공격을 차단하며 무실세트, 무패행진으로 준결승에 진출하는데 크게 견인했다. 세터 포지션은 홍익대학교 정진혁(S, 188cm)을 선정했다. 코트의 공격수들을 활용한 다양한 공격을 보여줬다. 리시브 효율이 24.02%라는 상황에서도 좋은 토스를 선보여 공격수들에게 날개를 달았다. 서브를 세트당 0.462개를 따내며 6위에 이름을 올렸을 뿐 아니라, 본인의 서브 순서에 팀의 연속 득점을 따내며 매 경기 분위기를 가져왔다. 마지막으로 리베로 포지션엔 경희대학교 김영준(Li, 177cm)을 택했다. 주전 리베로였던 이성호가 얼리 드래프트로 프로에 진출하면서 이번 리그를 풀 타임으로 뛰었다. 리시브 효율 24.42%를 기록하고, 디그는 세트당 2.308개를 성공하며 2위에 이름을 올리며 경희대 코트 뒤를 책임졌다. 참으로 다사다난했던 한 해였다. 하지만 그 누구도 다치지 않고 끝까지 달렸다. 내년에 코트에서 다시 퍼질 함성을 기약하며 올해 2020 KUSF 대학배구 U-리그의 마침표를 찍는다.  많은 배구팬들의 관심을 불러일으킨 2013-14시즌 신인드래프트가 예년 보다 빠른 시점인 8월12일 치러졌다. 러시앤캐시의 신생팀 어드벤티지 탓에 원하는 선수를 선발하는 것이 여의치 않았음에도 불구하고 각팀의 코칭스태프들은 팀의 미래를 짊어져 나갈 신예들을 맞이하기 위해 많은 고민을 했고 그에 따른 최종적인 결과가 나왔는데, 과연 어느팀이 성공적인 신인선발을 했다고 할 수 있을까?  ﻿  <드래프트 현장 네이버생중계 편집영상>     -------------------------------------------------------------------------------------  러시앤캐시 베스피드    "신생팀 러시앤캐시를 위한 드래프트다"라는 말이 있을정도로 최상위(2~9순위)지명권을 모두 쥐고 있던 김세진 감독은 행복한 고민 속에 전 포지션별에 걸쳐 대학최고 수준의 선수를 싹쓸이했다. 송명근이 아닌 송희채를 1라운드 3순위로 뽑은 것이 가장큰 의외라 할 정도로, 지난 보상선수 선택때와 달리 이변없이 팬들의 예상과 거의 들어맞는 무난한 선발이었다. 이에 더해 3라운드에서 경기대 주전출신의 리베로 배홍희까지 덤으로 얻음에 따라 기존 어느팀에도 결코 뒤지지않는 탄탄한 국내선수 스쿼드를 완성했다.   KEPCO 빅스톰     지난 4월 KOVO이사회의 결정에 따라 신생팀 러캐로부터 전체1순위(4학년중에서만 선택가능조건하)지명권을 빼앗아 온 KEPCO는 예상대로 최대어이자 국가대표 에이스급으로 활약하고 있는 '머털' 전광인을 불러들였고,그것만으로도 이번드래프트에서 평타를 쳤다고 할 만하다. 다만 그외에, 각종 인터뷰에서 신영철 감독이 팀의 약점으로 지적한 리베로 포지션에 대한 보강은 미흡한 편이었는데, 배홍희,고현우가 아닌 대학무대에서도 보여준 것이 거의 없는 한양대 출신의 임형섭을 픽한 것은 납득하기 어렵다. 또한, 당장 주전급으로 기용할만한 수준은 아니지만, 그래도 4R에서 많은 선수를 보유하고 있는 레프트를 한명 더 추가할 것이 아니라 센터 안종문을 뽑는게 어땠을까 싶기도 하다. LIG손보 그레이터스     드래프트 현장에서 가장많은 고심을 한 것으로 보인 문용관 감독이지만,그 선택은 최악이었다. 현재 주전 이효동이 고질적인 손가락 부상에 시달리고 있고,경험이 부족한 권준형이 미숙한만큼 이번에 LIG가 반드시 보강해야 할 포지션은 세터였다. 하지만, 기존 두 선수와 경합시킬만한 자질을 갖춘 조재영이 뒤로 밀려왔음에도 손현종을 뽑는 미스를 저지르고 말았다. 하드웨어가 좋고 파워를 갖춘 레프트 손현종역시 분명 탐낼만한 선수인 건 맞지만, 현재 LIG의 날개진은 이강원이 센터로 돌 정도로 포화상태다. 더욱이, 3라운드에서도 레프트 정영호를 선발함에 따라 기존자원(조성철,김나운,조용욱,김보균)중 한명을 은퇴시켜야 하는 상황이 벌어지게 되었기에 득보다 실이많은 드래프트라는 판단이다. 우리카드 배구단     지난해 발생한 '민경환 사태'로 인해 삼성화재에게 3라운드 지명권을 넘겨줌에 따라, 이번 드래프트에서 사실상 2라운드 4순위 한장만을 활용할 수 있던 우리카드는 선택의 여지가 없었다. 즉 현재 이강주의 이탈로 기량이 어설픈 김명길만 남게된 취약 포지션 리베로를 반드시 보강해야 하는 상황에서, 강만수 감독은 모두의 예상을 뒤엎고 과기대 출신의 정민수를 깜짝 선발했다. 물론 올해 대학리그에서 정민수가 물오른 활약을 뽐낸 건 사실이며 프로에서도 좋은 모습을 보여줄 가능성도 분명 있다. 그러나 기본 능력이 뛰어나다고 하긴 어려운만큼 모험보다는, 차라리 경기대 출신으로 엘리트 코스를 밟아온 배홍희쪽으로 안정을 택하는 것이 더 낫지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다.  현대캐피탈 스카이워커스     이번 드래프트에서 쓸만한 센터가 거의 없던 관계로 이선규의 이적과 윤봉우의 노쇠화로 약화된 센터진을 보강하지 못했다는 점에서는 아쉽지만, 나름 선방했다고 평할 수 있을 것 같다. 구본탁이 아닌 한양대 출신 레프트 김재훈을 2라운드에서 선발한 것이 뜻밖이었는데, 어차피 1라운드 이후 선수들의 실력이 고만고만한 만큼 일단 기본기가 탄탄한 선수를 뽑음으로써 확실한 주전이 정해지지 않은 레프트진을 최대한 두텁게 쌓으려는 포석인 것으로 보인다. 최대수확은 세터 이건호의 영입으로 대학 입학당시 no.1으로 인정받았던 선수인만큼 김호철감독및 두 베태랑의 멘토속에서 성장한다면, 충분히 현대캐피탈의 미래 주전세터자리를 책임져줄만한 재원이라고 생각한다.  대한항공  점보스    김종민 감독의 목표는 즉시전력감을 영입하는 것이 아니라 '미래의 옥석'을 골라내는 데 있었던것으로 보인다. 장신세터 조재영은 안정감 있는 세팅을 자랑하는 선수로 한선수,황동일의 릴레이 군입대에 대비하기 위한 차원이며,고졸출신 정지석은 노쇠화된 김학민(전역후 만32세),신영수를 이을 거포로 한 번 키워보겠다는 계획의 일환으로 여겨진다. 그러나 대한항공이 현재 국내선수 TO인 17명이 꽉찬 상태라는 것을 감안했을 때, 3명(4R포함)이나 픽한것은 무리수라고 생각한다. 신인들보다 뛰어난 실력을 갖춘 기존선수들 중 3명을 어쩔 수 없이 은퇴시켜야 하기 때문. 앞으로 신인을 등록하기 위하여 올 KOVO컵 직전 합류시킨 두 선수(백광언,김형우)를 다시 퇴출하는 만행을 저지를지 지켜볼 일이다.  삼성화재 블루팡스     선수를 픽할 때 가장 심통인 난듯한 표정과 행동을 보여준 신치용감독은 또다시 입버릇처럼 얘기했던 "제대로 된 신인선수를 한명도 못뽑았다"고 불평할지도 모르겠다. 하지만 필자는 이번만큼은 다르다고 생각한다. 김명진과 구본탁은 경기대 3인방의 드래프트 참가가 확정되기 전까지 러시앤캐시 합류도 가능할 것이라 여겨졌던 대학 최고수준의 날개공격수들이고, '청면수'이광인 역시 대학때 성장이 정체되긴 했지만, 고교시절에는 전광인 못지않은 평가를 들었던 기본기좋은 유망주이다. 뿐만 아니라 고졸 세터 최민국을 통해 유광우,강민웅이후의 미래를 대비했고, 알짜배기 리베로 고현우까지 건졌기에 실속면에서는 러시앤캐시를 제외한 팀들중 최상이라 할 수 있겠다.   올시즌 과연 어떤 신인선수가 각팀의 주전자리를 꿰차고 맹활약을 펼칠 수 있을지, 그리고 그들이 펼쳐나갈 불꽃 튀는 신인왕 경쟁에 벌써부터 팬들의 가슴은 뛰고 있다.  ​안녕하세요. 사랑으로 마음과 몸이 치유되는 신뢰받는 요양병원, 구미시립노인요양병원입니다.​저희 구미시립노인요양병원은 지난 4월 27일 낙동강 체육공원에서 실시 된 주부배구대회에  참여하여, 구미시민들의 치매에 대한 인식개선 및  대해 알아보기 위해 설문조사를 실시하였습니다.​   ​치매에 대해서 구미시 관내 주민들이 어떻게 생각하고 있는지에 대해서 설문지를 오신 분들께 배부하여드리고설문을 완료하여주신 분들께는 저희 병원에서 준비한 소정의 기념품과 함께, 정확한 내용을 다시 한번안내드리는 과정을 가졌답니다.​   ​   ​치매는 초기에 발견해 치료할 경우, 질병의 악화를 상당기간 지연할 수 있는 특성을 가지고 있습니다.그러므로, 시민들이 치매에 대해서 조금 더 잘 알고 대처함으로써 사랑하고 소중한 내 가족과 더 행복한일상생활을 영위할 수 있도록 치매에 대한 홍보와 인식개선, 지역사회의 치매환자와 그 가족분들에게 부족한 부분을 채워주고, 아파하시는 부분을 어루만져줄 수 있는 사업이 될 수 있도록 저희 구미시립노인요양병원은 적극적으로 최선을 다할 것입니다.​ 구미시립노인요양병원경상북도 구미시 야은로 37-1 구미시립노인전문요양병원  ​​ 스포츠 애니를 좋아해서 하이큐가 처음 방영을 할 때부터 봤었는데요 최근 다시 생각이 나서 1기부터 보고 있는데 너무 재미있어요 배구 애니인 만큼 배구코트에서 부터시작!! 히나타가~ 배구 코트 위에서 생각을 하는데요 첫 시작부터 하이큐의 유명한 대사를 하네요 히나타의 가장 유명한 대사인 만큼 이제는 외워버렸어요 ㅎㅎ 우연히 히나타가 길을 가던 중 티브이에 방송이되는 카라스노 배구 영상의 작은 거인을 보고 작은 키로도싸울 수 있다는 걸 깨닫고 작은 거인을 동경해 배구를 시작하는 히나타!!! 히나타가 다니는 학교에 배구부가 없어서 축구부 농구부의친구들과 함께 배구 대회에 참가하지만!! 무참히 패배!! 히나타가 집중했을때나 의아한걸 물을 때나오는 표정!! 원작인 만화에서는 무섭게 나오는데애니에서는 별로 무섭게 표현이 안된거 같아요 히나타의 표정을 보고 놀란 카게야마! 완전 천재 세터지만 자기중심적인 독보적인 플레이로 제왕이라고 불리며 혼자만의 배구를 하고 있는 카게야마예요 경기후 만나게 된 두 주인공!! 코트에서 널 이기겠다고 카게야마에게선전포고를 하고 시간이 흐르는데!!! 열심히 공부하고 노력해서 드디어 작은 거인 있던 카라스노에 입학을 하고 설레는 마음으로 간 배구코드장에 있는 건 바로 중학교 시절에 만나 제왕 카게야마~~ 히나타가 쓰러트린다고 했는데하필 같은 같은 학교로 진학을...  드디어 코트 위에서 내 편이 생기는데요 언제나 든든하게 받쳐줄 선배들과~ 언제나 티격거리지만 같은 포지션의 츠키시마까지 히나타가 마음껏 날아다닐 수 있는 카라스노 배구부가 완성 됐어요 이제 목표는 작은 거인이 갔었던 오렌지색 코트!! ​여러 학교와 싸우면서 까마귀답게 모든 걸 다 흡수해 가는데요 티브이로 보던 배구와는 달리 평소에 볼 수 없었던 기술들로 배구를 해가며 배구에 대해서 천천히 알려주는 하이큐원작과 비교해도 거부감이 없는 그림체와 색감으로 몰입감을 더 올려 주는 거 같아요  하이큐에는 인기 많은 성우분들이 많이 출연하시는데요 유명 성우분들이 많이 출연하는 만큼 연기의 퀄리티도 대박이라서 25분이 너무 빠르게 지나갈 정도에요 1기 2기 3기까지 나왔으며 이제 4기가 나와야 하는데아직 4기에 대한 소식이 없네요 ㅠㅠ 카게야마 유스가는 내용도 하루코가 시작되는 내용도 애니메이션으로 보고 싶으니빨리 4기 제작 소식이 나왔으면 좋겠네요~ 다시 봐도 재미있는 애니메이션! 제가 강력 추천을 해드리니 한 번쯤은 꼭 봐보세요 ^^ 제7회 홍천무궁화배 전국 남녀 동호인 배구대회의 생생한 현장!스포츠의 도시 홍천에서 펼쳐진 스포츠 축제!선수들의 땀방울, 강력한 스파이크, 짜릿한 승부! 전국 배구인들의 열정 가득했던 순간,제7회 홍천무궁화배 전국 남녀 동호인 배구대회의 생생한 현장을 영상으로 만나보세요 지난 8월 8일부터 9일까지 홍천종합체육관과 국민체육센터, 관내 6개 초·중·고교 체육관에서제7회 홍천무궁화배 전국 남녀 동호인 배구대회가 펼쳐졌습니다.홍천군생활체육회가 주최한 이번 대회는 전국 배구동호회 총 93개팀 1,500여명이 참가해 뜨거운 승부를 겨뤘습니다. 93개팀 1300여명의 전국 배구 동호인들이 함께 소통하며 승부를 겨룬 뜨거운 시간.갈고 닦은 실력을 겨루고, 페어플레이하며 짜릿한 승부를 겨뤘던 모든 선수들~선수들의 열정을 만나고 배구의 재미를 다시금 느낀 시간이 되었습니다!스포츠로 활력이 넘치는 홍천, 그리고 홍천에 활기를 더해주는 스포츠인들, 모두 수고 많으셨습니다!선수들의 밝은 미래를 홍천군이 응원하겠습니다 ﻿﻿﻿﻿​《2021 FIVB VNL: 1차전》​한국 여자배구, VNL 첫 경기서 세계 최강 중국에 역전패​​※ 대한민국 여자대표팀이 1차전 對중국 전에서 졸전으로 1:3역전패 했지만,분투하여 4강전에 올라 다시 중국의 콧대를  꼭 꺾는 결과를 기원합니다! 아자~, 대한민국!​​​연합뉴스  ​2021.05.26. 01:16​​대한민국 여자배구가 '만리장성' 앞에서 힘없이 주저앉았다.세계랭킹 10위 한국은 25일 이탈리아 리미니의 리미니 피에라에서 열린 국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL) 첫째 주 예선라운드 1차전에서 세계 1위 중국에 세트 스코어 1-3(25-23 19-25 19-25 18-25)으로 역전패했다. 1세트 시작과 함께 7-2로 앞선 한국은 23-21에서 김연경(중국 상하이)의 터치 아웃 득점으로 세트 포인트를 쌓고 24-23에서 이소영(KGC인삼공사)의 쳐내기 득점으로 세트를 끝냈다.한국은 1세트에서만 웃었을 뿐 블로킹과 공격, 수비가 모두 살아난 중국에 이후 내리 세 세트를 내줬다.주전 세터에 도전하는 안혜진(GS칼텍스), 김다인(현대건설)과 공격수 간 호흡이 정상 궤도에 올라오려면 상당한 시간이 걸릴 것으로 보인다.중국은 가로막기 득점에서 12-3으로 한국을 압도했다. 이소영이 16점, 김연경이 14점으로 공격을 이끌었다. 오는 7월 23일 막을 올리는 2020 도쿄하계올림픽의 최종 리허설 성격을 띤 이번 VNL에는 우리나라를 비롯한 핵심팀 12개 팀과 도전팀 4개팀 등 16개 나라가 참가했다.참가국은 4개팀씩 4개 조로 나눠 매주 3경기씩 5주간 예선 라운드를 치르고, 예선 성적 상위 4개 팀이 결선에 진출해 우승팀을 가린다.12개 나라가 출전해 6개국씩 2개 조로 나눠 치르는 도쿄올림픽 본선 조별리그에서 중국은 B조에, 한국은 A조에 편성됐다.한국과 중국은 조별리그 상위 4개 나라가 진출해 격돌하는 8강 토너먼트에서 만날 수도 있다.  신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 이번 VNL 예선 라운드는 모두 리미니 피에라 한 장소에서만 열린다. 역시 코로나19 감염을 우려해 참가국들은 코트를 번갈아 이동하지 않고 한쪽 코트에서만 경기를 마쳤다. 또 코트 양쪽 끝에 선심도 두지 않고 최소 인력으로만 대회를 운영했다. 한국은 26일 오후 7시에는 태국, 27일 오후 8시에는 일본과 첫째 주 예선 2, 3차전을 차례로 벌인다. ◀국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그 예선라운드 첫째 주(25일·이탈리아 리미니)▶한국(1패)  25 19 19 18 - 1  중국(1승)  23 25 25 25 - 3​​<2021VNL:1차전> 대한민국vs중국 1:3패 풀영상﻿<​2021 VNL>  터키vs세르비아 3-2​​(2021.05.25)﻿﻿​장현구 기자﻿ ● 앉아서 하는 배구?! 좌식배구!﻿서브 에이스, 스파이크, 시간차 공격, 속공 B! 등 이제 더이상 낯설지 않은 용어. 바로 배구입니다. 배구는 토스와 리시브, 스파이크 등과 같은 기술을 이용하여 두 팀 간에 네트를 사이에 두고 벌이는 구기 스포츠입니다. 우리 나라 4대 인기스포츠(야구, 축구, 농구, 배구)로써 인기가 많죠.  ﻿ 그런데 좌식배구에 대해 아시나요? 다리가 불편한 장애인들은 앉아서 배구를 하고 있는데요. 과연 앉아서 하는 배구는 어떤지 보실까요?﻿ ﻿ ﻿ ● 배구와 좌식배구    ﻿ ﻿﻿▲좌식배구 출처:네이버사전▲ ﻿﻿ 일반배구와 좌식배구의 차이점은 주로 장애인 특성에 기인한다는 것입니다. 예를 들면, 네트 아래로 상대편 공간에 침범했으나 상대편 플레이를 방해하지 않았다면 반칙으로 인정하지 않는다는 것, 또한 발 또는 손의 어느 부분이라도 센터라인 상에 조금이라도 놓여 있는 상태라면 상대편 코트에 약간 닿는 것은 반칙이 아니며 신체의 다른 어떤 부분도 상대편 코트에 접촉하는 것은 금지된다는 것, 전위선수들은 상대방 서브에 대한 블로킹을 할 수 없다는 것 등이 있습니다.   ▼ 좌식배구의 역사﻿ ﻿좌식배구는 배구 경기를 장애인들이 즐길 수 있는 종목으로 개발하기 위하여 1953년 네덜란드에서 시행하던 '시츠볼(Sitzball)'의 경기 규칙을 변형하여 만들었습니다.  시츠볼은 엉덩이를 들 수 있으며, 앉아서 하는 손으로 공을 처리하는 족구 경기와 유사  ﻿ ﻿1956년 네덜란드 스포츠협의회는 지금의 좌식배구가 된 경기를 소개하였는데, 이것이 바로 좌식배구의 효시입니다. 최초의 공식 국제경기는 1979년 네덜란드 안헴에서 개최되었습니다.   ▼ 좌식배구의 경기방식 ﻿ 장애인들이 참여하는 배구경기에는 두 가지가 있습니다. - 청각 및 지적 장애인들이 참가하는 일반배구 경기 : 일반 배구 경기와 규칙이 동일 -지체장애인들이 참가하는 좌식배구 경기 : 등급분류를 통하여 최소장애가 있는 선수 1명이 포함      ﻿▲좌식배구 경기 제10회 천안시장기전국장애인좌식배구대회 출처:아주경제▲   ﻿ 여기서 좌식배구의 경기 규칙에 대해 알아보겠습니다.  ﻿ (1) 선수 규모 및 구성한 팀에는 최대 12명의 선수단으로 구성하며, 리베로(수비전문선수)를 2명까지 둘 수 있지만 경기에는 1명의 리베로만 참가할 수 있습니다. 6명의 경기자는 전위(3명)와 후위(3명)로 구분되는데 후위의 선수들은 공격라인 뒤에 엉덩이가 위치한 상태에서 공격할 수 있습니다.  ﻿ (2) 득점1~4세트는 25점을 먼저 선취한 팀이 승리하며, 5세트는 15점을 먼저 선취한 팀이 승리합니다. 만약 24-24점(1~4세트) 혹은 14-14점(5세트)인 경우에는 2점을 먼저 리드한 팀이 승리하게 됩니다.  ﻿ (3) 타임 아웃세트 별로 타임 아웃은 2회씩 요청할 수 있고, 타임 아웃 1회당 30초의 시간을 부여합니다. 국제 대회에서는 1~4세트에 어느 팀이 먼저 8점과 16점을 선취할 때마다 1분의 레프리 타임 아웃을 부여합니다.  ﻿ (4) 리프팅좌식배구 경기에만 있는 독특한 경기 규칙으로서 공격이나 수비(블로킹 포함)시 엉덩이가 지면에서 떨어진 채 볼을 다루면 버턱스(buttocks) 반칙이 선언됩니다.   ﻿ ● 누구나 쉽게 참여할 수 있는 좌식배구   ﻿﻿﻿﻿﻿▲대한장애인체육회 좌식배구 선수들 출처:대한장애인체육회▲ ﻿﻿﻿﻿좌식배구에 관심이 있거나 배워보고 싶은 이들은 대한장애인배구연맹과 상담하면 된다고 합니다. 6개월 정도 꾸준히 하면 기본적인 동작과 전술을 익힐 수 있어 선수로 대회에 참가할 수도 있습니다. * 대한장애인배구연맹 02-453-4613  ● 좌식배구가 경기 될 인천송림체육관 ▲좌식배구가 경기 될 송림체육관▲ ﻿﻿﻿인천 동구 송림동에 위치한 송림체육관입니다. 송림체육관은 올해 7월에 완공 된 신설경기장입니다. 지난 9월 2014인천아시아게임이 개최되기도 했습니다. 바로 이 곳에서 2014인천장애인아시아경기대회 좌식배구가 경기 될 것입니다. 오시는 방법은 동인천역 하차 후 버스 506, 112, 6-1, 28, 24번을 이용하시면 된답니다. 2014인천장애인아시아경기대회의 성공적인 개최를 응원합니다. ﻿ ﻿ ﻿ ▶ 홈페이지 : http://www.incheon2014apg.org/http://2014apg.dofnet.kr ▶ 블 로 그 : http://blog.naver.com/2014apg ▶ 페이스북 : https://www.facebook.com/2014apg ▶ 트 위 터 : https://twitter.com/2014apg ▶ 유 튜 브 : http://www.youtube.com/2014apg  ﻿  안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다지난 발리볼 네이션스 리그 VNL 10경기 동안 1승 9패의 저조한 성적을 기록한 대한민국11차전 상대팀인 세르비아는 이번 도쿄 올림픽 출전팀으로 우리와 같은 A조에 속해 있다.이번 VNL에서는 일부 주전이 빠진채 참가중이라 4승 6패를 기록하며 저조한 성적이지만 세트당 블로킹 개수가 2.69개로 전체에서 2위로 높이가 강점임을 알 수 있다. 과연 장신 세르비아를 맞아 8연패를 탈출할 수 있을지?? 여자배구 VNL 11차전대한민국 대 세르비아세르비아는 주전 공격수인 라이트 포지션 카타리나 라조비치와 레프트 포지션 사라 카리치가 출장 명단에서 제외되며 우리가 승리를 할 수 있는 가능성을 높였다. 대한민국은 지난 러시아전처럼 레프트에 김연경, 박정아. 라이트에 정지윤, 세터 안혜진, 리베로 오지영을 출장시켰고 센터에는 젊은 피인 박은진과 이다현이 출장했다. 1세트 초반부터 박정아를 비롯해 전반적으로 공격이 잘 풀린 대한민국경기 초반 우리의 서브가 잘 들어갔고 세르비아는 주포 공격수 2명이 빠져서 그런지 호흡이 잘 맞지 않았다.상대의 단순한 오픈 공격 플레이에 우리 블로커들이 잘 따라다니며 세르비아의 공격을 방어했다. 박정아의 공격 득점 ​(출처: KBSN스포츠 중계)​9:6에서 박정아의 공격이 성공하며 먼저 10점을 따냈다. 안혜진의 블로킹 득점 ​(출처: KBSN스포츠 중계)​11:6에서 긴 랠리끝에 안혜진의 단독 블로킹 득점까지 나오며 점수 차이를 벌렸고 결국 대한민국이 1세트를 쉽게 승리를 했다. 김연경의 공격이 살아났지만마지막 고비를 못 넘긴 대한민국김연경의 활약으로 치열하게 2세트가 진행되었다. 세르비아 공격 득점 ​(출처: KBSN스포츠 중계)​김연경의 페인트 공격이 성공하지 못하며 세르비아가 득점에 성공 18대21로 스코어가 벌어진다.하지만 대한민국은 다시 힘을 내며 23대23 동점을 만들었고 세르비아 반격으로 23대24에서 세르비아 서브타임! 23:24에서 정지윤의 아쉬운 공격 범실 ​(출처: KBSN스포츠 중계)​짤 영상 앞에도 랠리가 있었을만큼 랠리가 정말 길었는데 아쉽게도 우리의 수차례 공격이 마무리 되지 않으며 2세트는 세르비아에 놓치고 만다.(정지윤의 마지막 공격이 상대 블로커에 맞고 튄 공을 피했으면 터치아웃 상황이였는데 운이 따르지 않음 ㅜ) 1세트와 비슷한 분위기인 3세트정지윤의 후위공격 득점 ​(출처: KBSN스포츠 중계)9:6에서 긴 랠리가 이어졌고 정지윤의 후위공격이 터지며 1세트와 비슷하게 분위기가 흘러갔고 24:13에서 세르비아의 공격 범실 ​(출처: KBSN스포츠 중계)세르비아의 공격 범실로 25:13 1세트와 같은 점수로 3세트를 따냈다. 치열한 승부 속에 24:23까지 갔고과연 4세트 승자는??김연경의 연타 공격 득점 ​(출처: KBSN스포츠 중계)5:4로 근소하게 앞서던 대한민국은 김연경의 공격이 터졌는데 이후에도 김연경이 필요할 때마다 필요한 득점을 올려주었다.양 팀의 치열한 접전 상황에서 24대23 대한민국 서브타임~ 24:23에서 박은진의 행운의 서브 득점 ​(출처: KBSN스포츠 중계)​박은진의 서브가 네트를 맞고 넘어가며 세르비아가 받질 못했고 그대로 25대23 대한민국의 승리!!선수들 좋아하는 모습에 그동안 연패로 인한 스트레스를 날리는 모습이 보인다  여자배구 VNL 6월 13일 대한민국 대 세르비아 최종 스코어* 경기 총평 *1. 상대 주전 공격수 2명이 빠지긴 했지만 계속되는 연패 속에 패배의식에 빠졌을법한 대한민국이 모처럼 연패를 끊고 재도약의 발판을 마련했다는 점에 의미가 있었던 경기이다.2. 그동안 체력 안배 속에 예전의 파괴력을 보여주지 못했던 김연경은 예전 전성기의 모습을 보이며  양 팀 최다인 27득점을 올렸고 정지윤이 14득점 2블로킹, 박정아가 12득점에 3블로킹을 올리며 힘을 보탰다. 특히 우리 팀의 약점이었던 센터 포지션에서도 신예 이다현이 7득점에 3블로킹으로 활약했다. 그동안 유럽팀들과의 경기에서 상대 높이에 고전하며 승리 해법을 찾지 못했는데 이번 세르비아전에서는 상대 센터진 주전이 전부 출전을 했음에도 블로킹에서 10대8로 앞선 점은 강력한 서브가 동반이 된다면 대한민국이 신장이 작지만 충분히 블로킹으로 상대 공격을 방어할 수 있다는 점을 확인했다는 것이다.앞으로도 상대 리시브를 흔들 수 있는 서브 연습이 중요할 것으로 보인다. 환호하는 대한민국 라바리니 감독과 선수들 (출처:VNL 홈페이지) 여자배구 VNL 11차전 (6월 13일)각 나라별 경기 결과 및 팀 순위여자배구 VNL 11차전 6월 13일 경기 결과미국은 상승세였던 일본을 3대0으로 이기긴 했는데 매 세트 접전을 펼칠 정도로 일본의 전력이 강함을 느낄 수 있었다. 치열한 2위권 싸움을 펼치고 있는 브라질, 터키, 네덜란드는 전부 승리를 거둬 일본은 5위로 순위가 내려갔다. 여자배구 VNL 11차전 경기후 팀 순위 (6월 14일 현재)배구 승점 기준은 3대0이나 3대1 승리시 승점 3점, 3대2 승리시 승점 2점, 2대3 패배시 승점 1점, 0대3이나 1대3 패배시 승점은 없다. 참고로 2위 브라질은 9승 2패를 기록중인데 9승은 전부 승점 3점짜리이고 2패중에 1패는 중국전 2대3 패배라 승점1점을 추가하여 총 승점은 28점이다. 여자배구 VNL 12차전 (6월 14일)각 나라별 경기 일정한국과 캐나다의 여자 배구 VNL 경기는 우리나라 시간으로 6월 15일 새벽 1시에 벌어지며 이 경기는 KBSNSPORTS에서 중계예정이다.   다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​  7월 26일 Polsatsport.pl  트레플 그다이스크(Trefl Gdańsk) 또 다른 코로나 바이러스 감염​트레플 그다이스크(Trefl Gdańsk) 선수 중 한 명이 금요일 SARS-CoV-2 테스트에서 양성 반응을 보인 후 팀 전체와 트레이닝 스탭 구단 직원 등이격리 조치 됐다 일요일에 팀은 참가팀들 중 두 번째로 양성 결과를 받았다  7월 30일 Polsatsport.pl  트레플 그다이스크(Trefl Gdańsk)에서 총 14건의 추가 감염​트레플 그다이스크(Trefl Gdańsk)는 트레이닝 스탭과 선수들에 SARS-CoV-2 존재 이유로 세 번의 테스트를 받았다 앞서 확인된 12건 외에 또 다른 한 명에게서 감염이 발견되었고 현재까지 모두 14명이 감염되었다  7월 27일 World of volley ​터키 여자:뉠르페르(Nilüfer) 코로나 바이러스 집단 감염​터키 여자 배구 탑 디비전 뉠르페르 벨리디예 스포르(Nilüfer Bld)10명 이상이 코로나 바이러스 양성​터키의 모든 스포츠 미디어 뉴스 속보는 여자 배구 클럽 뉠르페르(Nilüfer)의 코로나 바이러스 집단 감염이다 새 시즌을 준비하기 전 팀은 모든 선수들과 스탭들을 상대로 헬스 체크와 루틴 테스트 COVID-19를 실시했다 하지만 선수들 중 한 명이 양성 반응을 보인후 모든 팀원들이 코로나 바이러스 테스트를 다시 받았다 그들은 10명 이상이 양성 반응을 보여 클럽 전체가 격리되었다​이 클럽은 지난 시즌까지 엘렌 루소(Hélène Rousseaux)가 속해 있던 팀이다  7월27일 webvôlei.com  도쿄 2020:일본인들의 23.9%만이 올림픽을 지지하다​일본 교도 통신 조사 발표에 의하면 일본 인구의 33.7%가 올림픽을 지지하지 않으며 23.9% 만이 대회가 개최되어야 한다고 생각하는 것으로 나타났다 ​지구상 가장 큰 스포츠 이벤트는 지난 7월24일 부터 개막 되었어야 했지만 코로나 바이러스로 인해 내년으로 연기됐다 이 조사에서 응답자의 36.4%가 올림픽을 2022년 또는 2024년으로 다시 한번 더 미뤄야 한다고 생각하는 것으로 조사 됐다 ​또 조사 결과 최후의 수단으로 만약 코로나 바이러스 백신이 없다면 44.1%의 일본인이 올림픽이 무관중으로 치뤄져야 한다고 답했다  7월29일 sportmediaset.mediaset  베로나 아레나에서 열리는 남자 수페르코파(Supercoppa) 파이널​이태리 남자 배구 수페르코파(Supercoppa) 결승이 9월25일 금요일 저녁 베로나 아레나에(Verona Arena)서 열리며 1988년 5월23일 미국과 소련의 경기 이후 행해진 적은 없었다 ​지난 수페르리가에서 최고의 팀으로 분류된 네 팀이 경쟁에 참가하며 루베 치비따노바(Lube Civitanova) 모데나(Modena) 그리고 페루지아(Perugia) 트렌토(Trento)의 세미파이널은 9월 13일 부터 20일 라운드트립 방식으로 열린다  7월30일 Voleybol plus  챔피언스 리그 조 추첨이 8월21일 룩셈부르그에서 열린다   7월29일 Tauronliga.pl  폴란드 우치(Łódź) 에서 열린 친선게임에서 3-1로 승리​폴란드 대표팀은 이날 스위스와의 우치(Łódź)스파링 게임에서 승리하며 여름 시즌을 마쳤다 야츠카 나브로츠키고(Jacka Nawrockiego)가 지휘하는 팀은 이전에도 바우부지후(Wałbrzychu)에서 체코와 맡붙어 3:1,3:2로 승리했다   7월30일 World of volley ​미국 여자:美 프로 리그 조직위 경기 장소 선택​미국 여자 프로 리그의 조직위 에슬릿츠 언리미티드(Athletes Unlimited)가 대회의 장소를 정했다美 프로 리그의 새로운 기구를 담당하는 에슬릿츠 언리미티드(Athletes Unlimited) 조직 위원장은 테네시州 네쉬빌 시와 협약을 맺었다 ​2021년 2월 26일 개막 예정인 이 이벤트를 위해 많은 유명 선수들 심지어 올림픽 메달리스들도 흥미로운 규칙에 따라 참가할 것이다 경기가 열릴 장소는 9,700좌석 규모의 내쉬빌 지역 시립 오디토리엄 이다 ​48명의 선수들중 리그에서 뛰기로 한 선수들의 이름이 계속해서 알려지고 있으며 현재까지 언론에 보도된 선수들의 이름이다​ 美 프로 리그 참가 선수 리스트 ​조든 라슨(Jordan Larson)폴루케 아킨라데우(Foluke Akinradewo) 카스타 로우(Karsta Lowe)커스티 잭슨(Cursty Jackson) 쉐리던 엣킨슨(Sherridan Atkinson)케이티 카터(Katie Carter) 아우리아 크루즈(Áurea Cruz)에린 페얼스(Erin Fairs) 케시디 리힛만(Cassidy Lichtman) 멀리 로먼(Molly Lohman) 멀리 멕키지(Molly McCage) 데야 멕렌든(Deja McClendon) 벨러리 니콜(Valerie Nichol)테일러 심슨(Taylor Simpson)페이지 탭 (Paige Tapp)사리나 프리먼 (Sareea Freeman)니아 그렌트 (Nia Grant)에리카 헨들리 (Erica Handley) 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다지난 발리볼 네이션스리그 2주 차 경기에서 3연패를 했던 대한민국. 이번 3주 차의 상대가 현재 1승도 못 올리지 못한 이탈리아와 우리보다 순위 한 단계 위인 독일 경기가 포함되어 있어 최대 2승까지 가능한 희망에 부풀었는데~ 여자배구 VNL 7차전대한민국 대 이탈리아이탈리아 배구 리그는 터키 리그와 더불어 인정받고 있는 리그인데, 이탈리아 여자배구 대표팀은 이번 발리볼 네이션스 VNL에 코로나 예방 및 선수들 컨디션 보호 차원으로 이탈리아 1진 대표(도쿄올림픽 참가 선수들)는 빠지고 대신 2진 대표를 꾸려서 출전했다. 그래서인지 몰라도 2주 차까지 6경기 동안 단 1승도 못 올린 채 우리와의 대결을 맞이했고 반대로 대한민국은 1승 밖에 올리진 못했지만 대한민국을 맡고 있는 라바리니 감독이 이탈리아 프로 리그 감독도 같이 맡고 있어 어느 누구보다도 이탈리아 대표팀의 선수 성향을 잘 파악을 잘 했을 거라는 이점까지 우리로서는 내심 2승 추가가 어렵지 않을 거라고 경기 전에 예상했었다.  이소영의 활약 속에 1세트 앞서갔던 대한민국하지만 듀스를 허용하고~대한민국은 주전 멤버인 김연경(레프트), 이소영(레프트), 박정아(라이트), 양효진(센터), 이다현(센터), 염혜선(세터), 오지영(리베로)가 출전을 했다. 이다현이 스타팅으로 나온 게 이전과는 다른 변화였다.경기 초반 이소영의 서브에이스가 연속으로 나오며 앞서가기 시작했다. 김연경의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)김연경의 공격이 터지며 16대11까지 점수 차이를 벌린다. 하지만 이탈리아도 공격이 살아나기 시작하며 추격을 시작했다.20대20으로 동점을 내주긴 했지만 이소영의 공격이 터지며, 24대23으로 앞선 이탈리아의 서브 타임 1세트를 끝내지 못하는 박은진의 이동 공격 범실 (출처: KBSN스포츠 중계)박은진의 이동공격이 상대 블로킹에 가로막히며 24대24 듀스를 허용했다.  1세트를 끝내는 은와칼로의 터치아웃 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)이탈리아 라이트 공격수 실비아 은와칼로가 터치아웃에 성공하며 25대27 1세트는 이탈리아가 가져간다. 1세트 승리로 2세트에서 힘이 났던 이탈리아이소영의 멋진 공격으로 이에 맞서는 대한민국분위기가 살아난 이탈리아에 우리도 물러섬이 없이 치열한 공방을 펼쳤다. 11대10으로 앞선 대한민국의 서브타임 이다현의 블로킹 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)이다현의 중요한 블로킹 득점으로 동점 위기에서 벗어나며 앞서가기 시작한다. 이소영의 서브 에이스 (출처: KBSN스포츠 중계)20대17에서 이소영의 서브에이스가 터지며 점수 차이를 벌렸고 2세트를 끝내는 이소영의 블로킹 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)24대21에서 추격을 시작한 이탈리아에 고전을 하다가 긴 랠리 끝에 이소영의 공격 득점으로 2세트를 가져간다.이소영은 2세트까지 무려 16득점 기록! 이소영에게 집중되는 서브 공격이에 공격 성공률이 떨어지는 이소영 ㅠ3세트에 들어서 이탈리아는 서브를 이소영에게 집중하기 시작했고 강력했던 이소영의 공격이 무뎌지기 시작했다. 오지영의 서브리시브 범실 (출처: KBSN스포츠 중계)경기 중반 이후 서브 리시브까지 안되며 12대18까지 점수 차이가 벌어지고 만다.하지만 대한민국은 다시 쫓아가기 시작했고  22대24까지 추격했지만 이탈리아의 공격을 막지 못하며 3세트는 이탈리아가 가져간다. 반전이 없었던 4세트이소영, 김연경 위주로 방어를 하는 이탈리아를 맞아 다른 쪽에서 공격이 터져 주지 못하며 경기 중반 10대18까지 리드를 빼앗기게 된다. 4세트를 내준 박정아의 공격 범실 (출처: KBSN스포츠 중계)뒤늦게 추격을 시작했지만 박정아의 터치아웃 공격이 무의에 그치며 결국 20대25로 패하고 이탈리아의 첫 승 제물이 되고 만다.   경기 끝나고 환호하는 이탈리아 선수들 (출처: VNL 홈페이지)여자배구 VNL 6월 6일 대한민국 대 이탈리아 최종 스코어* 경기 총평 *1) 대한민국은 이소영이 20득점으로 양 팀 최다 득점을 기록하며 활약했지만 중요한 3세트부턴 상대방의 서브 공략에 버티질 못하며 공격 성공률이 떨어졌고 김연경은 교체 없이 12득점을 기록했지만 이름값에 비해선 아쉬운 활약이었다. (매번 언급되지만) 레프트 포지션 보다 공격에서 중요한 라이트 포지션에서 박정아와 정지윤이 8점, 3점에 그쳤고 센터 포지션에선 양효진이 조금은 나아진 공격 6득점을 기록했으나 블로킹 득점이 1점에 그쳤고 결국 이탈리아에 비해 블로킹 개수가 4대9로 밀리는 결과를 초래했다.   (참고로 라이트 포지션의 선수는 레프트 포지션의 선수가 대신 서브 리시브를 받기 때문에 공격에 좀 더 치중할 수 있음)2) 이탈리아는 2진급이 출전한 이번 VNL에서 주 공격수 역할을 맡은 실비아 은와칼로(22세)는 신장이 179cm이지만 뛰어난 탄력을 바탕으로 점프력을 이용하여 15득점을 기록했고 센터 포지션인 마차로 알레시아는 14득점(블로킹 5득점 포함)을 기록하며 우리 센터진보다 훨씬 우위에 섰다. 신장은 작지만 엄청난 점프력을 보여준 실비아 은와칼로 (출처: VNL 홈페이지)여자배구 VNL 7차전 (6월 6일)각 나라별 경기 결과 및 팀 순위여자배구 VNL 7차전 6월 6일 경기 결과5연승을 기록 중인 미국과 터키는 독일과 태국을 맞아 승리하며 7연승을 기록! 무패행진을 이어갔다. 그래도 태국은 강팀 태국을 맞아 1세트를 따내며 선전을 펼쳤다. 한편 우리와 6차전에 만나 3대2로 승리했던 벨기에는 7차전에서 중국을 맞아 역시 3대2 승리를 기록했다. 정말 5세트 경기를 많이 펼치는 벨기에이다. 여자배구 VNL 7차전 경기후 팀 순위 (6월7일 현재)배구 승점 기준은 3대0이나 3대1 승리시 승점 3점, 3대2 승리시 승점 2점, 2대3 패배시 승점 1점, 0대3이나 1대3 패배시 승점은 없다. 대한민국은 어제 이탈리아에 1대3으로 패하며 1단계 순위가 하락하며 15위를 기록 중이다.  여자배구 VNL 8차전 (6월 7일)각 나라별 경기 일정일정표의 좌측의 시간은 현지시간이고 우측에 적색으로 시간이 적혀있는 건 우리나라 시간이다.오늘은 VNL 1위팀 미국과의 경기이다. 미국은 지금까지 5세트를 치르지 않은 채 전승을 할 정도로 막강한 전력을 보유하고 있다. 내일 독일전에 대비해야 하는 대한민국으로서는 김연경을 비롯한 일부 주전이 출전을 안 할듯하며 이경기의 승패는 거의 정해졌다고 해도 과언이 아니다 ㅠ​한국과 미국의 여자 배구 VNL 경기는 우리나라 시간으로 6월 7일 밤 11시에 벌어지며 이 경기는 KBSNSPORTS에서 중계예정이다.   다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 도교육청, 주말리그 배구 우승예선리그 전승, 결승서 전동팀 2:0 제압 전북교육청 배구동호회(회장 구완종)가 주말 마다 펼쳐지는 ‘전주시 즐거운 주말리그’에서 8전 전승으로 우승컵을 거머쥐었다.도교육청 배구동호회는 지난 3일 전주교대 체육관에서 치러진 결승에서 예선리그 2위로 결승에 오른 전동클럽팀을 2:0으로 가볍게 제치고 승리의 영광을 안았다.창단 16년째를 맞은 도교육청 배구동호회팀은 지난해 대회에서 성적이 저조했으나 올 들어 매주 한 차례씩 강훈련을 쌓는 등 전력을 크게 보강, 8전 전승으로 우승을 차지하는 기염을 토했다.전주시 즐거운 주말리그 배구대회는 2부에 총 8개 팀이 참가, 지난 3월부터 매주 주말과 수요일을 통해 경기를 치러 리그 1, 2위 팀이 결승을 치른다.이번 대회에서 도교육청팀은 예선 7전 전승으로 결승에 올라 상대를 2:0으로 따돌리고 승리를 차지했다.동호회 회원 80여명이 활동하고 있는 도교육청 배구동호회는 지난 8월 열린 ‘진안홍삼배 전국남녀 배구대회’에 출전, 3위를 차지하기도 했다.이와 관련, 오진 감독은 “회원들의 우의와 건강을 도모키 위해 활동을 시작한 배구팀의 기량이 날로 성장하면서 전국대회에서도 괄목할 만한 성과를 거두고 있다”며 “성적 못지않게 회원들의 동료애가 돈독해지면서 업무에도 긍정적 효과로 이어지고 있다”고  말했다.구미시립노인요양병원은 무료건강검진 펼쳐 [국제i저널 = 구미 정정순기자] 구미대학교(총장 정창주) 경호스포츠과 학생들이 7일 구미전자공고에서 열린 제22회 LG기 주부배구대회에서 자원봉사 활동을 펼쳐 대회 참가자들의 큰 호응을 얻었다.    스포츠마사지 봉사 ⓒ국제i저널   이날 구미대 경호스포츠과 학생 10여 명은 행사장 부스에서 스포츠마사지와 테이핑 요법으로 봉사활동을 펼쳤다. 어깨 안마를 비롯 근육통, 결림 등을 호소하는 주부와 어르신들의 발길이 끊이지 않았고 참가 선수들은 테이핑 요법에 대한 요구가 이어졌다.   김소영(경호스포츠과 1년 ․ 20) 양은 “땀이 흐르고 손가락이 아파도 어르신들이 좋아하시는 모습을 보면서 봉사의 참 기쁨을 느낄 수 있었다”며 활짝 웃었다.   한편 매년 참여하고 있는 구미시립노인요양병원(원장 이택근)에서는 무료건강검진센터를 운영하며 참가자들의 인기를 모았다.    구미대 간호과 학생들도 동참해 혈당, 혈압 무료검진 및 건강상담 봉사를 펼쳤으며, 재활치료 및 치매예방에 대한 안내 책자와 부채와 일회용 밴드, 물티슈 등 다양한 기념품도 함께 나눠줬다.   이택근 구미시립노인요양병원장은 “중장년층의 적절한 운동은 건강의 기초이자 필수적 요건”이라고 말하고 “앞으로도 지역민의 건강관리에 조금이라도 보탬이 될 수 있도록 공공의료기관으로서의 역할을 다해 나갈 것”이라고 밝혔다.   LG기 주부배구대회는 구미지역 27개 읍․면․동 주민의 화합과 여성의 생활체육 저변확대를 위해 1993년부터 시작되어 올해로 22년째를 맞으며 지역의 대표적 행사로 자리매김하고 있다.출처 : http://www.volleyballkorea.com/news/articleView.html?idxno=7616한국대학배구연맹과 함께하는 "제6회 스마터 학술세미나"  18일 개최. - 발리볼코리아 【발리볼코리아(수원)=장도영 기자】한국대학배구연맹(회장:오한남)이 전국 대학생 연합 "스포츠 마케팅 동아리 스마터"와 손을 잡고 오는 18일(일...www.volleyballkorea.com 【발리볼코리아(수원)=장도영 기자】한국대학배구연맹(회장:오한남)이 전국 대학생 연합 "스포츠 마케팅 동아리 스마터"와 손을 잡고 오는 18일(일) 서울특별시 마포구 백범로 35에 위치해있는 서강대학교 정하상관 102호에서 "한국대학배구 활성화 방안"이라는 주제로 스마터 제 6회 학술세미나를 개최한다.학술세미나는 14:00-18:00까지 총 4시간 동안 치러지며, 주제 및 참가팀 소개, 경쟁 PT, 스폰서 타임, 심사평 및 시상 등 다양한 커리큘럼으로 진행된다. ▲ 【자료출처】한국대학배구연맹 로고(위), 지난해 열렸던 제5회 스마터 학술세미나 단체사진(아래).   참가하는 팀은 학술세미나 주최한 '스마터'를 비롯해 종합스포츠산업 '연합동아리 머스트'와 '성균관대 배구 서포터즈 킹고팡스'다. 이 세 팀에서 “대학배구 활성화 방안”이라는 주제로 경쟁 PT를 발표할 예정이다.스마터는 2011년 1월 스포츠를 사랑하고 스포츠 마케팅의 뜨거운 관심과 열정이 있는 대학생들로 인해 설립되었다. 현재 카페 회원 수만 약 5,700여명이 넘는 결과를 보이며, 스포츠 마케팅의 관심이 있거나 진로를 고민하고 있는 대학생들에게 열렬한 지지를 받고 있다.또한, 1년에 전후반기 한 번씩 총 두 번 기수를 뽑아 스포츠 마케팅과 관련된 주제로 16주차 커리큘럼으로 만들어 스터디를 진행하고, 설립 된지 4년여 만에 총 5번(1회“K리그 시민구단 활성화”, 2회“프로농구 대학생 팬 확보”, 3회“대학 스포츠 관람 활성화”, 4회“대한항공 점보스 새로운 홈 경기장 홍보 및 활성화 방안”, 5회 “K리그 머천다이징 활성화 방안”)의 학술세미나를 개최할 정도로 성장하며 현재와 미래의 대표 전국 대학생 연합 스포츠 마케팅 동아리로 자리 잡아가고 있다.◆기사 제보 및 보도자료 문의 volleyballkorea@hanmail.net   스마터, 학술세미나, 발리볼 코리아, Smarter, 스포츠마케팅, 대학배구, 대학스포츠, 대학배구연맹, 스마터 정기 학술세미나, 스마터 모집​​이웃 블로거로부터 어제 끝난 VNL(네이션스리그 국제배구)여자배구에서 한국이 참가 16개국중 15위에 그쳤다는 소식을 듣고, FIVB에서 순위를 확인했더니 역시 한국이 15위에서 바닥을 긁고 있었다. 하지만 일본은 무려 4위로 중국보다 한단계 위였다. 김연경과의 불화가 유발한 쌍둥이 자매의 학폭스캔들로 그 둘이 출전하지 못해서 전력이 다소 떨어진다고는 하지만 이 정도까지일 줄은 몰랐다. 어느 정도라야 변명이 되는 것이지, 이 정도면 有口無言.그러면 이쯤에서 한국과 일본의 인기 스포츠 종목의 세계 랭킹이 우째 되는지 한번 살펴보자.결과는 이렇다.​◆ 남자부 스포츠 세계랭킹 구분한국일본비고야구3위1위축구39위28위농구30위42위배구19위11위 ​◆ 여자부 스포츠 세계랭킹 구분한국일본비고야구-2위축구19위11위농구19위10위배구14위5위 체격조건이 남녀 모두 한국이 일본보다 낫다는 것은 새삼스럽지 않다. 일본인들은 옛부터 체격이 한반도에서 살아온 한민족보다는 열등했다. 이런 사실은 헤세 베르텍이라는 오스트리아인이 쓴 "조선, 1894년 여름"이라는 책에도 언급이 되어 있으니, 그때와는 신체조건이 많이 달라지긴 했어도 여전히 한국인의 신체조건이 일본인 보다 나은게 사실이다. 키만 보더라도 통계는 한국인이 일본인보다 약 3CM가 큰 것으로 확인시켜주고 있다.  이런 스포츠 외에, 프로복싱에서도 일본은 WBA미들급,밴텀급,라이트플라이급의 3개 체급에서 세계챔피언을 보유하고 있지만 한국은 無冠이다. 챔피언은 고사하고 변변한 세계랭커도 없는 실정이다. 한때 한국인들을 열광케 했던 인기 스포츠인 프로복싱이 이처럼 몰락한 것은 역시 한국인이 두들겨 맞지 않고도 먹고 사는 돈을 버는데 아무런 문제가 없을만큼 잘 살기 때문이다. 직업만 3D기피현상이 있는게 아니라 스포츠도 마찬가지다.남자 테니스 세계랭킹 100위권에도 일본은 53위, 57위에 2명을 랭크시켜 놓았지만 한국은 77위의 권순우 한명뿐이고, 여자부에서는 일본이 오사카 나오미(2위)를 필두로 모두 3명이 랭크되어 있지만 한국은 역시 "0"명.그러나 한국이 일본을 압도하는 종목이 단 하나가 있다. 그것은 여자골프.골프 못하면 빙신취급을 받는 세계 최고의 선진국 한국답게, 여자 골프는 일본뿐 아니라 세계를 압도하는게 한국이다. 랭킹 100위안에 들어 있는 한국선수는 양손가락을 다 써도 모자랄 지경이다. 옛날에는 돈있는 자들만 하는게 골프였는데, 역시 한국은 세계 최고의 부자들이 사는 나라인 모양이다. 그런데 이상한건 남자골퍼 랭커들은 일본과 비슷하다는 사실. 와 이렇노? 한국의 인터넷 언론만 보면, 메이저리그는 류현진과 김광현, 양현종, 김하성이 화제의 중심이고, 그들이 이기지 못하는 것은 팀 동료들이 다 '물방망이'고, 수비가 개판이어서 그런 것처럼 느껴진다. MLB 30개팀 전체에서 팀홈런1위, 팀타율 2위인 류현진의 토론토 블루제이스 선수들을 보고 류현진이 졌다고 해서 "물타선 질타", "수비 질타"라고 마구 써대는게 한국의 황당한 국뽕언론이다. 반면, AL팀타율 꼴찌에 팀홈런 9위에 불과한, 진짜 물타선인 시애틀 매리너스에서 팔이 빠져라 던지며 혼자서 팀을 먹여 살리는 일본인 투수 기쿠치 유세이(菊池雄星)에 대해서는 몸값 못하는 "먹튀"냄새를 풍긴다고 비난한다. 이쯤되면 눈이 비뚤어진게 아니라 마음이 비뚤어진 것이다. 병이다.​한국스포츠가 일본을 그나마 리드하는 것은 수많은 종목중에 여자골프와 남자농구 뿐이다. 나머지는 거의 다 뒤진다. 옛날 자유당시절 이승만 대통령이 국민들의 마음을 읽지 못했던 것은 주변 간신배들이 쳐 놓은 "인(人)의 장막(帳幕)" 때문이었다고 한다. 현재 한국 스포츠팬들이 이런 세계 스포츠계에서 한국의 위치를 모르게 가리는 것은 다수 스포츠언론의 국뽕 장막 때문이다. 한국 스포츠 언론만 보고 있으면 세계속에 우뚝 선 대한의 건아들만 보이기 때문이다. 그러나 실제와는 저토록 엄청난 GAP이 있는 것이다.나는 세계에서 뛰는, 특히 MLB에서 뛰는 한국선수들을 아무런 이유도 없이 비판할 생각은 없다. 그들은 자신의 기량에 따라 열심히 플레이하는 것이기 때문에 류현진만큼 해내는 것도 대견하고 김하성이도 최선을 다하고 있다고 생각한다. 그러나 그것이 부풀려지면 안된다. 있는 그대로여야 하는 것이다. 언론이 한국선수들의 부진을 "물타선 질타". "수비 질타" 이 따위 소리로 사실을 호도(糊塗)하는 것을 비판하는 것이다. 그렇게 눈을 가리고 정신승리를 하게되면, 한국스포츠는 지금처럼 일본에 더욱 뒤떨어지게 된다. 현실을 봐로 봐야 문제점도 찾고 대책도 세우는데, 현실과는 다르게 뽕만 맞고 있으면 헛된 자만심만 가득차게 되어 도전은 꿈꾸지도 않는다.​한국은 지난 2018년 아시안게임에서 일본에 뒤져 3위에 머물렀다. 98년부터 5회 연속 일본을 누르고 2위를 차지했던 우위의 역사가 무너진 것이다. 2016년 리오데자네이루 올림픽에서도 일본에 뒤져, 2회 연속 일본을 이겼던 힘의 우위가 뒤집어졌다. 여전히 엘리트 스포츠에서 벗어나지 못하고 있음에도 순위가 계속 일본에 밀리는 이유가 무엇일까.한가지 이상한 것은, 옛날 같으면 올림픽을 앞둔 시점이라면 어느 종목의 누가 금메달이 유력하다는 등의 이야기들이 거의 매일 나오다시피 했는데, 요즘은 그런 소리도 들리지 않는다는 것이다. 한국인들이 스포츠에 관심을 잃어서인가 아니면 다른 이유가 있는 것인가.  스포츠에 무관심해 지는게 반드시 나쁜 것이라고 단정할 수는 없다.하지만 연봉 30억원이 넘는 선수가 나오는 나라에서 스포츠가 추락을 거듭하는데도 무관심하다면 그 사회는 어딘가 잘못되어가고 있는 것이다. 인기와 돈이 따로 논다는게 논리적으로 말이 되는 것인가.메이저리그에서 뛰는 일본선수에게 털끝만큼이라도 지고싶어하지 않는 언론이 올림픽에서의 일본에 지는 것에는 무덤덤하다면 그 또한 정상이라고 할 수 없다. 앞뒤가 맞지 않고 어딘가 이상하다. 현실을 직시해야 바른 길로 접어들수 있음에도 정신승리에만 매몰되어 있으니 앞길이 보이지 않는다. 국뽕은 병이다. 송고시간2019-06-25 17:11 ​6·25전쟁 69주년, 자카르타에선 배구경기로 남북이 하나남북한 맞대결서 한국 여자팀은 완승, 남자팀은 아쉽게 패배​(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 인도네시아 국가체육위원회(KONA)가 개최한 '아시안 피스컵' 남북한 여자경기는 세트 스코어 3-0으로 한국팀이 완승했다.6·25전쟁 69주년인 이날 경기도 수원시청 여자배구팀과 북한 4·25 체육단 소속 배구팀은 자카르타의 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 열띤 경기를 통해 하나가 됐다. '수고하셨습니다'(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 인도네시아 국가체육위원회(KONA)가 개최한 '아시안 피스컵' 남북한 경기에서 경기도 수원시청 소속 배구팀(흰색 상의)과 북한 4·25 체육단 소속 배구팀이 경기를 마친 뒤 서로 인사하고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr전날 열린 남북 남자배구팀 경기에서는 접전 끝에 북한 4·25 체육단 소속팀이 화성시청 남자배구팀을 세트 스코어 3-2로 물리쳤다.K0NI는 남북화합과 평화에 목적을 두고 인도네시아, 남·북한, 베트남 등 4개국이 참가하는 '아시안 피스컵'을 처음으로 개최했다. 맞붙은 남북한 여자배구팀(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 오전 인도네시아 자카르타의 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 경기도 수원시청 소속 배구팀(흰색 상의)과 북한 4·25 체육단 소속 배구팀 열전을 펼치고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr이날 관람석에서는 끝없는 박수 소리와 함께 "우리는 하나다", "통일", "잘한다 코리아" 등의 구호가 울려 퍼졌다.한국 교민과 함께 주인도네시아 한국대사관이 모집한 현지인 서포터즈 30여명도 붉은 셔츠를 입고 한반도기를 흔들며 응원에 참여했다. '남북한 배구팀 화이팅!'(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 인도네시아 현지 교민들이 25일 오전 자카르타 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 열린 남북한 여자배구팀 경기를 응원하고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr특히 자카르타 한국국제학교(JIKS) 학생 150명이 단체로 응원전을 벌였다.변성훈(11)군은 "북한 사람을 실제로 처음 봤다. 남북한 선수들이 같이 경기하는 것을 보니 신기하다"고, 유선하(12)양도 "너무너무 신난다, 진짜 재밌다"고 목소리를 높였다.김미성(12)양은 "남북 선수 둘 다 잘 했으면 좋겠다. 하지만, 그래도 한국이 이기면 좋겠다"고 말했다. 현지인 응원단도 '남북한 응원'(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 인도네시아 현지인으로 구성된 응원단이 25일 오전 자카르타 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 열린 남북한 여자배구팀 경기를 응원하고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr현지인 타샤(19)씨는 "한국문화원에서 2년째 한국어를 배울 정도로 한국을 좋아한다"며 "남북이 함께 경기하는 것을 보니 뿌듯하다"고 유창한 한국어로 말했다.김창범 주 인도네시아 한국대사는 "지난해 자카르타-팔렘방 아시안게임에 남북이 함께 출전했던 데 이어 이번에 다시 인도네시아에서 남북이 뛰는 모습을 보고 감동을 느꼈다"며 "선수들이 한 데 어울리는 모습에서 화합과 평화의 메시지가 퍼져나감을 느꼈다"고 말했다. 나란히 앉은 주인도네시아 남북 대사(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 인도네시아 국가체육위원회(KONI)가 자카르타에서 개최한 '아시안 피스컵' 경기에서 주인도네시아 김창범 한국대사(왼쪽)와 안광일 북한대사가 나란히 앉아 경기를 관람하고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr안광일 주, 인도네시아 북한대사는 경기장을 찾아 "지금 체육이 얼마나 중요한가"라며 동의를 구하고 "(남북 화해에) 도움이 됐으면 한다"고 짧게 말했다.안 대사는 "북한이 승리할 것 같으냐"며 취재진에게 되물은 뒤 김 대사와 나란히 앉아 북한과 인도네시아의 남자 대표팀 경기를 응원했다.안 대사는 북한 남자팀이 세트 스코어 3-1로 인도네시아팀에 패한 뒤 "이기고 지는 거에 상관없이 함께 응원하는 것이 중요하다"며 "북남 간에 같이 화합하는 이런 자리가 계속 이어지길 바란다"고 강조했다. KONI는 오는 10월께 평양에서 2차 '아시안 피스컵'을 개최하겠다는 계획이다. 밝은 표정의 북한 여자배구팀(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 오전 인도네시아 자카르타의 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 경기도 수원시청 소속 배구팀(흰색 상의)과 북한 4·25 체육단 소속 배구팀 열전을 펼치고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.krnoanoa@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지> 2019/06/25 17:11 송고  이들을 기록하는가?아마도 올드 배구팬들이라면 기억할 것이다.이시절의 고려증권을... 꼴찌의 반란을 이끌어낸 고려증권의 마지막 불꽃 멤버들   남자배구 실업팀에는 고려증권이라는 팀이 있었다.IMF 직격탄을 맞으며 1998년 사라져버렸지만,올드배구팬들에게는 가장 명문팀이었던 고려증권  특히나 1996년에는 국가대표 한명 없이 리그 우승을 거머쥐는 꼴찌의 반란을 이끌어내며올드배구팬들에게는 아직도 가장 찬란하게 기억나는 시기이다.    고려증권은 실업리그 시절 가장 많은 우승을 차지했지만,팀에서 지금까지 기억나는 선수는 장윤창 선수 하나정도일 정도로...스타플레이어는 많지 않았다. 끈끈한 조직력과 조직력으로 승부하던혼이 실려있는 그런 배구팀이었다. 용병 혹은 스타플레이어에게 몰빵하는 현재의 배구와는 뭔가 다른그런 재미가 있었던 배구팀이었다.     그런데 최근에 그런 고려증권의 향기가 나는 팀이 있다.이름은 뭔가 아스트랄하지만 러시앤캐시라는 팀이다. 러시앤캐시 드림식스라고 유명선수 없는 꼴찌팀이다.아직 어린 선수들로 구성되어 있는 2009년 처음 리그에 뛰어든 신생팀이다. 우리캐피탈이 모구단으로 있던 드림식스였지만...전북은행이 우리캐피탈이 인수하면서 매력없는 배구사업을 인수하지 않기로 결정했고,드림식스 배구팀은 공중으로 붕 떠버렸다. 인수할 기업이 나타나지 않으면 해체될 위기... 그리고 작년 이 매력없는 팀을 인수할 회사는 없었다.해체위기를 간신히 넘기고 리그 운영비로 1년동안 운영되었다.거기다가 감독 항명사태까지 벌어지며 감독 박희상까지 도중하차했다. 올해도 인수할 회사를 찾았지만, 결국 찾지 못하고...해체될 위기에서 러시앤캐시가 네이밍스폰서로 참가하면서...(인수하는 것이 아니고 기업홍보 목적으로 구단이름에 끼워넣는 것) 올해 이 팀의 이름은 아스트랄하게도 러시 앤 캐시    자 드림식스 멤버들을 보자.배구팬들일지라도 아는 선수가 없을 것이다.(가장 유명한 사람은 감독인 김호철이다.) 러시앤캐시는 그런팀이다. 유명선수 하나 없는 매력없는 팀승점 적립기곧 해체되서 사라질 팀   올시즌 시작도 마찬가지였다.리그가 시작하자마자 이들은 너무도 당연하다는 듯이 8연패를 기록했다. 상대하는 팀들은 러시앤캐시를 만나면 기뻐했다.이들을 만나면 이기는 것이니...   하지만 러시앤캐시는 작년까지의 드림식스가 아니었다.이 팀의 중심에는 김호철 감독이 있다. 김호철 감독에 대한 내용은 아래의 네이버컨텐츠를 참조하자.http://navercast.naver.com/contents.nhn?rid=8&contents_id=258   카리스마 쩌는 국내배구 레전드 김호철 감독이다.(국내에서는 컴퓨터 세터로 불리었고, 이탈리아에서 선수생활을 하고 감독까지 한 이색적인 경력의 사나이다.) 현대의 감독으로 있을 때는 버럭호철로 불리었는데, 최근에는 꽤 따뜻해졌다.   이들은 마냥 지고 있었던 것이 아니다.이기는 방법에 대해서 배우고 있었던 것이다. 아무튼 8경기를 연속으로 패한 후 KEPKO와의 경기에서 첫승리를 거둔다.그리고 그 후 이들은 어이없게도 8승 1패라는 말도 안되는 기록을 만들어낸다.   첫승리 이후에 이들은 패배주의에서 벗어나기 시작했고,이기는 즐거움을 배워가면서 전혀 현대캐피털을 두차례나 이겨내면서 8승 1패를 거둔 것이다. 이들의 배구가 재미있는 이유는 이기기 때문이 아니다.가장 재미있는 배구를 하기 때문이다.   용병제 도입 후 한구배구는 남자배구, 여자배구 가릴 것 없이용병 몰빵 경기를 하고 있다. 삼성의 레오, 현대의 가스파라니, 대한항공의 마틴, LIG의 까메호 등등각 팀들은 이 용병에게 오픈공격을 만들어준다. 그리고 용병의 파워와 개인기로 승부를 본다. 물론 러시앤캐시도 다미라는 용병이 있지만, 몰빵은 없다.선수를 모두 활용하면서 가장 다채로운 공격을 한다.(국내 배구가 세계에서 통하기 위해서는 빠른 스피드를 활용한 이런 방식의 다채로운 공격전술을 가져야 한다.) 이 팀 보면 정신이 하나도 없다.6명 전부가 똘똘 뭉쳐서 돌아가는...그 옛날 고려증권을 보는 것 같다.     특히 허재를 닮은 이 선수는 한 번 지켜볼 필요가 있다.러시앤캐시의 센터 신영석인데...어쩌면 국내 배구의 레전드 센터가 될 수도 있을만큼 유니크한 선수다. 허재를 닮은 걸로....쿨럭...농담이고...   2미터가 안되는 크지 않은 신장의 센터지만좋은 탄력과 긴 팔로 현재 블록 1위를 차지할만큼 수비력이 좋은 것은 둘째치고...얘 돌고래 속공한다!!! 장윤차의 특기였던 돌고래 백어택도 아니고,속공을 돌고래 속공해버린다.(팔로만 때리는 것이 아니고 몸을 활처럼 휘었다가 몸 전체로 때려버리는 돌고래 타법!!) 거기다가 센터 주제에 스텝이 워낙 현란해서스텝만으로 블로커 따돌려놓고 A퀵, B퀵, 시간차까지 원하는대로 공격한다.    배경음악이 조금 거슬리지만,신영석의 속공의 위력을 볼 수 있다.      그리고 오늘밤 아주 빅게임이 있다.   2013. 1. 24 7:00 PM현재 V리그 절대강자 삼성화재 vs 달아오를대로 달아오른 러시앤캐시  오늘저녁 7시에 붙는다.악~~~ 시작하기 전에 포스팅 쓰려고 했는데 7시 넘었다. 쥔장은 이만 경기보러...   용병몰빵 배구에 식상해진 배구팬들은오늘 경기 꼭 보길~~ 아마도 kbsN 스포츠에서 방송할듯 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 10차전인 대한민국 대 태국의 경기에서 우리 태극낭자들은 3대1로 승리를 거두면서 4연패를 끊었습니다.우리 대한민국여자배구대표팀은 태국과의 경기에서 김연경, 양효진, 김수지 등 3명의 주전이 출전한 결과초반에 팀워크가 살아나면서 1세트를 25대16, 2세트를 25대18로 획득하여 손쉽게 경기를 끝내는 듯이 보였으나3세트에서 태국의 끈끈한 수비가 살아나면서 20대25로 내준 뒤4세트에서도 서브 리시브가 흔들리고, 공격 범실이 잇따라 나오면서 17대 20으로 위기에 몰렸습니다만이후 24대24 듀스 상황에서 양효진 선수의 블로킹 2개가 연이어 터지면서 26대24로 세트를 획득하여세트스코어 3대1로 경기를 마무리지었습니다.이로써 우리 태극낭자들은 이 시각 현재 5승5패, 승점14점으로 8위를 기록하게 되었고 다음 경기는 6월6일 17시5분 같은 장소에서 숙적 일본과 11차전 경기를 갖게 되는데이 경기는  KBSN SPORTS, SBS SPORTS, 네이버 스포츠에서 생중계합니다.세계랭킹10위인 대한민국과 세계랭킹6위인 일본의 경기전망은 조심스럽게 우리 태극낭자들의 3대1, 또는 3대2 승리를 예상해봅니다.참고로 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그에 대해서 잠간 설명을 드리자면 ​네이션스 리그는  국제배구연맹(FIVB)이 2017년까지 개최했던 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자) 대회를 폐지하고 그 대신 2018년부터 새롭게 창설한 국제대회로써핵심팀 12팀과 도전팀 4팀 등 16팀이 여러 나라를 돌며 풀리그로 경기를 펼쳐 순위를 가리는 국가대항전인데남녀 모두 '예선 라운드'는 16개국이 4개국씩 4개 조로 나누어 5주 동안 매주 조를 바꿔서 3일 연속 경기를 펼치되대한민국여자배구대표팀이 출전하는 여자부 경기는 주중(화·수·목)에 치르고​대한민국남자배구대표팀이 출전하는 남자부 경기는 주말(금·토·일)에 치르게 됩니다.  예선에서 풀리그로 팀당 15경기를 치른 뒤 다시 상위5팀과 개최국 등 6팀이 2개조로 나뉘어 경기를 치러서 각조 상위2팀이 준결승전에 진출하여 토너먼트로 우승팀을 가리게 되고도전팀 4팀 중에 최하위팀은 2부인 챌린저스리그로 강등하게 되는데우리 대한민국여자배구는 핵심팀이기 때문에 설령 최하위를 하더라도 강등과는 상관이 없습니다.​아무쪼록 대한민국여자배구대표팀의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 선수명단감독 : 차해원선수 : 18명(나현수, 김주향, 김희진, 이효희, 이나연, 임명옥, 정선아, 김연경, 김수지, 김채연, 박정아, 양효진, 강소휘​이재영, 유서연, 이다영, 나현정, 박은진)  2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 참가팀 및 세계랭킹핵심팀(12팀) : 중국(1) 미국(2) 세르비아(3) 브라질(4) 러시아(5) 일본(6) 네덜란드(7) 이탈리아(8) ​대한민국(10) 터키(12) 독일(13) 태국(14)도전팀(4팀) :  도미니카공화국(9)​ 아르헨티나(10)  벨기에(16) 폴란드(22)   2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 경기일정(한국시간) 및 경기결과5월15일 17:00 중국(닝보) : 벨기에 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 1패5월16일 17:00 중국(닝보) : 도미니카공화국 2 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 1승1패5월17일 20:30 중국(닝보) : 중국 0 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 2승1패5월22일 18:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 1 독일 ※ 대한민국 3승1패5월23일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 0 러시아 ※ 대한민국 4승1패5월24일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 0 VS 3 이탈리아 ※ 대한민국 4승2패5월29일 23:30 네덜란드 : 대한민국 1 VS 3 브라질 ※ 대한민국 4승3패5월31일 02:30 네덜란드 : 네덜란드 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 4승4패5월31일 23:30 네달란드 : 대한민국 0 VS 3 폴란드 ※ 대한민국 4승5패6월5일  20:05 태국 : 태국 1 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 5승5패6월6일  17:05 태국 : 일본 VS 대한민국 ※ KBSN SPORTS, SBS SPORTS, 네이버 스포츠 생중계6월7일  17:05 태국 : 대한민국 VS 터키 ※ KBSN SPORTS, SBS SPORTS, 네이버 스포츠 생중계6월13일 08:40 아르헨티나 : 아르헨티나 VS 대한민국6월14일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 미국6월15일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 세르비아2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 중간순위(6월5일 현재)1위 : 미국 10전 9승 1패 승점28점(득세트29 실세트4) 득점율1.259(득점810 실점643)2위 : 브라질 9전 8승 1패 승점24점(득세트25 실세트8) 득점율1.222(득점798 실점653)3위 : 세르비아 9전 8승 1패 승점23(득세트25 실세트8) 득점율1.133(득점775 실점684)4위 : 터키 10전 7승 3패 승점22점(득세트26 실세트13) 득점율1.085(득점885 실점815)5위 : 네덜란드 9전 7승 2패 승점20점(득세트22 실세트9) 득점율1.185(득점749 실점632)​6위 : 러시아 10전 6승 4패 승점17점(득세트18 실세트18) 득점율0.987(득점790 실점800)7위 : 중국 9전 5승 4패 승점16점(득세트19 실세트13) 득점율1.070(득점699 실점653)​8위 : 대한민국 10전 5승 5패 승점14점(득세트16 실세트19) 득점율0.963(득점 737 실점765)9위 : 이탈리아 9전 4승 5패 승점14점(득세트16 실세트16) 득점율1.026(득점697 실점679)10위 : 일본 10전 4승 6패 승점11점(득세트14실세트21) 득점율0.924(득점734 실점794)11위 : 폴란드 9전 3승 6패 승점8점(득세트13 실세트22) 득점율0.998(득점764 실점765)12위 : 독일 9전 3승 6패 승점8점(득세트12 실세트22) 득점율0.915(득점716 실점782)13위 : 도미니카공화국 9전 2승 7패 승점8점(득세트12 실세트21) 득점율0.862(득점653 실점757)14위 : 태국 10전 2승 8패 승점6점(득세트12 실세트26) 득점율0.922(득점811 실점879)15위 : 벨기에 9전 2승 7패 승점6점(득세트9 실세트23) 득점율0.851(득점631 실점741)16위 : 아르헨티나 9전 무승 9패 승점0점(득세트2 실세트27) 득점율0.712(득점512 실점719)아래의 사진은 오늘 태국과의 경기에서 승리의 히어로인 양효진 선수의 장한 모습입니다.'KBS, 여자배구 한일전 이탈리아 리미니서 27일 한유미 해설 생중계' 뉴스를 알아봅니다.KBS, 여자배구 한일전 생중계..'노는 언니' 한유미 해설정혜민 기자입력 2021.05.27 14:10 사진=KBS 제공[문화뉴스 정혜민 기자] 배구 여제 김연경과 여자 배구 국가대표 선수들이 오늘(27일 이하 한국시간) 이탈리아 리미니에서 숙명의 라이벌 일본을 만나 한일전을 벌인다.우리나라 여자배구 국가대표팀은 도쿄올림픽의 전초전이라고 할 수 있는 '2021 발리볼네이션스리그(VNL)'에 참가하고 있다. 우리 국가대표선수들은 26일 태국을 만나 주장인 김연경이 빠진 가운데에서도 박정아가 양팀 최다 22득점하는 활약에 힘입어 태국을 세트스코어 3:1로 이겼다. 앞선 25일에 세계랭킹 1위 중국을 만나 1:3으로 아쉽게 역전패한 우리나라는 이날 태국을 잡고 첫 승을 올렸다. 27일, 우리 국가대표선수들은 숙적 일본과 만나 자존심이 걸린 한판 승부를 가지게 된다. 도쿄올림픽에서 우리나라는 개최국인 일본과 같은 A조에 속해 있어서 예선전에서 일본을 만나게 된다. 우리 국가대표팀은 일본 대표팀과 ‘2018 자카르타 아시안게임’ 3.4위전에서 만나 이기고 동메달을 차지했고, '2019 VNL 예선'에서 만나 세트 스코어 3 대 0으로 크게 이긴 바 있다. 하지만 일본은 이번 대회에서 중국을 3:0으로 꺾는 등 공격과 수비에서 달라진 모습을 보이고 있어 오늘 경기는 매우 치열하게 진행될 것으로 예상된다.KBS는 27일(목) 오후 7시 50분부터 KBS2TV를 통해 여자배구 네이션스리그(VNL) 한일전을 생중계한다. 해설은 국가대표 한송이 선수(센터)의 언니인 한유미 해설위원이 맡는다. 한유미 위원은 국가대표 출신 해설자로 명쾌한 해설로도 호평을 받고 있지만 여러 예능 프로그램에서도 활발히 활동하며 배구팬뿐 아니라 여러 계층의 시청자들에게 사랑을 받고 있다.노는 언니로 알려진 한유미 해설위원은 쿨한 언니 김연경 선수와 우리 국가대표 후배들을 응원하는 마음으로 해설에 임하겠다고 밝혔다. 가위바위보도 지기 싫은 일본을 맞이해 승리를 거둘 수 있을지, 배구여제 김연경의 마지막 올림픽 메달 도전은 가능할지, 그 예행연습에 많은 응원이 필요하다. 제13회 국민생활체육회장배 전국 남녀 배구대회       안녕하세요. 국민생활체육회 스포츠7330입니다. ﻿ 오늘은 제13회 국민생활체육회장배 전국 남녀 배구대회에 대해 안내해드리겠습니다. 오는 7월 6일부터 7월 7일까지 이틀간 열리는 전국 배구대회는 전라북도 정읍시에서 열릴 예정인데요. ﻿ '2013 월드리그 국제남자배구대회'가 열리는 요즘 우리나라 대표팀이 4연패로 부진을 겪고 있어, 배구팬 여러분들께서는 아쉬움이 가득하실 거라 생각됩니다. 그런 아쉬움을 생활체육 배구대회로 풀어보시는 건 어떠신가요? 프로 배구 못지 않은 치열함과 배구에 대한 열정이 가득한 전국의 생활체육 배구 동호인 선수들의 플레이를 보시며 응원도 해주시고, 배구 월드리그 못지 않은 숨막히는 경기를 직접 두 눈으로 확인해보세요!  ﻿ 생활체육 배구인들의 뜨거운 승부, 7월 6일 전북 정읍에서 시작합니다! ﻿ ﻿  ﻿    ﻿ ﻿﻿제13회 국민생활체육회장배 전국 남녀 배구대회 기간 : 2013년 7월 6일(토) ~ 7월 7일(일), 2일간개회식 : 2013년 7월 6일(토) 12:00, 국민체육센터장소 : 전라북도 정읍시, 국민체육센터 외 보조경기장주최 : 국민생활체육전국배구연합회주관 : 국민생활체육전국배구연합회, 전라북도배구연합회, 정읍시배구연합회후원 : 정읍시, 정읍시생활체육회, 국민생활체육회, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단  ﻿  ﻿﻿이번 제13회 국민생활체육회장배 전국 남녀 배구대회는 남자는 클럽1부, 클럽2부, 클럽3부, 장년1부, 장년2부, 대학부, 시니어부, 실버부로 나뉘어 진행되고, 여자부는 클럽1부, 클럽2부, 클럽3부, 장년부, 대학부로 나뉘어 진행됩니다. ﻿ 경기는 9인제 경기방식으로 조별로 나뉘워 경기를 치르고 각 조의 1, 2위 팀이 토너먼트에 진출하는 방식으로 경기를 치루게 될 텐데요. 조별 리그는 승패에 따라 결정하는데, 승패가 같을 경우에는 세트 득실률을 적용하고, 득실세트율이 같을 때에는 득실점율이 높은 팀이 상위로 합니다. 득실점율마저 같을 경우, 두 팀인 경우에는 당해 팀 간의 승패에 의해 결정하고, 세 팀 이상일 경우에는 추첨으로 결정합니다.이번 대회에 많은 팀들이 출전하여 더욱 치열한 승부가 펼쳐졌으면 하는 바람입니다.﻿ ﻿ 대회 상금은 우승팀에게는 우승컵 및 상금 50만원, 준우승팀에게는 준우승컵 및 상금 30만원, 3위팀에게는 3위컵 및 상금 20만원이 지급될 예정입니다. ﻿ 참가신청 및 대회에 대해 더 궁금하신 분들은 국민생활체육회 홈페이지(http://www.sportal.or.kr/)를 참조하세요.﻿﻿  ﻿ ﻿  ﻿﻿﻿﻿   전국의 생활체육 배구인들이 모여 치열한 승부를 보여줄 이번 제13회 국민생활체육회장배 전국 남녀 배구대회! 배구의 열기로 뜨거울 7월의 정읍이 벌써부터 기다려지는데요. 생활체육 배구도 많은 관심 부탁드리며, 한 여름의 더위를 시원하게 날려줄 스파이크 한 방! 기대해주세요~   생활체육 배구 포스팅 보러가기올림픽 종목 배구 포스팅 보러가기배구와 스포츠 테이핑 포스팅 보러가기  ﻿2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 11차전에서 우리 대한민국여자배구대표팀은숙적 일본을 맞이하여 힘 한 번 제대로 쓰지 못하고 무기력한 경기 끝에 0대3으로 완패를 당하고 말았습니다.​세계랭킹 10위인 우리 대한민국여자배구대표팀은 세계랭킹6위인 일본을 맞이하여 맞대결을 펼쳤으나주포인 김연경 선수가 초반부터 일본의 서브 타켓이 되자 흔들리면서 8득점에 그치는 등무기력한 경기를 펼친 끝에 세트스코어 0대3(1세트 22대25, 2세트 14대25, 3세트 20대25)으로 참패를 당하고 말았습니다.​이로써 우리 대한민국여자배구팀은 5승6패, 승점14점으로 10위로 밀려났으며다음 경기는 6월7일 17시5분 같은 장소에서 세계랭킹12위인 터키와 12차전을 펼치게 되는데 터키는 현재 7승3패로 5위를 마크하고 있는 강팀인 만큼 오늘 일본과의 경기력을 감안하면 쉽지 않은 경기가 예상됩니다. 참고로 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그에 대해서 잠간 설명을 드리자면 ​네이션스 리그는  국제배구연맹(FIVB)이 2017년까지 개최했던 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자) 대회를 폐지하고 그 대신 2018년부터 새롭게 창설한 국제대회로써핵심팀 12팀과 도전팀 4팀 등 16팀이 여러 나라를 돌며 풀리그로 경기를 펼쳐 순위를 가리는 국가대항전인데남녀 모두 '예선 라운드'는 16개국이 4개국씩 4개 조로 나누어 5주 동안 매주 조를 바꿔서 3일 연속 경기를 펼치되대한민국여자배구대표팀이 출전하는 여자부 경기는 주중(화·수·목)에 치르고​대한민국남자배구대표팀이 출전하는 남자부 경기는 주말(금·토·일)에 치르게 됩니다.  예선에서 풀리그로 팀당 15경기를 치른 뒤 다시 상위5팀과 개최국 등 6팀이 2개조로 나뉘어 경기를 치러서 각조 상위2팀이 준결승전에 진출하여 토너먼트로 우승팀을 가리게 되고도전팀 4팀 중에 최하위팀은 2부인 챌린저스리그로 강등하게 되는데우리 대한민국여자배구는 핵심팀이기 때문에 설령 최하위를 하더라도 강등과는 상관이 없습니다.​아무쪼록 대한민국여자배구대표팀의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 선수명단감독 : 차해원선수 : 18명(나현수, 김주향, 김희진, 이효희, 이나연, 임명옥, 정선아, 김연경, 김수지, 김채연, 박정아, 양효진, 강소휘​이재영, 유서연, 이다영, 나현정, 박은진)  2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 참가팀 및 세계랭킹핵심팀(12팀) : 중국(1) 미국(2) 세르비아(3) 브라질(4) 러시아(5) 일본(6) 네덜란드(7) 이탈리아(8) ​대한민국(10) 터키(12) 독일(13) 태국(14)도전팀(4팀) :  도미니카공화국(9)​ 아르헨티나(10)  벨기에(16) 폴란드(22)   2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 경기일정(한국시간) 및 경기결과5월15일 17:00 중국(닝보) : 벨기에 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 1패5월16일 17:00 중국(닝보) : 도미니카공화국 2 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 1승1패5월17일 20:30 중국(닝보) : 중국 0 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 2승1패5월22일 18:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 1 독일 ※ 대한민국 3승1패5월23일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 0 러시아 ※ 대한민국 4승1패5월24일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 0 VS 3 이탈리아 ※ 대한민국 4승2패5월29일 23:30 네덜란드 : 대한민국 1 VS 3 브라질 ※ 대한민국 4승3패5월31일 02:30 네덜란드 : 네덜란드 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 4승4패5월31일 23:30 네달란드 : 대한민국 0 VS 3 폴란드 ※ 대한민국 4승5패6월5일  20:05 태국 : 태국 1 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 5승5패6월6일  17:05 태국 : 일본 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 5승6패6월7일  17:05 태국 : 대한민국 VS 터키 ※ KBSN SPORTS, SBS SPORTS, 네이버 스포츠 생중계6월13일 08:40 아르헨티나 : 아르헨티나 VS 대한민국6월14일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 미국6월15일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 세르비아2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 중간순위(6월5일 현재)1위 : 미국 10전 9승 1패 승점28점(득세트29 실세트4) 득점율1.259(득점810 실점643)2위 : 브라질 10전 9승 1패 승점26점(득세트28 실세트10) 득점율1.169(득점895 실점765)3위 : 세르비아 10전 8승 2패 승점24(득세트27 실세트11) 득점율1.119(득점880 실점786)4위 : 네덜란드 10전 8승 2패 승점23점(득세트25 실세트9) 득점율1.189(득점824 실점693)​5위 : 터키 10전 7승 3패 승점22점(득세트26 실세트13) 득점율1.085(득점885 실점815)6위 : 러시아 10전 6승 4패 승점17점(득세트18 실세트18) 득점율0.987(득점790 실점800)7위 : 중국 10전 5승 5패 승점17점(득세트21 실세트16) 득점율1.081(득점811 실점750)8위 : 이탈리아 10전 5승 5패 승점16점(득세트19 실세트18) 득점율1.019(득점799 실점784)9위 : 일본 11전 5승 6패 승점14점(득세트17실세트21) 득점율0.951(득점809 실점850)​10위 : 대한민국 11전 5승 6패 승점14점(득세트16 실세트22) 득점율0.944(득점 793 실점840)11위 : 폴란드 10전 4승 6패 승점11점(득세트16 실세트22) 득점율1.035(득점839 실점810)12위 : 독일 10전 4승 6패 승점11점(득세트15 실세트23) 득점율0.934(득점813 실점870)13위 : 도미니카공화국 10전 2승 8패 승점8점(득세트12 실세트24) 득점율0.858(득점714실점832)14위 : 태국 10전 2승 8패 승점6점(득세트12 실세트26) 득점율0.922(득점811 실점879)15위 : 벨기에 10전 2승 8패 승점6점(득세트10실세트26) 득점율0.857(득점719실점838)16위 : 아르헨티나 10전 무승 10패 승점0점(득세트2 실세트30) 득점율0.701(득점557 실점794)  끝난지 어느덧 보름이 다 돼가는 대회를 이제사 끄적대고 있단 게 꽤 민망하게 느껴진다마는, 어쨌든 한번 손을 댄 일은 어떻든 매듭을 짓는 게 도리라 생각해 자판 앞에 앉았다.그리곤, '앞으론  「중간요약-최종 정리」로 한 대회 전체를 뭉뚱그리지 않겠다'며 뼈에 사무치게 반성하는 중이다.이 방식으론 양이 너무 방대져해서, 읽는 분들까지 중도에 지쳐버릴 거 같아서다.뭐 쓰는 본인이야 말할 나위도 없고. 자 그럼 얘기를 시작해 볼까. 달력을 한장 앞으로 넘기겠다.​지난 달 21일(현지시간) '이란배구의 성지'인 아자디 인도어 스타디움에서 펼쳐진 『제 20회 아시아 남자배구 챔피언십』 결승전에서 이란이 1차 예선에서의 패배를 완벽하게 설욕하며 호주에 완승, 6년만에 아시아 챔프에 복귀했다. 이로서 누적 우승 횟수에서 중국과 어깨를 나란히(3회) 한 이란은, 이제 2위를 기록 중인 한국(4회. 1989, 1993, 2001, 2003)에 한 발짝 거리까지 따라붙었다.§ - 1 다만 아직 일본(9회, 1975, 1983, 1987, 1991, 1995, 2005, 2009, 2015, 2017)을 추격하기엔 벅찬 상황.​금번 아시아 챔피언십은 내년 1월(7일~12일)로 예정된 도쿄올림픽 아시아지역 최종예선(이하 대륙별 예선)에 나설 8개팀을 추려내는 과정을 겸했기에, 제출 엔트리에서도 확인되듯 출전국들의 태도 및 접근방식이 예년과 달리 상당히 조심스럽고 진지했다.15·17년 연이은 2진급 파견으로 대회 권위를 실추시키는데 적잖이 영향을 끼쳤던(심지어 15년 대회는 자국에서 열렸다) 이란부터가 명실상부 최고 선수들로 짠 로스터를 냈고, 이미 본선티켓을 확보한 올림픽 개최국 일본 역시 베스트 팀을 파견했다.호주도 2018 월드 챔피언십과 작년-올해 VNL에서 합류시키지 않던 에드가를 (완전한 컨디션이 아닌 듯 싶었는데도) 불러들이는 등 만전을 기했고, 중국 또한 8월의 대륙간 예선에서 인상적인 활약을 보인 장 저지아(MB)가 빠지긴 했어도 펭 신쿤(MB), 마오 티엔이(S)등을 보강하며 소홀함없이 채비를 갖춰두고 있었다.  ​이번 챔피언십에 최정예 대표팀 엔트리를 구성해 보내려는 추세는, 비단 몇몇 강국들에 국한됐던 게 아니다.총 8장이 걸린 올림픽 예선 티켓을 욕심내고 있었단 점에선 카타르와 대만을 포함해 인도, 파키스탄, 카자흐스탄, 인도네시아등도 앞서 언급된 팀들과 마찬가지였으니까. 그들 또한 자신들의 최고 전력을 이번 대회에 쏟아부으려 했다는 건 물어보나마나다.​그러나 이러한 '빅 웨이브'를 (고의로) 외면한 채 이번에도 대세를 홀로 역행하던 괴상한 나라가 있었으매, 바로 한국이었다.그 팀이.​이번 챔피언십이 지닌 가치와 무게 그리고 그를 둘러싼 다른 나라들의 분위기를 살펴봤을 때, 유독 한국의 인식·반응만이 현실과 동떨어지고 이상하기 짝이 없었다.그로부터 나온 판단이 적확(的確)한 것이었을 리 만무했고.선발된 대표팀 면면에도 안일함이 가득 차 보였는데, 특히 지난 대륙간 예선을 통해 안정감과 기량부족을 여실히 드러냈던 황택의에 더해 지난 시즌 팀 실적과 경기력 양쪽 모두에서 전혀 고려할 여지가 없었던 곽명우로 꾸렸던 세터진 조합은 상당히 위태로운 구성이라 봤었댔다.​애초에 달성 목표를 상위권 입상이 아닌 대륙별 예선 티켓 획득으로 낮춰 잡았기에 그런 과감한(?) 발탁이 가능했을 거라곤 생각한다마는..글쎄올시다.그리 타당한 판단이라 보이지 않는데.그토록이나 세대교체가 고팠으면 챌린저 컵엘 참가해 젊은 선수들을 그리 보냈어야지, 굳이 올림픽 예선 티켓이 걸린 대회에서 불필요한 위험부담을 감수해야 했나 싶거든.​그럭저럭 무난했던 성과(올림픽 예선 출전권 확보 및 對 일본 전 1승 1패, 4위)와는 별개로, 판세를 오독(誤讀)·오판(誤判)해 위기를 자초한 점에 대해서는 반드시 자성과 개선이 뒤따라야 할 것이다.아시아 챔피업십에서도 시상대에조차 서지 못했던 한국이 하물며 이보다 훨씬 더 엄혹할 올림픽 예선에서 객관적 전력에서 앞서있거나 홈 어드밴티지를 최대치까지 누릴 경쟁국들을 넘어서서 단 한 장뿐인 도쿄행 출전권을 따내려면, 냉정한 형세파악이 최우선적인 전제가 될테니까.​본문 테마가 '어시아 챔피언십 정리' 니만큼 한국 관련 언급은 이쯤에서 줄이고, 혹 이후 다뤄질 내용에서 엮일 내용이 있다면 보충하는 걸로 해둔다.갈 길이 머니, 슬슬 대회 개괄로 넘어가자.​결산편이니만큼 최종 순위부터 확인하는 게 순서겠지.이미 다들 알고계실테지만, 뭐 수순대로.   〔최종순위 비교〕 최근 아시아 배구의 변동 추이를 정확히 이해하는데 도움을 되겠다싶어, 작년 아시안 게임(좌)때와 이번 챔피언십 순위(우)를 함께 게재했다.아시안 게임 당시에 있었던 특이 사항(① 비슷한 시기에 개최된 이탈리아·불가리아 월드 챔피언십 본선출전으로 인해, 이란을 제외한 일본-중국등 주요 상위권 국가들은 베스트 팀을 파견하지 않았다. ② 대회가 특정 조에 지나치게 유리한 방식으로 운영됐다. ③ 호주가 빠져있다.)들을 곁들인다면, 변화상을 좀더 선명하게 바라 볼 수 있을 것이다.​얼핏 결과만을 놓고봤을 때, 두 대회간의 차이가 직관적으로 눈에 들어오지 않을 수도 있겠다.A팀을 출전시킨 일본(5위→3위)이나 중국(9위→6위)을 포함해도, 두 대회의 순위 변동 폭이 그리 크지 않기 때문.카타르의 경우(4위→9위), 전력이나 기량 저하로 인한 결과라기보단 불행한 조 편성의 산물에 가까웠고.​그럼에도 불구하고, 이번 대회를 지난 아시안 게임과 선명하게 구분짓는 특성은 분명히 존재한다.8강권에 두 팀이나 올려놓은 남아시아(파키스탄, 인도) 세의 강세와, 반대로 10위권 밖으로 밀리며 올림픽 예선 출전권 획득이 좌절된 동남아시아 권(인도네시아, 태국)의 약세가 그것이다.​이러한 현상의 이유야 세세히 따지자면 여럿이 지적되겠으나, 제일 근본적이고 핵심적인 요인 하나를 꼽자면 『한층 진전된 아시아 배구에서의 서브 강화 추세』를 짚고싶다. 서브가 세지면서 이번 대회들어 전위지역에서의 수비력 우·열(=블록)이 승패를 결정하는 시츄에이션이 더 잦아졌고, 그러한 흐름속에서 남아시아 팀들의 높이 경쟁력이 힘을 발휘한 반면 동남아시아 팀들이 쳐졌기 때문이리라.   〔스파이크 타점 및 블록 높이 비교〕 § - 2파키스탄의 스파이크 타점이나 블록 높이가 신장에 비해 비정상적으로 낮게 표시됐는데, 이에 담긴 메시지는  모든 국가들의 측정기준이 동일하지 않단 점이다.볼의 밑 부분/ 볼의 윗 부분/ 손 끝 등, 각기 재는 위치가 천차 만별이라서. 한국 대표팀의 기묘하게 낮은 타점 수치도 바로 이 때문.​이번엔 대회 전개 과정을 되돌아볼까?전 편에선 2차예선의 운영 방식까진 얘기가 됐던 걸로 기억하는데 이번엔 실제 진행이 어땠는지를 간단히 요약하고, 그 이후 흐름들을 계속해 훑어보는 방향으로 전개해가려고 한다. ​앞서의 『중간 점검』 편에서 살짝 언급했다시피, 2차 예선은 1차예선 성적에 따라 E-F조(상위 8개팀), G-H조(하위 8개팀)로 나뉘어 진행되는 라운드 로빈 방식이다.그런데 전자와 후자는 '1차예선의 성적을 안고 진행된다'는 점만이 같은 뿐, 일정의 목적이나 그 뒤로 이어지는 내용이 크게 달라진다.​E-F조 일정이 단순히 8강 토너먼트의 대진표를 짜기 위한 것으로, 모든 팀이 이미 8강 진출을 확정한 채 소화되는 사족(蛇足)에 불과한 것이라면,    〔E-F조 예선 결과〕 G-H조는 9~12위 전에 나서는 4팀을 추려내는 실질적인 컷 오프 전의 성격을 지녔기 때문이다.그 9-12위 전에 나가야 올림픽 예선 티켓 획득 경쟁을 이어갈 수 있기에, '이번 대회 9위의 가치'가 그렇게나 강조됐던 것이다.     〔G-H조 예선 결과〕 그런데, 치명적인 문제가 하나 있었다. 처참할 정도로 열악했던 중계실태가 그것.이번 대회는 보조 경기장에서 진행된 전(全) 경기가 방송을 타지 못했고, 심지어 주 경기장에서조차 첫 경기엔 국제신호 송출을 못해서 시청이 불가(일례로, 현지 시간 10:30예 예정됐던 한국의 2차 예선 두 경기는 모두 중계되지 않았다.)였다.한국에 앉아있는 글쓴이로선 보조 경기장에서 진행된 G-H조 경기 양상을 확인할 도리가 없었던 건 당연.그저 숫자만 찍히는 라이브 스코어에 의존하며 혀를 차기 일쑤였을 따름이었댔다.​그 와중에 G조에선 파란이 일 뻔 했는데, 당초 1차 조별예선(C조)에서 8강행이 유력하게 점쳐졌던 카자흐스탄이, 하마터면 13-16위전까지 추락할 위기에 놓였던 것이다. 인도에 밀려 조3위로 결선 토너먼트에 오르지 못한 것도 모자라 무난히 승리를 거둘 것으로 예상된 스리랑카에게마저 패(1-3, 31–33  19–25  25–23  23–25)하며 벼랑 끝까지 몰렸으나,ㅍ일찌감치 9-12위전 출전을 확정짓고 주전들을 대거 벤치에 앉혀 둔 카타르의 태업(?) 덕에 가까스로 올림픽 예선 티켓 경쟁을 이어갈 수 있었다. 그 와중에 스리랑카와 세트 득실차를 다투며 마지막의 마지막까지 천신만고를 겪어야 했지만서도.​많은 팀들이 크고작은 우여곡절을 맛본 예선일정은 이렇게 마무리 됐다.이번 아시아 챔피언십의 클라이맥스가 시작된 지점은 바로 여기서부터였다.​【13~16위 결정전】   이 대회 순위 전을 통틀어, 5-8위 전과 함께 출전 팀들이 가장 의욕을 갖기 어려웠을 13-16위전.묘하게 G조 팀들끼리 13위, H조 팀들끼리 15위 결정전 대진이 짜였고, 두 경기 모두 2차 예선 때와 정반대의 결과를 남기며 일정을 끝냈다.​대다수의 관심밖에 놓였을 최하위권 팀들의 경기들이었을테고, 솔직히 글쓴이 역시 딱히 다를 바 없었다. 그래도 일시적이나마 글쓴이의 눈길을 이 13~16위전에 머물게 한 요소라면, 카자흐스탄을 꺾고 이번 대회에서 일던 남아시아 발(發) 돌풍에 잠시 동참했었던 스리랑카의 행보.그러나 오만과의 리턴매치에서 지난 경기의 부족한 결정력을 재현(33.3%(7/21))한 마헤라 반다라(OP)의 부진 탓에 최종전에서 패배, 씁쓸함을 곱씹어야 했다.카자흐스탄과의 G조 예선 첫 경기에서 최다 득점자(22점)인 주장 딥시(18/31, 공성률 58.06%))에 이어 20점을 보태며 승리를 이끌었던(19/37, 공성률 51.35%) 그였기에, 두 차례 오만전에서의 거듭된 침체를 바라본 팀의 아쉬움은 더욱 컸으리라.​【9~12위 결정전】   〔올림픽 대륙별 예선 진출국 결정전〕 카타르가 9위를 차지, '아시아지역 올림픽 예선전'행의 마지막 좌석 티켓을 손에 넣었다.애초부터 9-12위 전의 가장 뜨거운 관심사란 '어느 팀이 카타르와 올림픽 티켓을 놓고 맞서게 될 것인가'였을 정도로, 그들의 독주는 진작부터 예상됐던 바였다.​높이와 파워에서 큰 격차가 있던 태국이나 인도네시아야 그렇다치더라도, 체형은 물론 경험 면에서 그들에 뒤지지 않았던(평균신장은 되려 194cm의 카자흐스탄이 더 컸다. *카타르 192cm) 카자흐스탄마저 느린 템포와 단순한 공격전술에 기댄 실망스러운 경기력으로 일관하고 있음이 예선과정에서 적나라하게 드러나면서 일말의 이변 가능성조차 제기하기 어려웠다.9위 결정전에서 기록된 서브(8 : 3)와 블록(19 : 9)의 차는, 두 팀의 전력 차를 미루어 짐작할 수(이 경기 역시, 중계가 안됐기에 볼수가 없었거든.)있을 주요 지표다.​한편 11-12위전으로 대회를 마감해야 했던 동남아시아 두 팀은, 이번 대회에서의 저조한 성적을 통해 경기력의 질적 향상을 위해서는 기술면의 보완과 더불어(어쩌면, 그에 앞서) 체격·체형의 물리적 열세를 보완할 수 있는 대책 마련이 시급·절실하단 점을 재확인했을 것이다.기본적인 높이 없이는 최소한의 수비 시프트와 전술의 운용조차 불가능하단 점을 절감했을테니까.​【결선 토너먼트 및 순위 전】   〔결선 토너먼트〕 8강부터 결승에 이르는 도정(道程)을 망라해, 개인적으로 제일 관심을 가졌던 팀은 역시 일본이었다.평균 신장 188cm의 단신 팀이 197cm(중국), 200cm(호주)의 장신들을 어떻게 상대하고 어떻게 넘어서려 하는지가 매우 궁금했었거든.일본에 엮어 하고픈 얘기들이 꽤 많은데, 아래에서 더 풀어보기로 하자.​다음은 중국인데, 대륙간 예선(8월) 이후의 정비 노력이 어느 정도 성과를 보였던 건 분명했다.유 야오첸 체제로의 수습이 어느정도 성공한 모양새.그러나 팀의 안정화와 전력 상승이 별개란 사실 또한, '아시아 탑 3'와의 경기(對 이란 전 0 :3, 對 호주 전 1:3, 對 일본전 1:3)를 통해 또 한번 절감해야 했다.‘유연성·순발력 부족’이란 팀의 고질적 단점이 여전했는데, 어쩌면 이 문제를 해결하기 위해선 신체적인 측면이 아닌 보다 심층적 요인부터 치유해야 하는 게 아닐까 싶은 생각이 든다.사고랄까 발상이 굉장히 기계적이고 상황에 대한 판단·반응이 늦는데, 이게 근본적인 요인 아니겠냔 얘기다.로자노 체제가 근래의 지지부진을 떨치지 못하고 있는 것도, 내적·심리적 경직성을 그대로  방치한 채 겉으로 드러난 요인들에만 메스를 들이대려니까 개선이 진행되지 않는 것 아닐까.​한편 인도-파카스탄등 남아시아로부터 불어닥친 돌풍은, 동아시아와 남반구에 도사리고 있는 기단과 마주친 뒤 태풍 규모로 성장하지 못한 채 8강권에서 사그라들었다.매 세트 매 순간 널뛰던 경기력이 가장 주요한 패인이었는데, 이는 개별적인 선수 개인의 기량보다는 팀으로서의 숙성부족 즉 충분치 못한 실전경험에서 비롯된 것이라 본다.​대만에 대해선 꽤 재밌는 요소들이 보였는데 추후에 따로 점검하도록 하고, 이제부턴 상위 입상한 팀들 셋에 대해 몇가지 검토하려고 한다.출전국 대부분이 정예 멤버를 내놓은 이번 대회에서도, 포디움은 어김없이 이 '빅3'의 몫이었다.​​〔1st - 이란〕   〔پادشاه آسیا〕   〔이란 14인 로스터〕   〔이번대회 주전 라인업〕 '교주'님을 대표팀에서 영접할 날들이 앞으로 그리 많이 남지는 않은 듯 하다.그의 느려진 스텝과 흐려진 판단력, 부정확한 세트등이 에바디푸르나 무사비의 결정력 저하로 연결되며 팀 경기력의 하락으로 귀결되는 장면들이 잦아진 걸 보매, 아무리 '나이란 그저 숫자일 뿐'이라 하지마는, 마루프도 어느덧 선수로서의 황혼기(85년생)에 접어들었음을 느끼게 된다.​우승 팀임에도 불구, 원체 기대치가 높았던 팀이라선지 선뜻 칭찬을 내놓기가 힘드네.팀의 활동폭 감소와 떨어진 경기 템포가 팀원들의 일시적인 컨디션 저하에 의한 것인지 아니면 마루프를 필두로 하는 주전들의 전반적 노쇠화 현상 때문인 건지는 불분명하다만(아시아 챔피언십에서 드러난 문제점은 현재 진행 중인 월드컵에서도 여전하기에, 아무래도 후자쪽이 좀...), 이번 대회에서 드러낸 전력만 갖곤 내년 1월의 올림픽 예선돌파를 낙관하기 어려울 것 같다.​아 그리고 하나 더.선수 기용에 관한 의문을 한 자락 덧붙여볼까.​본래 대회 개막전에서 에바디푸르의 대각에 섰던 선수는 파야지(7)다. 올해 VNL에서 벌어진 선발경쟁에서 2주차를 전후로 마나비네자드를 제친 이후, 그의 입지는 8월의 대륙간 예선을 거치며 한층 굳어져가는 것으로 보였다.아시아 챔피언십에서 2차 예선까지 내내 주전 자릴 꿰차고 있던 쪽 또한 파야지. ​그러나 8강 대만 전부터 상황이 급변하는데, 느닷없이 가에미가 선발 라인업에 이름을 올린 반면에 반대로 파야지가 토너먼트 3경기 내내 코트에서 자취를 감췄던 까닭이다. 파이지에게 부상 혹은 그를 둘러싼 기타 사고가 있었을 가능성이 높다고 봤는데, 월드컵 땐 또 정상적으로 출전했기에 궁금증이 더 커졌다.자세한 내막을 알아봐야지 싶네.​추가로 대륙간 예선까지 계속 주전이던 알리샤피를 대신해 모자라드가 선발 MB로서 중용됐던 것 또한 색다른 점이었다. 장기적인 관점에서의 미들라인 교체인건지 아시아 팀들을 상대로 한 일종의 시험적인 기용의 성격이었는지가 명확하지가 않았기에, 그의 출전 및 경기내 역할은 이번 월드컵에서의 이란 행보와 관련해 가장 관심있게 지켜보는 요소 중 하나다.​​〔2nd - 호주〕   〔Rising Giant〕   〔호주 14인 로스터〕   〔이번대회 주전 라인업〕 올림픽 대륙간 예선때 참가하지 않았던 에드가와 모테를 합류시키며 네임밸류 측면에서 당시보다 한층 더 강화된 로스터를 준비했건만, 실제 그들의 합류가 경기력 차원에서 호주에 보탬이 됐는지에 대해선 꽤 많은 의문부호를 던지게 될 것 같다.특히 여러 모로 고개를 갸웃하게 했던 건 에드가의 운용.그렇잖아도 2년전 아르헨티나(볼리바르)에서 일본으로 이적(JT 선더스)한 후로 활동 범위가 줄고 순발력이나 제 2동작으로의 전환속도등이 떨어졌던 지적에서 자유롭지 못했던데다 JT에 온 이래  공교롭게도 매시즌 부상에 허덕이며 폼 저하가 심해졌던 그다.아직 부상으로부터 완전히 폼이 올라오지 못한 상태에서 굳이 주전으로 냈어야 했을까.​하지만 아포짓 부분에 있어 아시아 최고의 양적·질적 풀을 보유한 호주이기에(윌드엄스와 캐롤에 호지스, 스탁턴까지), '에드가의 저하된 경기력이 호주의 대회 우승 좌절의 결정적인 이유였다'는 식의 결론엔 그닥 동의할 수 없다.오히려 현재 이 팀의 최고 아킬레스 건이라면 세터 포지션을 꼽아야 하는 것 아닐까.올 VNL부터 새로이 주전으로 자리잡은 세터 도산지의 경험부족과 불안정 그리고 그 결과로 빚어지는 템포 저하가 진짜 패인이었단 뜻이다.​지난 해 월드 챔피언십까지 선발로 나섰던 해리슨 피칵은 어딨는 건가?지난 해 부상이 있었단 소식을 듣긴 했었는데, 공백기가 너무 길거든.세대교체의 일환(도산지 96년생)으로 치부하기엔 피칵의 나이가 너무 젊은데다(91년생) 지난 월드 챔피언십에서  그가 이끌던 호주의 경기력이 매우 인상적이었기에, 그가 계속 대표팀에 소집되지 않고 있는 까닭이 뭔지가 매우 궁금하다.황금세대들의 노쇠화로 인해 전력이 하강기미에 들어선 이란이기에 호주의 도쿄 행 가능성이 결코 적지 않아뵈는데, 과연 이 찬스를 도산지로 살려낼 수 있을까.높이와 파워에서 높은 점수를 받고 있다지만 순발력 및 유연함에서의 약점이 극명한데다 세트가 불안하고 기복이 심해서... ​글쎄올시다.결승 이란 전을 시작으로 월드컵 개막전(對 이집트 1-3)과 오늘 경기(對 이란 전)으로 이어지는 패배의 시발점이 모두 도산지였단 걸 생각하면 그리 긍정적인 결과를 기대하기 어렵잖겠나 싶네. ​​〔3rd - 일본〕   〔東洋バレーボールの可能性, そして限界〕   〔일본 14인 로스터〕   〔이번대회 주전 라인업〕 일본은 2년간 리 하쿠(MB)와 코가 타이치로(Li)에게 맡겨왔던 주전자리를, 올 VNL들어 오노데라 타이시와 야마모토 토모히로로 교체하며 전격적으로 변화를 꾀했다.​올림픽 예선 티켓 경쟁과 애당초 무관했던 일본이 굳이 최정예 팀을 꾸려 대회에 출전시킨 건, 역시 이 아시아 챔피언십을 홈에서 열리는 '월드컵 2019'의 최종 리허설 무대로 삼고자 했기 때문일 게다.브라질과 미국, 폴란드, 러시아, 이탈리아 등 세계 배구 최강국들과의 승부를 앞두고 새로 구성한 선발 라인업의 조직력을 다지는 한편으로 테스트를 통해 장·단점을 강화 또는 보완할 기회를 찾고 있었을텐데, 이란-호주를 위시해 한국과 중국 등 아시아 정상권 팀 거의 대부분이 정예 A팀을 냈던 이번 아시아 챔피언십은, 그야말로 일본이 찾던 바로 그 시험의 장(場) 그 자체였을 것이다.​이러한 팀 사정과 목적에 충실하려 했던 것일까, 일본은 대회 내내 스쿼드를 넓게 활용하며 가급적 무리하지 않으려는 분위기를 강하게 풍겼다. § - 3글쓴이가 일본이 이 대회에 임한 태도를 일종의 조절로 생각하는 까닭은, 이번 월드컵에서 그들이 행하고 있는 경기 운영방식 때문이다.지난 챔피언십과 정반대로, 월드컵에선 1세트 초반부터 페이스를 엄청나게 끌어올리며 전력투구하는 양태를 보였거든. (그로 인해, 1-2세트와 체력소모가 드러나는 3세트 중반부터 경기력의 차이가 극심해지는 양상이 반복되고 있다. 폴란드 전이 그 대표적인 예.)​하지만 그런 사정까지 감안해준다손 치더라도, (적어도 대회기간 중엔) 예상에 비해 기동력과 순발력이 떨어졌던 점을 부인할 수는 없을 것이다. 당연히도 그에 기반한 본인들의 강점(낮은 위치에서의 수비력과 빠른 공격전개)도 제대로 발휘되지 못했고.§ - 4일본의 템포 저하에 대해선 세터 후지이의 역량 부족에서도 그 이유를 찾을 수 있을텐데, 문제점을 인식한 까닭인지 블랑 감독(眞)도 월드컵에선 세키타 마사히로를 주전 세터로 기용하고 있다.​이번 대회를 통해 일본의 해묵은 고민거리들을 재차 확인할 수 있었는데,스피드 상승에 비례해서 높아지는 조직력 와해의 위험성과 빠른 템포 유지를 저해할 가능성이 다분한 섣부른 장신화 단행의 어려움, 그리고 이러한 요소들이 다양하게 결합되어 빚어내는 문제점들이 그것이다.속도와 높이를 동시에 추구할 수 있다면야 금상첨화겠으나 '인종'이라는 태생적 핸디캡(배구에 있어선 엄연히 핸디캡이다.)을 강요받은 일본 입장에선 둘 중 하나를 선택할 수 밖에 없기에, 그들의 고뇌는 앞으로도 지속될 공산이 크다. ​개인 시상자들 면면도 봐두는 게 좋겠지?왼쪽부터,    〔Awards〕 · 토마스 에드가 (호주) - MVP · 이시카와 유키 (일본), 사무엘 워커 (호주) - 베스트 OS· 신영석 (한국), 세예드 무사비 (이란) - 베스트 MB· 아미르 가푸르 (이란) - 베스트 OP· 사에드 마루프 (이란) - 베스트 S· 야마모토 토모히로 (일본) - 베스트 Li​...끝은 곧 새로운 시작이라 했던가.아시아 챔피언십이 막을 내리면서, 동시에 내년 1월 올림픽 대륙별 예선 조 편성 및 일정이 확정·발표됐다.FIVB 랭킹에 의해 짜여질 것이라 속단한 글쓴이의 예측과 달리 이번 대회 성적을 토대로 그룹 배치가 이뤄졌는데, 그 내용은 다음과 같다.  PooL A PooL B 1 China (Host)  Iran (1) 2 Korea (4) Australia (2) 3 Taiwan (5) Pakistan (7) 4 Qatar (9) India(8) ※ 일본(3위)은 올림픽 개최국 자격으로 본선 자동진출권을 확보했기에 제외됐다.​FIVB 순위에 의해 배치된 것과 비교해 외형상 달라진 점은, 인도와 타이완의 자리바꿈이 전부.그러나, 이 두팀의 위치변화는 각 조의 역학관계에 적잖은 변동을 가져왔다.B조의 2강-2약 구도는 더욱 공고해진 반면, A조 4개국은 절대 강자-절대 약자도 사라진 이전투구 양상이 한층 심화됐기 때문이다.​더우기 B조의 양강(兩强)이 한층 편안하게 조별 예선을 치를 수 있게 됨에 따라, 만만찮은 3개국과의 힘든 예선을 뚫고 이들 중 한팀과 준결승에서 맞닥뜨려야 할 한국으로선 설상가상의 형국을 맞았다.고로 '남자배구 대표팀의 20년 비원(悲願)'을 풀기 위해서는, 코치진의 철저하고 정밀한 지피지기(知彼知己)와 세심하고 신중한 팀 운영이 절실해졌다.​내년 1월 7일부터 12일까지 진행될 '도쿄 올림픽 아시아 대륙 최종예선'에 나설 2개조 8팀의 선발 라인업과 일정을 간단히 소개하며, 짧지 않았던 본편을 마친다.​A조.○ 편성   〔A조 편성〕 ○ 일정   〔A조 일정〕 ○ 출전국​·중국   〔이번대회 중국 엔트리〕   〔對 일본 전(8강) 스타팅 라인업〕 ·타이완   〔이번대회 타이완 엔트리〕   〔對 이란 전(8강) 스타팅 라인업〕 ·카타르   〔이번대회 카타르 엔트리〕   〔對 카자흐스탄 전(9위 결정) 스타팅 라인업〕 ​B조.○ 편성   〔B조 편성〕 ○ 일정   〔B조 일정〕 ○ 출전국​·파키스탄   〔이번대회 파키스탄 엔트리〕   〔對 호주 전(8강) 스타팅 라인업〕 ·인도   〔이번대회 인도 엔트리〕   〔對 한국 전(8강) 스타팅 라인업〕 ※ 이란과 호주는 위쪽에 도식회 한 전형으로 대체.​附 -1​며칠 전 끝난 유로발리 2019도 결산정도는 하고픈데 이번 아시아 챔피언십을 정리에 너무 세게 데여서, 그쪽은 결승전 하나 정도를 훑어보며 가볍게 개괄을 하는 방식으로 진행하려 한다.언제나 행보를 가볍게 하고자 노력은 하는데, 천성이 이래선지 계획대로 안되네.​월드컵은 날짜별 단평식으로 진행하려 했는데, 이마저도 8일부터 15일까지는 직관 예정이라 일별 대응이 불가능하해졌다.아예 스타일을 바꿔서 사진 몇장 올려놓고, 매일 한 두줄 실황 감평을 해볼까도 생각 중.구태(?)를 일신하는덴 충격요법이 필요할지도 모르겠다.​그나저마 현재 진행형인 배구 월드컵에 대해 일본으로 떠나기전에 가볍게 소개 글 한편 정도를 올려보려 했는데...어렵겠지?벌써 5일 밤이기도 하고, ​여러가지로 개인사에 치이는 올해여서, 올시즌 프로리그는 한주에 한번 정도나 다뤄보게 될 듯 싶다.한국 프로배구를 향한 애착이 점점 사라지고 있는데다(kovo컵에서 자행된 행태는 배구 팬들에 대한 노골적인 사기다.), 질 낮은 국내 겜들에 걸맞는 대접일지도.게다가 뭐 본래 주간정리('위클리'로 나오던)는 내가 만들었던 코너였으니, 그거 찾아와서 연재 재개하는 걸로 치면 되겠네.​附 -2파키스탄이 올림픽 대륙별 예선에 불참하기로 결정했다는 소식이 들린다.그를 대신해 AVC가 카자흐스탄에게 참가자격이 부여됐다고 하는데, 이 내용이 만일 현실화 될 경우 조 편성도 바뀔 가능성이 높다.즉,   PooL A PooL B 1 China (Host)  Iran (1) 2 Korea (4) Australia (2) 3 Taiwan (5) India(8) 4 Kazakhstan (10) Qatar (9) 이런 식으로.​기적이 일어난 카자흐스탄이 알라가 내린 축복에 환호작약하는 가운데 A조의 기존 3개국 또한 안도의 한숨을 내쉬고 있을테지만, 편안한 4강행을 기대했을 B조의 이란-호주는 마른 입맛을 다셔야 할 처지가 됐다.한편 아시아 챔피언십에서의 불운에 이어 또다시 청천하늘에 날벼락을 얻어맞은 격이 된 카타르는, 신이 짜놓은 잔혹한 시나리오 앞에 그저 망연자실할 수 밖에 없게 된 상황.​​​ 2021 여자 배구 네이션스리그TV 시청 후기​ ​지난 25일부터 2020 도쿄 올림픽을 두 달 앞두고열린 여자 세계배구대회​도쿄 올림픽 본선을 앞두고 세계 각국이 전력점검차또 팀웍을 맞춰가는 형식으로 치러지고 있는 대회인데현재 코로나 19 상황으로 인해 무관중으로 경기가치러지고 있는 가운데 경기가 지난 25일부터 이탈리나리미니에서 열렸는데 첫날 중국과의 경기에서1  :  3으로 패한 대한민국 여자 대표팀의 경기를지켜 보게 되었습니다.​그리고 엊그제 26일 아시아 무대에서 대한민국여자 배구 대표팀과 최근 몇 년 동안 막상막하의경기를 펼치고 있는 그러나 이번 올림픽 대회에는출전하지 못하는 태국과의 경기에서는 3  :  1로승리했습니다.​그러나 바로 어제(5월 27일) 숙적 일본과의 경기에서도0  :  3으로 중국에 이어 또 다시 완패하고 말았습니다.​우선 지난 2020-2021 V-리그 정규 리그에서 흥국생명팀에서 팀불화로 인해 이재영 선수와이다영 선수가 현재 대표팀에서 볼 수 없었고현재 대표팀의 강소휘, 김수지, 김희진 선수가 부상으로결장한 가운데 벌어진 배구 여제 김연경 선수와 지난 통합챔프전MVP 수상자 이소영 선수와 양효진 선수 등 거의 주전급선수가 모두 참가한 가운데 지난 25일 세계 랭킹 1위 중국과의경기에서 무기력하게 1  :   3으로 패하고 말았습니다.​그런데 몇 일전 언론보도를 통해서 보니 김연경 선수가 이번올림픽을 끝으로 흥국생명팀에서 중국으로 다시 이적한다는보도를 접하게 되었습니다.​우리 나라의 배구 여제(女帝)인 김연경 선수가 이번 도쿄올림픽을마치고 나면 터키도 아닌 중국으로 또 다시 이적한다는 언론보도를접하게 되면서 지난 2020-2021 시즌 가장 큰 주목을 받아왔고한마디로 흥행의 최대 주인공이 또 다시 흥국생명팀에서한 시즌을 보내고 나서 또 다시 지난 10여년 간의 터키에 이어또 다시 중국으로 진출한다는 보도가 나오는 가운데 이탈리아에서열리고 있는 2021 네이션스리그에서 지난 25일 경기첫날 현재 세계 랭킹 1위 중국과의 1  :  3으로 패하고말았습니다.​나이가 이제는 30이 넘은 나이에 은퇴할 때까지 흥국생명팀에서활동해야 해야 하는 김연경 선수가 그리고 여력이 닿으면 앞으로또 3년 밖에 남지 않은 2024 프랑스 파리 올림픽에서 여전히뛸 수 있는 기량과 체력을 갖춘 김연경 선수가 또 다시 중국으로이적한다는 최근 보도가 나오면서 중국과 일본에게 연이어 패배,두 달 앞으로 다가온 2020 도쿄 올림픽의 전망을 더욱 어둡게해주고 있습니다.​우선 대한민국 여자 대표팀이 가장 좋은 성적을 올렸던 지난2012 런던 올림픽에서 올림픽 출전 역사상 4위에 오르는 쾌거를이룩한 이후 지난 2016 브라질 리우 올림픽에서 8강 또 5년 후인2020 도쿄 올림픽에서 메달권진입까지 노린다는 기대감이 충만했던대한민국 여자 대표팀이 현재 세계 랭킹 1위인 중국과의 경기에서패한데 이어 어제 일본 경기에서 마저 완패함으로써 더욱 전망을어둡게 해주고 있습니다.​우선 지난 2012년 대한민국 여자 대표팀이 올림픽 사상첫 4위라는 금자탑을 세울 당시만 해도 여자 대표 선수들의경기하는 모습을 지금도 스포츠 채널에서 자주 보게 되는데그 당시만 해도 여자 대표팀이 무대에 서면 코트가 꽉 차는느낌을 주었습니다.​김연경, 양효진, 김수지, 김희진 선수가 버티고 있는 주전멤버들의 모습은 한마디로 키가 190cm가 넘는 체격조건을 갖추고있어 한 마디로 세계 서양 배구 강호국들과의 경기 하는 모습에서우선 신체적인 조건에서 대등했고 당시 주전급 선수들의 나이가지금부터 약 9년전이다 보니 가장 혈기왕성할 때였습니다.​그런 강한 기세가 올림픽 무대에서 세계 강호들을 격파하면서올림픽 4위에 오르는 쾌거를 이룩했는데요.​지금도 영광스러웠던 경기장면을 스포츠 채널이나 주관 방송사스포츠 TV 방송에서 자주 지켜 보게 됩니다.​지난 시즌 V-리그 통합 챔프전 MVP에 올랐던 그리고 내년시즌부터는 대전 인삼공사로 이적해서 대전에서 모습을 볼 수가있는 이소영 선수의 경기 모습을 지켜 볼 수 있었는데요.​이소영 선수는 어딜 가나 잘하는 선수라는 것, 또 모든 것을잘하는 선수라는 것을 다시 한 번 보여주었습니다.​우선 이소영 선수가 대전이라는 낯선 곳, 또 자신이 수년동안몸담아 왔던 GS 칼텍스에서 이적해서 과연 잘 적응할 것인가에 대한의문이 많이 들었는데 지금 네이션스 리그에서 보여주는 경기 모습을보면서 전혀 걱정을 하지 않아도 된다는 것을 다시 한 번 느끼게 되었습니다.​그리고 강력한 서브 득점을 많이 올리는 장면과 공격과 수비 모든 면에서아주 완벽하게 갖춘 선수로서 내년 시즌부터 대전이라는 낯선 팀에서제대로 잘 적응할 것인가에 대한 우려와 부담감을 말끔히 씻어내어준 경기 모습이었습니다.​그런데 문제는 중국이라는 세계 1위 국가와의 경기에는 김연경선수나 이소영 선수의 경기 모습은 중국의 장신의 벽과 부딪히면서무기력한 모습을 볼 수 있었습니다.​우선 여자 축구 선수와는 다르게 특히 농구와 배구는 일단 신장이커야 한다고 생각합니다.​그런데 지난 2012년 런던 올림픽에서 4위 할 당시만 해도당시 가장 막강한 전력을 갖추었던 주전 맴버들의 신장이거의 190cm가 넘었는데 벌써 9년의 세월이 흘러 지금에와서 보면 이 선수들이 거의 30대를 넘기는 나이가 되었고신예급 즉 세대를 교체할 선수들의 신장이 작아졌다는 것입니다.​이소영 선수가 180cm의 신장이다 보니 중국과 같은 이번 참가한선수들 중에는 주전 선수가 많이 빠졌다는 것을 감안한다면 더욱잘해주어도 주전 선수들이 모두 출전하는 올림픽 본선무대에서는아주 완벽할 정도로 경기를 잘 해주어야 하는데 이런 중국팀의장신 벽에 공격이 차단되는 모습을 볼 수 있었습니다.​그리고 안혜진, 김다인 선수들은 키가 180cm도 되지 않는 단신이고주전공격수 중에는 190cm가 되는 선수가 없다는 것이 큰 문제점으로지적됩니다.​물론 이소영 선수는 가장 지금 가장 돋보이는 활약을 보여주었지만김연경 선수는 이번 올림픽을 끝나면 또 다시 중국으로 간다는언론보도를 반갑지 않은 언론보도를 접하면서 지난 시즌부터여러 가지로 대한민국 여자 배구계는 뭔가 안착을 하지못하고 계속 겉도는 느낌을 받고 있습니다.​이런 내부적인 영향 탓으로 보여지는 이런 내면적인 갈등이여전히 있는 것이 아닌가하는 의구심마저 갖게되면서2021 여자 배구 네이션스리그에서 대한민국 여자 대표팀의전력이 극대화되기란 쉽지 않아 보입니다.​그동안 계속되는 V-리그 경기에서 단련된 경기 감각만을가지고 경기를 하다 보니 결정적일 때 힘을 발휘하지 못하는즉 맥시멈의 경기력을 보여주지 못하고 있는 대한민국 여자 대표팀.​그러나 지금 아시아국가에서는 용호상박 식으로 어깨를 나란히하고 있다는 태국과의 경기에서는 우리 나라 대표선수들의자신의 모습을 또 V-리그나 예년 국제경기에서 보여주는자신감있고 여유 있는 또 본모습을 보여주기도 했습니다.​스포츠 경기라는 것이 이렇게 상반되는 것이기도 합니다.​지는 경기를 보게 되면 지는 경기 속에 스타가 존재하지않는다는 말이 있듯이 김연경 선수나 이소영 선수의존재가치가 느껴지지 않았습니다.​그러나 이겼던 태국경기에서는 모든 것이 잘 풀리는V-리그에서의 경기모습이나 또 예년 국제대회에서의대표 선수들의 자신감 있고 멋있는 모습을 볼 수가 있었습니다.​이 경기에서는 GS 칼텍스의 안혜진 선수나 현대건설 이다혜김다희, 또 정지윤 선수 등이 아주 자신감 있게 경기하는모습을 볼 수 있었습니다.​만능 플레이어 이소영 선수 뿐만 아니라 정지윤 선수 이다혜선수 등의 공격이 살았났고 중국과의 경기에서 고전했던월드스타 김연경 선수도 이제 서서히 몸을 풀리면서공격력이 살아나 드디어 태국과의 경기에서 대한민국여자 배구 대표팀의 위상을 세워주는가 했지만일본 전에서 또 다시 고전하면서 완패하고 말았습니다.​비록 일본에게 0  :  3으로 완패했지만 그래도 최근V-리그 경기에서 보여준 경기 모습이나 또 최근 국제대회에서보여준 대표팀의 모습은  선전했지만 엄연히 결과는완패로 올림픽을 두 달 앞둔 시점이라는 점에서그 전망을 어둡게 해주고 있습니다.​일본 하면 지난 1976년 몬트리얼 올림픽 때부터1980-1990년대까지만 하더라도 일본 배구는올림픽 무대에서 세계 정상권 국가였고 이 당시에는 올림픽 무대에서 금메달을 따낸 것으로기억하고 있으며 일본 자국내에서 여자 배구의 인기와그 비중은 대단한 것으로 기억하고 있습니다.​그리고 몇 년 전에 일본과의 국제경기를 지켜 보았는데그 멤버들이 아닌 신예급 선수들이 많은 것으로 보였는데그런 일본 선수들과의 경쟁에서 결과적으로 완패했다는것은 어떻게 생각하면 아주 대한민국 여자 대표팀에게는심각할 정도로 큰 충격을 준 경기 결과였습니다.​대표팀을 1년 4개월만에 소집했고 또 손발을 맞춘지가얼마 되지 않고 즉 대표팀 소집기간이 현재 경기시간과너무 촉박하게 이뤄져 여러 가지 또 앞으로 약 한달간경기가 펼쳐져 점점 더 대표팀의 경기력이 더욱살아날 것이란 기대감이 있는 것도 사실입니다.​어찌됐든 현재의 중국과 일본과의 경기 결과를 보면지난 2012년 런던 올림픽에서의 4강 진출과그 넘어 메달권 진입이라는 대업을 달성하기에는여러 가지로 갈길이 멀다는 느낌을 받게 되었습니다.​새롭게 소집된 팀 분위기는 어색하거나 손발이 전혀 맞지않는 그런 분위기는 전혀 아니지만 오히려 팀 분위기는예년 국제대회에서의 모습보다 더 여유있고 더 안정감이보여지지만 경기결과에서는 지금 분위기와는 전혀상반되게 나오고 있습니다.​그리고 당장 내년 V-리그에서는 흥국생명팀은 어떻게되는 것인지도 궁금해집니다.​이재영, 이다영 선수가 흥국생명 팀에 다시 복귀하는지복귀가 안된다면 흥국생명팀은 어떻게 되는 것인지지금 흥국생명팀은 김연경, 이제영, 이다영 선수가 없는팀인데다 딱 잘라 말하면 타 팀에 비해 가장 외국인 선수도약하고 이렇게 진행된다면 흥국생명팀은 하위팀으로밀려날 것이 거의 틀림이 없어질 것으로 전망됩니다.​게다가 광주에 새롭게 배구단이 창설되어 내년 시즌부터는여자 프로배구단이 남자 프로배구팀과 마찬가지로 7개팀으로 늘어나는데 지난 시즌까지 대전 인삼공사에서활동했던 지민경 선수가 광주 배구단으로 이적한다는언론보도가 나온 것을 확인하였습니다.​우선 가장 충격적인 것은 불과 한 달여전에 V-리그 정규리그와통합챔프전 MVP 시상식을 본 것이 바로 얼마 전이었는데얼마 전 김연경 선수가 중국으로 이적한다는 언론 보도가나온 후 게다가 강소휘, 김희진, 김수지 선수가 부상으로출전하지 못한다는 보도 또 이런 여러 가지 복잡하고 뭔가올림픽을 두 달 앞두고 여러 가지 결국 대표팀에게 달갑지않은 소식만 접하게 됩니다.​하지만 그보다는 뭔가가 지금 내부적으로 아직도 정리가되지 않고 오히려 내년 V-리그 흥행면에서 가장큰 카드라고 할 수 있었던 김연경 선수마저중국행으로 이어지면 더욱 큰 빈자리가 느껴지는시점에서 현재의 네이션스리그는 이렇게 경기가또 경기 성적을 보여주고 있어 답답하기만 합니다.​그리고 올림픽 경기는 두 달 밖에 남지 않았는데8강 진입이나 그 이상의 성적을 내기 위해서는반드시 넘어야 할 중국이나 일본에게 이렇게 큰 점수차로지거나 완패하는 모습을 보면서 더욱 걱정스럽고지난 2012년 런던 올림픽 이후 여자 배구대표팀의쇠퇴하는 것이 아닌가 하는 의구심마저 갖게 됩니다.​국내 V-리그 경기를 볼 때는 각 팀의 경기를승패와 관계 없이 아주 재미 있게 볼 수 있었지만각 팀의 선수들이 대표팀을 형성해서 이렇게 세계 무대에나와서 세계 각국과 경쟁하는 모습을 보니 또 경기에서지는 모습을 보게 되면 안타깝기도 하고 걱정스럽고마음이 편하지 않습니다.​국제경기에서 승리하면 그만큼 영광은 크지만 패배하면그만큼 어떤 무거운 책임감도 느껴지는 것이 대표팀의몫인데 반해 국내 경기는 그런 부담감이 적어오히려 국내 리그 경기가 편안하고 더 재미 있게관전할 수 있는 것 같습니다. ​이런 것이 바로 국가를 대표하는 선수들이 짊어져야 하는책임감과 부담감이 아닌가 싶습니다.  영광군 체육회에서는 1월 31일부터 2월 19일까지 관내에 거주하는 어머니들을 대상으로 ‘어머니 배구교실’ 회원을 모집한다.       여성 스포츠 활성화를 위하여 진행되는 어머니 배구 교실은 감독과 코치 각각 1명과 어머니 회원 20명 정도로 구성되며, 3월부터 12월까지 매주 주중 2회씩(19시 ~ 21시) 영광스포티움 보조체육관에서 운영할 계획이다.      모집된 회원은 1년간 무료로 배구 전문 지도자로부터 훈련을 받고, 각종 대회와 국내 체육 교류 행사에 우선적으로 참가할 수 있다. 또한, 유니폼과 단복 등 개인 용품 구입비의 일부를 지원받는다.      참여를 희망하는 어머니는 군청 홈페이지에 공지된 요령대로 신청서를 작성하여 스포츠산업과 또는 영광군 체육회에 직접 방문하거나 팩스로 접수하면 된다.      영광군 관계자는 “이번 프로그램을 통해 어머니들의 건강하고 활기찬 삶에 도움을 줄 수 있기를 바라며, 많은 관심과 참여를 기대한다”라고 말했다.      기타 궁금한 사항은 군청 스포츠산업과(350-5429) 또는 영광군 체육회(353-7330)로 문의하면 된다.2019 서울시민리그 운영 기간 중배구리그 시민 여러분이 참여할 수 있는깜짝 이벤트가 열립니다!!​  ​프로선수 서재덕과 함께하는2019 서울시민리그 배구 클리닉​일시 : 2019. 7. 27.(토) 10:00 ~ 16:00장소 : 중앙여자고등학교 체육관 서울중앙여자중학교체육관서울특별시 서대문구 북아현로11가길 7  ​서재덕 프로선수와 함께무려 6시간에 걸친특별한 시간이 준비되어있는데요.​   수비 및 공격 원포인트 레슨과포지션별 포인트 레슨으로한단계 더 향상된 실력자로 거듭날 수 있는특급 기회를 놓치지마세요~​  ※ 세부일정은 변동이 있을 수 있습니다. ​특히,포지션별 포인트 레슨이 필요하신 분들에겐특히 좋은 기회인 만큼꼭 참여해보시길 강력추천드립니다.  ㆍ참가자 모집ㆍ서울시민리그 참가팀 유선홍보 및 문자 발송  2019 서울시민리그 배구리그시민 참여행사에많은 관심과 참여 부탁드려요!​   ​           ​ 배구 김연경. 사진｜FIVB[STN스포츠=이보미 기자]'배구여제' 김연경(상하이)이 도쿄올림픽 기수 및 선수단 주장으로 선정됐다.대한체육회는 오는 8일 오후 3시 서울 올림픽공원 내 올림픽홀에서 '2020 제32회 도쿄하계올림픽대회 대한민국 선수단 결단식'을 개최한다.이번 결단식은 코로나19 확산 방지를 위해 대한민국 선수단 중 종목별 지도자 및 선수 대표 각 1명이 참석해 선전 결의를 다지게 되며, 선수단을 격려하기 위해 이기흥 대한체육회장을 비롯해 김부겸 국무총리, 황희 문화체육관광부 장관 등 총 100여 명이 자리할 예정이다. 결단식은 대한체육회장 개식사, 국무총리 격려사, 선수단장 답사, 선수 영상 소개 등의 순서로 KBS, MBC, SBS 방송 3사를 통해 생방송으로 중계된다.2020 제32회 도쿄하계올림픽대회는 7월 23일 개회식을 시작으로 8월 8일까지 17일간 일본 도쿄에서 개최된다. 개회식 기수는 수영의 황선우, 배구의 김연경이다. 33종목 339개의 금메달을 두고 205개국 15,000여 명의 선수들이 참가해 기량을 겨룬다. 대한민국 선수단은 29개 종목에 선수 232명, 임원 122명으로 총 354명의 선수단을 파견하며 올림픽 정신을 바탕으로 선의의 경쟁을 펼칠 예정이다. 선수단 주장으로는 사격의 진종오, 김연경이 선정됐다.대한체육회는 "일본 도쿄 내 코로나19 확산으로 국민적 우려가 큰 만큼 문화체육관광부, 질병관리청, 외교부 등 관계기관과 협력하여 선수단이 안전하게 대회를 치를 수 있도록 지원할 계획이며 이번 결단식에서도 참석자 규모 축소, 대상 제한(사전 코로나19 검사 음성확인자 혹은 예방접종자로 한정), 출입 전 사전 문진 및 전신 소독 등 각종 방역조치를 실시한다"고 밝혔다.이기흥 대한체육회장은 "이번 도쿄올림픽이 코로나19를 비롯하여 다양한 어려움이 예상되는 만큼 선수단을 향한 국민의 염려를 감사히 여기고 선수단의 안전과 건강을 지키기 위해 만전을 기하겠다"며 "그럼에도 전 지구적 축제인 올림픽이 코로나19로 인해 지친 국민의 심신에 활기를 불어넣는 계기가 될 수 있도록 노력하겠다"고 전했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							     동백초등학교(교장 강영기)는 5월 12일에 남해군 남해초등학교에서 열린 제67회 전국남녀종별 배구선수권대회 남자 초등부에서 우승을 차지했다.  5월 8일부터 14일까지 경남 남해에서 열린 제67회 전국남녀종별 배구선수권대회는 대한배구협회가 주최하고 초등부부터 일반부까지 총 64개팀이 참가해 열전이 벌어졌다.  동백초등학교는 남자 초등부 예선1․2차전을 거쳐 4강과 8강전에서 상대팀을 누르고, 12일 결승전에서 우승컵을 거머쥐었다.    이번 대회 예선에서 동백초 배구부는 이리부송초, 대전석교초, 아산둔포초를 모두 2대 0으로 이기고 8강전에 진출했으며, 8강전에서 만난 남원중앙초를 2대 1로 꺾고 4강에 올라, 경기금상초를 2대 0으로 눌러 결승에 진출했다.  결승전 김해화정초와의 접전에서 동백초 배구부는 블로킹에 힘입어 2대 1로 이겨 우승을 차지했다. 더불어 최우수선수상으로 오흥대, 공격상에 신준모, 수비상에 박성관 선수가 각각 수상하였다.   이번 우승으로 2009년 무실점 세트로 전국배구대회 6관왕이라는 타이틀로 전국을 재패한 배구 명문학교로서 다시한번 널리 명성을 떨쳤다.  이에 앞서 동백초 배구부는 2012년에는 제17회 재능기 전국초등학교 배구대회에서 3위, KOVO 회장기 전국 초등학교 배구대회에서는 준우승을 차지하였다. 이번 대회 우승으로 본교는 5월말에 열릴 전국소년체육대회 금메달 획득의 전망을 더욱 밝게 하였다.숙명의 라이벌 한일전!2021년 5월 27일오후 7시 50분!! 2021 vnl 한국 vs 일본의 경기는kbs 온에어를 통해중계 시청이 가능하십니다.​대~~한민국!!   ​​2021 vnl 중계방송 여자배구 한일전 KBS 온에어 중계 방송 2021 VNL 5월27일KBS 온에어 중계 도쿄올림픽 전초전인 2021 VNL이 진행중인 가운데 5월 27일 한국과 일본의 VNL 예선전이 펼쳐지는데요. 이번 한일전은 KBS 온에어를 통해 중계 방송을 시청 하실 수 있습니다. 5월 27일 오후 7..bit.ly ​  2021 VNL 한국 vs 일본오늘 저녁 메뉴는 치킨이네요.^^ 치맥하며 TV 앞에 앉아 대~~~한 민국을 외쳐보며 응원해야겠죠? 숙명의 라이벌 일본과 한국의 발리볼 네이션스 리그가 펼쳐지기 때문인데요.  25일 태국전에서 김연경을 아낀만큼 오늘 멋진 활약 기대해 보겠습니다. (김연경 화이팅!) 한국은 일본과 2018년 자카르타 아시안 게임 3-4위전에서 만나 이겨 동메달을 차지한 바 있고 2019년 VNL 예선에서 만나 3대 0으로 크게 승리했는데요. 하지만 이번 대회에서 우리나라는 첫경기 중국전에 3-0으로 패했는데 이 모습을 지켜본 일본 ㅜㅜ ( 오늘 한일전 승리로 한국의 자존심을 회복했으면~ 바라봅니다.) 스테파노 라바리니 감독이 이끄는 여자배구 대표팀은 26일 이탈리아 리미니에서 열린 vnl 1주차 태국과의 두번재 경기에서 세트 스코어 3-1로 역전승을 거두었는데요. 한일전을 앞두고 체력 비축을 위해 김연경이 빠진 상태에서박정아가 22득점을 올리고 표승주와 이소영도 각각 15득점, 14득점을 이어가며 승리에 기여했습니다. 태국전 1세트에서 태국은 서브 에이스만 3개를 성공하며 흐름을 탔고 리시브가 흔들린 한국은 리드를 잡지 못한채 첫 세트를 내주게 되었는데요. (태국한테도 질까봐 조마조마 ㅜㅜ)  하지만 2세트부터 분위기가 바뀌었고 리베로 오지영을 앞세워 수비가 살아나기 시작했습니다. 여기에 박정아와 이소영의 공격이 살아나며 25-13으로 2세트를 가져왔습니다. 3세트는 중반까지 거의 대등했지만 높이에서 우위를 보이며 한국이 앞서 나가기 시작 여기에 이다현과 박정아의 블로킹에 이어 박은진의 서브 에이스까지 나오며 기세를 탄 한국은 25-18로 3세트를 잡아냈습니다. 4세트 역시 한국이 경기를 지배하며 25-17로 승리를 가져왔습니다. 비록 중국전의 패배가 있었지만 이날 태국을 잡으며 대표팀은 분위기 반전에 성공하게 되었는데요. 이 기세를 몰아 한일전에서도 좋은 모습 보여주길 기대해 봅니다.  도쿄올림픽 전초전이라고 볼 수 있는 이번 2021 vnl에는 한국을 비롯해 핵심팀 12개팀과 도전팀 4개팀 등 16개국이 참가했는데요. ​오늘 한일전을 비롯해 대표팀의 남은 경기는 다음과 같습니다. ​5월 27일 오후8시한국 vs 일본 ​6월 1일 오전1시한국 vs 폴란드​6월 1일 오후7시한국 vs 도미니카공화국​6월2일 오후5시한국 vs 벨기에​6월 7일 오전2시한국 vs 이탈리아​6월7일 오후 11시한국 vs 미국​6월 9일 오전 1시한국 vs 독일​6월 12일 오후5시한국 vs fjtldk​6월 14일 오전1시한국 vs 세르비아​6월 15일 오전 1시한국 vs 캐나다​6월 18일 오후 10시한국 vs 브라질​6월 20일 오전 1시 한국 vs 터키​6월 21일 오전 1시한국 vs 네덜란드​ 한국대표팀은 최소 15개 경기 풀리그를 치르고 4위 이내의 성적을 달성하게 되면 4강 토너먼트에 진출하게 됩니다. 준결승은 6월 24일 결승전은 25일에 예정되어 있습니다. 숙명의 라이벌 일본과 한국의 2021 vnl 한일전은 5월 27일 오후 7시 50분 kbs2 에서 중계 시청이 가능하십니다. ​​​​  ※ 현재 저는 활동을 안하니 블로그 댓글 말고 날스 카페에 직접 문의해 주세요~~ ㅠㅜhttp://cafe.naver.com/jsrlove[인천배구동호회★날스..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com제가 요새 운동의 필요성을 절실하게 느껴서 활동하고 있는 동호회 입니당 ㅋ참고로 제가 카페 매니져~~ 캬캬~~ㅋㅋㅋ (어떻게 하다 보니 카페 위임을...ㅋ) 토요일엔 등산하고, 일요일엔 배구하는 날스(날아올라 스파이크) 동호회예요~사실 여자배구팀을 만들고 싶었으나~~ 아직은 인원이 부족해서 ㅠ윤감독님을 중심으로 열심히 배우고 있는 중 입니당 ㅋㅋ  밑에는 2013년 8월 25일 인천지역 배구대회가 인천대 쑥골운동장에서 있어서 참가한 단체사진~저희는 보통 인천고에서 연습하는데 여긴 코트도 더 넓고 네트도 높아서 좀 힘들었네요..ㅠㅜ    이건 남자들 친선경기해서 사진 찍었는데 구름이 멋있어서...ㅋㅋㅋ   경기 끝나고 뒷풀이로 오리정식 먹었어요~~ 진짜 맛있었다능...ㅠ^ㅜ 여기가 바로 저희 홈그라운드 인천고등학교 운동장 ㅋㅋ개인연습 중..ㅋ   요새는 해가 빨리 져서 해지기 전에 단체사진 한방 찍어봤어요~    배구 좋아하시는 여성분들 계시면 같이 배구해요~~ ^^*   힘차게 날아올라스파이크 때리는 그 날까지날스는 멈추지 않는다.Go Go Nals-!인천 배구클럽 ☆ 날스http://cafe.naver.com/jsrlove2019 한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치* 일정 : 2019년 4월 5일 ~ 7일* 장소 : 태국 나콘라차시마, 방콕* 중계 : 네이버스포츠, KBS N SPORTS* 공동기획 : 한국배구연맹(KOVO), V-리그 주관방송사 KBSN* 협력 :  태국배구협회(TVA), 태국 SMM TV한국과 태국이 기획, 협력하여 만든 국제 스포츠 문화 이벤트 ‘2019 한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치’는 2017년 태국 방콕, 2018년 대한민국 화성에서 열렸고 올해는 태국 2개 도시에서 개최됩니다.정확한 일정과 장소를 안내하면,1차전은 4월 5일 (금) 12:10(태국시간)에 나콘라차시마에서,                             (한국 중계는 1시 50분, kbsnsports에서)2차전은 4월 7일 (일) 15:00(태국시간) 방콕 후아막 체육관에서 열린다고 합니다.                             (한국 중계는 5시 20분, Kbsnsports에서)한국 여자 배구를 대표해 참가하는 올스타 선수들의 명단입니다.통합 우승팀 흥국생명의 박미희 감독님을 중심으로,흥국생명>> 김해란, 조송화, 이재영, 이주아.준우승팀 한국도로공사>> 배유나, 박정아, 문정원3위 GS칼텍스>> 이소영, 강소휘4위 IBK기업은행>> 김수지, 김희진, 고예림5위 현대건설>> 이다영, 정지윤6위 KGC 인삼공사>> 오지영, 박은진(한 명, 한 명 너무나 사랑스러운 여자 배구팀! 그런데 소영선배는 어디?!)김연경 선수는 이번에 터키 리그 엑자시바시팀에서 활동 중으로, 정규리그 1위를 이끌었고,현재 최종 우승을 향한 플레이오프를 치르고 있어, 이번 2019 한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치엔불참한다고 합니다. 연경 선수 화이팅!시즌이 끝나고, 배구가 그리운 비시즌에 선수들의 경기를 볼 수 있다는 것이 기쁘기도 하면서,한편으론 국내 선수들 중 흥국생명과 한국도로공사 선수들의 경우 챔피언 결정전을 치룬 지 얼마 안 돼, 선수들이 체력적으로 힘들 것 같다는 생각이 들었다. 핑크폭격기, 미친 디그, 주아 주아 아주 좋아,스마일세터 힘내시길!특히 한국도로공사는 GS칼텍스 경기 때 김천과 장충, 흥국생명과 경기 때 김천과 인천을 오고 가며, 13일간 7경기, 거의 매 경기 풀세트 접전을 펼치며 총 31세트를 치뤘다. 많이 지쳤을텐데, 태국과 방콕에서 2019 한국-태국 여자배구 올스타 슈퍼매치까지 치뤄야해 체력적인 부분이 걱정이다. 힘내시길. 배구천재, 클러치박, 문라이트♡하지만 한국과 태국의 여자배구 슈퍼스타들이 펼치는 경기인 만큼, 선수들과 팬들이 즐길 수 있는, 재미 있는 경기가, 스포츠 문화 이벤트가 되기를 바래본다. 안녕하세요. 수원자생한의원입니다. 5/19일에 열린 경희대학교 對 경기대학교 삼성화재배 2011춘계대학배구리그 의료지원 다녀왔습니다. 경희대학교는 매번 경기장이 바쀠는데요, 오늘은 용인시 보정동에 위치한삼성화재 프로배구단 연습경기장에서 경기장에서 펼쳐졌습니다.삼성화재 프로배구단 경기장이라 그런지 왠지 설레이는데요..^^;현장 모습 보여드리겠습니다. 삼성화재 프로배구단 로고 및 우승 경력입니다.매년우승을 차지했군요. 정말 대단합니다.경기시작에 앞서 오늘 개회식 및 경기에 참가하는 학교의 교가 제창 및 심판 소개입니다.학교소개가 끝나고, 이제 경기가 시작되려 합니다.오늘도 페어 플레이 및 멋진 경기 기대해 봅니다~!경기대학교 감독님 및 경기 감독관님 모습입니다. 경기 안내 및 선수소개 경기 진행을원활하게 진행될 수 있도록 지원하고 있습니다. 경기시작전 선수들이 몸을 풀고 있네요. 선수들은 경기시작 1시간 전부터 몸을 풀고서브 및 토스 연습을 하고 있습니다.경기가 시작되었습니다. 강스파이크를 날이고 있는 선수와브로킹을 하고 있는 경희대 선수의 모습입니다. 선심의 모습도 보입니다. 경기대의 승리로 경기를 마쳤습니다. 선수들이 좋아하는 모습이 보이네요.경기대는 역시 강팀인만큼. 4강 진출이 유력하네요^^;﻿오늘 경기가 펼쳐진 의무석 모습입니다. 본부석 옆에 위치하여 의료지원을 실시하고 있습니다. 오늘도 재미있는 경기를 펼쳐 주신 선수여러분들 모두 수고하셨습니다.막상막하의 경기가 펼쳐지고, 선수가 넘어질때마다 ' 다친곳은 없을까..?' 하고 걱정이 되네요. 오늘도 사고 없이 경기를 마쳐서 뿌듯합니다. 선수여러분, 경기관계자분들 모두 수고 많으셨습니다.^^;남자대표팀은 결국 올림픽 진출이 좌절 되었습니다!!ㅠㅠㅠ 안타까운 소식이네요!ㅠㅠ 런던 때도 못봤는데 ..... 여튼 저는 여자대표팀 소식을 들고 왔습니다!!! 바로 일본에서 열리는 2015 여자배구 월드컵입니다!!!^^   2015 여자배구 월드컵장소: 일본(도쿄,센다이,나고야,마츠모토,오카야마,코마키)기간: 1라운드- 2015년 8월 22일~ 27일2라운드- 2015년 8월 30일 ~ 9월 1일3라운드- 2015년 9월 4일 ~ 6일참가국-대한민국, 일본 , 미국, 중국, 세르비아, 러시아, 도미니카, 쿠바, 아르헨티나, 페루,케냐,알제리대회 최종순위 1위와 2위에게는 2016 리우올림픽 출전권 부여! 이 대회가 여자배구팀들에게 중요한 이유가 바로 올림픽 출전권을 부여해 주기 때문입니다!! 1위와 2위만요!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  세계 최강 여자팀들이 많은 이 대회에서 사실 한국이 1위또는 2위를 한다는것이 상당히 힘듬니다!!ㅠㅠ 그러나 내년에 있을 올림픽 예선전을 앞두고 한국팀의 전력점검과 세대교체시도라는 점에서 정말 중요한 대회가 될거 같습니다!! 이번대회에 참가하는 대표팀 명단입니다!!포지션이름(등번호)소속팀 리베로나현정 (5) GS칼텍스 임명옥(20) 한국도로공사 세터 이다영(18)현대건설  조송화(19) 흥국생명 센터양효진(14) 현대건설  김수지(11)흥국생명  라이트 김희진(4)IBK기업은행  황연주( 6)현대건설  레프트이소영(1)  GS칼텍스 이재영(7) 흥국생명 김연경( 10) 페네르바체 박정아(13) IBK기업은행 채선아(17) IBK기업은행  1.쌍둥이 자매의 힘을 보여주세요!!!-한국 여자배구의 마스코트 이다영선수와 이재영선수와 이번에도 역시 대표팀에 발탁되었습니다!!^^특히 조송화세터의 부상으로 이다영선수의 책임감이 더욱 막중해 졌는데요!! 저는 이다영선수가충분히 잘해줄거라 믿습니다!!^^(사진출처-스포츠타임스)  2.김연경의 월드클래스!!그러나 또한 분산공격이 필요합니다!-김연경선수는 이미 배구계에세는 모르는 사람이 없습니다!!그만큼 유명하고 상대팀이 최대한 막을려고 할것입니다. 김연경선수에게 집중되는 수비를 분산시켜줄 필요가 있습니다!이역활을 이재영,이소영선수들이 해주어야 합니다!! 과감한 공경력을 가지고 있는 이재영선수의 스파이크 믿습니다(사진출처- 스포티브이뉴스)  3.16일간 11경기!! 선수들의 절대적인 체력관리가 필요!-어느 대회듣 목표는 우승입니다.!!그러나 더 중요한것은 부상없이 대회를 마치는 것입니다.!이번대회도 중요하지만 올겨울 시즌을 앞두고 또 내년에 있을 올림픽예선전을 무리해서는 안됩니다!!이번에 재활 트레이너도 함께 동행한다고 하네요!!^^ 잘관리해 주셧으면 좋겟어요!!^^  이어서 대표팀 일정입니다!!^^  일시상대팀 장소  중계 2015.8.22(토) 12:00 미국 마츠모토 스토리온 2015.8.23(일)12:00 페루 마츠모토 스토리온 2015.8.24(월) 12:00 알제리 마츠모토  2015.8.26(수) 18:30 중국 마츠모토  2015.8.27(목)18:30 세르비아 마츠모토  2015.8.30(일) 15:00 러시아 센다이  2015.8.31(월) 19:10 일본 센다이  2015.9.1(화) 15:00 도미니카 센다이  2015.9.4(금)18:30 케냐 코마키  2015.9.5(토) 18:30 아르헨티나 코마키  2015.9.6(일) 18:30 쿠바 코마키  이번주 토요일 부터 경기를 시작합니다!!^^ 부상없이 좋은 경험과 이왕이면 많이 이기고 왔으면 좋겟습니다!!ㅎㅎ 근데 중계일정이 없네요!ㅠㅠㅠㅠ아무리 찾아봐도 없어요!ㅠㅠㅠㅠ 몇일 남았으니까 추후 중계일정이 잡히면 업데이트 하겟습니다!! 여자배구 대표팀 화이팅!!!       ​월드리그를 보셨다면 이 선수를 본 기억이 있으실 거에요.체코 남자배구 국가대표팀의 6번,​  ​체코의 맥주와 손가락 중 손가락을 맡고 있는미할 핑거(X) 미할 핑게르(O)입니다.  미할 핑게르(Michal Finger)1993년 9월 2일, 체코 프라하202cm / 91kg포지션 라이트(Opposite)소속팀 Gas Sales Piacenza(이탈리아)​  ​2021 KOVO 남자 외국인선수 드래프트 참가자 명단 ​미할 핑게르는 2018 트라이아웃 때 처음 참가했고2019 트라이아웃부터는 꾸준히 10순위 안에 언급되고 있습니다.선수 피셜, 2019년에는 신청 전에 먼저 초청받은 거라고.​참고로 19-20시즌 현대캐피탈 스카이워커스의 요스바니 선수가 발목 부상을 당했을 당시,대체선수 후보로 언급된 3명의 선수 중 한 명이기도 합니다.​  ​ ​공식 기록에 의하면​서전트 62cm스파이크 높이 366cm블로킹 높이 341cm​​ FIVB Men's World League 2015No. Name Lastname Shirt Name Birthdate Height Weight Spike Block Club 1 Jakub Vesely Vesely 02.09.1986 207 100 356 340 VK BenÃ¡tky nad Jizerou 2 Zdenek Hanik Hanik 11.07.1986 178 80 330 315 Volley Amriswil 3 Radek Mach Mach 28.09.1984 206 105 344 333 VK Ceske Budejovice 4 Daniel Pfeffer Pfeffer 27.0...www.fivb.org ​ ​이탈리아 복귀 후 처음 올라온 서브 훈련 영상​​  ​ 홈🔴 /어웨이⚪️ 10번 선수밝은 머리색에 짧은 머리에요.​2020년 8월에 카타르 도하의 알 아라비(Al Arabi)로 이적해11월에 카타르컵에서 우승하기 까지의 경기 하이라이트입니다.​짧은 기간 뛰어 팀의 우승에 큰 기여를 했다고 말하기는 어렵지만, 구단 관계자들이 엄청 예뻐한 건 틀림없는 사실입니다ㅋㅋㅋ​이 영상에서는 안 보이지만 리시브도 무난한 편이에요!​ ​현 소속팀으로 이적 후 첫 MVP한 날의 짧은 경기 영상입니다.​2017년에 훨훨 날아다니다가 그 후 몇 년간 들쭉날쭉하달지 불안정하다는 느낌이 없잖아 있었는데,현재 이탈리아 리그로 복귀한 후에는 MVP를 4번이나 했을 정도로 꽤 안정된 상태로 보여집니다.​이번 트라이아웃에서는 좋은 결과를 얻을 수 있길 바랍니다.​좀 더 자세한 최근 경기력이 궁금하신 분은 구단 유튜브 채널에서2020년 12월 10일 이후 영상부터 참고하시면 됩니다.​ Gas Sales Bluenergy PiacenzaAccount Youtube ufficiale della You Energy Volleyyoutube.com ​            KOVO컵 프로배구,흥국생명.IBK기업은행 ‘승리’-2019 순천-MG새마을금고컵 프로배구대회 개막..22일 한국도로공사VS양산시청,GS칼텍스VS현대건설..10월 6일까지 순천팔마실내체육관에서 열전  조순익 기자     흥국생명과 IBK기업은행이 KOVO컵 첫날 나란히 승리를 거뒀다.   2019 순천-MG새마을금고컵 프로배구대회가 21일 순천팔마실내체육관에서 개막된 가운데,여자부 개막전인 A조 예선 흥국생명 핑크스파이더스는 KGC인삼공사와의 경기에서 세트 스코어 3-1(25-13, 25-17, 19-25, 25-16)로 승리했다.    이번 대회에는 일본 요코하마아레나에서 열리고 있는 2019 FIVB(국제배구연맹) 여자배구월드컵 출전으로 국가대표 선수들이 출전 못한 대회이지만 가각 새로운 외극인 선수와 도드람 2019-2020 V-리그에서의 경기력을 미리 예견할 수 대회로 평가된다.   이런가운데 국가대표와 외국인 선수가 없는 흥국생명은 이날 이한비와 김미연이 양 팀 최다인 18점씩을 담당하며 승리를 견인했다. 이주아는 15점, 김세영은 11점으로 지원 사격. 블로킹에서 5-9로 뒤졌지만 서브에선 4-2 우위를 점했다. 반면 인삼공사에선 외국인선수 디우프가 16점으로 분전했다. 다만, 공격 성공률은 26.41%에 그쳤다.   이 경기 MVP는 흥국생명 이한비 선수가 선정됐다. 뒤이어 열린 경기에선 IBK기업은행 알토스가 실업팀인 수원시청을 세트 스코어 3-0(28-26, 25-10, 25-20)으로 꺾고 역시 첫 승을 신고했다.  이 경기에서 기업은행 외국인선수 어나이가 양 팀 최다인 25점을 올렸으며,수원시청에서는 이민주 선수가 12 득점을 올렸다. 특히 수원시청은 1세트에서 듀스까지가는 접전을 펼치는 경기력으로 관중들에게 볼거리를 주기도 했다.    이 경기 MVP는 11득점과 수비 23개를 한 기업은행 표승주 선수가 선정됐다. 22일에는 오후 3시 30분부터 한국도로공사 하이패스와 양산시청 경기와 오후 6시부터는 GS칼텍스와 현대건설 힐스테이트 경기가 열린다.   한편, 이번 대회에는 여자부 8개팀이 참가하여 A조에 KGC인삼공사, 흥국생명, IBK기업은행, 수원시청, B조 GS칼텍스 현대건설, 한국도로공사, 양산시청이 조별리그 갖고 4강을 가려 토너먼트로 결승팀 가려 오는 28일 오후 2시 30분에 결승전을 갖는다.  또한 남자부도 8개팀이 참가하여 9월 29일부터 A조 삼성화재, 현대캐피탈, 대한항공, OK저축은행이, B조 KB손해보험. 우리카드, 한국전력, 상무가 조별리그를 갖고 4강을 가려 토너먼트로 결승팀 가려 오는 10월 6일 오후 2시 결승전을 갖는다. 이번 대회에서 관중들은 위한 이벤트로 세트가 바뀌거나 경기 끝난 후 서브넣기로 배구공 제공과 경기 MVP선수와 기념촬영 등 기회도 진행된다.​아울러 이번 대회 경기는 SBS SPOTS, KBS N, 포털 네이버(NAVER) 스포츠에서 각 경기가 중계된다. 티켓 예매는 한국배구연맹 통합 티켓 예매처(vticket.co.kr)에서 온라인 판매가 시작되며 현장예매는 경기시작 3시간 전 부터 구입가능하다.    이와 함께 프로배구대회 입장권을 제시하면 순천만국가정원, 순천만습지, 드라마 촬영장 등 관광지 3개소의 입장료가 50% 할인된다. ​​또한 위 3개소 중 관광지 입장권을 제시하면 프로배구대회 경기를 평일 5,000원 주말 6,000원에 즐길 수 있다. 관련기사순천서, 2019 순천⦁MG새마을금고컵 프로배구대회 열린다.KOVO컵 프로배구대회,광주.전남최초 ‘순천 개최’ 확정제9회 아시안 요가스포츠챔피언십 여수서 개막[긴급]순천서 ‘제74회 전국대학야구선수권대회’ 15일로 재 연기 개막100년이 넘는 국제수영연맹(FINA)의 역사광주챔피언스필드에서 농업박람회 성공 퍼포먼스  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/09/21 [23:17]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 ​http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=86134[전남조은뉴스] KOVO컵 프로배구,흥국생명.IBK기업은행 ‘승리’흥국생명과 IBK기업은행이 KOVO컵 첫날 나란히 승리를 거뒀다.  2019 순천-MG새마을금고컵 프로배구대회가 21일 순천팔마실내체육관에서 ...www.jngoodnews.co.kr​​ 오늘 아르헨티나에서 벌어진 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 13차전에서 우리 대한민국여자배구대표팀은​ 아르헨티나를 맞이하여 0대3으로 완패하였습니다.​세계랭킹 10위인 우리 대한민국여자배구대표팀은 세계랭킹10위인 아르헨티나와 맞대결을 펼쳤으나무기력한 경기를 펼친 끝에 1세트 18대25, 2세트 24대26, 3세트 21대25, 세트스코어 0대3으로 충격의 완패를 당하고 말았습니다.물론 주포인 김연경 선수를 비롯하여 양효진 선수와 김수지 선수 등 주전이 이번 원정에서 빠졌다고는 하나아르헨티나는 이번 대회에서 11전 전패를 기록하고 있는 최약체 팀인지라 그런 팀에게 단 한 세트도 따내지 못하고 0대3으로 완패를 당했다고 하는 것은 실로 충격적인 패배가 아닐 수가 없습니다.에고...곧 있을 아시안게임(8.18~9.2)과 세계선수권(9.29~10.20)을 대비해서 주전 선수들에게 휴식을 주는 것도 좋지만국민들이 졸전을 치르는 한국여자배구를 지켜보면서 속이 터지는 것은 안중에도 없구나! 아무튼 우리 대한민국여자배구대표팀은 5승8패, 승점14점으로 12위로 밀려났으며다음 경기는 세계랭킹2위이자 이번 대회에서 1위를 질주하고 있는 미국과 6월14일 05시40분에 경기가 펼쳐집니다만16위 팀인 아르헨티나에게도 힘 한번 써보지도 못하고 0대3으로 완패를 당했는데1위인 미국을 꺾을 수가 있을까요?참고로 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그에 대해서 잠간 설명을 드리자면 ​네이션스 리그는  국제배구연맹(FIVB)이 2017년까지 개최했던 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자) 대회를 폐지하고 그 대신 2018년부터 새롭게 창설한 국제대회로써핵심팀 12팀과 도전팀 4팀 등 16팀이 여러 나라를 돌며 풀리그로 경기를 펼쳐 순위를 가리는 국가대항전인데남녀 모두 '예선 라운드'는 16개국이 4개국씩 4개 조로 나누어 5주 동안 매주 조를 바꿔서 3일 연속 경기를 펼치되대한민국여자배구대표팀이 출전하는 여자부 경기는 주중(화·수·목)에 치르고​대한민국남자배구대표팀이 출전하는 남자부 경기는 주말(금·토·일)에 치르게 됩니다.  예선에서 풀리그로 팀당 15경기를 치른 뒤 다시 상위5팀과 개최국 등 6팀이 2개조로 나뉘어 경기를 치러서 각조 상위2팀이 준결승전에 진출하여 토너먼트로 우승팀을 가리게 되고도전팀 4팀 중에 최하위팀은 2부인 챌린저스리그로 강등하게 되는데우리 대한민국여자배구는 핵심팀이기 때문에 설령 최하위를 하더라도 강등과는 상관이 없습니다.2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 선수명단감독 : 차해원선수 : 18명(나현수, 김주향, 김희진, 이효희, 이나연, 임명옥, 정선아, 김연경, 김수지, 김채연, 박정아, 양효진, 강소휘​이재영, 유서연, 이다영, 나현정, 박은진)  2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 참가팀 및 세계랭킹핵심팀(12팀) : 중국(1) 미국(2) 세르비아(3) 브라질(4) 러시아(5) 일본(6) 네덜란드(7) 이탈리아(8) ​대한민국(10) 터키(12) 독일(13) 태국(14)도전팀(4팀) :  도미니카공화국(9)​ 아르헨티나(10)  벨기에(16) 폴란드(22)   2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 경기일정(한국시간) 및 경기결과5월15일 17:00 중국(닝보) : 벨기에 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 1패5월16일 17:00 중국(닝보) : 도미니카공화국 2 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 1승1패5월17일 20:30 중국(닝보) : 중국 0 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 2승1패5월22일 18:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 1 독일 ※ 대한민국 3승1패5월23일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 3 VS 0 러시아 ※ 대한민국 4승1패5월24일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 0 VS 3 이탈리아 ※ 대한민국 4승2패5월29일 23:30 네덜란드 : 대한민국 1 VS 3 브라질 ※ 대한민국 4승3패5월31일 02:30 네덜란드 : 네덜란드 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 4승4패5월31일 23:30 네달란드 : 대한민국 0 VS 3 폴란드 ※ 대한민국 4승5패6월5일  20:05 태국 : 태국 1 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 5승5패6월6일  17:05 태국 : 일본 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 5승6패6월7일  17:05 태국 : 대한민국 0 VS 3 터키 ※ 대한민국 5승7패6월13일 08:40 아르헨티나 : 아르헨티나 0 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 5승8패​6월14일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 미국 ※ KBSN SPORTS, SBS SPORTS, 네이버 스포츠 생중계6월15일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 세르비아 ※ KBSN SPORTS, SBS SPORTS, 네이버 스포츠 생중계2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 중간순위(6월13일 현재)1위 : 미국 13전 11승 2패 승점34점(득세트36 실세트8) 득점율1.199(득점1,077 실점898)2위 : 브라질 13전 11승 2패 승점31점(득세트35 실세트16) 득점율1.126(득점1,182 실점1,049)3위 : 세르비아 13전 10승 3패 승점31(득세트30 실세트15) 득점율1.128(득점1,170 실점1,037)4위 : 네덜란드 13전 10승 3패 승점28점(득세트33 실세트16) 득점율1.127(득점1,135 실점1,007)​5위 : 터키 13전 9승 4패 승점29점(득세트34 실세트17) 득점율1.075(득점1,158 실점1,077)6위 : 이탈리아 13전 8승 5패 승점24점(득세트28 실세트20) 득점율1.076(득점1,051 실점976)7위 : 중국 13전 7승 6패 승점22점(득세트27 실세트21) 득점율1.071(득점1,058 실점978)8위 : 러시아 13전 7승 6패 승점21점(득세트23 실세트24) 득점율1,000 (득점1,033 실점1,033)​9위 : 폴란드 13전 7승 6패 승점19점(득세트25 실세트26) 득점율1.068(득점1,139 실점1,066)10위 : 일본 13전 6승 7패 승점17점(득세트22 실세트26) 득점율0.956(득점1,015 실점1,061)11위 : 독일 13전 5승 8패 승점15점(득세트21 실세트29) 득점율0.948(득점1,063 실점1,121)12위 : 대한민국 13전 5승 8패 승점14점(득세트16 실세트28) 득점율0.927(득점 919 실점991)13위 : 벨기에 13전 3승 10패 승점9점(득세트15 실세트32) 득점율0.882(득점957 실점1,085)14위 : 도미니카공화국 13전 2승 11패 승점8점(득세트12 실세트33) 득점율0.828(득점876 실점1,057)15위 : 태국 13전 2승 11패 승점7점(득세트15 실세트35) 득점율0.904(득점1,052 실점1,163)16위 : 아르헨티나 13전 1승 12패 승점3점(득세트5 실세트36) 득점율0.724(득점730 실점1,007)﻿﻿뭔가 시즌 끝난 지 진짜 얼마 안됐는데 벌써 무슨 여자대표팀이 훈련을 하고 있다니 뭔가 좀  ??? 싶은 느낌?? 아니 근데 여자배구는 아시아선수권을 왜 이렇게 빨리 하는 거야? 5월에 한대?? ⊙.⊙???근데 남자배구 대표팀 감독은 협회에서 왔다는 걸 보면 대표팀 전임 감독인가? 게다가 여자배구는 팀매니저,전력분석 협회 지원이네? 전력 분석 herrrrrrr....전력 분석... 물론 여자배구는 아시아선수권이 코 앞으로 다가오긴 했지만 월드컵 준비 일정도 다 짜져 있고 전력분석... 남자배구는 월드리그 끝나고 7월 말~8월 초에 아시아선수권인데 월드리그 끝난 후 훈련한다고 다 짜져 있네.. 뭔가 되게 체계적으로 느껴지는 느낌적 느낌배구도 연맹이랑 협회가 따로 있음배구협이 농구협보다 왠지 더 일 잘한다고 느껴지는 느낌적 느낌을 더 추가하면그래, 여자배구선수권 한 달도 안남았으니까 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ.... ??? 아시아선수권 한 달 남았을 때 농구협회 홈페이지에 이런 게 있었나?? 음??? ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 더 이상은 생락한다.  솔직히 농구협회가 일 잘한다고 생각하는 사람이 누가 있어요약 : 여자배구는 4월 19일 ~ 선수촌 훈련 / 5월 18일 ~ 아시아배구선수권 ~7월 휴식 8월~ 2015 월드컵 준비 재소집 8월 22~9월 6일 월드컵  남자배구는 5월 3일~ 월드리그 준비 5월 31일~7월 초 월드리그 월드리그 끝난 후 아시아선수권 강화훈련 7월 31~8월 8일 아시아선수권​송명근·김연경 등 남녀배구대표팀 후보 엔트리 발표​ (생략)대한배구협회는 13일 2015 제18회 아시아여자배구선수권대회 및 2015 월드리그 국제남자배구대회에 참가할 남녀대표팀 엔트리를 확정·발표했다.먼저 2016 리우올림픽 세계예선전 출전권이 걸려있는 제18회 아시아여자배구선수권대회 후보 및 최종엔트리에는 2012 런던올림픽 MVP 및 2014 인천아시아경기대회 금메달에 빛나는 김연경이 이름을 올렸으며, 양효진, 김희진, 박정아 등 국내여자배구 간판스타들이 포진하고 있다. 여자대표팀 코치에는 IBK기업은행에서 같이 호흡을 맞춰온 임성한 코치가 선임됐다.이정철 감독이 이끄는 여자대표팀은 19일부터 진천선수촌에서 올해 훈련일정을 시작할 예정이며, 약 한 달 간의 훈련을 한 후 5월18일 제18회 아시아여자배구선수권대회가 열리는 중국으로 출국할 예정이다.이후 7월까지 휴식기간을 가진 여자대표팀은 2015 월드컵여자배구대회 참가를 위해 8월에 재소집이 될 예정이며, 월드컵대회는 8월22일~9월6일 일본에서 개최된다.한편 오는 5월31일부터 시작하는 2015 월드리그 국제남자배구대회에 참가하는 남자대표팀 후보 엔트리에는 2014~2015 V리그 챔피언결정전 MVP 송명근을 비롯해 전광인, 문성민, 이민규, 서재덕 등의 선수들이 이름을 올렸다.문용관 감독이 이끄는 남자대표팀은 5월3일부터 2015 월드리그를 대비한 담금질을 시작할 예정이다. 5월 말까지 훈련을 마치고 5월31일 광주를 시작으로 6주간의 홈&어웨이의 대장정에 돌입한다.7월 초까지 월드리그를 소화한 남자대표팀은 곧 이어 올해 가장 중요한 대회인 제18회 아시아남자배구선수권대회를 대비한 강화훈련을 실시한 후 7월31일~8월8일 이란 테헤란에서 개최되는 아시아선수권에 참가한다. [배구] '김연경-문성민 포함', 남녀 대표팀 명단 발표 여자 배구 대표팀 명단 감독 -  이정철(기업은행) 코치 - 임성한(기업은행) 팀 매니저 -  백진선(대한배구협회) 재활트레이너= 김준현(RNC) 전력분석= 최강희(대한배구협회) 세터(2명)= 이효희(도로공사) 한수지(KGC인삼공사) 레프트(5명)= 이재영(흥국생명) 김연경(페네르바체) 백목화(인삼공사) 채선아, 박정아(기업은행) 라이트(2명)= 김희진(기업은행) 문정원(도로공사) 센터(3명)= 김수지(흥국생명) 양효진(현대건설) 김유리(기업은행) 리베로(2명)= 남지연(기업은행) 나현정(GS칼텍스) 후보명단(5명)= 이소영, 배유나(GS칼텍스) 조송화, 김혜진(흥국생명) 염혜선(현대건설) 남자 배구 대표팀 예비 명단 감독 - 문용관(대한배구협회) 레프트(9명)- 송희채, 송명근(OK저축은행) 최홍석(우리카드) 류윤식(삼성화재) 전광인(한국전력) 문성민(현대캐피탈) 곽승석, 신영수(대한항공) 김요한(LIG손보) 세터(3명) - 김광국(우리카드) 이민규(OK저축은행) 유광우(삼성화재) 라이트(2명) - 서재덕(한국전력) 김정환(우리카드) 센터- (8명)하현용(LIG손보) 최민호(현대캐피탈) 김규민(OK저축은행) 신영석(국군체육부대) 지태환, 이선규(삼성화재) 박진우, 박상하(우리카드)  리베로(3명)- 부용찬(LIG손보) 정민수(우리카드) 오재성(한국전력) *  가위바위보도 이겨야 한다는 한일전.하지만 여자배구는 그동안 너무 일본에게 약한 모습을 보여왔다. 비록 상대는 1군이 빠진 2군이랄지라도, 이미 예선에서 가볍게 바르고 이겨 4강에서 다시 만났지만 조금은 부담스럽게 느껴지기도 했다.   하지만 일본 2군은 한국 1군에게 어떠한 우위도 보여주지 못한체 경기 내내 끌려다녔다.  한국의 완승이었다.  * 바로 전 대회의 우승국인 중국을 결승에서 만나기 위해 대표팀은 짜여진 시나리오 그대로 철저히 준비했다. 예선의 첫고비인 태국을 꺾었고 일본을 완벽하게 잡으면서 기세를 잡았고 다시금 만난 일본도 방심하지 않고 확실히 잡아냈다.  그리고 내일, avc컵에서 일격을 당했던 중국과 결승에서 만난다. 광저우 아시안게임 통한의 결승전도 함께 설욕할 좋은 기회이다.  * 앞서 열린 한일전에서 보여준 경기력이라면 중국전을 기대해도 좋을 듯 싶다. 우리에게는 '부동의 에이스' 김연경이 있고 수비력 안정에 큰 기여를 하는 김해란의 디그가 살아났다. 그리고 항상 골칫덩어리였던 김연경의 대각 자리를 박정아가 꽤 놀라운 성장세를 보이면서 득점원의 한 축으로 자리잡고 있다. 그리고 중앙에서 김희진이 쏠쏠하게 득점을 올려준다. 한가지 흠이라면 양효진이 이번 국대에서 존재감을 전혀 보이지 않고 있다는 것이다.  * 중국은 쉽지 않은 상대다. 비록 1군은 세계선수권에 참가해앴지만 2군 역시 기량면에서는 큰 차이를 보이지 않는다. 큰 공격을 하는 공격수가 1군에 비해 부족하지만 조직력은 훨씬 좋아보인다. 들려오는 얘기로는 아시안게임에 참가하는 2군이 1군을 상대해 게임을 가져올 정도니, 어려운 상대임에는 틀림 없다.   경기가 시작되고 끝날때까지는 결과를 예측할 수 없다. 선수가 모두가 그리는 꿈을 함께 응원해야지. 대전 KGC인삼공사 배구선수단 센터 박은진입니다. 박은진 프로필출생 : 1999년 12월 15일학력 : 경해여중 - 선명여고포지션 : 센터신장 : 187cm체중 : 76kg현소속 : KGC인삼공사(2018~ )2020-21연봉 : 8천만원 박은진 선수는 진주선명여고 시절부터 원곡고등학교의 이주아와 함께 고교배구 투탑 센터였습니다.  고교 재학중에 고등학생 선수로는 최초로 배구전문잡이 더 스파이크의 표지모델을 하기도 했었습니다. 고교시절에 이미 성인 대표팀에 선발될 정도로 실력을 인정받았으며 2018년 자카르타 아시안게임에 참가하여 동메달을 획득하기도 했습니다. 국가대표팀으로 선발되어 선수들과 함께한 모습​박은진 선수가 드래프트에 참가하는 해인 2018-2019시즌에는 박은진 아니면 이주아가 1라운드 1순위를 지명받을것이라고 예측되었었는데요. 1라운드 지명권을 얻은 흥국생명이 이주아를 선택, 박은진 선수는 KGC인삼공사에 2순위로 지명받게 됩니다. 흥국생명은 이날 유력한 1순위 후보였던 박은진 대신 이주아를 선택한건 이주아의 "이동공격"에서의 장점을 이유로 꼽았는데요. 이를 의식해서인지 박은진 선수는 인터뷰에서 " 파워가 나의 장점이며 나도 만만치 않게 이동공격과 속공이 좋다"라고 말하기도 했습니다. KGC인삼공사에 입단한 박은진은 첫해부터 주전센터 자리를 꿰찹니다. 팀이 중위권이라 그런지 이주아에 비해서 주목도가 떨어졌지만 꾸준히 주전으로 기용되며 점점 성장세가 눈에 띄게 좋아져서 최근에는 더 많은 주목을 받고 있기도 하구요. 자신의 롤모델로는 같은 포지션의 한수지라고 답하기도 했습니다.​부모님 두분 모두 배구인 출신으로 초등학교때부터 배구를 시작하고자 했으나 어머니의 반대로 진주경해여중에서 뒤늦게 배구를 시작했으며 남들보다 우월한 신체조건으로 금새 주목을 받았구요. 에너지가 넘치는 타입으로 팀분위기를 살리는 스타일이기도 합니다. 시즌 시상식에 나와서 이렇게 노래도 부르고 춤도 추고하면서 시상식 공연에 참석하기도 했습니다. 주변 사람들을 웃음짓게 하는 텐션 넘치는 박은진 선수, 앞으로도 많은 활약 기대해보도록 하겠습니다.       ​오늘은 부산진구 국민체육센터에서 열린 제11회 부산진구청장배 동호인 배구대회가 있어 응원을 갔는데 두 가지가 인상적이었습니다. 우선 18개팀의 젊은 남녀 동호인들이 많이 참가했는데, 실력이 깜짝 놀랄 정도였습니다. 두번 째는 천장이 낮아서 스파이크 리시브가 천정의 배관에 닿아 아웃 판정이 나버리는 해프닝이었지요. 대회를 치를만한 체육관의 건립이 시급하다는걸 새삼 확인한 자리였습니다.​이어서 오후에는 초읍교회 창립 110주년 예배에 참석했습니다. 설립이후 지금까지 부산지역사회에서 큰 뿌리교회의 역할을 해오고 있어 상징성이 큽니다. 초읍교회의 평안과 발전을 위해 기도했습니다.^^.​#초읍교회 #배구동호인대회 #국민체육센터 #국회의원_김영춘 V리그 여자부 외인 트라이아웃​21년 04월 28일 수요일 오후 2시, 2021 V리그 여자부 외인 트라이아웃이 진행되었습니다. 선발은 연습경기 없이, 비대면 드래프트로 진행되었습니다.​진행방식은 다음과 같습니다.​03월 02일부터 04월 05일까지 V리그 외인 트라이아웃에 신청한 선수들을 대상으로 진행됩니다.​올 시즌 최종적으로 새롭게 신청한 선수는 42명, 기존 선수 중 이번 드래프트에 참여 의사를 밝힌 선수는 켈시(전. 한국도로공사)와 브루나(전. 흥국생명)로 총 44명의 선수들을 대상으로 트라이아웃이 진행되었습니다.​지명권 순서는 지난 시즌(2020-21) 최종 성적을 기준으로 추첨구슬의 개수가 부여됩니다.​6위 현대건설 30개5위 KGC인삼공사 26개4위 한국도로공사 22개3위 IBK기업은행 18개2위 흥국생명 14개1위 GS칼텍스 10개​추가로 2021-22시즌 새롭게 참가하게 될 신생팀, 페퍼저축은행은 1순위로 외국인 선수를 지명할 수 있는 특혜를 누리게 됩니다.​​다음은 결과입니다. ​영예의 1순위는 바르가 선수가 차지하게 되었습니다.헝가리에서 가장 뛰어난 자질을 가진 것으로 인정받는 선수로, 현재 헝가리 국가대표로 활약하고 있습니다.나이도 어린 선수인만큼, 성장 가능성도 더욱 높은 선수입니다.​지명 전부터 가장 주목받는 선수로 꼽힌만큼, 이번 신생팀 페퍼저축은행에 당당히 1순위로 뽑히게 되었습니다.​ [출처] 스포츠타임스_https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=472&aid=0000022634지난 시즌 헝가리 리그의 1위를 차지했던 파툼 니레지하저에서 주 공격수로 활약했던 선수인만큼,페퍼저축은행이 그에게 거는 기대가 높을 것으로 예상됩니다.​​​특이사항으로는,한국도로공사의 켈시 선수가 또 한 번 도로공사에서 뛰게 되었다는 소식입니다. [출처] 한국도로공사 공식홈페이지​켈시는 지난 시즌 756득점으로 득점 4위에 랭크, 공격성공률 39.79로 7위에 랭크된 바 있습니다.한국도로공사는 모험보다는 검증된 켈시를 선택하며, 다음 시즌에 대한 기대치를 높였습니다.​지난 시즌 V리그 여자부에서 뛰었던 6명의 선수 중, 1명의 선수만이 재계약을 하게 되었습니다.​​​​새롭게 선보이게 될 6명의 외국인 선수들과 다시 한 번 팀원들과 열의를 불태울 1명의 외국인 선수들.모두 7명의 선수들이 앞으로 다가올 2021-22시즌에서 어떠한 활약을 보여줄지, 많은 기대가 됩니다!​​​#V리그 #KOVO #여자배구 #배구 #배구여자부 #외인트라이아웃 #외국인선수 #용병 #외인드래프트 #외국인 #드래프트결과 #켈시 #여자배구외국인결과 #페퍼저축은행 #드래프트순서 #지명방법 #지명순서 #여자배구드래프트진행방법 #추첨방법 #추첨순위 #여자배구용병결과 자~~!오늘 포스팅은 김해 jw웨딩컨벤션입니다김해에서는 가장 핫하다는 웨딩홀인데요!결혼식 끝마무리에 건물 뚜껑이 열리는 경남 유일 돔식 웨딩홀이라 신부님 사이에선 인기가 많은 곳이랍니다!오늘 행사는 김해 해성사 해단식입니다!그 현장 속으로 Go!Go!Go!무대 백그라운드 led백 입니다ㅎ천태종 전국 배구대회는 유명하죠!김해 해성사가 함께 하셨는데요!해단식을 합니다!웨딩홀이라 주단이 돋보이죠?크리스탈 주단이라 고급지다는...배구대회 참가 단체사진입니다!모두 밝아보여서 좋은 성적 거두신것 같아요!행사 큐시트!레크리에이션인줄 알았는데 편안한 공연행사!아 기쁩니다^^오늘도 MC한태양과 함께하는 시간!행복하세요~~^^감성의 카리스마 MC 한태양010.9878.6439  청양군 운곡면(면장 송석구)은 지난 22일 운곡초등학교 체육관(어울림관)에서 제4회 운곡면 기관·단체 배구대회를 개최했다. 이날 경기는 면직원․이장단 연합팀, 농협․우체국․파출소연합팀등 총 6개팀이 참가한 가운데 예선전은 3세트 15점 3판 2승 경기 토너먼트 방식으로, 결승전은 3세트 21점 3판 2승의 경기방식으로 진행됐다.이날 개회식에서 송석구 운곡면장은 “제 4회 운곡면 기관·단체 배구대회는 관내 단체들의 친목을 도모하는 자리이기에 승부에 집착하기 보다는, 참가한 모든 선수들이 화합된 분위기속에서 기량을 뽐내 주길 바란다”고 말했다.경기결과 결승전은 운곡초등학교와 운곡면의용소방대가 맞붙어 2대 0으로 운곡초등학교가 영예의 우승을 차지했으며 준우승은 운곡면의용소방대, 3위는 운곡농협․우체국․파출소연합팀이 각각 차지했다.광주여대 다목적체육관, 2015 유니버시아드 축제의 배구와 체조경기장으로 활용우정과 화합의 세계 대학생들의 스포츠 축제인 제28회 하계 유니버시아드 대회가 2015년 7월 3일부터 14일까지 12일간 광주에서 펼쳐집니다. 이번 광주U대회는 세계 각국에서 선수단과 경기 운영진을 보내 170여 개국 2만여 명이 참가해 21개 종목에서 272개의 금메달을 향한 멋진 경기가 치러질 것으로 예상됩니다.U대회에 필요한 경기장과 훈련장은 광주, 전남, 전북 등 모두 70곳으로 신설 중인 3곳(수영장, 다목적 체육관, 양궁장)을 제외한 나머지는 시설 개보수를 통해 재활용하여 예산 낭비를 최대한 줄이고 있습니다.현재 신축 중인 3곳 중 1곳이며, 올 3월에 완공 예정으로 현재 공정률 80% 보인 광주여대 다목적 체육관을 다녀왔습니다.광주여대 체육관은 국제규격에 맞게 설계돼고, 커플석과 가족석 등 설치하여 시민들이 편리하게 이용할 수 있도록 하며, U대회 기간에는 배구와 기계 · 리듬체조 경기장으로 사용됩니다.  ■ 기간 : 2015년 7월 3일 ~ 7월 14일(12일간)■ 장소 : 광주월드컵경기장 등 광주 · 전남 · 전북 일원의 경기장■ 종목 : 21개 (정식 13개 / 선택 8개)          - 정식 종목 : 기계체조/농구/다이빙/리듬체조/배구/수구/수영/유도/육상/축구/탁구/테니스/펜싱          - 선택 종목 : 골프/배드민턴/사격/야구/양궁/조정/태권도/핸드볼 ■ 규모 : 170여 개국 2만여 명 (선수단 및 운영진 포함)■ 주최 : 국제대학스포츠연맹(FISU)■ 주관 : 대한대학스포츠위원회(KUSB), 2015광주하계유니버시아드대회 조직위원회(GUOC)▶▶   공사 개요   ◀◀■ 위치 : 광주광역시 광산구 산정동 105-1번지 광주여대 캠퍼스 내■ 대지 면적 : 55,000㎡■ 연면적 : 27,241㎡■ 규모 : 지하 2층, 지상 3층으로 관람석 6,500석■ 주차 대수 : 500여 대 이번에 신축되는 광주여대 다목적체육관은 2019년 광주에서 열리는 세계수영선수권대회시 재활용할 것을 목적으로 건축하고 있습니다. 다목적체육관은 바닥의 하중을 강도 높게 설계했는데 이는 세계수영선수권 대회 개최 시에 수조를 설치하여 수구 경기장으로 사용할 예정이라고 합니다.광주U대회는 개막 하루 전인 7월 2일(목) 축구와 수구를 시작으로 예선 경기가 진행되며, 육상과 수영 등 총 21개 종목, 570개 경기에서 모두 272개의 금메달을 향한 세계 대학생들의 열전이 펼쳐집니다.  프로배구 2013-14 V리그의 개막이 이틀앞으로 다가왔다. 올 시즌은 각팀 주축선수들의 이동과 수준급 외국인 선수들의 합류로 어느 때보다 팀간의 전력차가 최소화된만큼(2강-3중-2약의 구도) 굉장히 흥미로운 시즌이 될 것으로 기대가 모아진다. 최대 관심사는 단연 '국내 지존' 레오에 맞설 '콜롬비아 폭격기' 아가메즈, '우승 청부사' 숀루니, '제2의 저승사자' 산체스 등이 펼칠 외국인 거포들의 화력 대결일텐데, 그와 관련된 내용은여러 포스트들을 통해 이미 워낙 상세히 다루었기에 또 다른 관전포인트에 주목해보고자 한다. 바로 올시즌 프로배구에 새바람을 불어넣을 '머털' 전광인(한국전력), '아기호랑이' 송준호(현대캐피탈), '슈퍼루키' 송명근(러시앤캐시)                                                           '샛별3인방'의 이야기다.       2년전 월드리그를 통해 혜성처럼 등장한 후, 꾸준히 경험을 쌓아온 '머털'전광인은 선배들의 부상공백을 틈타 2013년 국가대표 에이스로 거듭났다. 그리고 2013년 8월12일 신인드래프트 1순위로 한국전력(KEPCO) 빅스톰에 입단하며 드디어 프로무대에 발을 들였다.'갈색폭격기' 신진식을 연상시키는 탄력넘치는 공격과 강력한 서브, 준수한 수비실력을 바탕으로 종횡무진 활약, 한국 대표팀을 세계선수권 본선에 진출시키는데 1등공신이 됐을 뿐만 아니라,월드리그 득점랭킹 7위에 오를정도로 이미 국제대회에서 검증받은 실력파다. 과연 '머털' 전광인이 지난시즌 2승에 그쳤던 팀 성적을 얼마만큼 끌어올릴 수 있을것이며, 프로리그마저 정복함으로써 진정한 한국배구 최고 공격수로 거듭날 수 있을지 주목된다. 대학 2년선배로서 대표팀에서도 호흡을 맞춘바 있는 서재덕,외국인 선수 밀로스와 함께 막강 삼각편대의 위력을 뽐내며 큰 재미를 선사할 수  있을지도 기대되는 부분이다.        지난시즌 대학3학년을 마치고, 명문 현대캐피탈에 1라운드 4순위로 입단한 송준호는 코트장에서 뛰는 시간보다 웜업존에서 대기하는 시간이 더 많았다. 그런 그에게 '뉴월드스타' 문성민의 부상이라는 천운이 찾아왔고, 2013년 여름 KOVO컵에서 이 기회를 잘 살리며 맹활약한 송준호는 팀을 우승으로 이끌고 MVP를 차지, 한순간에 최고 기대주로 부상했다. 점프력,체공력이 좋은데다, 팔이 길어 웬만한  장신공격수 못지 않은 높은 타점을 지니고 있다는 점이 최대 장점이며, 한번 불이 붙으면 좌우를 가리지 않는 스파이크로 겉잡을 수 없는 폭발력을 자랑한다. 시즌 전 미디어데이서 1강으로 지목받은 현대캐피탈이지만, 문성민의 공백을 감안했을 때, 팀이 그에 걸맞는 성적을 거두기 위해서는 송준호의 활약이 필수적이다. '아기호랑이'송준호가 프리시즌동안 리시브능력을 충분히 보완하여 정규리그에서 레프트로서의 가치를 입증해낼 수 있을지, 그럼으로써 최후에도 주전자리를 꿰차고 있을지 귀추가 주목된다.         신생팀으로 올시즌 처음 리그에 참가하는 러시앤캐시 베스피드의 전력을 최약체로 분류하는 평가가 지배적이다. 하지만, 이와 달리 필자는 '경기대3인방'이 모두 합류했기에 러시앤캐시가 충분히 다크호스이상의 역할은 해낼 것이라 예상하고 있으며 그 중심에 '슈퍼루키'송명근이 있을 것이라 본다. 경기대 입학 후 3년간 주 공격수로 활약, 무려 9차례 우승컵(전국체전 제외)을 팀에 안겨다줌으로써 명실상부 대학배구 최고스타로 군림한 송명근. 그는 지난달 말 끝난 전국 대학리그에서마저 MVP를 거머쥐며 프로무대에 뛰어들 준비를 마쳤다. 경험이 부족하고 신장이 작다는 약점이 있으나, 현역선수 가운데 가장 좋다고 평가받는 스텝을 바탕으로한 뛰어난 스피드에다, 파워도 겸비한 만큼 프로에서 통할 가능성도 충분해 보인다. 아시안선수권대회를 통해 잠재력을 입증한 '슈퍼루키' 송명근이 선배들에게 주눅들지 않는 대담한 플레이로 러시앤캐시의 돌풍을 주도할 수 있을지 지켜볼 일이다.  <KBS 스포츠뉴스 관련기사 링크>  click  '국가대표 에이스' 전광인                         'KOVO컵의 히어로' 송준호                                                      '대학배구의 1인자' 송명근각기 서로다른 영역을 통해 한국배구의 '샛별'로 떠오른 세명의 차세대 대형레프트 중 가장 돋보이는 별은 과연 누가 될것인가?  개인적으로 지난시즌 7경기밖에 나서지 않은 송준호에게도 중고신인 자격을 부여해준다면(프로야구,NBA 등에서 활용되고 있음.) 더 흥미로운 신인왕 경쟁레이스가 펼쳐지지 않을까하는 아쉬움은 있지만,  이들의 활약을 기다리는 것만으로도 심장은 두근두근 뛴다.    20-21시즌 V리그가 끝나고 나선, 매일 저녁 tv앞에 앉던 내게 큰 허전함이 찾아왔다. 경기가 없어 오지 않았으면 했던 월요일이(내 월요병은 배구경기가 만들었다ㅎ) 매일 같은 일이 되다니..! 무기력해진 나를 보면 배구도 일상의 일부분으로 느꼈던 분명하다. 이슈용어로만 소비되는 줄 알았던, 남 일 같던 코로나블루도 그 형체를 조금은 실감할 수 있을 정도였다. ​사실 배구가 그동안 나를 무기력함에서 지켜준 거니, 지고 나서야 꽃인 줄 알았습니다 같은 고마움이 크다. 유희 뿐만 아니라 팀닥터가 되겠다는 생각을 갖게 해주어서 내 공부에 생명력을 부여해주기도 했고.(배구 덕분에 전공 공부에 정 붙인 나란 여자,,ㅎㅎ)​그렇지만 그래도 떨어져버린 꽃봉오리가 야속한 법..!ㅎㅎ​​그렇게 배구 경기를 고대하던 나에게 다른 꽃의 개화소식이 들려왔다.바로 대학배구 U-리그!!나름 기자니까 정식 명칭으로 하자면, 한국대학스포츠협의회(회장 정진택)가 주최하고 한국대학배구연맹이 주관하며, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원하는 ‘2021 KUSF 대학배구 U-리그’의 개막 소식이다:)(오 방금 이 문장 되게 블로거 같았다)​소식이라고만 하기에는 그 사실이 나에게 갖는 의미는 아주 크다ㅎㅎ너무 미뤄져서 내 기말고사 기간이랑 겹치면 어떡하나,미뤄지고 미뤄지다 결국 취소되어버리면 어떡하나,,참가 선수도 아닌 내가 혼자 엄청 안절부절 못했다🤣​그렇지만 다행스럽게도, 오늘 5월 12일, 리그는 큰 탈 없이 개막했고 경희대 선수들도 문제없이 참여한 듯하다 ㅎㅎ!!그동안 땀 흘린만큼 여과 없이 보여주고 오길🙏🏻그리고 큰 부상없이 대회 잘 마치고 오길🙏🏻🙏🏻​아쉽게도 코로나19의 여파로 학교기자는 출입이 불가하지만, 랜선으로 마음 가득담아 응원할 거다 ㅎㅎ🥰 배구 볼 생각에 벌써부터 설레는 걸⁉️경희대 배구부 파이팅이다💪🏻❣️‼️...개막 전, 경희대 주장 김인균 선수와의 인터뷰 후기가 궁금하다면⁉️⬇️⬇️ [기사 후기][배구] 대학배구 개막만큼 설렜던 경희대 배구부 주장 김인균 선수 인터뷰!그래도 첫 경기 전까지는 올려야지라는 마음으로 켠 키패드. 바쁨과 지침이 동시에 하늘을 찌르지만 그래도...m.blog.naver.com ....인터뷰는 여기서 볼 수 있습니당⬇️ [2021 KUSF 대학배구 U-리그] ‘팀워크의 중심’ 경희대 배구부 주장 김인균, U-리그에 당찬 출사표![레굴루스=수원/글_이유정, 권효은 사진_KUSF 제공] 한국대학스포츠협의회가 주최하고 한국대학배구연...m.blog.naver.com ​​ 대한민국여자배구가 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 13차전에서 브라질에 0대3으로 완패하였습니다.  6월19일 이탈리아의 리미니에서 벌어진 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 13차전 경기결과세계랭킹10위인 우리 대한민국이 세계랭킹3위인 강호 브라질를 맞이하여 경기를 펼진 결과 1세트를 18대25, 2세트 23대25, 3세트 18대25, 세트스코어 0대3으로 완패하였으나 승점9점(3승10패)으로 16팀 중에 14위는 그대로 유지하게 되었습니다.경기를 거듭할 수록 태극낭자들의 팀워크가 살아나면서 경기력이 좋아지는 것은 분명합니다만그러나 강호 브라질을 상대하기에는 너무나 벅찬 상대였습니다.KBS N SPORTS에서는 6월20일 04시부터 대한민국 대 터키의 14차전 경기를 중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 우리 대한민국 태극낭자들의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기일정 및 경기결과- 1차전(5월25일 23:00~) : 대한민국 1(25 19 19 18) VS 3(23 25 25 25) 중국 ※대한민국 패 - 2차전(5월26일 19:00~) : 대한민국 3(15 25 25 25) VS 1(25 13 18 17)태국 ※대한민국 승- 3차전(5월27일 20:00~) : 대한민국 0(18 18 25) VS 3(25 25 27)일본 ※대한민국 패- 4차전(6월1일 01:00~) : 대한민국 0(15 20 22) VS 3(25 25 25) 폴란드 ※대한민국 패- 5차전(6월1일 19:00~) : 대한민국 0(23 26 18) VS 3(25 28 25) 도미니카 ※대한민국 패- 6차전(6월2일 17:00~) : 대한민국 2(25 23 16 25 12) VS 3(23 25 25 19 15)벨기에 ※대한민국 패- 7차전(6월7일 04:00~) : 이탈리아 3(27 23 25 25) VS 1(25 25 22 20) 대한민국 ※대한민국 패- 8차전(6월7일 23:00~) : 대한민국 0(16 12 14) VS 3(25 25 25) 미국 ※대한민국 패- 9차전(6월9일 01:00~) : 대한민국 0(12 21 22) VS 3(25 25 25) 독일 ※대한민국 패- 10차전(6월12일 17:00~) : 대한민국 0(23 17 17) VS 3(25 25 25) 러시아 ※대한민국 패※6월12일 22:00~ : KBS N SPORTS 녹화방송- 11차전(6월14일 01:00~) : 대한민국 3(25 23 25 25) VS 1(13 25 13 23) 세르비아 ※대한민국 승- 12차전(6월15일 01:00~) : 대한민국 3(15 25 27 25 21) VS 2(25 18 29 20 19) 캐나다 ※대한민국 승- 13차전(6월18일 22:00~) : 대한민국 0(18 23 18) VS 3(25 25 25) 브라질 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 14차전(6월20일 04:00~) : 대한민국 VS 터키 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 15차전(6월21일 01:00~) : 대한민국 VS 네덜란드 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 중간성적(6월19일 0시 현재)- 1위 : 미국(12승, 승점36점, 세트율12.000, 득점율1.380)- 2위 : 브라질(11승, 승점34점, 세트율4.000, 득점율1.312)- 3위 : 일본(10승, 승점27점, 세트율1.764, 득점율1.100)- 4위 : 터키(9승, 승점24점, 세트율1.764, 득점율1.067)- 5위 : 러시아(8승, 승점23점, 세트율1.588, 득점율1.087)- 6위 : 네덜란드(8승, 승점23점, 세트율1.500, 득점율1.067)- 7위 : 도미니카(7승, 승점24점, 세트율1,217, 득점율0.991)- 8위 : 중국(7승, 승점21점, 세트율1,238, 득점율1.042)- 9위 : 벨기에(6승, 승점14점, 세트율0,656, 득점율0.960)- 10위 : 독일(5승, 승점15점, 세트율0.730, 득점율0,952)- 11위 : 세르비아(4승, 승점14점, 세트율0.633, 득점율0.902)- 12위 : 폴란드(4승, 승점13점, 세트율0.750, 득점율0.987)- 13위 : 캐나다(3승, 승점11점, 세트율0,566, 득점율0.856)- 14위 : 대한민국(3승, 승점9점, 세트율0.382, 득점율0.891)- 15위 : 이탈리아(2승, 승점9점, 세트율0,516, 득점율0.927)- 16위 : 태국(1승, 승점3점, 세트율0,189, 득점율0.758)★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 선수단 명단- 감독 : 스테파노 라바리니- 세터 : 염혜선, 김다인, 안혜진, - 센터 : 이다현, 박은진, 한송이, 양효진- 레프트 : 이소영, 김연경, 육서영, 표승주- 라이트 : 박정아, 정지윤 - 리베로 : 한다혜, 오지영, ★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 참가팀명(16팀) 및 세계랭킹- 핵심팀(12팀) : 중국(1위), 미국(2위), 브라질(3위), 이탈리아(4위), 터키(5위), 세르비아(6위), 일본(7위)러시아(8위), 대한민국(10위), 네덜란드(11위), 독일(12위), 태국(15위)- 도전팀(4팀) : 도미니카(9위), 폴란드(13위), 벨기에(14위), 캐나다(18위) 아래의 사진은 대한민국여자배구의 김연경 선수의 모습입니다.출처 KOVO, 김연경 선수 안녕하세요. 김연경을 응원하는 이과장입니다. 결국 여자배구 MVP 김연경 선수는 중국(해외)으로의 이적을 선택하게 되었습니다. 흥국생명 배구단과의 계약은 결국 하지 않고 2017-18시즌에 뛰었던 중국의 상하이 팀과 계약을 했다고 합니다. 아무래도 1년 계약이 유력한데 구체적인 계약 내용은 추후에 공개를 한다고 합니다. 그렇게 되면서 흥국생명 배구단은 김연경 선수를 임의탈퇴로 하게 될 것으로 보여 다시 국내로 복귀하더라도 흥국생명에서 1년을 채워야 FA가 될 수가 있다는 것입니다. ​ 출처 KOVO, 김연경 선수​김연경 선수가 지난 시즌을 앞두고 국내로 복귀를 선언했던 이유는 코로나가 유럽을 강타하였고 도쿄 올림픽을 준비하기에는 흥국생명 배구단에 국대 주전 세터였던 이다영과 같은 포지션의 이재영 선수가 있었기에 호흡적인 측면에서 많은 플러스가 될 거라 예상했지만 ...우리의 예상과는 다르게 시즌 중반에 터진 김연경과 이다영의 불화설에 이어 계속된 문제가 일어나던 중 이다영, 이재영의 학폭 사건이 이어지면서 배구팬들이 기대했던 김연경, 이재영, 이다영의 호흡을 완전히 무너져버리고 돌아올 수 없는 길을 가게 되는 것처럼 보입니다. 결국 도쿄 올림픽에도 이다영, 이재영은 참가할 수 없고 김연경만이 참여하게 되는 상황이 되었습니다.  ​ 출처 KOVO, 김연경 선수​흥국생명 배구단으로의 복귀 후 몇 개월 만에 엄청난 일이 터지면서 김연경은 다시 중국(해외)로 이적을 결심하게 된 것으로 보입니다. 흥국생명이 최근 신생팀 보호명단에 이재영과 이다영을 포함시킨 것으로 보이는데 그것도 김연경이 해외 이적을 결심하게 된 이유가 아닐까 조심스레 예상을 해 봅니다. ​저는 개인적으로 김연경 선수가 흥국생명 배구단과 계약을 한 뒤 FA 자격을 얻어서 다른 팀으로 이적을 하는 게 더 좋지 않았을까 기대했지만 일단 국내를 떠나는 것으로 결정할 수밖에 없었던 김연경의 선택을 지지합니다. 남은 도쿄 올림픽의 메달 획득을 위해서 부상 조심하길 바랄 뿐입니다. ​  ​  안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다. 여자배구 국가대표팀이 VNL 대회에서 태국에게만 승리를 했고 중국, 일본, 폴란드, 도미니카공화국에서 패하면서 부진한 모습을 보여주고 있다는 점에서 많은 비난이 있는 것으로 보입니다. 그리고 이재영, 이다영을 복귀시키라는 의견을 보고 답변은 하지 않지만 굳이 그렇게 해서 이길 필요가 있는가가 제 답변입니다. 현재 여자배구 국가대표는 올림픽을 준비하는 과정일 뿐이지 이게 올림픽 본선의 무대는 아닙니다. 물론 도미니카공화국에게 무기력하게 무너진 점은 도쿄 올림픽에서 같은 조에 편성된 우리 입장에서는 걱정스러운 부분이 있는 게 사실입니다. ​ 출처 KOVO, 이재영, 이다영, 강소휘 ​만약 작년에 도쿄 올림픽이 열렸다면 여자배구 국가대표에 이재영, 이다영, 강소휘 선수는 최고의 컨디션으로 합류할 수 있었을 겁니다. (3명은 지난해 V리그 베스트 7) 하지만 이재영과 이다영은 김연경과의 불화에 이어 학폭 사건이 터지면서 현재 무기한 징계 중에 있고 강소휘 선수는 시즌이 끝나고 수술을 하면서 도쿄 올림픽에 참가할 수 없는 상황입니다. 그러다 보니 여자배구 국가대표의 전력이 예상보다는 약해진 것이 사실입니다. ​그리고 이번 대회를 이다현, 안혜진 등 신예 선수들에게 감독도 기회를 주고 있는 편이라 100% 전력으로 하지 않고 있다 보니 성적도 좋지 않다는 점이 여러모로 이재영, 이다영을 찾는 팬들이 있기도 하지만 징계를 받은 상황은 어쩔 수 없습니다. 그렇다고 징계를 해지하면서까지 전력을 강화해서 올림픽에 나갈 필요는 없다고 보입니다. 현재 주어진 대로 최선을 다하고 젊은 선수들의 성장에 기대를 하는 것 또한 중요한 점이라 보입니다. ​ 여자배구 국가대표 김연경​이번 대회를 보면서 여자배구 국가대표에서 김연경의 존재는 여전히 드러내고 있습니다. 총 15경기를 치르기 때문에 아직 5경기밖에 하지 않았기에 앞으로 10경기를 더 하면서 호흡을 맞출 기회가 있습니다. 제일 문제는 세터와 공격수 간의 호흡이 맞지 않고 경험의 부족이 드러나고 있기에 경기를 치르면서 선수들 간의 호흡과 경험을 더 쌓아나가면 분면 도쿄 올림픽에서는 좀 더 나은 모습을 보일 수 있을 겁니다. 그리고 우리는 도미니카공화국의 전력을 확인할 수 있었다는 점에서 준비를 할 수 있을 겁니다.​ 출처 뉴스원, 라바리니 감독​이제 라바리니 감독이 앞으로 남은 10경기에서 어떻게 선수단을 구상하고 전략을 세울 것인지가 도쿄 올림픽까지 이어지는 과정에서 좀 더 좋은 여자배구 국가대표팀을 만들 수 있지 않을까 생각됩니다. 지금 부진하다고 비난하지 말고 여자배구 국가대표에 응원이 필요하지 않을까요... ​  ​ 우리대학 스포츠건강관리과가 6일 대전생활체육축전에 참가하여 배구부문,댄스스포츠 부분에우승하였다.이날 대전시 대학생활체육축전은 올해로 11회째를 맞았으며 지난 3일부터 이틀간 충남대에서 개최됐다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!^^즐거운 추석연휴 보네셧나요?? 저는 1박2일동안 울진을 갔다왔습니다!ㅎㅎ 여기저기 이동하느라 블로그 답방을 거의 못했어요!!ㅠㅠ연휴인 만큼 이해해주실거라 믿어요!ㅋㅋㅋㅋ다시 열심히 놀러가는 피터송 되겠습니다!^^오늘은 얼마있으면 다가오는 배구경기에 대한 소식입니다!!2016 청주 kovo컵 프로배구 기간: 2016.09.22(목)~ 10월3일(월)장소:청주실내체육관중계: 네이버스포츠,KBS, kbs n sports, sbs sports참가팀: 남자부(8팀)- A조(삼성화재,상무,우리카드,대한항공) B조( OK저축은행,KB손해보험,현대캐피탈,한국전력)여자부(6팀)-A조(기업은행, 하이패스,인삼공사) B조(현대건설,GS칼텍스,흥국생명)여자부 경기 일정 구분일시 대진  B조16.09.23(금) 16:00 현대건설 vs GS칼텍스  A조16.09.24(토) 16:00기업은행 vs 하이패스  B조 16.09.26(월) 16:00 흥국생명 vs 현대건설 A조 16.09.27(화) 16:00 인삼공사 vs 기업은행 B조 16.09.29(목) 16:00 GS칼텍스 vs 흥국생명 A조 16.09.30(금) 16:00 하이패스 vs 인삼공사조별일정 이후구분일시 대진  준결승16.10.01(토) 16:00 A조 1위팀 vs B조 2위팀  준결승16.10.02(일) 16:00 B조 1위팀 vs A조 2위팀  결승 16.10.03(월) 16:00준결승 승자팀들의 대결! 2016코보 포인트1. 외국인 선수 출전가능!!  미리보는 프로배구!!-항상 코보컵은 외국인 선수 없이 열렸던 대회로 기억을 하는데 이번대회에서는 출전이 가능하다고 하네요!^^리우올림픽으로 인해서 대회가 연기된 만큼 이런 룰이 적용된거 같습니다!ㅎㅎ결국 이번대회는 새로운 외국인선수와의 제대로된 호흡을 맞출수 있는 대회가 될것으로 생각이 듭니다!2. 신인선수들 제대로된 기량으로 주전의 기회를 잡아라!!- 컵대회은 물론 중요한 대회이지만 프로배구 시즌이 열리기전 대회인 만큼 주전선수 못지않게 벤치에 있던선수들에게도 기회가 갈것으로 예상이 됩니다!^^ 이런 기회는 흔치않죠!!시즌을 위해서 열심히 훈련한 만큼 이번대회에서 멋진 활약을 기대해 봅니다!!^^3. 대회상금 우승 남녀 각각 3,000만원씩!-대회상금은 우승한 팀은 남녀 각각 3,000만원씩입니다! 또한 준우승은 남녀 각 1,500만원!!MVP선수에게는 남녀 각 300만원, 심판상도 있다고 하네요!ㅎㅎ선수들의 최선을 다하는 모습과 부상없이 멋진 승부가 나오기를 바람니다!^^다음달 15일에 16-17 프로배구가 시작되는만큼 각팀으로써도 호흡정검과 보완할점을 잘 알수있는 대회가 될거 같습니다!^^현대건설팬으로써 양효진선수의 멋진활약 기대하고요!ㅎㅎ또한 이다영선수가 많은 출천시간을 확보해서 이번시즌에는 꼭 주전으로 출전하는경기가 많아졌으면 하는 바람을 가지면서 포스팅을 마무리합니다!!모두들 연휴 마무리 잘하시고 즐거운 주말 되세요!^^▩ 관련 기사 : http://sports.news.naver.com/volleyball/news/read.nhn?oid=109&aid=0003406419이 기사를 보면 코보컵의 변화로 프로팀과 아마추어팀이 함께 FA컵을 제안하고 있다. 나도 같은 생각을 하고 있었다. 다만 차이가 있다면 코보컵의 변화보다는 코보컵의 확대를 생각했다. 기존 대회 방식을 유지하되 참가팀을 대학팀, 실업팀까지 확대했으면 좋겠다고 생각했다. 이런 생각이 든 건 TV를 돌리다가 농구를 보게 되었는데 프로팀과 대학팀의 경기였는데 그게 프로아마최강전이었다. 일본 배구는 프로팀과 아마추어팀이 함께 참가하는 전국대회와 지역대회가 있다. 프로팀과 아마추어팀이 함께 경기를 하면 프로팀은 새로운 선수들을 발굴하는 기회를 얻을 수 있고, 아마추어팀은 프로팀과 경기를 함으로써 실력 향상의 기회를 삼을 수 있을 것 같다는 생각이 들었다. FA컵에 참가하는 아마추어팀은 가장 잘하는 팀이 참가할 것이기때문에 프로팀 입장에서는 대학팀은 드래프트 할 때 참고가 될 수 있고, 실업팀은 스카우트를 할 수 있기때문이다. 아마추어팀 입장에서는 비시즌에 프로팀과 연습 경기를 하지만 대회라는 명분이 생기면 경기에 임하는 마음 가짐이 분명 다를 것이다. 그리고 이를 통해 대학배구, 실업배구를 홍보하는 계기가 될 수도 있다.FA컵을 하기위해서 가장 중요한 것은 프로리그, 대학대회, 실업대회, 국제대회 일정을 고려해서 적당한 기간을 정하는 것이라 생각한다. 연습 경기가 아니라 대회인만큼 각 팀들도 좋은 경기를 보여주기위해 준비와 정비를 해야하기때문이다. 이것을 해결하기위해서는 대한배구협회와 한국배구연맹의 협업이다. 우리나라 배구 대회를 주최하는 두 단체가 협업을 하여 기간을 조정해야한다. 국제대회 출전을 위한 선수 차출 문제때문이라도 V리그의 일정을 반드시 줄일 필요가 있는 것 같다.기사에서처럼 이상적인 이야기라고 할 수도 있지만 지금 개최하고 있는 곳이 있으니까 긍정적으로 검토하여 시작이 반이라는 말처럼 생각에서만 멈추지 않고 실행으로 이어졌으면 좋겠다.    리우 올림픽을 끝으로 2016년 주요 국제대회의 일정이 종료되었고(유럽선수권 예선이 남아있긴 하지만), 이제 클럽배구의 2016-17 시즌 개막이 코앞으로 다가오고 있다. 배구가 다른 단체 구기종목에 비해 비정상적이라 할 만큼 국제대회의 경기수가 많고 거기에 높은 의미를 부여함으로 인해 클럽 경기가 상대적으로 소홀히 다뤄지고 있는 것이 현실이다. 그렇지만 클럽 무대에는 약 7개월이 넘는 기간 동안 국가대표팀 간의 경기에선 볼 수 없었던 수많은 선수와 훨씬 많은 팀들이 모습을 드러내고 이에 따른 다양한 매치업들이 짜여져 있어 국제대회보다 더 알차고 흥미진진한 시합을 맛볼 수 있기 때문에, 해외배구의 진정한 꽃은 클럽들이 펼치는 각종 리그 경기라고 해도 과언이 아니다. 따라서 클럽 경기를 꾸준히 보지 않고서는 해외배구 매니아라고 결코 칭할 수 없으며, 주요 국제대회 만을 시청한다고 해서 "해외배구를 보고있다."고 말하기도 꽤나 민망하다.   해외배구에선 러시아 SUPER LEAGUE, 이탈리아 SERIE A1, 폴란드 PLUS LIGA, 터키 Voleybol Ligleri, 브라질 Superliga를 묶어 흔히들 '5대 리그'라고 칭하고 한다. 그 가운데 가장 많은 팬을 보유하고 있는 리그는 폴란드 PLUS LIGA와 이탈리아 SERIE A1이며, 배구 팬이라면 시즌 중에 이 2개리그 만큼은 꼭 놓치지 말고 챙겨봐야 할 가치가 다분하다. 그럼 지금부터는 역사 및 배경·관중수·외국인 선수의 비중 순으로 두 리그의 특징에 대해 함께 비교해 가며 알아보는 시간을 갖도록 한다.                ◈ Chapter 1.  역사 및 배경​  폴란드에 프로배구 리그가 출범한 시점은 지금으로부터 16년 전으로 거슬러 올라간다. 1990년대 막판 폴란드 내에서 배구에 대한 관심이 급증하자 PZPS(폴란드 배구연맹)은 프로배구 리그의 필요성을 느꼈고, 2000년 6월 30일 프로 리그를 운영할 별도의 기관으로 PLPS SA(Professional League Volleyball SA)를 창설한다. 이로써 2000-01 시즌 '폴란드 프로배구 리그'라는 명칭을 가지고 프로로서 첫발을 내디게 된 폴란드 리그는 PLPS SA의 적극적인 리그 활성화 노력에 힘입어 폴란드에 배구 붐을 조성하는 데 성공한다. 하지만 국내의 드높은 인기에 비해 2000년대 후반까지 유럽에서 최상위레벨의 리그로 인정받지는 못하였는데, 그랬던 폴란드 리그는 바야흐로 2008년 한단계 더 높은 도약의 계기를 맞이한다.  2008년 4월 15일 PLPS SA는 자국 통신사인 Polkomtel S.A.와 2008-09 시즌을 위한 스폰서쉽 계약을 체결하고 리그 명칭을 'PLUS LIGA'로 변경한 것인데, 이는 훗날 돌이켜볼 때 폴란드 프로배구에 있어 역사적인 사건이라 할 수 있었다. Polkomtel S.A.는 이례적으로 5년이라는 긴 기간동안 리그의 타이틀 스폰서를 도맡기로 하였고, 이후 계약연장을 통해 지금까지도 그 지위를 유지하고 있는 Polkomtel S.A.의 안정적인 재정지원 속에 매시즌 성장을 거듭한 PLUS LIGA가 이탈리아·러시아 리그와 어깨를 겨눌 수 있을 정도의 세계최고 리그 반열에 오를 수 있었기 때문이다. 출범 당시 10개에 불과했던 참가팀의 규모는 조금조금씩 늘어 난 끝에 2014-15시즌에 여타리그의 평균 수준인 14팀에 도달했으며, 다가오는 2016-17시즌에는 두 팀이 더 추가되어 역대 최대 규모인 16팀으로 리그가 진행된다. 아울러 규모 뿐 아니라 유럽 최고 수준의 관중동원력과 각국 국가대표급 선수들의 유입에 따른 수준 높은 경기력 등 PLUS LIGA는 현재 상당히 매력적인 리그로 자리매김한 상태이다.              <표1> PLUS LIGA의 시즌별 참가팀 수 변화​  이탈리아 리그는 2010년대에 접어들어 최상위 레벨로 인정받기 시작한 폴란드와는 달리 진작에 World Best 배구리그로서의 입지를 확고히 한 명실상부 세계 최고의 전통을 자랑한다. FIPAV(이탈리아 배구연맹)의 주관으로 이탈리아에 배구리그가 도입된 건 1946년이지만 1부리그가 SEREI A1과 A2로 분리된 1977-78시즌부터 승강제에 기반한 본격적인 프로배구 리그의 면모를 갖췄다고 할 수 있다. 1980년대 이탈리아 배구대표팀의 선전과 더불어 인기가 치솟은 SEREI A1이 세계최고 리그라는 명성을 얻게 된 것은 1990년대 CEV 챔피언스리그의 전신인 European Cup을 SEREI A1 소속의 클럽들이 지배한 것에 기인한다. 이는 그 당시 월드클래스로 각광받는 선수들의 대부분이 몰림에 따라 SEREI A1이 마치 농구의 NBA와 같은 압도적인 입지를 점하였기에 가능한 일이었다. ​  그렇게 2000년대까지 No.1으로 승승장구하던 SEREI A1은 2010년대 전세계를 휘몰아친 금융경제위기의 여파로 다소간 휘청거리며 러시아 및 폴란드 리그 등에게 추격을 허용하게 된다. 명문 구단 Sisley Treviso가  2011-12 시즌 종료 후 참가비를 내지 못해 SERIE B2로 강등되었고, 상위팀인 PV Cuneo는 2013-14 시즌을 끝으로 해체되는 등 자본력의 한계에 따른 위기에 봉착하고 만 것이다. 그로 인해 스타급 선수들의 타리그로의 이탈이 점화되는가 싶었으나, 배구 선수에게 있어 그 자체로 선망의 대상으로 자리잡혀 있는 SEREI A1에는 우수한 인재들이 지금도 변함없이 전세계의 모든 리그를 통틀어 가장 많이 모여들고 있다. 그 덕에 구단들이 새시즌을 앞두고 새로운 스폰서를 구하기 위해 분주히 움직여할 만큼 리그 사정이 완전히 안정세에 접어든 것은 아님에도 불구하고 여전히 훌륭한 경기 수준을 보여주고 있다. 자국 금융회사인 UnipolSai가 새로이 타이틀 스폰서를 맡기 시작한 2014-15시즌부터 리그의 공식 명칭은 SuperLega로 변경되었지만, 지금도 관행적으로 SEREI A1으로 불리고 있다.     <표2> 2008-09 시즌 이후 PLUS LIGA 및 SERIE A1 최종순위 1~3위팀 현황​----------------------------------------------------------------- ◈ Chapter 2.  관중수  <표3> 최근 3시즌간 평균 관중수   서로 다른 역사와 배경 속에서 성장하였지만 폴란드 PLUS LIGA와 이탈리아 SERIE A1은 전 세계에서 가장 많은 팬층을 보유한 리그라는 공통점을 지니고 있다. 대부분의 국가에서 배구의 인기가 적은 편이라 거의 텅빈거나 마찬가지인 경기장에서 시합을 치르는 것이 비일비재한 상황에서, 그것과는 사뭇 다르게 폴란드와 이탈리아는 팬들의 열띤 응원과 함께 리그가 펼쳐지고 있는 것이다. 이는 평균 관중수 통계를 통해 확인 가능한데, 두 리그는 각각 정규리그에서는 경기당 평균 2000명이 넘는 관중이 경기장을 찾았고 플레이오프에 돌입하면 3000명을 초과하기도 하였다. 지난 2015-16시즌 브라질 Superliga와 프랑스 Ligue A의 정규리그 평균 관중수가 경기당 약 1200명 가량이었고, 터키 Voleybol Ligleri의 Final Round가 12경기에서 평균 1342명에 그쳤다는 점을 감안하면 상당히 높은 수치라고 할 수 있다.         <표4> 최근 두 시즌간 경기별 관중수 분포 두 리그의 관중수를 비교해 보면 그 수치가 얼추 비슷하게 나타나지만, 전체 평균이 아닌 지난 두시즌 간의 경기별 관중수 분포를 살펴본다면 서로 다른 특징 하나를 파악할 수 있다. 먼저 폴란드 PLUS LIGA의 경우 정규리그에서 관중수 2000명이 넘는 경기수는 전체의 절반을 살짝 넘는 수준이었는데, 관중수 3000명을 넘긴 경기는 전체 경기 중 20%대 초중반 가량 되었고, 4000명 이상의 구름관중이 관전한 경기수도 10% 이상을 차지했다. 이에 반해 이탈리아 SERIE A1은 정규리그에서 2000명 이상의 관중수를 기록한 경기의 비율이 2014-15시즌 74.26%, 2015-16시즌 64.39%로 폴란드에 비해 높은 수치를 보이고 있으나, 3000명을 넘어간 경기수는 폴란드에 미치지 못하였다. 즉, PLUS LIGA는 대관중이 집결한 경기가 많긴 하지만 1000명대의 소관중으로 치른 경기수도 상당수 있었다고 한다면, SERIE A1은 대관중 경기가 적었던 대신 2000명이 넘는 인원이 꾸준히 경기장을 찾았다고 할 수 있는 것이다.   이러한 차이가 발생하게 된 요인은 우선 리그의 인기가 특정 몇개 팀을 중심으로 형성되어 그들의 시합에 평소보다 더 많은 관중이 몰리고 있는 PLUS LIGA와, 상하위팀 할 것 없이 고르게 팬층이 분포되어 있는 SERIE A1의 상반된 특징이 반영된 결과물이라는 판단이다. 이와 함께 관중을 수용할 수 있는 경기장의 크기도 무시할 수 없는데, 2015-16시즌을 기준으로 PLUSLIGA 14개 클럽의 평균 관중 수용가능 인원은 4053명, SERIE A1은 3741명이었다. 표면적으로는 고작 300명 정도 밖에 차이가 나지 않지만, PLUS LIGA의 경우 수용인원 11100명에 달하는 Ergo Arena를 홈코트로 사용하는 Lotos Trefl이 존재하는데다 PGE Skra와 Politechnika도 매치업 상대에 따라 더 많은 관중이 들어올 수 있는 체육관으로 홈코트를 변경하기도 한다는 점에서 실질적인 수용가능 인원은 더 많아지게 된다. 평균 관중 충원율 면에서 SERIE A1이 PLUS LIGA보다 더 높은 수치를 드러내고 있음에도 경기별 3000명 이상의 대관중이 들어선 경기수가 적은 현상은 이와 무관하지 않다. 그렇다면 두 리그에서 각각 흥행을 주도하고 있는 클럽은 어디일까? ※ 클릭해서 원본크기로 보세요<표5> PLUS LIGA 정규리그 팀별 관중수    먼저 '배구의 나라' 폴란드 PLUS LIGA의 최고 인기 구단은 이견의 여지없이 Rzeszów에 연고를 두고 있는 Asseco Resovia 이다. 지난 3시즌 모두 정규리그 평균 4000명이 넘는 관중수를 기록했음은 물론, 홈코트인 4300석의 RCSW Podpromie 충원율은 무려 96%를 상회하였다. Asseco Resovia와 맞붙는 팀의 홈코트에도 평균을 웃도는 관중들이 들어선다는 사실에서 원정팬들도 상당히 보유하고 있는 것으로 사료되며, 실제로 Asseco Resovia의 경기를 보면 홈원정 할 것 없이 다른 때에 비해 더 시끄럽고 열광적 분위기를 느낄 수가 있다. ​  그 다음으로 PLUS LIGA 최대규모인 11100석의 Ergo Arena를 상시 홈코트로 사용하고 있는 Lotos Trefl 도 리그 흥행에 한 몫을 톡톡히 하고 있다. 2013-14시즌에는 팀이 최하위권으로 쳐지면서 크나큰 경기장이 텅텅빈 채로 시합을 하는 때가 많았지만, Lotos Trefl이 준우승을 차지하며 돌풍을 일으킨 2014-15시즌에서는 Asseco Resovia를 제치고 정규리그 최다 관중수를 기록한 팀으로 이름을 올렸다. 특히 2015년 2월 5일에 열렸던 PGE Skra와의 정규리그 23라운드 경기에는 공식집계 10635명의 관중이 몰렸는데, CEV 챔피언스리그가 아닌 단순한 리그 경기임에도 만명이 넘는 인원이 배구를 보기 위해 코트를 가득 메웠다는 점에서 상당히 인상적이었다. ​  두 팀 외에 PGE Skra 와 Indykpol Olsztyn 도 홈코트의 규모가 작은 탓에 총 관중 수는 많지 않지만, 3시즌 연속 80~90%에 달하는 높은 충원율을 기록할 만큼 두터운 팬층을 확보하고 있다. 지난 시즌 챔피언인 ZAKSA Kędzierzyn-Koźle 의 경우 전년 대비 관중 충원률이 약 24% 증가하여 상승폭이 가장 컸다. 이와 대조적으로 인기 구단 중 하나였던 Jastrzębski Węgiel 이 자본력의 붕괴에 따른 전력약화로 갈수록 리그 성적이 떨어짐에 따라, 그 여파로 경기장을 찾아오는 팬의 수가 감소하고 있다는 점은 아쉬울 따름이다.  근 3년 동안 단일경기 최다관중수는 2014-15시즌 정규리그 13라운드 PGE Skra vs Asseco Resovia의 리그 최대 라이벌 클래식 매치로, 홈팀인 PGE Skra가 연고지인 Bełchatów가 아닌 근방에 위치한Łodz의 Atlas Arena로 옮겨 치른 이 경기에는 11000명의 관중이 들어섰다.                   → Asseco Resovia의 응원석에 등장한 팀의 상징과도 같은 '늑대' 현수막​※ 클릭해서 원본크기로 보세요​<표6> SERIE A1 정규리그 팀별 관중수  이탈리아 SERIE A1에는 폴란드의 Asseco Resovia 같이 독보적인 인기를 자랑하는 클럽은 존재하지 않지만 3시즌 연속으로 정규리그에서 가장 많은 평균 관중수를 기록한 Modena 의 배구열기가 가장 뜨겁다고 할 수 있다. 이탈리아 리그 출범이후 가장 많은 우승 트로피를 거머쥔 명문 중의 명문 클럽인 Modena는 2000년대 중반이후에 주춤한 모습을 보였으나, 3년 전부터 스타플레이어들을 대거 영입하는 등의 투자를 통해 성적을 다시 끌어올렸고 그결과 팬들의 발길을 경기장으로 되돌리는 데 성공했다. 2015-16시즌 Sir Safety Perugia와 벌인 Finals에서는 홈코트인 5000석 규모의 PalaSport G.Panini에서 치른 두경기가 모두 매진되어 입석으로 경기를 봐야하는 팬이 발생할 정도로 Modena는 노란색 물결로 가득찬 배구의 도시로 거듭나고 있다. ​  2000년대 후반 CEV 챔피언스리그를 3연패 하며 이탈리아를 넘어 유럽의 신흥강호 떠오른 Trentino 도 Modena와 자웅을 겨룰 수 정도의 대표적인 인기 클럽으로, 지난 두시즌 연속으로 정규리그 평균 관중수 3000명을 돌파하였으며 같은기간 그 수도 소폭 증가하였다. 다만, 팬들의 열정이 지나친 나머지 경기 내내 상대 선수의 경기력을 저하시키기 위한 목적으로 나팔을 불어댈 만큼 매너가 부족하다는 점은 단점으로 지적할 만 하다. 매시즌 상위의 성적을 내고 있는 Cucine Lube 역시 많은 인기를 구가하고 있는데, 증가하는 관중의 수요를 충족하기 위해  2014-15시즌 후반기 부터 홈코트를 2200석 소규모의 Palasport Fontescodella에서 2배 가량 큰 Eurosuole Forum로 옮긴 바 있다. 이에 반해 Piacenza 는 2013-14시즌 정규리그 평균 최다 관중수를 기록한 클럽이었지만 팀이 성적을 내지 못하면서 2년 사이에 평균 1200명이나 감소하는 처지에 놓이고 말았다. 참고로, 5777명이 관전한 Milano의 Forum Assago에서 펼쳐진 2014-15시즌 정규리그 전반기 4라운드 Revivre Milano vs Parmareggio Modena가 근 3년 중에 단일경기 최다관중수를 기록한 경기로 남았다.    → Modena 팬들이 만들어 낸 선수들의 그림이 담겨진 하트 단체 응원♣ PLUS LIGA와 SERIE A1 직접제작한 하이라이트로 맛보기 ♣ → PLUS LIGA 최고 라이벌 클래식 매치에서 양팀의 주전세터 Fabian Drzyzga와 Nicolas Uriarte의 퍼포먼스→ 2015-16시즌 이탈리아 Domestic Treble의 위업을 달성한 Modena의 화려한 'Volleyball Show'동영상'Modena volleyball Show'- Coppa Italia 2016 (Earvin Ngapeth, Bruno Rezende...DHL Modena defeated Diatec Trentino in Coppa Italia 2016 Final and won the trophy for two years in a row. Italian domestic star...www.youtube.com -----------------------------------------------------------------◈ Chapter 3.  외국인 선수의 비중​ <표7> 외국인 선수 보유수   여느 프로리그와 마찬가지로 폴란드 PLUS LIGA와 이탈리아 SERIE A1에는 자국 선수 뿐 아니라 외국인 선수(이하 용병) 들도 함께 활약하고 있다. 두 리그 모두 한팀이 보유할 수 있는 용병수의 상한선은 정해져 있지 않지만, 코트에 동시 투입할 수 있는 용병의 수에 대해 PLUS LIGA에서는 3명, SERIE A1는 4명으로 제한하고 있다. 이와 같은 용병 출전 TO 규정과 용병을 영입할 수 있는 자본력 차이 등의 영향으로 SERIE A1에 속한 용병의 수가 PLUS LIGA에 비해 월등히 더 많게 나타난다. 하지만, 그렇다고 해서 이를 두고 SERIE A1이 PLUS LIGA보다 용병의 비중이 더 크다고 단정지을 수는 없다. 왜냐하면 용병의 수가 더 적고 심지어 한 팀에 1명만이 존재할지라도 한국 V리그를 비롯한 아시아권 클럽 팀들에서처럼 그 용병이 압도적인 영향력을 발휘할 수도  있기 때문이다. 따라서 리그 내에서 용병이 얼마만큼의 비중을 차지하고 있는지를 명확히 파악하기 위해서는 리그 전체 득점순위에서의 용병의 비율과 각 팀별 최다득점원을 살펴보는 것이 더 타당할 것이고, 이를 통해 두 리그가 지니고 있는 서로 상반된 스타일을 발견해낼 수 있다. ​<표8> 외국인 선수와 자국 선수의 공격 부분 영향력 우선 PLUS LIGA의 최근 3개년 리그 득점랭킹 Top 10을 보면, 2014-15시즌에는 그 수가 똑같기도 하였으나, 2013-14와 2015-16 시즌에는 자국 폴란드 국적의 선수가 용병보다 더 많이 이름을 올렸고, Top 20으로 범위를 넓혀보아도 이러한 양상은 달라지지 않는다. 또한 각 팀별 최다득점자 및 득점 2위를 기록한 선수의 분포는 득점랭킹과 마찬가지로 용병보다 자국선수의 비율이 더 높게 나타났다. 반면에 SERIE A1에서는 득점랭킹과 각 팀별 최다득점원은 용병들로 가득 채워져 있었고, 그 속에서 자국 선수를 근근이 찾아볼 수 있는 수준이다. 즉, PLUS LIGA가 용병에게만 치중된 것이 것이 아닌 자국 선수들과 용병의 조화로운 공존이 실현되고 있는 리그인데 반해, SERIE A1은 사실상 자국 선수들은 실종된 채 용병들이 리그를 쥐고 흔드는 판국인 것이다. 이러한 분석에 대해 혹자는 PLUS LIGA의 용병 출전 TO가 1명 더 적기 때문에 나타난 현상일 뿐이라고 반론을 제기할 지도 모르겠다. 하지만, PLUS LIGA와 같은 수의 용병 출전 TO 및 비슷한 레벨의 용병들이 뛰고 있는 터키 Voleybol Ligleri 를 분석해 본 결과 SERIE A1과 비슷한 수치를 보였다. 이를 고려해 봤을 때 그저 용병 출전 TO의 차이로 인해 두 리그의 스타일 차이가 발생한 것은 아니라고 할 수 있겠다.                 ​→ 두 리그를 각각 대표하는 최고의 용병 Marko Ivović(左) 와 Earvin N'Gapeth(右)  PLUS LIGA는 지금껏 폴란드 국적의 선수들이 용병들과 어깨를 나란히하며 리그를 이끌어가는 과정을 통해, 그들의 역량을 키워나가는 토대가 되어왔다. 2016-17시즌부터 그동안 자국 선수로 인정해 용병 출전 TO에 포함시키지 않았던 이중국적자를 용병으로 분류토록 규정하는 등 제도적 차원에서도 국내파들의 설 공간을 확보하고자 노력하고 있는 만큼 앞으로도 이러한 흐름은 지속될 전망이다. 지난해 10월 실시된 폴란드 리서치 업체 Pentagon Online의 설문조사에서 약 87~88% 가량이 "PLUS  LIGA가 유럽의 다른 탑리그와 비슷한 높은 레벨의 리그이자 많은 자국 스타플레이어를 키워내고 있다."고 응답한 것을 봤을 때, 폴란드 팬들도 현재의 PLUS LIGA 스타일에 매우 만족하고 있는 것으로 보인다. ​  한편, SERIE A1은 각국 국가대표급의 용병들로 대부분의 팀들이 구성되다 보니 하위권팀들의 수준이 웬만한 리그의 중상위권에 도달하고 있고, 이는 강팀과 약팀의 격차를 좁혀 매경기 예측불허의 밀도 있는 경기를 양산하고 있다. 이처럼 전반적으로 높게 형성되어 있는 리그의 퀄리티는 전 세계 팬들로부터 많은 흥미를 유발하고 있지만, 그 속에서 결국엔 자국 선수들이 들러리로 전락하고 마는 것은 아닌지 하는 우려를 낳는 것은 어쩔 수 없다. 실제 지난시즌 정규리그 1위팀 Cucine Lube는 두 명의 귀화선수(Osmany Juantorena, Ivan Miljković)를 포함해 총 6명의 실질적인 용병 선수가 주전멤버로 나서는 등 순수 이탈리아 국적 선수들의 공간은 더욱 좁아지고 있는 실정이다. ※ Chapter 2,3에 게재한 모든 <표> 자료는 어딘가에 정리되어 있는 것을 그냥 가져온 것이 아닌, 일일이 3년치 경기기록지를 열람하며 수작업을 통해 직접 분석한 자료인 만큼 불펌은 삼가주시길 바랍니다.  ​=================================================================   어느덧 폴란드 PLUS LIGA와 이탈리아 SERIE A1 2016-17 시즌의 개막이 한달도 채 남지 않은 시점이 되었다. 올시즌에도 예년과 마찬가지로 이 2개리그를 국내 V리그 수준으로 가능한 거의 모든 경기를 시청할 예정이며, 그것을 바탕으로 관련소식을 틈틈히 전할 계획이다. 본 블로그가 해외배구 클럽 경기의 관심도를 높이는 데 일말의 도움이라도 될 수 있기를 희망한다.생활체육 활성화와 배구 인구 저변확대…전국 남녀 1천500여명 참가생활체육 배구 동호인 한마당 축제인 ‘2019 경기일보 용인 전국남녀 생활체육 배구대회’가 지난 6일부터 8일까지 사흘간 용인시에서 펼쳐졌다.7일 용인실내체육관에서 열린 개회식에는 백군기 용인시장, 이건한 용인시의회 의장, 정춘숙, 이동섭 국회의원, 오세영, 이우현 지역위원장, 신호식 용인시배구협회장 및 시도의원들, 배구협회 관계자들이 참석했다.<백군기 용인시장>백군기 시장은 환영사에서 “이번 대회 준비를 위해 수고를 해준 용인시배구협회 신호식 회장을 비롯해 관계자들께 감사드리고, 이번 대회를 통해 9인제배구가 생활체육으로 국민에게 더욱 사랑받는 종목으로 거듭나고 많은 동호인이 활동하는 계기가 되길 바란다.”며 “그동안 익힌 기량을 유감없이 발휘하고 동호인 간 화합과 소통을 다지는 뜻 깊은 시간이 되길 바란다.”고 전했다.<신호식 용인시배구협회장>신호식 용인시배구협회장은 격려사에서 “ 배구를 좋아하시는 분들이 모여 즐겁게 땀을 흘리며 함께 하는 시간을 맞게 되어 감사하고, 전국 각지에서 배구를 사랑하는 분들이 함께 하여 기량을 품어내는 자리가 되었으면 한다.”라며 “다시한번 생활 스포츠로서의 배구가 즐겁고 일상에서의 스트레스 등을 해소 하면서 건강함을 추구하는 종목으로 알려지길 바라며, 다같이 함께 하는 배구인의 대회로 나아가길 원하는 저희 용인시배구협회관계자 모두 노력하겠다.”고 밝혔다.생활체육 활성화와 배구 인구 저변확대, 아울러 배구 종목의 발전을 향상시키기 위해 마련된 이번 대회는 남자부와 여자부로 나뉘어 열렸다.남자부는 ▲종합부 ▲대학부 ▲클럽1부 ▲클럽2부로, 여자부는 ▲대학부 ▲클럽1부 ▲클럽2부로 각각 나뉘어 진행됐다. 대회에는 총 120개 팀, 1천500여 명의 선수가 참가했다.각 부문별 남녀 우승팀에는 50만 원의 상금과 우승트로피ㆍ상장이 수여되며 준우승은 각 30만 원의 상금과 우승트로피 및 상장이, 3위는 상금 20만 원과 트로피ㆍ상장이 주어지고, 이 밖에도 부문별 최우수 선수상과 심판상 등을 시상했다. 구명석 기자  gms75@hanmail.net<저작권자 © 용인뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지> 사진출처: FIVB올림픽 개막이 실감나는 계절인 것 같다. ​중국과 일본 여자배구대표팀은 일찌감치 올림픽 대비에 돌입했다. 중국은 1차 훈련을 마친 뒤 전국대회에 출격한다. (선수들 대부분 체중이 감량한 것처럼 보일 정도로 훈련이 쉽지 않았다는....?) 일본 여자배구대표팀도 수기로 디데이를 만들어놓고 안방에서 열리는 올림픽 개최를 손꼽아 기다리고 있다.​지난 1일에는 호세 호베르투 감독이 이끄는 브라질 여자배구대표팀이 1차 훈련 소집 명단을 공개했다. 단 11명이다. 브라질을 자국리그가 끝나는 대로 추가로 발표할 것으로 보인다. 11명은 5일부터 훈련에 돌입할 예정이다. ​올해는 대표팀 명단 작성도 쉽지 않다. 올림픽 최종 엔트리는 12명인데 최종 모의고사가 될 대회인 VNL은 팀 당 코칭스태프 포함 25명만 참가할 수 있기 때문에 가용 자원의 활용 폭도 좁다. 그만큼 여러 조합을 시험할 기회도 적어질 수밖에 없다.(그래도 건강이 최고 ㅜㅜ 코로나 위험을 최소화하는 것이 최우선이니깐!) ‘웹발리’는 “브라질 대표팀은 VNL의 경우 16~18명의 선수를 데려가야 한다”고도 했다.  호세 호베르투 감독. 사진출처: FIVB ​아포짓-탄다라 카이세타(33): 브라질 베테랑 주포. 호베르투 감독이 믿고 쓰는 윙스파이커/2012 런던올림픽 우승 멤버-로렌 테셰이라(26): 187cm 공격수. 2015년 U-23 세계선수권 우승 멤버-로사마리아 몬티벨러(27): 이탈리아에서 두 시즌 뜀. 로렌과 선의의 경쟁 예고. -대표팀 붙박이 탄다라. 로렌은 2019년부터 호베르투 부름을 받았지만 최근 주춤. - 쉐일라 카스트로(38): 올림픽 참가 여부 미지수. 코로나19 확산 이후 계획 변경. 두 딸과 미국 텍사스로 이동해 미국프로리그 참가(미국의 사촌 도움을 받음) “내가 대표팀에 도움이 되지 않는다면 가고 싶지 않다. 감독 역시 같은 생각일 것이다” 세터-로베르타 라츠케(31):-다니엘레 린스(36): 2012 런던올림픽 우승 멤버 -마크리스 카네이로(32) 추가 발탁 가능성도 있다. 세터 경쟁 치열할 것으로 전망됨. 아웃사이드 히터★☆★☆☆아나 크리스티나(17)★☆★☆☆: 2004년생 192cm 브라질의 미래, VNL에서 시험할 것으로 예상된다. 2019년 월드컵 명단 중 최연소는 2000년생. 17세 소녀의 행보가 주목된다. VNL 시험 무대를 통과해 도쿄까지 갈 수 있을지! 과연!!!!!  -대표팀 단골손님인 가비(바키프방크)와 나탈리아 페레이라(디나모 모스코바) 합류 예상. 1986년생 페르난다 가라이는 물음표. 미들블로커-아데니지아 다 실바(35): 2012 런던올림픽 우승 멤버-비아(50): 아나 비트리즈 프란치스코 아스 차가스. 비아는 닉네님. 1971년생 은퇴 선언했던 선수. (동일 인물인지 정확하게 모르겠음......기다려보자)-마야니 데 수자(25): 2019년부터 대표팀에 발탁 -브라질의 대표 미들블로커는 196cm 타이사 메네제스, 192cm 카롤 가타스(40).-1985년생 파비아나 클라우디노는 현재 임신 중.  리베로-카밀라 브라이트(33): 2007년~2016년 이후 3년 만인 2019년 다시 대표팀 복귀-네미 코스타(23): 카밀라 브라이트의 뒤를 이을 리베로 후계자 후보  ※ 추가 명단 발표시 업데이트 할게요!  사진출처: FIVB​   대한민국 남자배구 대표팀의 2016년 첫 국제대회 일정인 2016 World League(이하 월드리그)의 개막이 이제 일주일도 채 남지 않았다. 이번 월드리그 대표팀은 소집도 되기 전에 삐걱거렸는데, 지난 4월 15일 대표팀의 전임 감독을 맡고 있던 박기원 감독이 프로배구 대한항공으로 자리를 옮기면서 사퇴하는 뜻밖의 일이 발생한 것이다. 10일 뒤 대한배구협회는 부랴부랴 공석이 되어버린 대표팀 사령탑에 김남성 감독을 선임하였고, 현재는 월드리그에 참가할 14인의 최종엔트리를 확정 지은 후 5월 11일 부터 진천선수촌에 모여 훈련 중이다. 전광인, 송명근이라는 V리그 최고의 레프트 주포들이 부상으로 제외된 것이 못내 아쉽지만, "스피드배구와 스마트배구를 결합한 김남성 표 SNS(Speed and Smart) 배구를 만들어보겠다." 며 강한 의지를 불태우고 있는 김남성 감독의 지도 하에 국가대표팀은 월드리그 준비에 한창 열을 올리고 있다.    월드리그는 세계 남자배구의 활성화를 목적으로 창설된 FIVB 주관의 국제대회로서, 1990년 창설된 이래 매년 빠짐없이 개최되고 있다. 올해에는 참가국이 역대 최대규모인 36개국으로 대폭 증가하였고, 지난해와 마찬가지로 레벨에 따라 1,2,3그룹으로 나뉘어서 대회를 치른다. 평소 월드리그는 5월 중순에 시작하여 7월 중순까지 약 두달 간 진행되지만, 이번대회는 8월에 열리는 리우 올림픽으로 인해 일정이 약 1달 가량 축소 되었다. 그에 따라 대회 진행방식도 여자배구 World Grand Prix(월드그랑프리)와 동일하게 변경되었다. 즉, 그룹별로 각 주마다 4개팀을 한 조로 편성하여 한차례 씩 시합을 펼치고, 그렇게 해서 3주동안 한팀 당 총 9경기(3그룹은 2주동안 한팀 당 총 6경기)를 치뤄 그룹의 순위를 매긴 후 상위 3개국(1그룹은 상위 5개국)이 파이널 라운드에 진출하는 방식이다. 참고로 1,2,3그룹 순으로 파이널 라운드 개최국은 폴란드·포르투갈·독일 이다. 이 방식대로 진행할 시 서로 맞대결을 하지 않는 팀도 생기고 경우에 따라서는 같은 팀끼리 두차례 이상 만나는 상황도 발생하기에, 이를 통한 경기결과를 바탕으로 순위를 정하는 것에는 다소 불합리한 면이 있는 것이 사실이다. 하지만 어찌됐든 최하위에 그치는 팀은 하위그룹으로 강등되도록 규정하고 있다. ​※ 참고  월드리그 관련 상당수 기사에 공통적으로 "2그룹 파이널라운드에서 우승을 차지하면 폴란드에서 열리는 월드리그 1그룹 파이널라운드 진출 자격을 얻는다." 는 내용이 들어있는데, 이는 2014·2015년 방식에 따른 것이다. 올해에는 1그룹과 2그룹이 완전히 분리운영되어 2그룹에서 우승을 하더라도 단지 다음년도 월드리그 1그룹으로 승격될 뿐, 당해년도 1그룹 파이널 라운드로 진출하지는 않는다.  1그룹 파이널 라운드는 개최국인 폴란드와 1그룹 Preliminary Round 1~5위팀(폴란드 외), 총 6팀이 참가하게 된다.  전세계적인 이목은 배구 최강국들이 자웅을 겨루는 1그룹이 끌겠지만, 아무래도 국내에서는 우리나라 대표팀이 속한 2그룹에 더 많은 관심이 쏠릴 수 밖에 없다. 지난해 아시아선수권에서 7위라는 처량한 성적을 남기는 등 최근들어 한국 대표팀의 성적이 좋지 못해 이번 월드리그를 바라보는 배구 팬들의 걱정은 갈수록 커져만 가고 있다. 심지어 3그룹으로 내려가는 것 아니냐는 우려의 목소리로 존재한다. 대표팀을 무작정 비판하거나 맹목적으로 응원하기보다는 이번 월드리그에서 우리나라가 맞붙을 상대팀에 대해 미리 파악하고 관전하는 것이 더 의미가 있을 듯 싶어, 각 팀의 선수구성 및 전력을 심층 분석해보는 시간을 갖고자 한다.          ​-----------------------------------------------------------------Part 1.   미리 만나보는 V리그 용병 3인방... 그들이 속한 우승후보 3팀  네덜란드, 캐나다, 쿠바는 터키와 더불어 이번 월드리그 2그룹의 파이널 4 진출이 가장 유력한 팀들로, 객관적 전력상 우리나라가 승리를 기대하는 것이 쉽지 않은 상대들이다. 꼭 포기할 것 까지야 없지만, 이들과 맞대결에선 승패보다는 각국에 속해있는 2016-17시즌 V리그 용병 Thijs Ter Horst(삼성화재), Toontje Van Lankvelt(현대캐피탈), Rolando Cepeda(OK저축은행)의 출전여부와 플레이를 점검하는 것이 더 흥미진진한 관전포인트가 되지 않을까 싶다.     지난해 월드리그에서 E조에 속해 벨기에에 1승차(승점은 1점차)로 밀려 아쉽게 1그룹 합류에 실패한 네덜란드 의 FIVB 랭킹은 26위로 낮은 편이다. 하지만, 이는 유럽 강호들의 틈바구니 속에서 치여 굵직한 세계대회에 출전 못했을 뿐 아니라 유럽선수권 등에서도 호성적을 거두지 못해 랭킹 포인트를 제대로 챙기지 못한 것에 따른 결과일 뿐, 멤버 구성상 2그룹내에서는 우승후보 1순위로 평가할 수 있을만큼 전력이 탄탄하다. 네덜란드 대표팀은 올해 월드리그를 준비하면서 큰 변화를 겪었는데, 첫째는 근래 2년 간 팀의 에이스로 맹활약해 준 레프트 Dick Kooy가 올해 초 이탈리아 시민권 취득 후 '오렌지 유니폼'을 입지 않기로 결정한 것이다. 그로 인한 전력 손실이 불가피해 보이지만, 공격력이 출중한 장신의 젊은 레프트 자원을 둘이나 보유하고 있어 Dick Kooy의 이탈이 그다지 큰 타격으로 작용하지는 않을 듯 하다. ​  먼저 2014-15 시즌 독일 Bundesliga 파이널 MVP이자 지난시즌에는 이탈리아 SERIE A1의 중위권 팀 CMC Romagna에서 레프트 주포로 뛰며 리그 득점랭킹 13위에 오른 Maarten Van Garderen(이하 Van Garderen)이 눈에 띈다. 그는 통통튀는 탄력과 빠른스윙을 바탕으로 한 날카로운 공격을 주특기로 삼고 있다. 또한 올시즌 트라이아웃을 통해 삼성화재에 합류하게 된 Thijs Ter Horst(이하 타이스) 역시 타점과 파워를 겸비한 강스파이크로 이탈리아 SERIE A1 Playoff Challenge에서 맹활약, Piacenza의 돌풍을 주도함으로써 자신의 공격 재능을 입증한 바 있다. 네덜란드 대표팀의 Gido Vermeulen 감독은 최근 핀란드·독일과의 평가전에서 이 둘을 번갈아 선발 기용해보며 고심하는 모습이었는데, 결국 타이스에 비해 리시브에서의 안정감과 공격에 있어서의 기술적 측면 및 세터와의 호흡 면에서 우위를 보인 Van Garderen을 주전으로 최종 낙점한 상태이다. 그에 따라 타이스는 일단은 Van Garderen의 뒤를 받치는 백업으로서 상황에 맞춰 출격 대기할 예정이다.                                       이들과 짝을 이룰 다른 레프트 한 자리는 풍부한 국제대회 경험 및 오랜기간 빅리그에서 뛰어 온 Jeroen Rauwerdink(이하 Rauwerdink)가 맡게 된다. 공격능력은 부족한 편이나 수비에서의 공헌도가 높은 Rauwerdink의 주전기용은 지금껏 공격 화력의 극대화보다는 공수밸런스 유지에 더 중점을 둬 온 Gido Vermeulen 감독의 용병술 기조에 따른 복안으로 풀이할 수 있다. 그러하기에 Rauwerdink가 나오지 않더라도 그 자리에는 벨기에 Ethias League의 Euphony Asse-Lennik에서 활약한 단신의 재간둥이 Robbert Andringa가 투입될 공산이 크다. 네덜란드 대표팀이 맞은 또 다른 변화는 2013년부터 주전세터로 쭉 활약해 온 Abdel-aziz Nimir가 제외됐다는 것이다. 세계에서 제일가는 공격본능을 지닌 장신 세터였던 그는 지난시즌을 마친 후 돌연 라이트로의 포지션 변경을 선언했고, 예비엔트리에 라이트 포지션의 선수로 포함됐으나 평가전에 불참한 것을 미뤄봤을 때 이번대회에는 참가하지 않을 듯 싶다. 그를 대신해 체코리그 중위권 팀 Vaše Kladno에서 주전세터로 활약 중인 Daan Van Haarlem이 안방마님 자리를 차지하게 됐는데, 오히려 토스면에서는 좀 더 안정감이 있고 세트플레이의 정교함도 배가 될 것으로 전망된다. 그러나 120km/h 를 훌쩍넘는 막강한 위력으로 상대를 곤경에 빠뜨리곤 했던 Abdel-aziz Nimir의 서브라는 무기를 잃게된 점은 아쉬움이 남을 수 밖에 없다. ​  한편, 네덜란드는 Jasper Diefenbach - Thomas Koelewijn으로 구성된 2그룹에 속한 팀들 중 가장 강력한 주전센터진을 보유하고 있다. Jasper Diefenbach는 신장이 195cm로 작지만 그에 비해 점프력이 좋아 적당한 높이에서 파괴력 넘치는 속공을 꽂아넣음은 물론, 뛰어난 동체시력과 재빠른 사이드이동 스텝을 통해 리딩블록에 매우 능한 장점을 지니고 있다. 지난 두 시즌간 벨기에·프랑스리그에서 각각 블로킹 1위·2위에 올랐을 뿐 아니라, 속공도 50% 후반대에 이르렀을 정도로 뭐하나 빠질 게 없는 '완전체' 센터라 하겠다. 그의 파트너로 나서는 Thomas Koelewijn은 지난시즌 폴란드 PLUS LIGA 센터중 공격시도 횟수가 가장 많다는 점에서 알 수 있듯이, 공격참여에 적극성을 지닌 센터이다. 어떤상황에서든 공격준비가 되어 있기에, 그가 전위에 있을 시 팀 공격 다변화에 크게 기여한다. - Key Players -         Daan Van Haarlem                         Van Garderen                        Jasper Diefenbach  이에 반해 네덜란드의 라이트는 다소 안정적이지 못하다. 현재 가장 유력한 주전후보는 2m14cm의 최장신 Kay Van Dijk(이하 카이)인데, 그가 출전할 경우 팀의 전통적인 컨셉인 '높이'의 장점을 극대화하는 데에는 도움을 주나 파워가 현저히 떨어지고 특히나 결정력이 나쁘다는 단점이 노출된다. 2015-16시즌 벨기에 Ethias League 득점왕을 차지한 공로를 인정받아 대표팀에 새롭게 발탁된 또 다른 라이트 Wouter Ter Maat는 카이와는 정반대 유형의 선수로 이탈리아 대표팀의 Luca Vettori를 연상시키는 굉장히 스피디한 플레이를 통해 팀의 템포를 높여준다. 독일과의 평가전에서도 빼어난 공격력으로 2차전 주포역할을 소화했음은 물론, 강력한 서브도 돋보였다. 단, 카이와 마찬가지로 '오픈볼' 처리에는 취약한 편이기에, 평가전에서 엔트리에는 들었으나 결국 경기에 나서지는 않은 Robin Overbeeke를 그와 경쟁붙이는 게 어떨까 싶기도 하다. 왼손잡이 라이트 Robin Overbeeke는 지난시즌 CEV 챔피언스리그에서 특유의 깊은각도를 활용한 큰 공격을 잇달아 성공시키며 이탈리아의 강호 Diatec Trentino를 혼쭐냈을 정도로 오픈볼 처리능력이 뛰어나기 때문. ​  게다가 네덜란드는 리시브 불안이라는 최대 약점을 지니고 있으며, 리시브가 흔들렸을시 또는 수비성공 시 공격을 연결해나가는 과정에서의 짜임새 또한 부족한 편이다. 이는 지금껏 네덜란드가 자신들보다 전력이 강한 팀들에게 고배를 마시도록 하는 요인으로 작용해왔다. 상대가 이러한 약점을 집요하게 물고 늘어질 경우 2그룹팀들에게도 의외의 일격을 당할지도 모를 일이다. 그렇지만 근래 평가전에서 핀란드에게 3연승(3대2/4대0/4대1), 독일이 선수들을 많이 바꿔가며 제 전력을 다하진 않았다곤 하나 2승1무(4대0/3대1/2대2)를 거둘 정도로 상승세를 타고 있기에, 네덜란드를 이번 월드리그 2그룹의 강력한 우승후보로 꼽아도 손색없다고 생각한다.          ▶2016 월드리그 한국 대 네덜란드 경기일정: 7월 3일(일) 오후 2시 (개최지: 서울 장충체육관)◀​  약 1주전 끝이 난 2016 올림픽 세계예선에서 최종 4위(4승3패)를 차지하며 올림픽 본선 진출에 성공한 캐나다 는 이번 월드리그 2그룹의 강력한 우승후보로 거론된다. 올림픽 세계예선에서는 무기력했던 지난해 월드컵과 올해 초 올림픽 북중미예선 때와 비교하여 전력이 더 강해진 인상을 남겼는데, 여기에는 라이트 주포 Gavin Schmitt(이하 가빈)의 부활이 큰 몫을 했다. 오른쪽 다리의 피로골절로 인해 지난시즌(2015-16)을 통째로 쉬어야만 했던 가빈은 Best Opposite에 선정될 만큼(기록: 경기당 19.83득점, 공격성공률 55.95%, 세트당 서브 0.48개)의 좋은 퍼포먼스로 화려한 복귀를 알렸고, Glenn Hoag 감독이 다시 대표팀으로 돌아와 준 가빈에 대해 고마움을 표시했을 정도로 그의 합류는 캐나다에게 천군만마와도 같았다. 비록 점프와 체공력이 부상 전에 비해 떨어지면서 전성기 만큼의 파괴력이 나오지는 않았지만, 체중을 실어때리는 시원스러운 공격은 여전히 위력을 발휘했다. ​  다만 아직 최상의 몸상태가 아니어서인지 매경기 팀내 최다 점유율을 가져가던 부상 이전과 달리 가빈의 공격빈도는 대폭 줄어들었고, 대신 레프트 John Gordon Perrin(이하 Perrin)의 영향력이 커지면서 팀 공격 스타일은 가빈 중심에서 쌍포체제로 전환되었다. 그동안 주포로 활용하기엔 2%가 부족하다는 느낌을 주던 Perrin은 지난시즌 이탈리아 SERIE A1의 LPR Piacenza에서 주공격수의 롤을 맡아 소속팀을 최종 5위로 이끌고 본인은 득점랭킹 11위에 오르는 등 대활약하였고, 그 과정에서 많은 성장을 이뤄냈다. 약점이었던 파워가 보완되자 올라가면서 빠른 타이밍에 내리치는 Perrin의 공격 순도는 높게 나타났고, 코트에 꽂아넣어야 할 때와 상대블로킹을 이용해 밀어때려야 할 때를 구분하여 상황에 맞는 적절한 스파이크를 구사했다. 경기후반으로 갈수록 힘에 부치는지 스윙이 느려지면서 공격성공률이 내려가는 문제를 노출하기도 했지만, 레프트 주포로서의 가치를 여실히 입증했다는 평가다. 가빈과 Perrin, '新 Resovia의 듀오'가 동시에 폭발한다면 2그룹 팀들로서는 정말 막아내기 버거울 것이다.    팀의 볼 운반을 담당하고 있는 주전세터 Tyler Sanders의 경기력도 나날이 향상되고 있다. 물론 정상 컨디션이 아닌 가빈을 배려하는 차원이었는지 볼이 급박하게 전개되는 상황 혹은 리시브가 많이 흔들린 상황에서 레프트쪽으로 편하게 밀어주는 토스로 어려움을 자초하는 등 여전히 경기운영에 미숙함을 드러낸 부분도 있다. 그렇지만 전반적인 토스의 구질이나 정확도가 괜찮은 편이었고, 점차 공격수의 타이밍을 잘 맞춰주는 스타일로 변모하고 있다. 이와함께 센터 자원을 풍부하게 보유하고 있다는 것은 캐나다의 장점으로 꼽아볼 수 있다. 우선 붙박이 주전인 Justin Duff는 탄력넘치는 속공과 적시적소에 터지는 블로킹을 통해 언제나 제 몫을 다해주고 있다. ​  반면 그의 파트너 자리에는 딱부러지게 어느 한명을 선택할 만큼의 만족스러운 활약을 펼치는 존재가 없어 올림픽 세계예선 내내 다양한 선수를 번갈아 기용할 정도로 다소 혼란스러움을 겪기도 했다. 그래도, 지난시즌 터키리그 Arkas에서 용병 TO로 인해 경기에 거의 나서지 못해 감각이 무뎌지긴 했으나 높이에 기반한 공격능력이 돋보이는 Graham Vigrass, 점프가 낮아 공격력은 미흡하지만 그리스 Hellenic League에서 2위에 올랐을 정도로 블로킹에 재능을 지닌 Daniel Vandoorn과 파워풀한 플레이가 일품인 Adam Simac 등 여러 명이 컨디션에 따라 돌아가면서 뛴 덕분에 큰 문제 없이 버틸 수 있었다. 그 중 Graham Vigrass가 올림픽 예선 막바지에 치뤄진 일본,중국 전에서 경기감각을 되찾은 듯 중앙에서 견고한 모습을 보여줬다는 점은 향후 센터진을 운용하는 데 있어 위안거리를 주었다. - Key Players -          John Gordon Perrin                          Gavin Schmitt                          Nicholas Hoag     이에 반해, 리베로 자리에는 노장 Daniel Lewis(리시브 전담)와 독일 Bunderliga의 Düren에서 주전으로 활약한 Blair Bann(디그 전담)이 상황에 맞춰 번갈아 투입되었으나, 접전상황에 나오는 리시브 실패 및 트랜지션 상황에서의 연결 미스로 세트를 내주는 경우를 종종 유발하며 불안요소를 남겼다. 그렇지만 누가뭐래도 캐나다에 가장 큰 골칫거리는 Perrin과 함께 나설 레프트 한 자리이다. 현재 Glenn Hoag 감독의 아들인 Nicholas Hoag가 선발 출전하고 있는데, 지난시즌 프랑스 Ligue A에서 소속팀 Paris Volley를 우승으로 이끎과 동시에 파이널 MVP를 수상한 그이기에 기량발전을 이뤘을 것으로 기대했으나 올림픽 세계예선에서 보여준 플레이는 실망스러웠다. 제대로 받는 게 드물다 싶을 정도로 서브리시브가 흔들렸음은 물론이거니와 공격에서도 강타 일변도다보니 성공률과 효율 모두 바닥을 친 것이다. 차라리 Steven Marshall이 코트에 나왔을 때 수비적 안정감이나 공격의 기술적인 측면에서 더 나은 모습이었지만, 공격가담 감소 및 블로킹높이의 저하라는 또다른 문제가 야기되었다. ​  이렇게 레프트 한 자리가 부실함에도 불구하고 트라이아웃에서 현대캐피탈의 새용병으로 선발된 Toontje Van Lankvelt(이하 랭크벨트)가 올림픽 세계예선과 마찬가지로 원포인트 블로커 이상으로 기용될 확률은 높지 않다고 예상한다. 본래 공격,수비 양면에서 경쟁자들은 압도할 특출한 능력이 없는데다, 유일하게 선발로 나와 풀타임 출전했던 프랑스 전에서 최악의 플레이(공격: 3/18, 리시브:31.58%)를 연발하며 부정적인 시선만 가중시켰기 때문이다. 더욱이 지난시즌 폴란드 PLUS LIGA의 Jastrzębski Węgiel에서 뛸 때 리그중반 결장의 원인이 되었던 오른손 부상이 아직도 완쾌되지 않았는지 지금도 붕대를 감은 채 경기에 임하고 있다. 아직 완전한 몸상태는 아니어서 모든 경기를 소화하기는 힘든 가빈을 대체하여 라이트 공격을 도맡을 백업 요원이 마땅치 않다는 것도 캐나다가 지닌 도드라진 약점중 하나이다. 그동안 캐나다는 가빈이 부재할 시 주장인 Rudy Verhoeff의 투입 및 본래 레프트인 Steven Marshall의 포지션을 변경해 돌려막기했으나 여의치 않았고, Dallas Soonias의 기용도 올림픽 북중미예선을 통해 한계가 있음이 확인되었다. 이러한 일부 포지션의 허술함을 극복하고, 올림픽 세계예선 때와 같은 경기력을 재현해낼 수 있다면 캐나다의 2그룹 제패는 충분히 현실성 있는 시나리오이다.          아직도 오른손에 붕대를 감고있는 랭크벨트 ▶2016 월드리그 한국 대 캐나다 경기일정: 6월 25일(토) 오전 11시 05분 (개최지: 캐나다)◀​​  현재 쿠바 대표팀은 4~5년전에 비해 선수들의 전반적인 사이즈 및 운동능력이 떨어짐에 따라 전 세계를 호령하는 강호로서의 면모는 잃어버렸다. 그러나 올해 1월 열린 올림픽 북중미예선에서 캐나다·푸에르토리코 등을 차례대로 격파하며 올림픽 진출의 성과를 달성했을 정도로 전력이 어느정도 회복세에 접어든 상황이다. 또한, 가장 최근 참가한 2016 Pan American Cup에서도 비록 상대(미국·캐나다·아르헨티나)들이 2진으로 나섰다곤 하나 좋은 경기력을 선보이며 우승컵을 들어올리기도 했다. 이 대회에 해외파 날개진 3인방(Rolando Cepeda-이하 세페다, Javier Jimenez, Osmany Uriarte)을 제외하곤 작년 월드리그·북중미선수권·올해 초 올림픽 북중미예선에 참가한 정예멤버들이 모두 포함됐기 때문에 이를 통해 전력파악이 가능할텐데, 가장 두드러진 포지션은 Livan Osoria와 Luis Sosa가 짝을 이룬 센터였다. ​  먼저 지난시즌 Obras de San Juan의 소속으로 세트당 1.05(총100개)에 이르는 무지막지한 양의 블로킹을 성공시키며 아르헨티나 SERIE A 블로킹왕을 차지한 Livan Osoria는 대표팀 경기에서도 긴팔과 정확한 타이밍에 기반한 블로킹으로 많은 수의 킬블록 및 유효블록을 양산해내고 있다. 또한, 2015년 북중미선수권에서부터 전격발탁돼 바로 Best Middle blocker를 수상하며 혜성처럼 등장을 알린 만 21세의 젊은 피 Luis Sosa는 키는 작지만 '리틀시몬' 이라 칭해도 손색없을 만큼의 엄청난 고탄력을 바탕으로 코트를 부슬듯이 내리꽂는 파괴력 넘치는 속공이 출중한 선수이다. 지난 2016 Pan American Cup에서 Luis Sosa의 속공은 반격상황에서 손쉽게 점수를 쌓아올릴 수 있는 쿠바의 최고 공격루트 중 하나였으며, 그를 트릭으로 띄워 놓고 뒤로 따라들어오는 중앙 파이프의 위력도 배가 되는 모습이었다. Luis Sosa의 합류는 약간은 허약했던 쿠바대표팀의 센터공격진의 화력을 북돋는 효과를 가져왔음은 물론, 블로킹이 튼실한  Livan Osoria와 앞으로 큰 시너지효과를 낼 것으로 기대를 모은다. 이들과 더불어, 2015년 월드리그 부터 주전으로 발돋움한 세터 Ricardo Calvo(이하 Calvo)의 퍼포먼스도 주목해 볼 만한 요소이다. 그는 장신세터답게 높게 넘어가는 볼에 대한 대처능력이 뛰어날 뿐만 아니라 높은 지점에서 공격수들의 타점을 잘 살려주는 힘 있는 토스는 단연 일품이다.- Key Players -                Rolando Cepeda                       Ricardo Calvo                           Luis Sosa  Calvo의 깔끔한 토스는 곧바로 균형잡힌 삼각편대의 폭발적인 공격으로 이어져, 쿠바는 2m이하의 단신 날개진 세 명을 고루 활용하여 빠른 스피드와 다이나믹함으로 상대코트를 휘젓는 팀 컬러를 지니고 있다. 다만, 레프트 주전으로 나서는 Javier Jimenez(그리스 PAOK 소속), Osmany Uriarte(터키 Milli Piyango 소속) 모두 타점이 높지않고 파워가 부족하여 상대가 오버블럭 들어왔을시 바운드가 되는 일이 잦아 결국 이단연결의 많은 부분이 세페다 쪽으로 향하는, 눈에 읽히는 볼배분이 나타나게 되는 것은 문제가 아닐 수 없다. 그러다보니 기복이 심한 속성을 갖고 있는 세페다가 컨디션이 좋지 않아 흔들릴 경우 팀 전체가 무너질 우려를 항시 내포하고 있다. 또한 날개공격수인 세페다, Javier Jimenez, Osmany Uriarte를 비롯해 세터 Calvo와, 센터 Luis Sosa(때때로 플로터 구사)까지 주전멤버 중 다섯명이나 묵직한 스파이크 서브를 때리고 있다는 것도 쿠바가 내세울 수 있는 커다란 무기이다. 비록 범실이 많다는 것이 흠이긴 하나, 서브 영점이 제대로 잡히는 날에는 걷잡을 수 없을 정도로 상대를 몰아치는 잠재력을 품고 있는 것이다. ​  주전과 후보의 격차가 큰 편이라는 점은 쿠바가 안고 있는 걱정거리로 꼽힌다. 레프트에는 2016 Pan American Cup 결승전 아르헨티나와의 경기에서 28점을 쓸어담는 등 대회내내 맹활약을 펼친 끝에 대회 MVP에오른 Abrahan Alfonso 와 최근 그리스리그의 명문팀 Panathinaikos로 스카웃된 Osniel Melgarejo가 있어 그나마 나은 편이나 그 외 포지션은 백업의 멤버들의 기량이 탐탁치 못하다. 특히 Dariel Albo 등이 나선 라이트진이 2016 Pan American Cup에서 미흡함을 드러냈기에 V리그 트라이아웃 당시 어깨가 좋지 않다고 했던 세페다가 결장 혹은 부진할 시 전력 약화가 불가피할 것으로 전망된다. 이와 더불어 미국대표팀 1진과 6월 4일·6일 두차례 평가전을 가져 상대팀의 주전 세터와 레프트가 빠졌음에도 두번 다 리시브 문제와 자체실수가 나오며 1대3으로 패배했다는 소식을 보면, 아직은 강호라 부르기엔 미숙한 게 사실이다. 그래도 유럽 클럽에서 한 시즌을 풀로 소화한 주전 날개진의 경험치가 쌓이고 있을 뿐 아니라, 세터와 센터 포지션에 뛰어난 신진멤버들이 가세함에 따라 경기력이 꾸준히 향상되고 있는 쿠바가 2그룹에서만큼 은 무서운 전력을 뽐낼 것임에 틀림없다고 생각하는 바이다.  ▶2016 월드리그 한국 대 쿠바 경기일정: 6월 17일(금) 오후 4시 10분 (개최지: 일본)◀​-----------------------------------------------------------------Part 2.  이들에게는 절대로 질 수 없다!! 숙명의 라이벌 일본과 중국​     자신들의 안방인 도쿄에서 개최된 2016 리우 올림픽 세계예선을 통해 홈팬들이 지켜보는 앞에서 8년만에 올림픽티켓을 되찾고자 하는 야심에 불타있던 일본 은 오히려 참담한 결과를 받아들였다.  아시아 라이벌들(호주·중국·이란)에게조차 맥없이 완패하며 2승5패(승점 6), 최종 7위라는 최악의 성적으로 대회를 마감해야 했던 것이다. 일본배구가 이처럼 무너진 것을 두고 경험부족으로 인해 부담감을 떨쳐내는데 실패했다는 등 여러가지 요인들이 거론되고 있으나,"피지컬의 한계에 봉착했다"는 표현 만큼 그들의 몰락을 적절히 지적할 수 있는 말은 없을 듯 싶다. 이번 올림픽 세계예선에서 패배한 5경기에서 경기당 평균 2.6대 12로 블로킹 갯수에서 상대팀에 확연한 열세(vs 중국 3대14,  vs 폴란드 2대11,  vs 이란 4대16,  vs 호주 2대10,  vs 캐나다 2대9) 를 드러냈는데, 이는 곧 상대공격은 전혀 막아내지 못하면서 자신들의 공격은 상대의 벽을 제대로 뚫어내지 못했다는 것을 의미한다.  비단 수치에만 국한된 것이 아니라 실제 경기를 봤을 때에도,상대팀은 높은 타점에서 일본 블로커들을 무력화 시키는 ﻿반면, 일본 공격수들은 공격 타이밍이 조금 늦어 매달리거나 토스의 볼끝이 죽어 네트에 붙을 경우 오버 블록 들어온 상대블로커들에게 완전히 덮혀져 이도저도 못하는 모습이 역력했다. '스피드화'된 현대 배구에서 피지컬의 중요도가 많이 줄어든 건 부인할 수 없는 사실이다. 그러나 주전 평균신장이 190.00cm로 여타 팀들에 비해 10cm 가량 작은 일본은 그 수인한도를 넘어섬으로써 피지컬의 차이를 극복하기에 역부족이었다는 분석이 가능하다.   이에 더해 일본은 이번 올림픽 세계예선에서 몇가지 문제점이 표면화 되었는데, 먼저 주전세터 Fukatsu Hideomi(이하 Fukatsu)가 안정화되지 못하면서 팀 전체가 동요하는 모습을 드러냈다.  Fukatsu가 이단연결시 올려주는 토스의 볼 높이가 작년 월드컵때 까지에 비해 조금 높아지면서 템포가 다소 느려지는 경향이 있었고, 그에 따라 블로킹에 자주 걸리자 Fukatsu를 수시로 교체하고 Sekita Masahiro를 투입하곤 했다. 그러나 Sekita Masahiro의 신장이 지나치게 작다보니 리시버들의 부담을 오히려 가중시킬 뿐이었으며, 그가 상대움직임을 읽는 시야가 부족해 경기는 더 꼬여만 갔다.  30줄에 접어들며 폼이 하락한 라이트 주포 Shimizu Kunihiro(이하 Shimizu)의 성공률 급락(2015 월드컵53.53%, 2015 월드리그50.80% → 2016 올림픽예선 45.19%)도 뼈아팠다. 점프력이 떨어지면서 공격에 대한 자신감마저 줄어들었는지 상대 블로커가 떴을 때 과감하게 대각공격 또는 힘으로 밀어붙여 터치아웃시키던 뚝심은 온데간 데 없이 연타로 넘겨주며 피해다니기 급급했으며, 밀려나가는 범실 또한 많았다. 캐나다전 3세트 16대19 긴 랠리에서 5연속으로 공격에 실패하다 끝내 블로킹 차단 당한 장면은 Shimizu의 부진을 극명하게 보여주었다. ​  더욱이, Ishikawa Yuki(이하 Ishikawa), Yanagida  Masahiro(이하 Yanagida) 라인이 리시브 불안을 노출했다곤 하나, 그렇다고 Fukuzawa Tatsuya(이하 Fukuzawa)가 아닌 소속팀 Toray에서조차 후보로 전락한 Yoneyama Yuta를 중용한 것은 크나큰 패착이었다. Yoneyama Yuta의 경우 공격능력 이 매우 떨어지고 수비성향이 강한 레프트로서, 그의 투입을 통해 수비에서의 안정감은 높였지만 공격 루트 하나를 완전히 소멸시키는 악재를 낳고 말았다. (Yoneyama Yuta 올림픽예선 공격성공률: 37.37%) 설상가상으로 그나마 공격에서 활력을 불어넣어주던 Ishikawa마저 호주와 2세트 경기도중 왼쪽 전위 스파이크 과정에서 오른쪽 발목을 접질리며, 이후 세트와 남은 두 경기 모두 결장했다. 부상정도가 경미하기에 월드리그 참가에는 큰 문제가 없어보이지만 제 컨디션을 완전히 찾을 수 있을지는 미지수 이다. 일본의 최대장기였던 서브 역시 범실을 두려워하면서 맞춰 넣는 빈도가 늘어남에따라 그다지 빛을 보지 못했다. - Key Players -           Shimizu Kunihiro                       Ishikawa Yuki                         Fukatsu Hideomi﻿   이처럼 허약해진 일본은 2014 아시안게임 4강전과 2015 아시아선수권 8강전에서 발목을 잡힌 것을 비롯해 최근 맞대결에서 1승5패의 열세를 보이고 있는 우리나라 대표팀이 설욕전을 펼치기에 딱 제격이라 할 수 있다. 그들을 공략하는 최선의 방법은 당연히 강력한 피지컬과 블로킹을 통해 압살하는 것이 될텐데, 우리나라는 올림픽 세계예선 출전국들만큼의 힘과 높이를 갖고 있지 못하기에 어설프게 따라했다간 역효과를 낳을 우려가 있다. 그러므로 우리나라 대표팀이 지금껏 일본을 상대할 때마다 그들이 활용하는 다양한 패턴의 공격을 모두 막으려다 아무것도 잡지 못해 속수무책으로 당했다는 사실을 상기해봤을 때, 효과적인 목적타 서브(짧은플로터 내지는 강스파이크 서브)로 공격루트의 수를 줄이는 것이 상책이 아닐까 하는 제언을 해본다. 즉, 후위에 있는 레프트에게 집중적으로 목적타 서브를 넣어 발을 묶음으로써 후위 파이프 공격을 봉쇄하자는 것이다. 특히 무엇보다도, 빠르고 탄력이 넘쳐 정타이밍으로 때릴시 잡는 것이 상당히 힘들뿐 아니라 네트에 떨어진 볼도 돌려칠 수 있는 테크닉까지 갖춘 Ishikawa만큼은 어떻게든 후위에서 공격에 아예 가담하지 못하게끔 서브에 공을 들여야 한다. ​  아울러 일본이 후방수비가 탄탄한 반면 사이드 블로킹의 높이가 굉장히 얕다는 점에 착안하여, 다른 팀들을 상대할 때와는 다른 방식으로 공격을 전개할 필요가 있다. 구체적으로, 이단 연결시 서두르다 허투루 공을 넘겨주고 반격을 허용해 분위기를 뺏기기 보다는, 공격수가 치기 편한 토스를 올려놓고 블로킹의 낮은 쪽을 공략하는 차분한 공격으로 점수를 쌓아가는 공식을 실행하는 것이 바람직하다고 본다. 실제 올림픽 세계예선에서 중국이 그러했고, 평소 짧게 끊어치거나 테크니컬한 공격을 주로 구사하던 캐나다의 Perrin과 폴란드의 Michal Kubiak도 일본을 상대로는 블로킹을 정면돌파하는 과감한 플레이로 전환하여 큰 효과를 봤다는 점을 본보기로 삼아야 할 것이다. 한일전은 기존의 상대전적이나 객관적인 전력을 떠나 언제나 자존심이 걸려있는 싸움이었다. 한국이 최근들어 일본에게 맥을 못추는 양상이 전개되고 있는데, 단판으로 치뤄지는 이번 월드리그에서 최대한 힘을 쏟아부어 그 흐름을 뒤바꿀 수 있는 계기를 마련하길 바란다.  ▶2016 월드리그 한국 대 일본 경기일정: 6월 19일(일) 오후 7시 15분 (개최지:일본)◀   우리나라가 2005년 아시아선수권에서의 패배이후 상대전적 13전 전승을 내달리고 있는 중국이지만, 이번 월드리그에서 만큼은 호락호락하게 볼 만한 상대가 아닐 듯 하다. 지난 주 끝난 올림픽 세계예선에서 중국은 2승 1패 후 잇달아 4연패 당하며 올림픽 진출권을 따내는데 실패했으나, 일본을 완파한 데 이어 프랑스·폴란드·이란마저 몰아붙인 그들의 플레이에서 예전같지 않은 강력함을 느낄 수 있었다. ​  당초 올림픽 세계예선 참가를 앞둔 중국은 2015 아시아선수권과 2015 U21 세계선수권에서 잇달아 Best Blocker를 수상하며 기둥센터로 거듭난 21세의 신예 Zhang Zhejia(张哲嘉)가 부상으로 시즌아웃 되어  불참함에 따라 중앙이 다소 헐거워질 것이라는 우려를 가졌다. 그러나 지난시즌(2015-16) 중국리그 우승팀 Shanghai(上海)의 주전센터인 Chen Longhai(陈龙海)가 그 공백을 어느정도잘 메워줬으며, 그의 파트너 Geng Xin(耿鑫)이 돋보이는 활약을 펼침으로써 이러한 우려를 완전히 불식시켰다. 2015-16시즌 중국리그 최고의 센터(블로킹1위 74개 세트당 0.81/ 득점 270점 15위 센터중 최고)군림했던 그는 이 대회에서도 날카롭게 돌려치는 순도높은 속공(42점,공격성공률:70.00%)과 탄탄한 블로킹(14개,세트당 0.52, 6위)으로 그 위력을 유감없이 발휘했다. ​  이에 더해 2014년 아시안게임 때까지 팀의 붙밭이 레프트 주포로 활약해온 Zhong Weijun(仲为君)이 다리부상에서 회복하여 1년 반 만에 재합류하면서 날개진의 체격과 화력이 한층 향상된 모습이었다. 블로커를 이용해 쳐내거나 코트빈곳을 노리는 공격에 능한 배구도사 Zhang Chen(张晨), 어깨를 깊게 집어넣어 밀어치는 독특한 폼에서 기습적인 강타를 연결함으로써 상대 블로커와 수비를 무너뜨리는 Zhong Weijun(仲为君), 소속팀 Beijing(北京)에서는 지난시즌 레프트를 봤지만 대표팀에서는 라이트를  맡아 타점높은 공격을 뿜어내는 Dai Qingyao(戴卿尧), Dai Qingyao(戴卿尧)가 흔들리때 백업으로 들어와 스피디한 공격을 선보인 Yuan Zhi(袁志)까지 투입되는 날개진 모두가 빼어난 공격능력으로 무장(武裝)했다. 공격의 템포는 여전히 세계적인 수준에 도달할만큼 빠르지 않았지만, 전반적으로 특유의 힘과 높이를 십분 살린 공격이 탁월했다. 특히 리시브가 퍼펙트하게 됐을 시 좌우 퀵오픈은 물론, 중앙 속공 및 파이프,심지어 시간차 까지 적절히 섞는 다양한 공격루트를 만들어나감으로써 순도높은 공격력을 자랑했다. 그들의 세트플레이는 훌륭한 블로킹,수비능력을 보유한 프랑스·폴란드와 같은 세계 최상위 랭커의 팀들도 잘 제어하지 못할 정도였다. - Key Players -           Zhang Chen(张晨)                   Zhong Weijun(仲为君)                   Geng Xin(耿鑫)​   즉, 중국이 세트플레이를 펼칠 시 막아내는 것은 불가능에 가깝기에 어떻게든 서브로 상대 리시브를 공략하여 '오픈볼'을 유도하는 것이 필수적일텐데, 다행스러운 건 중국의 리시브 능력이 썩 좋지 않다는 점이다. 중국은 올림픽 세계예선전에서 스파이크 서브는 물론, 빠르게 몸쪽으로 붙어 날아오는 플로터에 특별한 취약점을 보였다. 다만, 플로트 서브로 상대 리시브를 흔들겠다는 시도는 자칫 '조공'으로 전락하여 비수로 돌아올 위험이 있는 만큼 그것보다는 범실을 의식하지말고 스파이크 서브가 가능한 선수는 모두 강하게 때려서 승부를 보는 것이 더 바람직 해보인다. 게다가 중국은 후방수비가 약해 연타로 넘겨주는 볼을 제대로 올려놓지 못하고 우왕좌왕하는 모습을 종종 노출했다. 그러하기에 네트에서 떨어진 볼을 무리하게 때리기 보다는 연타로 처리하여 상대 뒷공간을 노리는 것이 더 효과적인 공략법이 될 수 있을 듯 하다. ​  이에 더해 중국은 저력이 부족하여 끝까지 달라붙어서 힘겨루기를 하면 어느 순간 자체실수로 실점을 하고 그 점수를 만회하지 못하는 약점을 드러내기도 했다. 이란과의 경기에서의 1·5세트와 호주와의 시합에서의 1·4세트 모두 세트 후반까지 동점 내지는 1~2점차의 리드를 잡고 있었음에도 마지막 순간 흔들리며 패배한 바 있다. 더욱이 폴란드전에서는 두 세트를 미리 따내고도 집중력과 체력저하의 문제가 불거지며, 3세트부터 Rafal Buszek 외에는 폴란드의 선수구성과 서브의 강도가 달라진게 없음에도 전혀 대응을 못한 채 와르르 무너짐에 따라 대어를 낚는 데 실패하고 말았다. '견디기 싸움'에서 밀린 위 세 경기에서의 패배는 중국의 올림픽 진출티켓획득 실패와 직결될만큼 치명적이었다. 더욱이 중국의 경우, 간혹 원포인트 서버로 투입되는 선수들이 일을 내기도 하지만 스파이크 서브를 날리는 선수가 주전 중 두 명(라이트 & 仲为君)에 불과할 뿐만 아니라, 플로터도 우리나라 수준으로 밋밋하다. 따라서 우리나라 대표팀이 중국을 상대할 때, 리시브를 최대한 안정화하여 빠른 세트플레이로 중국의 높은 블로킹 벽을 뚫음으로써 점수차가 벌어지지 않도록 버틴후, 세트 후반에 강하게 몰아붙여 마무리짓는 경기운영을 펼치는것이 승리를 위한 최선의 전략이 아닐까 하는 생각을 가져본다.  중국팀의 현재 선수구성이 2014 인천 아시안게임 동메달 결정전에서 우리나라가 승리했을 당시 멤버와 비교했을 때 크게 달라지지 않았다는 점은 분명 자신감을 가질만한 요인이다.  그러나 중국이  2년전 보다는 확실히 성장했으며 최근 기세도 물올라있기에, 상대를 만만히 보지말고 좀 더 신중한 자세로 경기에 임할 필요가 있을 것이다.  ▶2016 월드리그 한국 대 중국 경기일정: 6월 27일(월) 오전 6시 35분 (개최지:캐나다)◀  -------------------------------------------------------------------------Part 3.  '1승제물' 4팀을 밟고 강등을 피해라!! 이어서 소개할 4개 팀은 우리나라가 반드시 승리를 따낼 '1승 제물'로 삼아야 할 팀들로, 타 팀에 비해 상대적으로 전력이 약한 편에 속한다. 만일 이들을 상대로 최소 2승 이상을 거두지 못한다면, 월드리그를 '3그룹 강등'이라는 최악의 결과로 끝마치게 될지도 모른다.  ​  지난해 월드리그 2그룹에서 벨기에와 네덜란드에 밀려 E조 3위에 그쳤던 북유럽의 대표 주자 핀란드는 이번 월드리그를 세대교체의 신호탄으로 삼고자 한다. 신예들을 대거 발탁함으로써 21인 예비엔트리에 만 30세가 넘는 선수는 단 한명 포함되었고, 2015 유럽선수권과 올해 1월 올림픽 유럽예선에 출전했던 선수들도 각각 6명,8명에 불과할 만큼 완전히 새로운 팀으로 거듭날 채비를 갖춘 것이다. 이렇게 한층 젊어진 핀란드를 이끌어 나갈 핵심은 공동주장을 맡고 있는 세터 Eemi Tervaportti와 라이트 Olli-Pekka Ojansivu 이다. 세계적인 세터였던 Mikko Esko의 뒤를 이어 2015년 부터 팀을 진두지휘하고 있는  Eemi Tervaportti는 터키리그 Galatasaray에서 뛸 때와 마찬가지로, 대표팀에서도 토스한 볼의 궤적이 다소 높고 느리게 형성되면서 핀란드 특유의 빠른 세트플레이의 완성도를 떨어뜨리는 한계점을 노출해왔다. 그로 인해 2인 블로커와 정면으로 맞닥뜨리는 상황이 자주 초래되어, 대부분이 190cm 초반대의 단신으로 구성되어 있는 핀란드 날개진은 득점을 연결시키는데 어려움을 겪었다. 이는 지난해 유럽선수권과 올초 올림픽 유럽예선에서 핀란드가 다크호스로서의 매서움을 상실한 채 고전을 면치 못하는 원인으로 작용했는데, 이 문제가 개선되지 않았다면 이번 월드리그에서도 분명 치명적인 약점으로 작용할 공산이 크다. - Key Players -                        Eemi Tervaportti                      Olli-Pekka Ojansivu   아울러 주포인 Olli-Pekka Ojansivu (이하 Ojansivu) 외에는 확실한 득점자원이 없다는 점도 핀란드의 골칫거리 중 하나이다. 타점은 낮지만 빠른 타이밍의 스파이크와 까다로운 타법으로 팀 공격을 주도하고 있는 Ojansivu는 공격 뿐 아니라 상대 리시브라인을 괴롭히는 날카로운 서브로 팀에 상당한 공헌도를 나타내고 있다. 올해 초까지 함께 공격을 이끌던 Antti Siltala, Urpo Sivula 등 경험 많은 선수들이 대표팀을 떠남에 따라 Ojansivu의 공격부담은 그 어느때보다 커질 것으로 보인다. 그 혼자 고군분투하는 일이 발생하지 않게끔, Tuomas Sammelvuo 감독이 인터뷰를 통해 기대감을 표명한 신예 레프트 Niklas Seppänen과 자국리그에서 준수한 활약을 펼친 Elviss Krastins 등의 분발이 요구된다. 또한 Tommi Siirilä , Markus Kaurto의 센터진 조합도 표면적으로는 나빠 보이지 않으나, 국제경기 출전경험이 적다는 위험요소를 내포하고 있다. ​  다른 포지션의 전력이 예년에 비해 전반적으로 약화될 것으로 예상되는 만큼, 러시아 SUPER LEAGUE의 Kuzbass Kemerovo에서 주전리베로로 한시즌을 소화한 리베로 Lauri Kerminen를 축으로 한 끈끈한 수비조직력이 힘을 발휘하지 못하는 이상 이번대회에서도 호성적을 내기는 어려울 것으로 사료된다. 어찌됐든, 과거 월드리그(2007·2013)와 세계선수권(2014)에서 우리나라를 꺾었을 당시와 비교하면 팀 스피드와 공수의 짜임새가 확연히 떨어졌다는 사실은 분명해 보인다. 최근 열린 평가전에서 네덜란드에게 3연패를 당했고, 2그룹에 속한 팀 중 약체로 평가받는 슬로바키아에게도 열세(전적 1승2패- 3대1,2대3,1대3)를 드러낸 사실은 이를 잘 보여주는 방증이다. 따라서 한국 대표팀으로서는 이전의 상대전적에 눌려 지레 겁먹고 들어가기 보다는, 반드시 1승을 챙기겠다는 신념으로 경기에 임할 필요가 있겠다.  ▶2016 월드리그 한국 대 핀란드 경기일정: 6월 18일(토) 오후 7시 15분 (개최지:일본)◀   근래 몇년 간 좀처럼 이렇다 할 성과를 내지 못하고 있는 체코는 2014·2015 월드리그에서 우리나라와 한 조에 속해 대결을 펼친 바 있어 상당히 익숙한 팀이다. 지난 두 대회에서 벌인 각각 4차례의 맞대결에서, 세트막판 집중력이 저하되는 바람에 모두 1승 3패의 열세를 보이긴 했으나 경기력의 차이가 그다지 큰 것은 아니었다. 선수 개개인의 기본기가 부족한데다 수비에서 공격으로 전환되는 과정에서의 조직적인 움직임 또한 찾아볼 수 없었고, 더욱이 공격전개의 템포마저 빠른 편이 아니다보니 단순히 높이와 힘에서만 우위에 있다는 인상을 남겼다. 물론 이번 월드리그에는 그동안 주축으로 뛰었던 노장들이 빠지는 대신 그 자리에 새로운 얼굴들이 대거 합류하였기에 이전과는 사뭇 달라진 팀 칼라를 보여주지 않을까 전망해본다. 무엇보다도 날개진의 변화가 눈에 띄는데, Jiří Král 이 제외됐을 뿐 Aleš Holubec, Jakub Veselý  등 노련한 선수들이 버티고 있는 센터진과는 달리, 라이트 공격을 책임지던 Jan Stokr와 David Konečný, 레프트 주포 Kamil Baránek 이 모두 대표팀을 떠난 것이다. 아직까지도 세계적으로 인정받는 기량을 보유하고 있는 이들의 이탈은 전력의 약화를 불러올 소지 다분하지만, 새롭게 주전으로 거듭날 젊은 선수들의 기량도 만만치 않기에 베테랑들로 짜여질 센터진과의 신구조화를 기대해볼 법하다. - Key Players -    ​                     Jan Hadrava                               Donovan Džavoronok  가장 주목할 만한 선수는 이번 월드리그를 통해 성인 대표팀에 데뷔하게 될 왼손잡이 라이트 Jan Hadrava(이하 Hadrava)로, 지난 시즌(2015-16) 프랑스 Ligue A에서 득점랭킹 5위에 오른 실력파이다. 일찍이 체코의 미래로 각광을 받던 라이트 Michal Finger가 두 시즌간 독일 Bundesliga의 VfB Friedrichshafen에서 루마니아 국가대표 Adrian Radu Gontariu에게 밀려 좀처럼 경기에 나서지 못해 성장이 더딘 상황이기에, Hadrava가 단숨에 주전 라이트로 발돋움할 수도 있다. 레프트에서는 만 18세의 Donovan Džavoronok(이하 Džavoronok)이 얼마만큼 출전 기회를 부여받을 수 있을지가 초미의 관심거리이다. 지난시즌 선배들을 모두 제치고 체코 Extraliga 득점왕을 차지한 Džavoronok은 리시브가 상당히 불안정하긴 해도, 뛰어난 탄력을 바탕으로 어린나이가 무색하게 순도높은 공격력을 선보였다. ​  204cm의 신장을 지닌 대형공격수 Džavoronok의 등장은 사이즈가 작은 Petr Michálek 과 공격의 파워가 지나치게 약한 Adam Bartos의 약점을 보완해 줌으로써 왼쪽 공격에 숨통을 틔게해 줄 것으로 기대를 모은다. 아울러 굉장히 불안정한 토스로 많은 미스를 양산하던 주전세터 Jakub Janouch가 선수시절 명세터 출신이자 PGE Skra 감독을 역임하면서 Nicolas Uriarte를 세계적인 세터로 키워냈던 신임 감독 Miguel Falasca의 조련 하에 나아진 모습을 보여줄 수 있을지도 팀 전력과 직결되는 요인이 될 수 있다. 체코는 이번 월드리그 준비과정에서 평가전을 단 한경기도 치르지 않아 그들의 실제경기력은 베일에 싸여있다. 결국 새로운 감독과 선수들에 의해 팀이 많이 변모했을 가능성이 있는 만큼, 예전에 붙었을 당시 해볼만한 상대였다고 해서 얕보고 들어갔다가는 호되게 당할 수도 있다는 점을 명심해야 할 것이다. ​▶2016 월드리그 한국 대 체코 경기일정: 7월 1일(금) 오후 4시 (개최지:서울 장충체육관)◀    2015 월드리그에서 단 1승에 그치며 2그룹 참가팀 가운데 최저 성적을 남겼던 포르투갈은 대회규정이 변경된 덕분에 3그룹으로의 강등은 면했지만, 올해 월드리그에서도 단연 약팀으로 분류된다. 유럽선수권에서도 최근 두대회 연속(2013·2015)으로 16강이 겨루는 본선에도 오르지 못했을 만큼 부진했으며, 세계적으로 소위 잘 나간다는 스타플레이어도 거의 보유하고 있지 않다. 우선 포르투갈 날개 공격진의 무게감은 여타 팀들에 비해 떨어지는 편이다. 라이트에는 포르투갈 리그의 명문 SL Benfica의 주공격수로 활약 중인 Hugo Gaspar와 지난시즌 프랑스 Ligue A의 Toulouse 소속이었으나 부상으로 초반 2경기만 소화한 채 밀로스로 대체되었던 Marco Ferreira가 주전 경쟁을 펼친다. 둘다 힘으로 승부를 보는 전형적인 파워스파이커로 범실 및 블로킹차단을 많이 당해 공격효율이 낮다는 단점을 지녔는데, 구사하는 스파이크의 세부 스타일은 사뭇 다르다. Hugo Gaspar가 블로킹을 피해 강하게 내리치는 타입인 반면, Marco Ferreira는 블로킹에 대고 때려 크게 튀어나가도록 하는 공격이 주를 이루고 있는 것이다. 그러하기에 누가 코트에 투입되었느냐에 따라 블로킹과 수비 위치를 조정하는 것이 필요해 보인다.     - Key Players -    ​            Marco Ferreira                         Alexandre Ferreira       이들과 쌍포를 형성할 레프트 주포는 터키리그 Ziraat Bankası에서 뛰었던 Alexandre Ferreira로 컨디션이 좋은 날엔 쉽게 잡을 수 없을 만큼의 위력적인 스파이크를 자랑한다. 하지만 경기별 혹은 세트별로 기복이 심한데다, 상대 서브의 표적이 되어 리시브가 흔들리기 시작하면 공격에서마저 자기 리듬을 잃어버린다는 도드라진 약점을 지니고 있다. 더욱이 지난시즌에는 시즌 내내 잔부상에 시달리며 좀처럼 부진의 늪에서 헤어나오지 못한 채, 공격성공률이 38.79%에 그치는 등 폼이 바닥으로 떨어진 상태이다. 그와 함께 레프트를 구성해 온 João Oliveira의 경우, 잠재력은 풍부하나 준수한 공격력에 비해 기본기가 모자라 소속팀 SL Benfica조차 중용되지 못한 실정이다. 날개공격수들이 하나같이 미덥지 못하다보니, 센터들이 평범한 레벨임에도 속공의 활용빈도를 높이는 쪽의 볼배분으로 공격의 활로를 찾고자 한다.   부실한 리시브 라인도 빼놓을 수 없는 포르투갈의 취약점으로, 1단에서부터 연결이 잘 안되면서 자기플레이는 해보기도 전에 자멸해버리는 때가 많았다. 그나마 안정감이 있는 리베로 Ivo Casas가 커버하기 위해 동분서주하지만, 혼자 힘으로 모든 걸 감당하기엔 부족함이 역력하다. 대회를 앞두고 치른 벨기에와의 평가전에서는 1승1무1패(2대2,0대3,3대1)를 기록했는데, 벨기에가 베스트 멤버를 가동한 세트에서는 맥없이 무너지는 모습이었다. 이처럼 포르투갈의 기본 전력이 그리 강하지 않은 것은 물론, 우리나라 역시 포르투갈과의 맞대결에서 좋은 기억을 가지고 있기도 하다. 비록 2014 월드리그에서는 상대 블로킹에 고전하며 1승3패로 밀렸으나, 2013 월드리그에서는 전광인-서재덕 좌우쌍포를 앞세워 과감하게 몰아붙인 끝에 원정에서 2연승을 따낸 바 있다. 포르트갈이 올해 2그룹 파이널4의 개최를 맡은 관계로 Preliminary Round 승패에 크게 연연할 이유가 없어, 선수를 실험해 가면서 설렁설렁 경기에 임할 가능성도 배제할 수 없기에 포르투갈은 1승 제물로서 안성맞춤이라는 판단이다.  ▶2016 월드리그 한국 대 포르투갈 경기일정: 6월 26일(일) 오전 6시 35분 (개최지:캐나다)◀ ​ 스페인·슬로바키아·몬테네그로 등 유럽의 중위권 팀들을 차례로 물리치고 2015 월드리그 3그룹을 제패한 이집트는 명실상부 아프리카 배구의 최강국이다. 아프리카 선수권을 6연패(2005·07·09·11·13·15) 했음은 물론, 올해 1월 올림픽 아프리카 예선에서도 1위를 차하며 리우 올림픽 출전권 획득했을 만큼 아프리카 대륙에서는 적수가 없다. 그렇지만 2014 세계선수권 본선에서 전패(全敗)를 기록했다는 사실에서 드러나듯, 세계적인 레벨과는 거리가 있는 팀인 것은 자명하다. 이집트는 8월에 있을 올림픽을 대비하는 차원에서 새로운 선수의 발탁보다는 2015 월드컵과 2016 올림픽 아프리카예선에 나섰던 기존의 멤버를 그대로 고수하면서 팀워크를 강화하는 데 초점을 맞출 것으로 보인다. 이집트에서 경계대상 1호는 왼손잡이 라이트 Ahmed Abdelhay(이하 Salah) 이다. 팀의 에이스인 Salah는 아프리카 선수권 MVP 2차례 수상(2011·15) 및 2015 월드컵 득점 1위에 랭크된 바 있고, 현재는 군 복무중인 관계로 유럽에서 뛰고 있지 않으나 한때는 터키리그를 주름잡기도 했던 아프리카에서 가장 유명한 배구선수로 꼽힌다. 테크닉보다는 빠른 스윙에 기반한 저돌적인 스파이크가 돋보이며, 월드컵에서 팀 공격의 40% 가량을 도맡은데 이어 올림픽 예선에서는 팀 전체 득점의 1/3을 책임졌을 정도로 이집트에서 Salah가 차지하는 공격비중은 어마하다.     - Key Players -    ​                  Ahmed Abdelhay(Salah)                             Abdelhalim Abou   Salah와 더불어 211cm의 장신 센터 Abdelhalim Abou의 존재도 상당히 위협적으로, 그가 전위에 있을 때 중앙 속공의 구사율이 높아진다. Abdelhalim Abou의 속공 타이밍이 그다지 빠른 것은 아니지만, 워낙 높은 타점에서 찍어누르다보니 맨투맨으로 블로킹을 뜨더라도 이를 견제하는 것이 여간 쉬운 일이 아니다. 이에 반해 파워 넘치는 Mohamed Moneim(이하 Moneim), 단신의 기교파 Omar Hassan 등으로 구성된 레프트진은 경기 도중 잦은 교체가 이루어 질 정도로 허술한 편이다. 그러다보니 실제로 초반에는 레프트를 포함하여 다양하게 볼을 배분해가며 경기를 풀어가지만, 접전양상으로 흘러가거나 왼쪽에서의 공격성공률이 낮아지기 시작하면 Salah에게 볼을 몰아주는 단조로운 패턴으로 전환하는 경향을 보여왔다. 따라서 경기초반 레프트진의 기를 꺾음으로써 공격루트가 Salah 중심으로 흐르도록 유도한 후, Salah를 봉쇄하는 것이 이집트를 무너뜨리는 효과적인 전략으로 활용될 수 있다. ​  아울러 그동안 이집트는 두명의 세터를 번갈아 가면서 흔들리 때마다 투입함으로써 분위기 반전을 꾀하곤 했는데, 이번대회 엔트리에 Abdallah Bekhit이 빠짐에 따라 혼자서 모든 책임을 짊어지게 된 Hossam Abdalla의 부담가중 인한 세터문제가 대두할 지도 모른다. 또한 센터들이 높이에서 장점을 지닌 것과는 달리, 순발력이 떨어진 탓에 상대의 빠른 세트플레이를 블로킹으로 잘 쫓아가지 못한다는 것도 또 하나의 약점으로 지적된다. 근래 몇년 간 이집트와 시합을 한 적이 없기에 경기가 어떻게 전개될지는 정확히 가늠하기 어렵지만, 이집트가 안고있는 여러 불안요소를 전략적으로 잘 파고든다면 충분히 승산이 있다고 생각한다.   +  6월 14일(현지시각) 발표된 1주차 최종 14인명단을 확인해 본 결과, 에이스 Salah와 주전 레프트 Moneim이 부상으로 제외 되었다. Moneim은 그렇다쳐도 전력의 반이라고 해도 과언이 아닌 Salah가 3주 내내 불참할 경우, 이집트는 날개진에 상대에게 두려움을 줄 만한 존재가 한 명도 존재하지 않게 됨에 따라 2그룹 최약체 수준으로 전락할 확률이 높아졌다.  ▶2016 월드리그 한국 대 이집트 경기일정: 7월 2일(토) 오후 2시 (개최지:서울 장충체육관)◀                                                       Gökhan Gökgöz (터키)               Matej Paták (슬로바키아) ​ ​  한편, 터키와 슬로바키아도 2그룹에 속해 있으나 우리나라와 승부를 벌이는 대진은 잡혀있지 않다. 터키의 경우, 젊은 쌍포 라이트 Metin Toy(Fenerbahce) - 레프트 Gökhan Gökgöz(Arkas)를 필두로 세터 Arslan Ekşi(Istanbul BBSK), 센터 Mustafa Koç(Arkas) 및 Ibrahim Emet(Galatasaray), 리베로 Hasan Yeşilbudak(Halkbank) 등 '유럽 4대'에 드는 자국리그에서 준수한 활약을 펼친 선수들이 열외없이 동시에 투입된다면 멤버상 매우 버거웠을 상대이기에 차라리 맞붙지 않는 것이 잘됐다고 본다. 비록 Metin Toy와 Arslan Ekşi, Ibrahim Emet를 14인 엔트리에서 제외하는 등 올해에도 대표팀을 의아하게 구성했기에 최고의 라인업이 가동되는 모습은 볼 수 없을 듯 하지만, 이번 주말 자국에서 치른 친선대회에서 스페인·에스토니아·그리스를 연파한 것에 미뤄보면 확실히 2그룹에서의 경쟁력이 높은 팀이라는 판단이 선다. 슬로바키아는 이탈리아 SERIE A1에서 잔뼈가 굵은 센터 Emanuel Kohút와 폴란드 PLUS LIGA 에서 한시즌을 보낸 레프트 주포 Matej Paták이 건재하는 데다, 지난시즌 이탈리아 SERIE A2 득점왕인 라이트 거포 Peter Michalovič , 체코리그의 스타인 레프트 Tomáš Kriško 등이 주전으로 올라서면서 지난해보다 스타팅 라인업에 더 까다로운 선수들이 포진해 있고 서브에도 강점을 지녔다. 그러나 최근 국제대회에서 하향세를 타고 있을뿐 아니라 세터가 불안정하고 수비적 측면에서의 약점도 뚜렷하다. 즉, 다크호스 그 이상이하도 아니기 때문에 승수를 쌓을 수 있을만한 팀 중 하나인데 만나지 못하게 된 점이 아쉽게 느껴진다.  =================================================================   지금껏 심층적으로 살펴봤듯이, 2016 월드리그 2그룹에는 압도적이다 할 만한 팀이 없어 단순히 전력만 놓고 따지면 우리나라도 최대 5승이상까지 노려볼 수 있다. 하지만 반대로 제 플레이조차 못하는 녹록한 팀은 단 하나도 없고, 더욱이 근래들어 한국 남자배구 대표팀이 '기상천외(奇想天外)'할 정도로 한심한 경기력을 줄곧 보여왔다는 점을 떠올려보면 대책없이 덤벼들었다간 자칫 전패(全敗)를 안을 수 있는 가능성도 배제할 수 없다는 생각이다. 이번 월드리그에서 다른 건 몰라도 현대배구의 핵심인 서브 하나만큼은 확실히 개선된 모습을 보여줌으로써 당초 김남성 감독이 설정한 '강등 회피' 이상의 호성적을 거두길 희망해본다. ﻿※ 한국대표팀 경기일정 및 중계​                                                      출처: 대한배구협회 홈페이지​ p.s.2016 남자배구 월드리그 대회 및 대한민국 대표팀 경기에 관심있는 분들은 주저없이 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^  (단, 경기 승패에 대한 직접적인 예측 문의시 가차없이 삭제할 것임.)최종 업데이트: 2016.06.15​  울산 울주군 언양초등학교(교장 조구순 ) 배구부 주장 태경빈(6학년 ) 학생이 ‘2018~2019 초등 배구 베스트6’ 에 선정되는 영광을 안았다. 또한 언양초등학교는 작년 이우진 학생에 이어 2년 연속 최고 선수의 상징인 ‘베스트 6’ 를 배출해내며 명실상부한 배구 명문학교로 거듭나게 되었다.태경빈 선수는 지난 20일 ‘도드람 2018~2019 V- 리그 올스타전 ’ 이 열린 대전 충무체육관에서 최고의 기량을 인정받아 당당히 대한민국을 대표하는 배구선수로 선정돼 장학금을 수여받았다.큰 키와 뛰어난 배구 지능, 무엇보다 누구도 따라 할 수 없는 특유의 성실함으로 5학년 때부터 주전 선수로 발탁되어 활약하였고, 2017년 제46회 전국소년체육대회를 포함하여 전국대회 3 관왕 및 2018 년 전국대회 2 관왕을 차지하며 울산 언양초등학교의 돌풍을 이끌었다. 또한 이를 바탕으로 유소년 국가대표팀 주장으로 발탁되어 대만과의 원정 교류전에 참가하는 등의 많은 성과를 이루어냈다.다수의 대회에서 최우수 선수상 (MVP) 과 공격상을 받은 태경빈 선수지만 자신보다는 동료 선수들에게 고마움을 표시하며 공을 돌리는 등 겸손하고 큰마음으로도 칭찬이 자자하다.우리나라 최고의 왼손 공격수가 되어 국가대표팀 주장을 맡고 싶다는 태경빈 학생은 현재 방학을 잊고 여느 때처럼 힘든 훈련을 소화하고 있다. 다른 학 생들처럼 때때로 방학에 놀기도 하고 싶다고 하소연을 하지만 , 지금 흘린 땀의 가치를 알기에 현재에 만족하지 않고 꿈을 향해 노력하겠다는 각오를 밝혔다.   우려가 현실이 되고야 말았다. 김호철 감독이 이끄는 남자배구 국가대표팀이 2018 발리볼 네이션스리그(VNL, 이하 네이션스리그)에서 세계의 높은 벽을 실감하며 9전 전패의 굴욕적인 결과를 가지고 귀국했다. 애당초 외국 팀과의 실력 차이가 큰 만큼 1승을 하는 것도 녹록지 않을 것이라는 생각은 하고 있었지만, 일본 전을 제외한 나머지 8경기에서 단 한세트도 따내지 못한 채 완패를 당할 줄은 몰랐다. 우리나라를 상대한 대부분의 팀들이 주전급 선수들에게 휴식을 부여했다는 사실을 감안하면 이러한 성적은 더욱 처참하게 느껴질 수 밖에 없다. 우리나라가 치른 9경기를 되돌아보면 상대팀들과 비교했을 때 모든 요소와 전 포지션에 걸쳐 현격히 부족하다는 점이 드러났는데, 그 중 격차가 가장 크게 벌어진 부분이 블로킹과 센터 포지션이었다. ​  우리나라의 9연패에 영향을 미친 요인은 여러가지가 있겠으나, 결정적인 패인 하나를 꼽으라면 상대 공격에 대한 제어가 전혀 되지 않았다는 점을 들 수 있다. 9경기 평균 상대팀들의 공격성공률은 57.19%(한국 공격성공률 50.10%)에 달했고, 유독 한국 전에서만 공격성공률이 높게 나타나는 팀들도 있었을 정도로 방어 면에서 심각한 문제를 노출했다. 이는 블로킹이 제대로 작동하지 못한 데서 기인하는데, 우리나라는 9경기 동안 총 37개의 블로킹(세트당 1.28개) 및 86개의 유효블록(세트당 2.97개)에 그쳤다. 16개 참가국 가운데 우리나라보다 더 적은 세트당 블로킹 수를 기록한 나라는 일본 밖에 없었으며 유효블록에서는 최하위를 면치 못했다.  이렇게 된 데에는 중앙에서 상대 공격을 견제해줘야 할 센터진이 제 역할을 수행하지 못한 책임이 막대하다고 할 수 있다. 4명의 센터들이 합작한 블로킹 갯수는 고작 12개밖에 되지 않았으며, 세트당으로 따지면 한 선수의 기록이라고해도 다소 미흡한 수치인 0.41개에 불과했다. 특히 전 경기에 선발 출전했던 김재휘는 세트당 0.09개의 블로킹 밖에 잡아내지 못하면서 '자동문'의 전형을 보여줬다. 더 나아가 센터들은 상대 토스의 길을 읽어내지 못한 채 우왕좌왕하며 유효블록(총 43개, 세트당 1.48개)에서도 저조함을 보였다. 사실상 혼자서 공격수와 맞딱뜨리게 되는 상황이 잦아진 사이드블로커로서는 어찌할 도리가 없었고, 1선 방어막이 붕괴된 상태에서 디그만으로 공격을 저지하려는 시도는 요행에 가까웠다.​<표1>     한국戰​공격성공률한국戰 센터 공격성공률한국戰 센터 외 공격성공률한국 블로킹 수한국戰 제외 공격성공률폴란드53.42%64.71%50.00%2개50.63%캐나다48.00%68.18%39.62%1개47.62%러시아50.00%73.68%41.51%4개50.46%브라질57.35%89.47%44.90%4개51.46%미국70.00%85.71%65.22%2개52.21%일본55.74%61.54%54.17%9개45.98%프랑스65.08%75.00%62.75%7개52.53%세르비아54.93%66.67%52.54%4개48.90%아르헨티나64.79%77.27%59.18%4개47.42%  혹자는 V리그 최고의 센터인 신영석의 부상에 따른 불참을 아쉬워할 지도 모르겠으나, 설사 신영석이 나섰더라도 크게 다르지는 않았을 것이라고 생각한다. 느린 템포의 경기 운영으로 외국인 선수(용병) '몰빵'에 의존하는 국내리그의 환경 속에서 기량이 제일 퇴보한 포지션이 센터이기 때문이다. 속칭 '뻥토스'를 상대하는 데 익숙해지니 좌우이동 속도와 순발력이 자연스레 외국 선수들에 비해 한참 못 미치게 되었고, 용병만 신경쓰면 되므로 리딩 능력이 상실되는 건 당연한 결과였다. 설상가상으로 높이에서 열세를 보임에 따라 해외 팀들이 구사하는 센터들의 속공(9경기 평균성공률 73.01%)에는 속수무책으로 당하곤 했다. 이번 네이션스리그에서 현재까지 블로킹 부문 1위에 올라있는 Piotr Nowakowski(폴란드, 21개, 세트당 0.81개)나 러시아의 Dmitriy Muserskiy(17개, 세트당 0.59개) 등과 같은 세계적인 센터들의 발뒤꿈치도 쫓아가지 못하고 있는 실정인 것이다. ​<표2>    세트당 블로킹세트당유효블록세트당센터 블로킹세트당 센터 유효블록한국1.282.970.411.48폴란드3.095.591.252.72브라질2.124.760.912.50프랑스2.564.440.942.19미국2.284.750.722.22러시아2.825.881.182.97세르비아2.094.311.062.20이탈리아2.254.690.752.08캐나다2.154.210.881.94독일2.354.121.122.09일본1.254.310.641.94이란2.434.491.312.37불가리아2.175.401.232.97아르헨티나1.805.491.032.97호주1.474.240.711.71중국1.914.000.781.72  그렇다고해서 센터들의 미흡함을 조금이나마 보완할 수 있는 방법이 없는 것은 아니다. 랠리의 시작을 알리는 서브는 방어를 위한 1차적인 수단으로서의 의미를 내포하고 있다. 효과적인 서브의 구사로 리시브된 볼을 네트로부터 최대한 떨어뜨려 어택라인 바깥에서 토스가 이뤄지도록 할 수 있다면 블로킹이 한결 수월해지기 마련이다. 이를 통해 중앙에서의 속공 사용을 불가하게 만들고, 사이드로의 '하이볼'을 유도한다면 발이 느리고 리딩 능력이 떨어지는 한국 센터들의 단점을 어느정도는 커버할 수 있게 된다. 실제로 상대팀들의 센터 공격을 제외한 공격성공률(평균 52.15%)이 전체 공격성공률보다 5% 가량 낮았다는 점은 서브의 중요성이 이루 말할 수 없을 만큼 크다는 것을 보여준다.   하지만 이번 대회에서 우리나라의 서브는 상대의 리시브를 흔들기는 커녕 코트 안에 범실 없이 넣는 것조차 버겁다 싶을 만큼 너무나도 형편이 없었다. 16개팀 가운데 4번째로 세트당 서브범실(4.62개) 갯수가 많았고, 약 55%의 범실율을 기록한 송희채를 비롯 대다수의 선수들이 범실로 흐름을 끊어먹기 일쑤였다. 그러다보니 범실을 두려워한 나머지 서브를 약하게 맞춰넣게 되고, 이것이 고스란히 상대의 빠른 세트플레이로 이어지면서 손쉽게 실점을 헌납했다. 안 그래도 블로킹이 허술한데 서브의 도움마저 없다보니 브레이크 포인트를 생산할 기회를 창출하는 것조차 힘들어져, 야금야금 점수차가 벌어지다 추격하지 못하고 패하는 양상이 매경기 반복됐다. 그러한 점에서 센터 포지션에서의 열세라는 표면적으로 드러난 우리의 최대 약점을 줄여줘야 할 서브가 제구실을 못하고 있는 것은 굉장히 치명적임에 자명하다. 피지컬·리시브 핑계될 시간에  '서브 타령'을 해야하는 게 바람직하지 않을까?​한국 남자배구 대표팀 단체사진  <네이션스리그 3주차까지의 팀순위>  3주차가 종료된 현재 우리나라는 유일하게 1승도 없는 팀으로 꼴찌로 처져있다. 다가오는 4주차에는 서울 장충체육관에서 홈경기를 치르게 되는데, 만일 장충에서 2승 이상 거두지 못할 경우 내년 네이션스리그 참가 자격을 잃을 각오를 해야할 만큼 절체절명 위기에 놓여있다. 다행스럽게도 순위표에서 우리나라의 바로 위에 자리잡고 있는 중국과 호주를 맞딱뜨리게 되었고, 이 두 팀을 반드시 꺾음으로써 연패의 사슬을 끊고 분위기를 전환할 필요가 있다. 그렇지만 상대적으로 전력이 약한 팀들과 홈에서 만났다고 해도, 지난 3주동안 그러했듯이 현대 배구의 핵심요소인 서브가 제기능을 못함으로써 무기력하게 점수를 내주는 상황이 연출된다면 승리를 장담할 수는 없을 것이다. 한국 남자배구대표팀이 홈에서 만큼은 팬들을 실망시키지 않는 달라진 경기력과 투지를 보여줬으면 하는 바람을 가져본다.cf) 한국대표팀의 네이션스리그 잔여 일정 (한국시각)* 4주차 한국 서울          6월 15일(금) 19:00  vs 호주          6월 16일(토) 14:00  vs 이탈리아          6월 17일(일) 14:00  vs 중국* 5주차 이란 테헤란          6월 22일(금) 23:00  vs 이란          6월 23일(토) 20:30  vs 독일          6월 24일(일) 20:30  vs 불가리아p.s.2018 발리볼네이션스리그(VNL) 대회 및 한국 대표팀 경기에 관심있는 분들은 주저없이 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^    1월14일 World of volley ​여자 대표팀의 올림픽 출전 자격 실패로 네덜란드(배구) 연맹이 재정적 어려움에 직면하다​NRC 보고서에 의하면 유럽 올림픽 예선에서 네덜란드 대표팀 특히 여자대표팀의 예선 토너먼트 실패는 네덜란드 배구 연맹(NEVOBO)의 재원적 측면에 대변동의 결과를 가져올수 있다 ​NRC에 의하면 유럽 올림픽 예선에서(남여 대표팀) 저조한 성적을 거둔후 네덜란드 배구에 고통스런 날들이 다가오고있다 ​2020 도쿄 게임에 남자 대표팀과 여자 대표팀 특히 여자 대표팀이 진출하지 못하면 100만유로(12억9천여만원) 를 투자한 네덜란드 배구 연맹 (NEVOBO)의 재원문제의 심각성으로 이어질것이다 ​네덜란드는 아펠도른에서 예선 토너먼트를 치루기위해 유럽 배구 연맹(CEV)에 50만달러(5억8천여만원) 이상을 지불했다 ​지난해 10월 제이미 모리슨(Jamie Morrison)코치는 2019올림픽 예선,2019 CEV 유로발리2019 FIVB 월드컵에서의 저조한 성적을 거둔 책임을 물어 사퇴하고 그의 후임 코치인 이태리의 지오바니 카프라라(Giovanni Caprara)를채용하는데 추가비용이 발생했다 ​여자 대표팀이 도쿄행 티켓을 확보했다면 부족했던것도 정부 지원금 200만 유로(25억8천여만원)로 충당될수 있었다​네덜란드와 폴란드는 2022년 FIVB 월드챔피언쉽의 공동 개최국이될 국가들이다  1월12일 Volleybalkrant (네덜란드)  네덜란드 독일 (0:3) 요약 여자 배구가 1월11일 토요일 독일과의 세미파이널에서 3:0으로 패했다 이는 2020 올림픽 티켓을 얻기위해 네덜란드가 더이상의 레이스에 참가하지 않음을 의미한다  1월11일 Volleybalkrant (네덜란드 ) ​네덜란드 배구는 도쿄 올림픽에 가지 못한다 ​네덜란드 배구가 도쿄 올림픽에 참가하지 못한다 오렌지는 올림픽 예선 토너먼트 준결승에서 독일에게 3:0으로 패했다 아펠도른의 준결승은 지오바니 카파라라(Gianni Caprara)코치팀이 도쿄에 진출할수있는 마지막 기회였다 네덜란드의 캡틴 마렛 발케스테인(Maret Balkestein)은 팟캐스트 프로에 나와 독일과의 준결승에 관해 얘기를 나눴다 ​ 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다지난 발리볼 네이션스리그 5차전. 도쿄 올림픽에 같이 A조로 속해있는 도미니카공화국과의 경기에서 0대3 패배로 올림픽의 전망이 어두워졌는데 6차전에서 반전의 계기를 삼을 수 있을지... 여자배구 VNL 6차전대한민국 대 벨기에벨기에는 도쿄 올림픽 참가 티켓을 놓쳤지만 VNL에선 우리와 달리 챌린저 자격으로 참가하는 거라 VNL의 성적이 중요하다. 참고로 발리볼 네이션스리그에는 총 16개 팀이 출전하는데 그중 코어 국가라고 대한민국을 비롯한 12개 나라는 2024년까지 7년 동안 VNL 성적에 상관없이 출전이 가능하다. 하지만 4차전과 5차전에 상대했던 폴란드와 도미니카공화국 그리고 6차전에 상대할 벨기에는 챌린저 자격으로 출전했고 앞으로 4주 차에서 만날 캐나다까지 챌린저 총 4개 팀 중 최하위 팀은 VNL 리그에서 챌린저 리그로 강등되기에 VNL 성적이 무엇보다 중요하다. (단 하부리그 격인 챌린저 리그가 올해 코로나 때문에 열리지 못하며 챌린저 4개 팀은 강등 없이 내년에도 출전 가능) 올해 VNL 성적은 다행히 챌린저 국가들에게 부담은 줄어들었지만 세계 랭킹 상승을 위해서라도 올림픽 출전이 좌절된 벨기에의 입장에선 다른 팀들보다 최선을 다하는 VNL이다. 그래서인지 몰라도 벨기에는 4차전과 5차전에 만난 도미니카공화국, 폴란드와의 대결에서 전부 5세트까지 가는 혈투 끝에 3대2로 승리를 거뒀다. 매일매일 경기를 치르는 일정이라 체력 회복할 시간이 없기에 대한민국과의 경기에선 이점이 변수가 되었다. 5차전에서 부진했던 이소영의 공격이 살아났고반대로 몸이 무거운 벨기에에겐 범실이 많았던 1세트벨기에 레프트 공격수 브리트 헤르보츠 (출처: VNL 홈페이지)경기 초반에는 벨기에의 주공격수 헤르보츠의 공격등으로 8대13까지 리드를 뺏겼다. 참고로 브리트 헤르보츠는 1999년생으로 우리나라 김연경과 같은 레프트 포지션으로 182cm 의 크지 않은 신장이지만 높은 점프력을 이용하여 전후위 공격이 가능한 다재다능한 선수이다. 벨기에의 어이없는 공격 범실 (출처: KBSN스포츠 중계)이후 벨기에의 범실이 늘어나며 점수차가 좁혀졌고 김연경, 이소영의 공격 득점에 박은진의 공격 득점으로 역전에 성공 22대20으로 앞서 나갔다.  1세트를 끝내는 김연경의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)24대21에서 벨기에에 두 점을 허용하긴 했지만 김연경의 마무리 공격으로 대한민국이 1세트를 따냈다. 2세트가 되어 벨기에의 공격이 살아났지만 대한민국도 파이팅하며 23대24까지 추격하는데2세트마저 대한민국이 가져간다면 이미 지난 2경기 풀세트 경기를 치렀던 벨기에로서는 쉽게 경기를 포기할 상황이라 정말 2세트는 양 팀에게 중요했다. 벨기에 블로킹 벽에 가로막히는 이소영의 공격 범실 (출처: KBSN스포츠 중계)초반 우리의 공격이 가로막히며 리드를 내줬고 반대로 벨기에는 헤르보츠를 중심으로 여러 선수들의 득점포가 터지며 대한민국은 11대17까지 리드를 내줬다.하지만 이소영과 김연경의 득점이 터지며 23대24까지 추격을 했는데..  2세트를 끝내는 반 게스텔의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)아쉽게도 벨기에 반 게스텔의 공격이 우리 블로커의 손가락에 살짝 맞고 나가며 2세트를 내줬다. 대한민국 공격 범실로 쉽게 내준 3세트 2세트 승리로 힘을 얻은 벨기에수비까지 탄탄해지며 주포 헤르보츠의 공격이 계속 터졌다. 위력적인 공격을 보인 벨기에 헤르보츠 (출처: KBSN스포츠 중계)별다른 흐름의 변화 없이 벨기에에 16대25로 3세트도 내준다. 4세트 치열했던 초반, 이후 벨기에의 범실이 늘어나며 김연경의 서브에이스 (출처: KBSN스포츠 중계)경기 초반엔 양 팀이 시소를 벌이다 김연경의 서브 득점으로 12대10을 만들었다. 4세트를 끝내는 이소영의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)이후 벨기에의 공격 범실이 이어지며 점수 차이를 벌렸고 마지막에 염혜선의 예리한 서브와 이소영의 공격 득점으로 25대19를 만들며 4세트는 대한민국이 승리한다. 5세트 5대5로 박빙의 승부 대한민국의 서브 리시브가 갑자기 흔들리며 4세트를 잃었던 벨기에 초반에만 좀 더 밀어 부치면 체력 소모가 우리보다 심했기에 쉽게 무너질 수 있었던 5세트였다. 그런데 벨기에도 정신력으로 버티며 5대5로 치열한 승부가 이어졌고 리시브와 공격에서 아쉬운 모습의 김연경 (출처: KBSN스포츠 중계)이후 대한민국의 서브 리시브가 흔들리며 쉽게 4점을 내주며 5대9 점수 차이가 벌어졌다.하지만 대한민국이 힘을 내며 12대14까지 추격을 했는데 경기를 끝내는 길리엄스의 후위공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)벨기에 길리엄스의 후위공격(백어택)이 대한민국 코너 깊숙한데 들어가며 결국 5세트를 12대15로 내주게 된다. 여자배구 VNL 6월 2일 대한민국 대 벨기에 최종 스코어 * 경기 총평 *1) 벨기에의 주포 헤르보츠가 32득점을 올리며 양 팀 최다 득점을 기록했다. 대한민국과의 경기에선 지칠 만도 했는데 현재 VNL 대회 득점 1위의 모습을 유감없이 보여줬다. 그 밖에 판 게스텔이 15득점, 길리엄스가 12득점으로 뒷받침해주었고 센터인 얀센스가 14점, 판아베르마에트가 6점을 올리며 주전 선수가 고른 득점을 보였다.2) 대한민국은 김연경이 27득점, 지난 경기에 부진했던 이소영이 23득점을 올리며 레프트 공격수들이 50점을 합작했다. 특히 이소영은 유럽팀 치고는 신장이 작았던 벨기에를 맞아 그동안 6경기 중에 가장 멋진 공격 활약을 펼쳤다. 하지만 라이트 포지션에선 정지윤이 10점, 박정아가 7점 밖에 올리지 못했는데 정지윤은 아직 경험 부족으로 범실이 많았던 건 아쉬움이다. 3) 빠른 배구 흐름에서 양효진을 비롯한 센터진은 상대방의 이동 공격에 블로킹 차단 능력의 아쉬움을 보여줬다. 우리나라 센터 포지션 중 그나마 발이 빠른 김수지의 빈자리가 크게 느껴졌다. 그리고 예전 김해란의 환상적인 디그 모습을 기억하는 배구팬들에겐 리베로 오지영의 수비(디그) 범위가 아쉬운 것 또한 사실이다.  여자배구 VNL 6차전 (6월 2일)각 나라별 경기 결과 및 팀 순위여자배구 VNL 6차전 6월 2일 경기 결과5연승을 기록 중인 미국과 터키는 태국과 중국을 맞아 3대0으로 가볍게 승리하며 6연승을 기록! 무패행진을 이어갔다.한편 일본은 러시아에 3대0로 승리하며 5승을 기록했다. (우리가 원하는 배구를 하고 있는 일본 ㅠ) 배구 승점 기준은 3대0이나 3대1 승리시 승점 3점, 3대2 승리시 승점 2점, 2대3 패배시 승점 1점, 0대3이나 1대3 패배시 승점은 없다. 대한민국은 어제 2대3으로 패했지만 승점 1점을 획득하며 모처럼 승점을 추가하였다. 순위 변화 없이 14위를 기록 중이다.  여자배구 VNL 7차전 (6월 6일)각 나라별 경기 일정2주차 경기가 끝났고 앞으로 3일간은 남자부 VNL 2주차 경기가 벌어진다.여자배구 VNL 3주차는 현지시간으로 6월 6일에 시작된다. 일정표의 좌측의 시간은 현지시간이고 우측에 적색으로 시간이 적혀있는 건 우리나라 시간이다.대한민국은 3주차 경기가 중요한대 3주차 일정이 이탈리아, 미국, 독일 순서로 진행이 된다.이탈리아는 현재 태국과 더불어 유일하게 승리를 기록하지 못한 약체이며 독일도 우리보다 순위가 살짝 높긴 하지만 2승밖에 올리지 못하고 13위를 기록 중이다.누구나 예상은 하겠지만 VNL 1위인 미국은 주전을 빼고 이탈리아와 독일전에 김연경을 비롯한 주전을 투입할 거로 예상되며 이탈리아와 독일전에서 2승을 거두길 희망해본다. (4주차~5주차에선 대한민국보다 비슷하거나 약한 전력의 팀이 없음)​한국과 이탈리아의 여자 배구 VNL 경기는 우리나라 시간으로 6월 7일 새벽 2시에 벌어지며 이 경기는 KBSNSPORTS에서 중계예정이다.   다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ ​​2015-16프로배구 올스타전 # V-MAS20151225 @ 천안 유관순체육관# 전광인 # 서재덕  등등등​ 이번올스타전이 제가봤던 올스타전중에 제일 알차지않았나싶네요골고루재밌었던 이벤트대회였습니다>_<식전 레드카펫행사이민규선수혼자 제일처음으로 등장!!!짧아도 기엽다.....그냥 이민규선수보면 곱다는말밖에뭔가 곱단이가생각납니다 밍곱단씨ㅋㅋ​​​두번쩨는 박상하선수​​3번째는 밍키공주 황민경선수ㅎㅎㅎ​​​​4번째는 동네마실나온 옆집아저씌'st 학미남이요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다음은 이효희세터와 방신봉선수둘이함께나와 야~야야 내나이가어때서를 부르셨답니다​​그리고 젊은이들축제 올스타에 오랜만에 참가하셔서그런지댄스도 화끈?하게 보여주시긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약주한잔하고나오신거같았다능ㅋㅋㅋㅋㅋ​​마지막은 문성민과아이들 스타일의 현대선수들 총출동문성민,여오현,노재욱,최민호선수 ​​축하공연은 노라조있잖아내가 줄게있는대요하트요기욧!!!!!!♥​​브라운....ㅋㅋㅋ얼굴에 손바닥자욱이 선명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​서재덕한테 괴롭힘도당하고​​​​​​ㄹㅏ인맨 얼굴때려서 무읖꿇고 싹싹빌고ㅋㅋㅋㅋ이날활약이대단햇는데혹시.....에너지보이 너냐?!?!?!​​​덕이 올스타 오랜만!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!보고싶었긔ㅠㅠㅠ​​둘이같이있는거.......>_<작탐시간 키스타임에본인들이 더 므흣해하는 꽁냥이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​상대팀 김상우감독님과의 신경전에"드루와드루와~~~"오재성리베로​​​송명근선수​​오랜만에 2년만에 올스타?!라그런지내내 싱글벙글 눈이 초롱초롱 서재덕​​서재덕 "푸핫" ​​전광인>_<이날은 벤치에만......ㅠㅠㅠㅠ우리애가 춤추고노는거 얼마나좋아하는데요ㅠㅠㅠㅠ안쓰럽ㅠㅠㅠ올스타는 내년에도있으니까내년에 말짱한몸상태로 즐깁시다!!!!!!​​​​풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이사진...서재덕ㅋㅋㅋ어마어마한 동공지진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른데봤다가 어 아직도찍고있네 또 동공지진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 참 동공지진으로 잘반겨주는 서재덕선수입니다한결같은 동공지진​​여자부경기 시작김존잘♥​​​​​​옐로카드나왔는데​​이다영선수 앙탈및 애교로​​레드카드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​김세진감독님 퇴장당하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선수들 그누구보다도 올스타제대로 알차게 즐기고가신분엠뷔퓌 이분드렸어야하는거 당연한거 아닙니까!?!?!?브라운 코트까지 접수ㅋㅋㅋㅋㅋ​​브라운의 스파이크ㅋㅋㅋㅋㅋ근데.......발이너무커서....공격자반칙.....라인밟았으요....ㅠ안습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​완전 재밌어하던 전광인입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날은 관람객모드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이날은 특별히 비디오판독도 셀프로​​서브왕콘테스트에 출전항 재덕선배응원중인 광인찡손모으고 기도하는거에씹덕....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1차실패하고 창피하다는 전광인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 내가 너응원할때 잘저래근데....깍지손끼면 지는것같아서안하긔.....어느순간 하고있다 화들짝놀래서 서둘러 풀어버릐긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날  분량은 서브콘테스트로 다챙겨간 류윤식선수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​탈락자 3명ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅏ놔....학미남에 한표걸었었는데......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 커요미들이 쭈구리로 쫘악 앉아있는게 기요미♥​이날의 서브왕은 이분잔망근선수올스타는 첫출전이 박원빈선수​송명근 박원빈 시몬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바닥닦는데 많이 안맞자나여​​​이민규​​​코트에 잠깐 한 1분나와있었나 스타팅멤버로그후론.....​​하필 성대악당선배들옆에앉아가지구가만히 놔둘 애들이아닙니다만?씹덕씹덕♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이마에 왕뾰루지났는데 하필ㅋ기여움>_<​​ㅇㅣ상형월드컵 1차전문성민 : 전광인발끈한 전광인되시겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​문성민이겼다으!!!!!광깐족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​박상하 : 류윤식끼부리는 륜식ㅋㅋㅋㅋㅋ​결승 한선수세터이겼다으!!!!!이날의 비쥬얼MVP는 전광인되시겠습니다ㅅ ㅓ비글이 조용할리가없죠ㅋㅋㅋㅋ표정 잔망잔망진짜서재덕표정....ㅠㅠㅠㅠㅠ졸귀 겁나귀요미 세젤귀근데 그춤받아주는 김세진감독님도진짜허리삐긋하신거같은데 괜찮습니따!?!?!?!?세레모니상 왜 김세진감독님안주는거죠?!?!아무지천안이라 천안선수너무 띄어주는거아니지......짜고치는고스톱입니까?!?!?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올스타잘즐기고왔습니다!!!!!!>_<그렇게놀구 오늘도놀았는데 아직도 토요일이라는거에 행복♥더구나 응팔데이라 더 행복♥ ​http://www.goheung.go.kr/open_content/main/main.html 고흥군청 홈페이지 바로가지 클릭  http://www.goheungmarket.com/ 고흥청정마켓 홈페이지 바로가기 클릭고흥군청 배구단, 제12회 전남도지사기 전국 공무원 배구대회 우승  지난 2006년 군청 배구단 창단 10년 만에 첫 우승 쾌거..송봉종 단장, 김태선 감독 지도력 발휘 큰 성과 거둬 조순익 기자   제12회 전라남도 도지사기 전국 공무원 배구대회에서 고흥군청 배구단이 영예의 우승을 차지했다.올해 열두 번째로 지난 5일부터 6일까지 무안군 실내체육관에서  개최된 배구대회는 전국 도·시군 자치단체, 교육지원청 배구팀 등 40개 팀이 참가해 무안군 종합 스포츠파크 실내 체육관을 비롯한 각 보조경기장에서 갯벌부, 양파부로 편성 조별리그 전을 걸쳐 결선 토너먼트로 경기가 진행됐다.고흥군청 배구단은 지난 2006년 창단해 군청산하 공무원 30여 명의 선수로 구성되어 있으며, 지난 2015년 송봉종(농업축산과장) 단장, 김태선(무인 항공담당) 감독 체제로 전환된 이후 본 대회를 앞두고 틈틈이 실력을 쌓아 해 온 결과 창단 10년 만에 처음 우승하는 큰 쾌거를 이뤄냈다.  군청 배구팀은 이번 대회에 조 1위로 8강 토너먼트에 올라 구례군청 2:0, 4강에서는 남원시청을 2:0으로 가볍게 누르고 결승에 진출했다.  결승전 1세트는 20대20 듀스(deuce)까지 가는 치열한 접전을 펼친 끝에 고흥군청 배구단이 가져갔다.  2세트에서도 1세트의 기세를 모아 21:15로 이겨 결승전에서 갯벌부 우승의 영광을 안았다.송봉종 고흥군청 배구단장은 “이번 전국 공무원 배구대회 우승은 우연히 이루어진 것이 아니며 그동안 본 대회를 앞두고 김태선 감독 체제하에 퇴근 후 시간을 내어 틈틈이 연습하여 실력을 쌓아 온 결과”라며, “우리 선수들이 정말 자랑스럽다”는 우승의 소감을 밝혔다.한편, 제12회 전라남도 전국 공무원 배구대회 경기 결과는 갯벌부는 우승은 고흥군청, 준우승 나주시청, 양파부는 우승 여수시청, 준우승은 보성군청이 차지했으며, 제13회 대회는 내년에 강진군에서 열릴 예정이다.﻿ 관련기사제7회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회 ‘113팀 참가’성황여수시,제55회 전라남도체육대회‘종합우승’전남도, 동계전지훈련 유치로 지역경제‘후끈’구례군, 실내체육관에 ‘트릭아트 포토존’설치순천.여수.광양 3개 시,‘생활체육 교류 행사’성료제2회 광양시의회 의장기 배구대회 성황리에 열려  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2016/11/07 [15:07]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=78477고흥군청 배구단, 제12회 전남도지사기 전국 공무원 배구대회 우승제12회전라남도도지사기전국공무원배구대회에서고흥군청배구단이영예의우승을차지했다.올해열두번째로지난5일부터6일까지무안군실내체육관에서개최...www.jngoodnews.co.kr​/  [KUSF=강윤주 기자] 5개월 만에 돌아온 2021 KUSF 대학여자배구 U-리그(한국대학스포츠협의회(이하 KUSF, 회장 정진택)가 주최, 한국대학배구연맹 주관, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정 후원, 이하 U-리그)가 오는 4월 24일 개막한다. 작년에 이어 올해도 선수들의 안전과 신종 코로나바이러스 감염증(이하 코로나19) 확산을 막기 위해 경기는 무관중으로 진행된다.  대학여자배구 U-리그가 D-7로 다가온 만큼 각 학교의 주장선수와 7글자로 대답하는 D-7(칠)터뷰를 준비했다.   24일부터 시작되는 2021 KUSF 대학여자배구 U-리그 경기는 참가대학 체육관 홈&어웨이에서 진행되며, NAVER SPORTS를 통해 생중계된다. 또한, 각 선수의 기록은 KUSF 홈페이지(http://www.kusf.or.kr)에서 모두 확인할 수 있다.							*[10/12(금)] : 오후 : 학교 - 여천선착장 도로 조깅 : 7km(38')----금(93)*[10/13(토)] : 아침 : 망마경기장 트랙조깅 : 10km(45') : 전반부(23'51")+후반부(21'17")                                        오전~밤(09시~20시) : 여수교육장기 교직원 배구대회 참가 : 준우승    *[10/14(일)] : 휴식                                                                *월간누적거리 : 104km*금요일 금오도에서 나오는 길을 달려서 여천선착장에 도착했다. 이른바 퇴근주.  거리는 7km지만  업다운이 심해 38분대 소요.  차로 이동하는 선생님들이 손을 흔들며 응원.  토요일 아침 6시 30분에 망마경기장에서 10km 트랙조깅 하고  집에 들러 배구대회 준비해서 무선중으로 가는 길에  토달 장소인 관기초에 들렀더니 화양고 학생들과 회원님들이 출발 준비중이다.  힘!을 전하고 유달인표 파워젤 셑을 수령하고(고맙습니다^^) 무선중으로 이동.  생수, 스포츠음료, 바나나를  간식으로 준비해서 9시에 무선중체육관 도착.  제11회 여수교육장기 교직원 배구대회 예선경기에서 2승1패, 조2위로 8강진출.  오후 2시부터 여천중 체육관에서 진행된 8강전에서   장동규교감님이 이끄시는 우승후보 화양고/화양중/삼일중 연합팀을  2:1로 어렵게 이기고 4강전에서 충덕중 단일팀을 2:0으로 제압. 결승 진출.  오후 6시부터 여도초체육관에서 실시된 결승전에서 진남여중 팀에게 2:1로 석패. 준우승.  10시간에 걸쳐 18세트를 하고나니 다른 선수들은 거의 녹초가 됐지만 역시 마라토너 힘은 견딜만 하네^^.  중위 포지션을 보며 팀의 화이팅을 이끌어내는 플레이에 스스로 만족하며   하루 종일 넉넉한 엔돌핀에 중독되어 즐거운 시간을 보냈다.  거문중 2명 , 개도중 2명, 여남중고 7명으로 구성된 여수 도서지역 중고연합팀이   사전 연습 한번 없이 이뤄낸 성과여서 더욱 값진 결과였다.   경기 전 미팅에서 우리는 일당백 개인의 능력을 믿고 오직 최선을 다해보자!고 했던 것이 주효 했다.    그러나 저러나 내일 있을 시민체전(5000m)이 걱정이다.  일요일 하루를 온전히 쉬었는데도 온 몸이 아직 천근만근이니^^...                ​ 대한민국여자배구대표팀이 5월17일 중국 닝보에서 벌어진 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 1주차 3조 중국과의 3차전 경기에서 세트 스코어 3대0(25:15 25:15 25:13)으로 완승을 거두었습니다.   세계랭킹10위인 우리 대한민국여자배구는 세계랭킹1위인 강호 중국을 맞이하여 ​1세트와 2세트를 25대15로 따낸 뒤 3세트마저 25대13으로 따내면서 통쾌한 승리를 거두었습니다.1차전에서 세계랭킹16위인 도전팀 벨기에에게 0대3으로 완패를 당하면서 체면을 구긴 우리 한국여자배구가2차전에서 세계랭킹9위인 도미니카공화국에게 3대2로 역전승을 거두면서 체면을 세운 뒤오늘 세계랭킹1위인 홈팀 중국마저 3대0으로 셧아웃시키는 이변의 주인공이 됨과 동시에 도깨비팀이 되었습니다.  이로써 우리 대한민국여자배구대표팀은 2승1패(승점5점)를 기록하였고장소를 옮겨 5월22일부터 5월24일까지 우리 대한민국의 수원에서 4~6차전을 펼치게 됩니다.참고로 대한민국 대 중국의 경기는 밤11시부터 SBS SPORTS에서 녹화중계를 하고 있사오니우리 태극낭자들이 세계랭킹1위인 중국을 가지고 노는 통쾌한 모습을 보면서 쾌감을 만끽해보시기 바랍니다. 아울러 2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그에 대해서 잠간 설명을 드리자면 ​네이션스 리그는  국제배구연맹(FIVB)이 2017년까지 개최했던 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자) 대회를 폐지하고 그 대신 2018년부터 새롭게 창설한 국제대회로써핵심팀 12팀과 도전팀 4팀 등 16팀이 여러 나라를 돌며 풀리그로 경기를 펼쳐 순위를 가리는 국가대항전인데남녀 모두 '예선 라운드'는 16개국이 4개국씩 4개 조로 나누어 5주 동안 매주 조를 바꿔서 3일 연속 경기를 펼치되대한민국여자배구대표팀이 출전하는 여자부 경기는 주중(화·수·목)에 치르고​대한민국남자배구대표팀이 출전하는 남자부 경기는 주말(금·토·일)에 치르게 됩니다.  예선에서 풀리그로 팀당 15경기를 치른 뒤 다시 상위5팀과 개최국 등 6팀이 2개조로 나뉘어 경기를 치러서 각조 상위2팀이 준결승전에 진출하여 토너먼트로 우승팀을 가리게 되고도전팀 4팀 중에 최하위팀은 2부인 챌린저스리그로 강등하게 되는데우리 대한민국여자배구는 핵심팀이기 때문에 설령 최하위를 하더라도 강등과는 상관이 없습니다.​대한민국여자배구 파이팅!!2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 선수명단감독 : 차해원선수 : 18명(나현수, 김주향, 김희진, 이효희, 이나연, 임명옥, 정선아, 김연경, 김수지, 김채연, 박정아, 양효진, 강소휘​이재영, 유서연, 이다영, 나현정, 박은진)  2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 참가팀 및 세계랭킹핵심팀(12팀) : 중국(1) 미국(2) 세르비아(3) 브라질(4) 러시아(5) 일본(6) 네덜란드(7) 이탈리아(8) ​대한민국(10) 터키(12) 독일(13) 태국(14)도전팀(4팀) :  도미니카공화국(9)​ 아르헨티나(10)  벨기에(16) 폴란드(22)   2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 대한민국여자배구대표팀 경기일정(한국시간) 및 경기결과5월15일 17:00 중국(닝보) : 벨기에 3 VS 0 대한민국 ※ 대한민국 1패5월16일 17:00 중국(닝보) : 도미니카공화국 2 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 1승1패5월17일 20:30 중국(닝보) : 중국 0 VS 3 대한민국 ※ 대한민국 2승1패5월22일 18:00 대한민국(수원) : 대한민국 VS 독일5월23일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 VS 러시아5월24일 19:00 대한민국(수원) : 대한민국 VS 이탈리아5월29일 23:30 네덜란드 : 대한민국 VS 브라질5월31일 02:30 네덜란드 : 네덜란드 VS 대한민국5월31일 23:30 네달란드 : 대한민국 VS 폴란드6월5일  20:05 태국 : 태국 VS 대한민국6월6일  17:05 태국 : 일본 VS 대한민국6월7일  17:05 태국 : 대한민국 VS 터키6월13일 08:40 아르헨티나 : 아르헨티나 VS 대한민국6월14일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 미국6월15일 05:40 아르헨티나 : 대한민국 VS 세르비아2018 FIVB 여자발리볼네이션스리그 중간순위(5월20일 현재)1위 : 네덜란드 3전 3승 무패 승점9점(득세트9 실세트1) 득점율1.288(득점250 실점194)​2위 : 터키 3전 3승 무패 승점8점(득세트9 실세트2) 득점율1.128(득점263 실점233)3위 : 미국 3전 2승 1패 승점7점(득세트8 실세트4) 득점율1.091(득점285 실점261)4위 : 세르비아 3전 2승 1패 승점6점(득세트7 실세트3) 득점율1.110(득점232 실점209)5위 : 중국 3전 2승 1패 승점6점(득세트6 실세트3) 득점율1.169(득점193 실점165)6위 : 브라질 3전 2승 1패 승점6점(득세트7 실세트5) 득점율1.124(득점280 실점249)7위 : 러시아 3전 2승 1패 승점6점(득세트6 실세트5) 득점율1.045(득점255 실점244)8위 : 대한민국 3전 2승 1패 승점5점(득세트6 실세트5) 득점율1.127(득점 248 실점220)9위 : 벨기에 3전 2승 1패 승점5점(득세트6 실세트5) 득점율0.986(득점224 실점227)10위 : 태국 3전 1승 2패 승점3점(득세트4실세트6) 득점율1.031(득점226실점219)11위 : 독일 3전 1승 2패 승점3점(득세트4 실세트7) 득점율0.898(득점230 실점256)12위 : 일본 3전 1승 2패 승점3점(득세트4 실세트7) 득점율0.891(득점230 실점258)13위 : 폴란드 3전 1승 2패 승점2점(득세트4 실세트8) 득점율0.947(득점254 실점268)14위 : 도미니카공화국 3전 무승 3패 승점2점(득세트4 실세트9) 득점율0.816(득점236 실점289)15위 : 이탈리아 3전 무승 3패 승점1점(득세트2 실세트9) 득점율0.843(득점215 실점255)16위 : 아르헨티나 3전 무승 3패 승점0점(득세트2 실세트9) 득점율0.722(득점193 실점267)언제나 얘기하지만 월드리그는 그다지 '권위'가 있는 대회는 아니다.마이너급 대회라고 할 수 있는 월드컵, 월드그랜드챔피언스컵, 유럽선수권과 비교해도 앞선다고자신할 수 없는 그냥 '상업'대회이다. 올림픽, 세계선수권 같은 메이저대회와는 비교 시도 자체가 무의미.작년에 베르나르두 감독도 "올 해 가장 중요한 대회는 월드그랜드챔피언스컵이라고 생각한다."고 말한 적이 있고,브라질이 따낸 9번의 월드리그 우승보다 2000년대에 기록한 2번의 세선 우승을 더 쳐 주는 사람도 있다.KBS 캐스터들과 자칭 월드스타께서 주장하는 '배구:축구 = 월드리그:월드컵' 논리는 그냥 망언이라고 보면 된다. 하!지!만! 그렇다고 해서 월드리그에 아무런 의미가 없는 건 아니다.아니 어찌 보면 꽤 중요한 의미를 가지고 있는 대회라고 할 수 있다.월드리그에는 바로 '자존심'이라는 요소가 걸려있다. 사실 월드리그에서 순위는 그렇게 중요하지 않다. 물론 우승하거나 메달을 따서 나쁠 건 없다. ㅡ.ㅡ;오히려 매년 열리는 이 대회에서 가장 중요한 건 '참가'하고 있다는 그 자체이다.월드리그 출전은 실력, 인기, 경기개최능력, 중계능력 등 그 나라 배구의 종합적 역량이일정수준 이상에 올라 있다는 걸 증명해주는 잣대라고 할 수 있다.배구에 있어서만큼은 세계에서 상위대열에 속해 있다고 주장할 수 있는 확인증이라고나 할까?일본배구계가 작년 예선에서 이집트에 패하고 탈락했을 때 큰 충격을 받은 것도 이런 이유 때문이라고 볼 수 있다.  24, 25일에 한국은 일본과 월드리그 잔류를 놓고 대결을 펼친다.여기서 밀린다면 내년에 AVC의 선택을 받은 후 예선을 통과해야만 2012년에 복귀할 수 있다.하지만, 최근 각종 국제대회에서 실패하며 세계랭킹이 떨어지고 있는 한국이 선택을 받을 수 있을지는 의문이다.그러므로 이번 예선에서 이기지 못 하면 그냥 2~3년은 자연스럽게 못 나갈 가능성이 크다. 실력이 없어서 떨어진 것이기에 만약 탈락한다면 참가제였을 때 자진불참한 것과는 차원이 다르다고 할 수 있다.현대배구를 거부하는 한국에게 내려지는 최종 사망선고라고 봐도 무방하지만 이 상황을 배구계에서 진정으로중요하게 받아들이고 있는지는 알 수 없다. 그냥 아시안게임 연습무대라고 생각하고 있을지도... 한국배구에 달려있는 산소호흡기가 계속 붙어있을지 아니면 떼어질지 3일 후면 알 수 있다.    이정철 감독이 이끄는 세계랭킹9위인 대한민국여자배구국가대표팀은 방금 전에 일본 도쿄 메트로폴리탄 체육관에서 끝난 2016 리우 올림픽 여자배구 세계예선전 3차전에서 주최국이자 세계랭킹5위인 숙적 일본을 세트스코어 3-1(28-26 25-17 17-25 25-19)로 제압하면서4년 전 런던올림픽 3~4위전에서 일본에게 1대3으로 진 빚을 그대로 대갚음하였고동시에 리우올림픽 출전에 유리한 고지를 점하게 되었습니다.​1세트에서 듀스 끝에 28대26으로 어렵게 이긴 태극낭자들은 여세를 몰아 25대17로 2세트를 가져오면서 3세트에서 쉽게 경기를 마무리하는가 싶었는데선수교체로 전열을 가다듬은 일본이 25대17로 3세트를 가져가면서 세트스코어 2대1로 경기전망을 낙관할 수 없게 되었지만 다행히 전열을 가다듬은 태극낭자들이 4세트 초반부터 경기를 주도한 끝에 김연경 선수의 활약에 힘입어 25대19로 경기를 마무리하면서 세트스코어 3대1로 승리하였습니다.​이로써 참가국 8팀이 3경기씩 치른 현재 순위는 이탈리아가 3승으로 1위이고 대한민국과 일본은 같은 2승1패이지만 잃은 세트 수에서 1개가 적은 일본이 2위이고 대한민국이 3위입니다만 이탈리아는 강호 일본이나 네덜란드와 경기를 안했고 일본도 강호 이탈리아나 네덜란드와 경기를 안한데 반해 우리 태극낭자들은 이미 강호 이탈리아, 일본, 네덜란드와 모두 경기를 끝낸 상태이기 때문에 나머지 4경기(페루, 태국, 카자흐스탄, 도미니카)는 상대적으로 약한 팀들이므로 이변만 발생하지 않는다면 쉽게 이길 전력으로 평가됩니다.​‘2016 리우올림픽 세계 여자배구 예선전’은 5월14일부터 22일까지 일본도쿄 메트로폴리탄체육관에서 8팀이 참가한 가운데 2016 리우올림픽 출전티켓을 놓고 혈전을 벌이고 있는데우리나라가 리우 올림픽 본선 무대를 밟기 위해서는 아시아 국가 4팀(대한민국, 일본, 카자흐스탄, 태국) 중 1위를 차지하거나 아시아 1위 팀을 제외한 상위 3위에 들어야만 합니다. ​아무쪼록 태극낭자들의 2016 리우올림픽 세계 여자배구 예선전 선전과 리우올림픽 출전을 진심으로 기원합니다.​2016 리우올림픽 세계 여자배구 예선전 출전국명 및 세계랭킹출전국 : 8국(세계랭킹5위 일본, 세계랭킹7위 도미니카공화국, 세계랭킹8위 이탈리아, 세계랭킹9위 대한민국세계랭킹13위 태국, 세계랭킹14위 네덜란드, 세계랭킹21위 페루, 세계랭킹26위 카자흐스탄)​2016 리우올림픽 세계 여자배구 예선전 대한민국 출전선수명단(14명)세터 2명 : 이효희(도로공사), 염혜선(현대건설) 레프트 5명 : 강소휘, 이소영(GS칼텍스), 이재영(흥국생명), 김연경(페네르바체), 박정아(IBK기업은행)라이트 2명 : 황연주(현대건설), 김희진(IBK기업은행)센터 3명 : 양효진(현대건설), 김수지(흥국생명), 배유나(GS칼텍스)리베로 2명 : 김해란(KGC인삼공사), 남지연(IBK기업은행)​5월17일 현재 2016 리우올림픽 세계 여자배구 예선전 순위1위 : 이 탈  리 아(세계랭킹8위) 승점9점 3전 3승 0패 득세트9 실세트22위 : 일            본(세계랭킹5위) 승점6점 3전 2승 1패 득세트7 실세트33위 : 대 한  민 국(세계랭킹9위) 승점6점 3전 2승 1패 득세트7 실세트44위 : 네 덜 란 드(세계랭킹14위) 승점6점 3전 2승 1패 득세트6 실세트45위 : 페           루(세계랭킹21위) 승점6점 3전 2승 1패 득세트6 실세트46위 : 태           국(세계랭킹13위) 승점3점 3전 1승 2패 득세트4 실세트77위 : 카자흐스탄(세계랭킹26위) 승점0점 3전 0승 3패 득세트2 실세트98위 : 도 미  니 카(세계랭킹7위) 승점0점 3전 0승 3패 득세트1 실세트9   2016 리우올림픽 세계 여자배구 예선전 경기일정 및 중계방송안내5월14일(토) 10:00 일본도쿄 대한민국 1 대 이탈리아 3 5월15일(일) 15:30 일본도쿄 대한민국 3 대 네덜란드 05월17일(화) 19:05 일본도쿄 대한민국 3 대 일본 1 5월18일(수) 12:45 일본도쿄 대한민국 대 카자흐스탄 KBS N SPORTS5월20일(금) 12:45 일본도쿄 대한민국 대 폐루 KBS N SPORTS5월21일(토) 10:00 일본도쿄 대한민국 대 태국 KBS N SPORTS5월22일(일) 10:00 일본도쿄 대한민국 대 도미니카 KBS N SPORTS 아래의 사진은 지난 ​2월28일 강원도 평창군 봉평면에 있는 보광휘닉스파크 스키장에서 찍은 ‘2016 국제스키연맹(FIS) 프리스타일 스키·스노보드 월드컵’ 대회에 참가한 세계 최고 선수들의 경기모습인데 제가 찍은 배구관련 사진이 없으므로​ 대신 올립니다.    ​​​[Outside Hitter]랑 핑 생년월일 : 1960년 12월 10일신체조건 : 184cm국적 : 중국​80년대 배구계의 가장 빛나는 별. 정교하고 대포알 같은 스파이크로 '쇠망치'라 불렸으며 1981년 월드컵 - 1982년 월드 챔피언쉽 - 1984년 올림픽을 연속으로 우승시키는 수훈을 발휘해 세계 배구시장에 중국의 영향력을 키우는데 혁혁한 공을 세웠다. 심지어 중국 공산당은 그녀에게 상등급 체육훈장을 수여했고 2020년에는 그녀를 주인공으로 하는 영화까지 개봉했다.----------------------------------------​후보 1번 : 주 팅 생년월일 : 1994년 11월 24일신체조건 : 198cm국적 : 중국​'랑 핑의 후예들' 중 가장 돋보임을 넘어서 시대를 집어 삼켜버렸던 현 최강의 레프트 히터. 열아홉부터 본격적으로 세계무대에 이름을 알리기 시작, 2020년 현재 만 스물 다섯에 이르기까지 6년만에 올림픽을 필두로 국제대회 5회 우승에 성공했다. '별천지' 터키 무대에서 MVP와 득점왕은 물론이거니와 유럽 챔피언스리그, 월드 클럽 챔피언쉽 역시 그 기간안에 이뤄냈다.​----------------------------------------​후보 2번 : 인나 라이스칼 생년월일 : 1944년 6월 15일신체조건 : 172cm국적 : 소련​6~70년대를 풍미한 절륜의 타겟터. 172cm의 작은 신장에 어마어마한 점프력을 탑재해 항간의 '카스피의 썬더스톰каспийская гроза'으로 불렸다. 1968년 멕시코시티 대회부터 무려 4회 연속 올림픽 무대를 밟았고 모두 결승에 진출해 두 번의 우승을 일궈낸 바 있다.----------------------------------------​후보 3번 : 시라이 타카코 생년월일 : 1952년 7월 8일신체조건 : 181cm국적 : 일본​한국계 일본인으로 본명은 윤정순. 대표팀의 에이스로 활약하며 '동방의마녀東洋の魔女'로 불리는 당대 일본 여자배구를 이끌었고 유럽 원정, 월드 챔피언쉽, 올림픽 금메달로 이어지는 일본 배구 중흥기를 대표하는 인물이었다. 은퇴후 결혼하여 평범한 1인으로 돌아간 그녀는 1977년 월드컵을 앞두고 복귀해 또 한번 금메달을 목에 걸었다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Opposite Spiker]예카테리나 가모바 생년월일 : 1980년 10월 17일신체조건 : 206cm국적 : 러시아​여자배구 최고신장을 자랑했던 거인 공격수. 스무살이 되기전 이미 러시아 배구를 대표하는 선수였고 우라로츠카의 리그3연패, 디나모 카잔에서 유럽 챔피언스리그와 월드 클럽 챔피언쉽 우승을 경험했다. 이렇듯 한 시대를 풍미했던 가모바의 진가는 대표팀에서도 톡톡히 발휘됐고 월드 챔피언쉽 2연패에 기여, 올림픽은 은메달 2개에 머물렀으나 2004년 아테네에서 역대 최다득점 기록을 경신했다.(이는 8년뒤 김연경에 의해 새롭게 작성된다)----------------------------------------​후보 1번 : 루드밀라 불다코바 생년월일 : 1938년 5월 25일몰년월일 : 2006년 11월 8일신체조건 : 170cm국적 : 소련​소련과 일본이 왕좌를 놓고 다투던 60년대 배구에서 소련의 수장이었던 인물. 매우 작은키의 아포짓임에도 불구하고 당대 대표팀 주포였던 인나 라이스칼과 함께 환상적인 호흡을 자랑했다. 대표팀에서 뿐만 아니라 디나모 모스크바, 잘기리스 카우나스에서 활동했던 클럽 커리어 역시 많은 우승 트로피와 함께했는데 그녀 사후 그 노고를 충분히 인정해 러시아 배구연맹은 그녀의 이름을 딴 상을 여자부 최우수선수에게 수여하고 있다.----------------------------------------​후보 2번 : 세실리아 타이트 생년월일 : 1962년 5월 2일신체조건 : 183cm국적 : 페루​'왼손잡이 라이트'의 원조이자 괴력의 격타로 '황금손 golden Left'로 불린 공격수. 17세의 출전한 1979년 남미 챔피언쉽에서 우승에 공을 세워 간판스타로 자리매김했고 페루의 여자배구 인기가도에 중심인물이 되어 박만복 감독과 함께 그 전성기를 1988년 올림픽 은메달까지 끌어올린 주인공이다.----------------------------------------​후보 3번 : 레일라 바로스 생년월일 : 1971년 9월 30일신체조건 : 179cm국적 : 브라질​탈 인간급 운동신경을 뽐냈던 호쾌한 강타자. 쿠바의 전설적인 스타 미레야 루이스에겐 늘 판정패 했으나 두 번의 월드 그랑프리 MVP를 차지, 2000년에는 '브라질 올해의 여성스포츠인'으로도 선정됐다. 이후 오랫동안 비치발리볼에서도 두각을 나타내 큰 성공을 거두었으며 이러한 인기를 바탕으로 지난 2018년, 연방구 상원의원으로 선출되어 정치인으로서의 삶을 살고있다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Middle Blocker]타이사 메네제스 생년월일 : 1987년 5월 15일신체조건 : 197cm국적 : 브라질​자타공인 21세기 최고의 중앙 공격수. 큼지막한 체구에서 나오는 블로킹 스킬은 물론, 절묘한 공간이동으로 속공수로서도 많은 명장면을 연출했다. 거기에 올림픽 2연패(2008,2012)를 비롯 월드 그랑프리 5회 우승에 빛나는 업적과 남미 클럽 커리어에서도 많은 우승 트로피를 들어올린 우승 청부사였는데 찰랑이는 장발의 블론드, 아름다운 마스크는 우승 트로피를 들어올리는 코트 위 그녀를 마치 영화의 한 장면인양 비추게 했다.----------------------------------------​후보 1번 : 마갈리 카르바할 생년월일 : 1968년 12월 28일신체조건 : 190cm국적 : 쿠바​레글라 토레스와 함께 쿠바 대표팀 문전에 무시무시한 장벽을 쌓았던 몬스터 블로커. 활처럼 몸을 둥그렇게 말아 네트에 바짝 붙어 올리는 블로킹으로 유명했고 점프력과 스윙 파워도 굉장히 좋아 유사시 아웃사이드-히터로도 제역할을 해냈다. 클럽 커리어 또한 생애 무려 열번이 넘는 블로커상을 수상했으니, 올타임에 등극할 인물임은 충분하다.​----------------------------------------​후보 2번 : 예베게니아 에스테스 생년월일 : 1975년 7월 17일신체조건 : 191cm국적 : 소련​일명 '아르타모노바'로 잘 알려진 90년대 발군의 공격수. 소련 뿐만 아니라 일본, 터키, 이탈리아, 스위스까지 진출했던 다채로운 경력의 소유자로 유럽 챔피언쉽 3연패를 일궈낸 주역이다. 하지만 올림픽은 세번 참가해 쿠바에게 두번, 중국에게 핵폭탄급 카운터펀치를 얻어맞아 모두 은메달에 그치고 만다.​----------------------------------------​후보 3번 : 다니엘레 스캇 아루다 생년월일 : 1972년 10월 1일신체조건 : 188cm국적 : 미국​무려 다섯번의 올림픽에 출전했던 인물. 농구선수 출신으로 비교적 뒤늦게 배구에 입문했음에도 불구하고 대학시절부터 톱 랭커에 이름을 올리던 파워우먼이었다. 본격적으로 이름을 알린 것은 2000년 시드니 올림픽. 그 이후 월드 그랑프리에서 MVP, 월드 챔피언쉽에서 베스트 블로커에 오르는 기염을 토한 바 있다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Middle Blocker]레글라 토레스 생년월일 : 1975년 2월 12일신체조건 : 193cm국적 : 쿠바​193cm의 큰 키에 남성적인 순발력과 무지막지한 타점을 자랑했던 여자배구 역사상 최고의 선수. 90년대 여자배구계를 집어 삼켰던 유제니오 게오르기발 쿠바 대표팀의 대표격인 인물로서 올림픽 3연패(1992,1996,2000)를 포함 무려 11회의 메이저대회 금메달을 일궈냈다. 그녀는 훗날 국제배구연맹 FIVB로부터 '20세기 최고의 선수'라는 칭호까지 받게 됐으니 역사상 가장 위대한 타이틀은 그녀에게 헌정하는 것이 어떻겠는가.----------------------------------------​후보 1번 : 파비아나 클라우디누 생년월일 : 1985년 1월 24일신체조건 : 193cm국적 : 브라질​간결한 스텝과 긴 팔로 기둥 세운듯이 막아버리는 블로킹이 유명했던 선수로 2000년대 중반 무렵부터 10여년 넘게 세계 최고의 중앙 공격수로 활약했다. 특히 타이사 메네제스와 콤비네이션을 이뤘던 2008년과 2012년 올림픽은 모두 금으로, 후자의 대회에서는 베스트 블로커로 등극한 바 있다. 출전한 모든 대회에서 받은 상을 나열한다면 열줄이 추가되도 모자를 정도.----------------------------------------​후보 2번 : 플로 하이먼 생년월일 : 1954년 7월 31일몰년월일 : 1986년 1월 24일신체조건 : 196cm국적 : 미국​대학시절 최우수선수에 선정된 하이먼은 70년대 후반부터 미국 대표팀의 최일선 공격자원으로 유명세를 얻어 80년대를 유려히 보냈는데 어마어마한 스파이크 속도와 파워, 중요한 순간에 결정타를 날리는 스타 플레이어의 면모를 발휘해 팬들로부터 '나는 클러치 Flying Clutchman'으로 칭송 받았다. 최대 전성기였던 1984년 LA에서 중국에 아쉽게 석패한 뒤, 다음 올림픽을 기약했으나 86년 초, 심장마비로 사망. 그녀의 나이 불과 서른 하나였다.---------------------------------------​후보 3번 : 밀레나 라시치 생년월일 : 1990년 10월 25일신체조건 : 193cm국적 : 세르비아​2010년대 세르비아 여자배구의 선풍적인 질풍가도를 주도한 인물. 올림픽과 월드 챔피언쉽에서의 성공은 물론, 전성기를 보낸 바키프방크의 클럽 커리어 역시 군더더기 없이 화려하다. 유럽 챔피언스리그 베스트 블로커 3회, 클럽 월드 챔피언쉽도 무려 2연패다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Outside Hitter]미레야 루이스 생년월일 : 1967년 2월 25일신체조건 : 175cm국적 : 쿠바​'작은 공격수'의 최종 지향점이자 롤모델. 열여섯에 이미 대표팀의 선탑했고 90년대 초반부터 두각을 드러내며 그야말로 시대를 집어삼켰다. 그녀의 장기는 두말할 필요 없는 무시무시한 운동능력. 점프를 뛰어 한참을 머물러 있는 체공력을 발휘해 스파이크 타점 340cm라는 미친 클래스의 고공폭격으로 국제대회 MVP에 총 네 차례나 이름을 올린 경력이 있다.----------------------------------------​후보 1번 : 김연경 생년월일 : 1988년 2월 26일신체조건 : 192cm국적 : 대한민국​배구에 관한 모든 기술을 월드 클래스로 갖춘 2010년대 최고의 배구스타. 블로커의 빈 공간을 총알처럼 파고드는 예리한 스파이크, 허점을 읽어내는 시야와 블로킹, 서브도 수준급. 심지어 190이 넘는 스트라이커임에도 불구하고 디펜스에서 역시 리베로 못지 않은 효율성을 자랑하고 있다. 그녀에게 부족한건 오직 빈약한 대표팀 커리어 뿐.----------------------------------------​후보 2번 : 류보프 소콜로바 생년월일 : 1977년 12월 4일신체조건 : 192cm​20여년간 러시아 배구의 중추에 섰던 스타 플레이어. 큰 키에서 내리꽂는 스파이크 서브가 유명했으며 리시브 상도 받았을정도로 올라운더였다. 본격적으로 이름을 알린 1999년 월드 그랑프리 이후, 그녀가 건져낸 타이틀은 대표적 타이틀은 유럽 챔피언과 월드 챔피언이 각각 2회, 러시아 외 이탈리아, 터키에서도 성공적인 커리어를 남겼다.----------------------------------------​후보 3번 : 아나 모제르 생년월일 : 1968년 8월 14일신체조건 : 185cm국적 : 브라질​8~90년대 남미의 톱 클래스 스파이커. 유스시절 이미 세계구급으로 이름을 알렸던 그녀는 90년대 초부터 남자부에서나 실현 가능했던 스파이크 서브를 구사하는 유니크한 플레이어였다. 팀 성적은 월드 그랑프리 3회 및 브라질 명문 레이테스 소로코바의 1994년 클럽 월드 챔피언쉽 우승과 본인 MVP가 유명.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Setter]쿤 펑 생년월일 : 1978년 12월 28일신체조건 : 183cm국적 : 중국​상당한 점프력을 지녔던 세터로 경기를 읽는 노련한 세트 플레이 뿐만 아니라 블로킹에서도 수준급의 실력을 뽐냈다. 오랜 역사를 갖고 있는 베이징 모터스에서 전성기를 보냈고 무려 열 두차례의 이르는 세터상을 수상한 것이 압권. 전성기였던 2004년, 거함 장 핑, 특급 리베로 장 나와 함께 우승후보에서 동떨어진 중국 대표팀을 이끌고 아테네에 입성했고 브라질과 미국, 일본을 잡고 조별예선에서 패배를 안겨준 쿠바마저 4강에서 풀세트 3점차, '가모바'가 이끄는 결승전 러시아 역시 풀세트로 잡고 금메달과 동시에 세터 최초의 MVP를 수상했다.----------------------------------------​후보 1번 : 헬리아 포파오 생년월일 : 1970년 3월 10일신체조건 : 173cm국적 : 브라질​코트 위에 위대했던 세터들은 즐비했고 우열을 가릴 수는 없으나 '월드 그랑프리'로 한정한다면 무려 7회 우승과 두번의 베스트 세터를 수상했던 포파오가 유력하다. 특기는 원-핸드 토스, 허리가 새우처럼 꺾이는 백토스와 페이크 플레이 또한 시대를 앞서간 수준.----------------------------------------​후보 2번 : 이리나 키릴로바 생년월일 : 1965년 5월 15일신체조건 : 180cm국적 : 소련​소련의 남자 배구를 대표하는 세터가 자이체프라면 여자 배구는 바로 키릴로바. 15세에 프로입단한 이래, 선수생활만 무려 32년을 보냈고 조국 뿐만 아니라 이탈리아, 브라질, 유고를 돌며 우승 커리어를 축척시켰다. 커리어 하이는 1988년 올림픽 금메달과 1990년 월드 챔피언쉽 우승, 그 이후 유럽의 변방 크로아티아로 귀화해 유럽 챔피언쉽 결승에 두 차례나 올려 놓았으나 모두 은메달에 그치고 말았다.----------------------------------------​후보 3번 : 다케시타 요시에 생년월일 : 1978년 3월 18일신체조건 : 159cm국적 : 일본​20세기 일본 최고의 세터 마츠다 노리코보다 한수위의 평가를 받았던 인물. 159cm의 매우 작은 키로 '世界 最小 最強 セッタ(세계최소최강세터)'라는 독특한 별칭으로 통했으며 2006년 월드 챔피언쉽에서 6위에 그쳤음에도 불구하고 MVP에 선정되는 기염을 토했다. 이후 월드그랑프리 베스트 세터 2연패, 유종의 미를 거둔 2012년 올림픽 동메달등이 유명하다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Libero]파비아나 아우빔 생년월일 : 1980년 3월 7일신체조건 : 166cm국적 : 브라질​남자부의 세르지우 산투스가 있다면 여자부는 파비아나 아우빔이 대표한다. 제 호베르투 감독 체제하 주전 수비수로 오랫동안 대표팀의 후방을 책임졌고 국제대회에서 총 17회의 리시브상과 디그상을 수상, 압권은 2009년 남미 챔피언쉽에서 MVP에 등극한 경력이며 2008년과 2012년 두 차례 모두 올림픽 금메달을 일궈냈다.----------------------------------------​후보 1번 : 파올라 카르둘로 생년월일 : 1982년 5월 18일신체조건 : 162cm국적 : 이탈리아​스물 한살의 나이로 리베로 최초 월드 그랑프리 MVP에 등극한 인물. 이후 대표팀, 클럽 양면에서 많은 개인상을 휩쓸며 '베스트 리베로'의 대명사로 통했다. 허나 그녀는 김연경에게만큼은 유독히 약했는데 6년만에 RC칸을 유럽 챔피언스리그 결승으로 이끌었으나 효과적인 디그를 잡아내지 못해 76분만에 셧아웃패했고 그해 여름 런던에서 김연경에게만 28득점을 허용해 충격탈락하고 만다.----------------------------------------​후보 2번 : 사노 유코 생년월일 : 1979년 7월 26일신체조건 : 159cm국적 : 일본​새계 제일의 순발력과 위치선정을 지녔던 월드 클래스 리베로. 포지션에 국한해도 상당히 작은 신장을 지녔던 유코는 동시대 함께했던 다케시타 세터와 일본의 고유한 전술인 '더블 세터'로도 활약하며 팬들로부터 '미니모니 콤비'로도 불리는 등, 많은 사랑을 받았다.----------------------------------------​후보 3번 : 린 리 생년월일 : 1992년 7월 5일신체조건 : 171cm국적 : 중국​'주팅시대'는 2m에 육박하는 전위의 압도적 높이로 세계를 호령했지만 모든 배구의 기초전술이 똑같듯 안정적인 리시브가 없었다면 세계 제패는 불가했을것이다. 린 리가 바로 그 수비라인의 중추로 세계 최고급 네임밸류는 아니었으나 팀이 중요할때마다 좋은 디그와 리시브 효율을 보여주며 현재까지 중국 대표팀의 붙박이 리베로로 활약중이다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Head Coach]니콜라이 카르폴 생년월일 : 1938년 5월 1일국적 : 소련​벨라루스 시골 출신의 이 무명 배구선수는 서른의 나이로 지도자길을 택해 배구 역사에 길이남을 대업적을 쌓아올리게 된다. 소련-러시아 대표팀을 이끌며 올림픽, 월드 챔피언쉽, 월드리그, 유럽 챔피언을 모두 따냈고 그 주역선수들을 상당수 본인의 클럽팀에서 배출해내며 소련 여자배구의 스승님격으로도 통했다. 그가 이끈 우랄로츠카NTMK는 세계 여자배구 역사상 가장 위대한 팀중 하나로 꼽히는데 이곳에서 무려 50년 넘게 감독으로 이끌고 있으며 이는 80이 훌쩍넘은 현재까지도 진행형이다.------------------------------​후보 1번 : 유제니오 게오르기 생년월일 : 1933년 3월 29일몰년월일 : 2014년 6월 1일국적 : 쿠바​남자부가 헤젠데라면 여자부는 당연히 유제니오 게오르기가 떠오른다. 본격적인 세계화 바람을 맞은 60년대 코치 생활을 시작했고 1968년 여자대표팀을 맡은 이래 무려 28년동안의 시기를 황금빛으로 물들였다. 최고의 업적은 올림픽 사상 유례없는 3연패.-----------------------------------​후보 2번 : 위안 웨이 민 생년월일 : 1939년 7월 8일국적 : 중국​배구뿐만 아니라 스포츠를 총망라했던 전설적인 전술 분석가. 1976년 세계 하위권에 머물던 여자배구대표팀을 맡아 주 샤오란, 정 메이주, 장 롱팡등을 배출했고 코칭 스태프 체제를 갈아엎어 6년만에 월드 챔피언쉽 우승을 따냈다. 특히 수제자 랑 핑을 앞세워 금메달을 쟁취해낸 1984년 LA올림픽은 배구판도를 지배하던 소련의 콧대를 꺾었던 유명한 대회이며 이로부터 세계적인 명성을 얻게되 중국 공산당 위원, 체육부차관, 중국 스포츠 총국장까지 역임했다.-----------------------------------​후보 3번 : 아리에 셀링거 생년월일 : 1937년 4월 5일국적 : 이스라엘​종가 미국배구의 심장이자 7~80년대 제일의 명성을 구가했던 감독. 중국에 아쉽게 석패했던 1984년 LA 올림픽 은메달이 유명하며 이후 남자배구팀에서도 뛰어난 지도력을 선보이며 훗날 배구 명예의 전당에 수록된 바 있다.-----------------------------------​​​​​​ 여러분, 안녕하세요!​2019년 8월 17일(토),8월 18일(일)에 진행될2019 서울시민리그배구리그 결선대회(토너먼트)와 관련해 참가팀 및 선수분들께결선 대진표 등을 안내해드리오니많은 참여와 관심 부탁드려요!   ​이번 결선대회는8월 17일(토), 8월 18(일)양일 오전 9시부터동대문구체육관에서 진행될예정입니다. 동대문구체육관서울특별시 동대문구 답십리로 210-3 동대문구체육관  ​□ 배구리그 결선 경기일정 및 장소   참가팀은 반드시 경기시작 30분 전까지감독관으로부터 '선수검인'을 받으셔야 합니다.​또한,제 100회 전국체육대회 서울 개최로 인한체육관 주차장 공사로 주차장이 협소할 수 있으므로가급적 대중교통을 이용해 주시길 바랍니다.​  2019 서울시민리그 배구리그A조(남자부) 결선대진표    2019 서울시민리그 배구리그B조(여자부) 결선대진표   ​문의서울시민리그운영본부 02-490-2735서울시배구협회 02-490-2804​   ​           ​ 프로배구국내에서 배구대회는 1925년 조선신문사 주최 제1회 전 조선 배구대회가 공식경기로서 처음 행해졌다. 1945년 11월에 조선 배구협회가 발족되고, 1946년 3월 대한배구협회가 창립되어 종별 배구선수권대회가 이어져왔다. 이후 대한배구협회는 2002년에 대학과 남·여 실업팀을 분리 운영함으로써 프로화의 정착을 위한 중간 단계인 슈퍼_세미프로리그를 개최하였으며, 2003년 12월에는 세미프로리그인 'KT&G V-투어 2004'가 시작되어, 최초로 '지역연고제'를 도입했다. 2004년 10월 프로배구를 운영할 한국배구연맹(KOVO)이 창립되어 김혁규 의원이 초대 총재가 되었다. 2004년 12월 시범경기를 마친 후, 2005년 2월 20일 프로배구 리그가 개막됐다. KT&G가 타이틀 스폰서로 참여해 프로배구 원년리그명은 'KT&G 2005 V리그'이며 슬로건은‘다 함께 스파이크(Spike Your Passion)’이다. 남자부는 삼성화재 블루팡스(대전)·현대캐피탈 스카이웍스(천안)·대한항공 점보스(인천)·LG화재 그레이터스(구미) 등 프로 4개팀과 초청팀 한국전력·상무 등 6개팀이 출전하고 여자부는 기존 실업 5개팀이 참가한다. 여자 실업팀은 다음 시즌부터 프로화하기로 했다. ■ 실업경기와 달라진 점[리베로] 수비 전문인 리베로를 매 경기 직전 지정할 수 있다. 이전에는 시즌 전에 리베로를 지정했다. [트리플 크라운] 한 경기에서 백어택· 서브에이스·블로킹 등을 각 3개씩 올린 선수에게 주는 상이다. [백어택 2점제] 백어택에 2점을 주는 ‘2점 후위공격제’다. 여자부에서만 도입되었다. 남자부 경기는 각팀 감독들의 반발로 이번 시즌에 시행하지 않는다. [심판 음주 테스트] 경기 시작 45분전에 주심과 부심을 대상으로 알코올 측정을 한다. 심판들은 무조건 혈중알코올 농도가 0％여야 하며 조금이라도 수치가 나올 경우엔 징계를 받는다. [관련기사] 프로배구 "프로되니 확 다르네"​ 안녕하세요 ATHLETIC NEST입니다.오늘은 올해 동계훈련 시즌에 방문한 배구 선수의 스토리를 포스팅 해보도록 하겠습니다.​윤서진선수는 고등학교 입학 전 배구에 필요한 신체 능력을 발달시키고 부상 관리에 필요한 근육들을 훈련하기 위해 방문하였습니다.​배구는 짧은 시간에 전신을 사용하며 경기가 진행됩니다. 선수들은 힘, 유연성, 균형감, 속도 등 다양한 신체적 능력을 필요로 하는데요.​축구나 농구, 하키와 같은 신체적 접촉이 많은 스포츠에 비해서는 상대적으로 부상률이 낮으며경기 중 부상률이 가장 높은 부위는 발목-무릎-어깨-손가락 등으로 볼 수 있습니다.​ ​윤서진 선수는 점프 후 불안정한 착지 동작을 보이며 무릎의 통증을 호소했고점프를 했을 때 힘을 잘 못받는 것 같다는 주관적인 느낌을 이야기 했으며 코어의 근력이 약해져 있는 부분을 확인 해볼 수 있었습니다.​ 점프력과 순발력을 키우기 위해 코어 밸런스 훈련과  점프력 향상 만들어 낼 수 돕는 플라이오메트릭 훈련을 함께 진행하였습니다.​ 코어와 밸런스가 많이 약해져있어서 어깨 보강운동과 혼자서 할 수 있는 보강운동을 홈 프로그램으로 제공하면서 운동을 진행하였는데,  꾸준히 잘 수행해주어서짧은 시간에도 좋아짐을 느낄 수 있었습니다.  배구 선수들에게 필요한 능력을 훈련 전 후로 비교하였을 때수치가 향상됨을 확인 할 수 있었습니다. ​첫 번째 측정10회 째 측정SQUAT JUMP47.3cm49.6cmDROP JUMP1.0 m/s1.3 m/s   어렸을 때부터 현재까지 배구와 기초적인 체력훈련만 진행해왔기 때문에기본적인 코어와 밸런스가 운동들을 접할 기회가 없어 약해진 부분을 확인 할 수 있었습니다.​유소년 선수들 같은 경우에는 급격히 성장을 하면서 자신의 몸 컨트롤을 잘 못하는 경우가 많습니다.  필드에서는 훈련을 잘 할 수는 있겠지만 힘을 제대로 쓰는 법과 코어 밸런스 운동을 같이 진행을 하면  더욱 좋은 선수가 될 수 있는 초석을 다질 수 있습니다.​  ​2021년 춘계 전국남녀중고배구 연맹전에 출전을 해서 시합에 참가하고 있는데좋은 경기력을 발휘하길 응원하겠습니다.​​PROGRAM​스포츠 서포트 프로그램 - 스포츠 기능 향상 / 부상 회복 프로그램 / 컨디션 회복 프로그램특화 프로그램 - 근육 리셋 프로그램 / 1:1 프라이빗 재활운동​상담문의 - 02.484.9675카카오 옐로 아이디 - athleticnest​A.N의 서비스가 궁금하신 분들은 언제든 편하게 상담 문의하세요 ^^ 네이버 톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ATHLETICNESTA.N의 스포츠 기능향상 트레이닝을 이용하고 싶으시다면,  지금 바로 밑의 버튼을 눌러 상담 문의를 진행 해보세요! 상담문의www.athleticnest.kr ​ 제12회 구미시생활체육 동호인 배구대회...제7회 구미시배구연합회장배 배구대회.... 송백회,형백회,고아한마음,스카이,원백회,도백회 클럽6팀이 참가,,,우승 송백회2위 형백회3위, 고아한마음, 도백회최우수선수상 송백회 조광형 선수. 참가하신 모든 선수단 여러분 모두 고생하셨습니다. 감사드립니다.그리고, 우승하신 송백회 다시 한번 축하드립니다... <현장 스케치>                 ​​​​​  2014년 인천 아시안게임 준결승전 석패 이후, 지난 해에는 월드리그에서의 1승 3패의 열세 및 아시아선수권 8강전에서 패배하는 등 최근들어 한국 배구대표팀은 일본에게 맥을 못추고 있다. 더군다나 일본이 홈 어드벤티지의 영향을 받긴했어도 대륙별 최강국 들이 나선 2015 월드컵에서 강팀들의 간담을 서늘케 하는 경기력으로 국제경쟁력이 나날이 높아진 모습을 보임에 따라, 국내에서는 "일본을 배워야 한다." 는 주장이 제기될 만큼 일본 배구에 대한 관심과 선망이 고조되고 있다. 이러한 상황에서 필자는 일본 배구의 어떤 점이 우리나라와의 격차를 만들어내었는지에 대해 확인해보고 싶은 마음이 생겼고, 일본 배구의 근간이 되는 리그를 한 번 직접 봐야겠다는 결심을 하기에 이르렀다. 때마침 개인적으로 올시즌 국내 V리그에 대한 흥미도가 크게 떨어졌기에, 그 동안 V리그를 보는데 할애했던 주말시간을 활용하여 Live&Vod를 통해 일본 V리그를 꾸준히 시청하였다.                     사실 일본 V리그를 보면서 국내 V리그에서 비해 경기력의 수준이 확연히 높다는 인상을 받지는 못하였다. 그렇지만 우리나라와는 사뭇 다른 리그 진행방식과 여러 특징들이 신선했음은 물론이거니와, 일본 팀들의 플레이스타일을 분석해보면서 느낀 바도 상당하였다. 특히 올시즌 일본 V리그에는  Matey Kaziyski, Dante Amaral 등 국제무대에서 명성을 떨친 외국인 선수들이 합류함에 따라, 그들의 플레이를 감상하는 것은 흥미를 유발하는 핵심요소로 작용하기도 하였다. 비록 공식적으로는 세미프로이지만, 그 사실이 믿기 않을 정도로 많은 팬층과 나름 체계화된 리그 시스템을 갖추고 있는 일본 V리그. 지금부터 일본 V리그에 대해 다방면에서 파헤쳐 보고자 한다. ​Part 1.  일본 V리그의 진행방식 및 특징  지난해 10월 31일 개막하여 정규리그가 한창 진행 중에 있는 일본 V리그는 정규리그를 치른 후 플레이오프를 통해 챔피언을 정한다는 점에서 우리나라와 큰 틀에서 다르지 않다. 우선 정규리그는 팀간 3차례의 맞대결을 펼치는 3라운드로 구성되어 각 팀당 총 21경기를 치르게 되고, 6위안에 든 팀이 플레이오프에 진출하게 된다. 플레이오프는 세단계에 걸쳐 진행이 되는데, 먼저 6개 팀이 한차례 씩 맞붙는 풀리그 방식의 파이널 6를 통해 1~6위까지의 순위를 정하고, 그 후 2-3위를 차지한 팀들 간의 챔피언전 진출팀을 가리기 위한 파이널 3(단판)가 열린다. 그리고 여기서 승리하는 팀과 파이널 6 1위팀 간의 단판승부로 펼쳐지는 파이널을 통해 최종 챔피언이 결정나게 된다. 이는 타리그와 차별화된 독특한 포맷이긴 하나 그리 좋은 방식으로 여겨지지는 않는다. 왜냐하면 플레이오프 진출팀이 지나치게 많아 정규리그 순위경쟁의 의미가 퇴색될 수 있을 뿐더러, 비록 정규리그 순위에 따라 파이널6에서 선부여되는 차등점수(1위:5점, 2위:4점, 3위:3점, 4위:2점, 5위:1점)가 있긴해도 정규리그 1위팀에 대한 merit이 별로 크지 않기 때문이다. 반면 플레이오프에 나서지 못하는 7, 8위 두팀은 2부리그(챌린지리그) 1,2위 팀과 승강을 놓고 V-챌린지매치를 벌이게 되는데, 이렇게 승강제가 적용되고있다는 것은 일본 V리그가 국내 리그보다 더 발전된 부분이라 할 수 있다. 실례로 창단 이후 줄곧 2부리그에 머물러 있던 Kaziyski의 소속팀 JTEKT Stings는 승강제를 통해 2013-14시즌 1부리그로 승격해 온 바 있다. 2라운드를 마친 현재 일본 V리그의 순위는 다음과 같다.                        일본 V리그에서 가장 주목할 만한 운영상의 특징은 홈&어웨이 방식을 채택하지 않고 있다는 점이다. 이는 일본 V리그가 아직 세미프로 단계인 관계로 각 팀이 자신의 연고지를 가지고 있긴 하나 그것은 형식적인 것에 불과하고, 따로 홈 코트를 보유하고 있지는 않다는 점에서 기인하다. 이에 따라 일본에서는 일반적인 프로리그와는 달리, 각 팀이 홈 코트에서 번갈아가면서 시합을 갖는 것이 아니라, 매주말마다 미리 정해놓은 중립적 장소에 모여 경기를 치르고 있다.  물론 8개팀의 경기가 모두 한 장소에서 열리는 것은 아니고, 각 주마다 4팀씩 그룹을 지어 2개의 장소에서 동시에 시합이 펼쳐지게 된다. 예를 들어, Suntory Sunbirds, Sakai Blazers, Toyoda Trefuerza, JTEKT Stings가 특정 주에 같은 한 그룹으로 묶였다고 한다면, 토요일에는 Suntory Sunbirds vs Sakai Blazers 와 Toyoda Trefuerza vs JTEKT Stings 의 시합이 한 경기장에서 잇달아 열리고 (우리나라에서 여자부 경기가 끝난 후 그 장소에서 곧바로 남자부 경기가 열리는 것과 동일), 일요일에는 Suntory Sunbirds vs JTEKT Stings 와 Sakai Blazers vs Toyoda Trefuerza의 시합이 열리는 식이다. 동시에 다른 장소에서는 Panasonic Panthers, Toray Arrows, FC Tokyo, JT Thunders 가 한 그룹을 이뤄 같은 방식으로 각각 2경기 씩을 치르게 된다. 아래의 그림을 참조하면 좀 더 이해가 쉬울 듯 하다.                      ​ 사실 일본 V리그가 열리는 경기장을 보면 인프라가 잘 갖춰져 있지는 못하다. 팀들이 관리하는 홈코트가 없어 매번 대관한 체육관에서 경기를 하다보니, 바닥에 배구전용 매트를 깔지 않은 채 농구코트 위에 테이프로 라인만 붙였을 정도로 열악한 실정인 것이다. 이렇게 부족한 환경에도 불구하고 많은 팬들이 경기장을 찾아와 열띤 응원을 보내주고, 딱딱한 바닥에 따른 부상 위험을 무릎쓰고 몸을 아끼지 않는 허슬플레이를 선보이는 선수들을 보면 대단하게 느껴지기도 한다. 또한 일본 V리그에는 비디오 판독 시스템이 존재하지 않다보니 판정하기 애매한 상황에 처하면 여전히 합의판정을 통해 결정을 내리고 있다. 이 때마다 선수들이 우루루 몰려와서 주심에게 따지는 모습을 자주 목격할 수 있는데, 이는 경기를 지연시킬 뿐 아니라 자신들에게 유리한 판정을 얻어내기 위해 억지를 부리듯 한 인상을 주기도 해 바람직하지 않은 만큼 제도적 개선이 필요해 보인다. 이와 더불어 일본 V리그에서는 공인구로 FIVB(국제배구연맹) 공식사용구인 미카사볼이 아닌 몰텐사에서 제작한 볼을 사용하고 있다. 2010-11시즌을 앞두고 KOVO에서 V리그 공인구를 교체했을 당시 새로운 스타볼에 대해 대부분 관계자들이 "미카사보다는 몰텐 볼과 비슷한 것 같다"는 의견을 내놓은 바 있는데, 그에 비추어보면 일본 역시 자국리그에서는 국제공인구와 다른 특성을 지닌 볼을 사용하고 있는 셈이다. 따라서 일본과 비교해 가면서 우리나라만 리그에서 다른 공인구를 사용하고 있는 탓에 국제경쟁력이 저하되고 있다는 지적은 설득력이 떨어진다는 판단이다.                      일본 V리그 공인구  참고로 일본에서는 매시즌 12월 중순 경이면 리그를 잠시 중단하게 되는데, 이 기간에는 천황배 전일본 배구대회(이하 天皇杯)가 열린다. 2015년 대회로 27회째를 맞은 天皇杯는 1부리그에 속한 8팀 뿐 아니라, 2부리그와 대학 등이 총망라되어 일본 최고의 팀을 가리는 상당히 권위있는 대회라 할 수 있다. 1부리그 팀들은 12월 중순 열리는 파이널라운드 2회전(16강)부터 참가를 하게되며, 단판 토너먼트 방식으로 진행된다. 지난해 열린 27회 대회에서는 약 2주간의 파이널라운드(16강:12/19, 8강:12/20, 준결승:12/26, 결승:12/27)를 통해 Toyoda Trefuerza(豊田合成)이 우승컵을 들어올렸고, 일본 대표팀의 스타 Ishikawa Yuki가 속한 中央大学은 16강에서 Suntory Sunbirds(サントリー)를 꺽고 8강에 진출하는 파란을 일으키기도 하였다. 天皇杯 경기를 지켜보면서 우리나라도 프로·실업·대학팀들이 모두 참가는 컵대회가 신설된다면 참 흥미롭겠다는 생각이 들기도 한다. 天皇杯 종료 직후부터 약 2주 가량의 휴식기를 가졌던 일본 V리그는 지난 주말(2016년 1월 9일) 재개 되어 정규리그 막바지 레이스에 돌입했다.    cf) 天皇杯 파이널라운드 결과    ----------------------------------------------------------------- Part 2.  일본을 휘어잡고 있는 세계적인 레벨의 용병들   근래 들어 국내 V리그에는 해외에서 명성을 떨치던 외국인 선수들이 대거 영입되어 팬들의 눈을 사로잡고 있다. 우리나라와 마찬가지로 각 팀별로 1명의 외국인선수를 보유하고 있는 일본 역시 세미프로임에도 불구하고, 막대한 자금력을 동원하여 한국에서 뛰고있는 외국인선수 못지 않은 오히려 그보다 더 화려한 경력을 자랑하는 스타플레이어들을 데려오고 있다. 가장 눈에 띄는 이름은 다름아닌 JTEKT Stings 소속의 Matey Kaziyski(이하 Kaziyski)이다. 지난시즌 이탈리아의 강호 Trentino Volley에서 에이스로 활약하며 팀을 SERIE A1 우승 및 CEV Cup 준우승으로 이끌며 건재함을 과시한 Kaziyski는 시즌 종료 후 국내 V리그 팀과의 접촉설이 돌기도 했지만, 최종적으로는 총합 140만 달러에 이르는 블록버스터급의 계약조건을 제시한 일본을  택했다.  세계최고의 반열에 이름을 올리던 선수를 눈앞에서 볼 수 있게되자 일본열도는 단연 큰 기대감에 부풀었다.   그도 그럴것이, 지난 10년간 Kaziyski가 쌓아올린 커리어는 말로 형언할 수 없을 정도로 눈부셨다. 2005-06시즌 그가 자국 불가리아를 떠나 첫발을 들인 곳은 러시아 SUPER LEAGUE의 Dynamo Moscow였는데, 데뷔 첫해부터 팀을 리그 우승 및 CEV 챔피언스리그 4강에 올려놓으며 스타 탄생을 예고했다. 더 나아가 이듬해(2006-07시즌)에는 리그 최우수선수에게 부여되는 Andrei Kuznetsov Prize를 수상했음은 물론, Russia Cup에서는 팀을 우승으로 이끌고 MVP까지 거머쥐며 최고의 선수로 우뚝섰다. 2년간의 러시아 생활을 정리한 Kaziyski의 다음 행선지는 이탈리아 SERIE A1의 Trentino Volley였고, 그 곳에서 그는 6년 간(2007-08시즌 ~ 2012-13시즌) 수많은 트로피를 들어올리며 영광의 시간을 보냈다. 먼저 Kaziyski는 이탈리아에서의 첫시즌부터 폭발적인 화력을 뽐냄으로써 직전 시즌까지 중위권 수준에 불과하던 Trentino Volley를 구단역사상 첫 SERIE A1 정상으로 이끌었다. 또한 이후 각각 2번의 SERIE A1 우승 및 Coppa Italia 우승을 일궈내는 등 팀을 확고한 우승컨텐더로 자리매김시켰다. 특히 2009-10,2010-11,2011-12시즌에는 3연속으로 CEV 챔피언스리그를 제패하기도 했는데, 이를 통해 Trentino Volley는 자타가 공인하는 세계 최고클럽으로 자리매김했고 그 중심에 있던 Kaziyski도 세계최고의 레프트라는 명성과 함께 위세를 떨쳤다. Kaziyski는 2013-14시즌 터키의 Halkbank Ankara에서와 다시 이탈리아로 돌아온 2014-15시즌에도 리그 챔피언에 등극했는데, 이로써 그는 지난 10년간 러시아·이탈리아·터키 등 빅리그에서 활약하면서 단 한차례도 빠짐없이 Finals에 진출하는, 우승청부사라 할만한 현역선수 최고의 클럽커리어를 남기게 되었다.                  아울러 불가리아 대표팀에서도 Kaziyski는 절대 빠질 수 없는 핵심 선수였고, 그와 함께 불가리아는 비록 우승컵을 들어올리진 못했으나 유럽의 강호 중 한팀으로 군림할 수 있었다. 다만, 2012년 월드리그 도중 불가리아 배구협회에 대해 불만을 표시하며 대표팀을 떠난 이후, 아직까지 복귀하지 않고 있는 점은 아쉬울 따름이다. Kaziyski는 약간의 노쇠화와 오랜기간 여러부위의 부상이 겹친 탓에, 높은 점프력을 바탕으로 코트를 맹폭하던 전성기시절과 달리 공격의 폭발력은 다소 떨어진 상태이다. 그래도 노련한 경기운영과 안정적인 리시브, 날카로운 서브 등을 통해 여전히 세계 최고 수준의 경기력을 유지하고 있다. 특히 경기 중 팀원들을 독려하며 끌고가는 그의 리더십은 단연 돋보이는데, 일본에서도 그 역할에는 변함이 없다. 압도적 커리어 에다 풍기는 외모 및 코트 내에서 내뿜는 강력한 카리스마까지 감안하면 그를 '배구계의 지단' 이라고 칭한다해도 결코 무리가 없다는 생각이다. Kaziyski의 공수에 걸친 공헌에 힙입어 지난시즌 5할에 못 미치는 승률로 정규리그 6위에 그쳤던 소속팀 JTEKT Stings는 현재 8승6패(승점23)로 4위에 오르며 선전을 이어가고 있다. 과연 Kaziyski가 일본에서도 매시즌 Finals 진출이라는 어마한 업적을 이어갈 수 있을지는 일본 V리그를 관전하는 최고 관심사 중 하나이다.    <Matey Kaziyski 커리어 한눈에 보기>​♠ 클럽2005-06   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE  최종 우승(정규리그 1위)    Russia Cup 4위    CEV 챔피언스리그 4위2006-07   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE 최종 준우승(정규리그 2위)[MVP]   Russia Cup 우승[MVP]    CEV 챔피언스리그 3위[Best Server]2007-08   Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 우승(정규리그 1위)  Coppa Italia 8강2008-09   Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 준우승(정규리그 2위)   Coppa Italia 8강   CEV 챔피언스리그 우승[MVP]2009-10   Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 준우승(정규리그 1위)    Coppa Italia 우승  CEV 챔피언스리그 우승  Club World Championship 우승[MVP · Best Spiker] 2010-11  Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 우승(정규리그 1위)    Coppa Italia 준우승  CEV 챔피언스리그 우승[Best Spiker]  Club World Championship 우승 2011-12  Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 준우승(정규리그 1위)     Coppa Italia 우승     CEV 챔피언스리그 3위  Club World Championship 우승[Best Server] 2012-13  Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 우승(정규리그 1위)    Coppa Italia 우승      CEV 챔피언스리그 Playoff-12  Club World Championship 우승 2013-14   Halkbank Ankara (TUR)  터키리그 최종 우승(정규리그 2위)    Turkish Cup 우승     CEV 챔피언스리그 준우승[Best Receiver]    2014   Al-Rayyan (QAT)   Club World Championship 준우승[Best Outside Spikers] 2014-15   Trentino Volley (ITA)   SERIE A1 최종 우승(정규리그 1위)     Coppa Italia 준우승     CEV Cup 준우승​♠ 대표팀 2006    월드리그 4위[Best Spiker]      세계선수권 3위[Best Server] 2007    월드리그 5위      유럽선수권 8위      월드컵 3위 2008    월드리그 7위      올림픽 8강 2009    월드리그 10위    유럽선수권 3위   2010    월드리그 7위      세계선수권 7위 2011    월드리그 5위      유럽선수권 6위  2012    월드리그 4위(중도이탈) <직접제작한  Matey Kaziyski 일본 V리그 하이라이트 영상>동영상Matey Kaziyski 2015-16 Japan V-League Highlights (JTEKT Stings)This video is highlights movie of 'Zidane of the volleyball world' Matey Kaziyski who belongs to JTEKT Stings in Japan V-Lea...www.youtube.com​  일본에는 Kaziyski만 있는 것이 아니라 그에 버금갈 만한 레벨의 빅네임의 선수가 또 한명 존재하는데, Panasonic Panthers에서 활약 중인 Dante Amaral(이하 Dante)이 바로 그 주인공이다. 브라질 국가대표팀 출신인 Dante는 브라질배구가 2000년대 중후반 월드리그에서 5연패 포함 7차례 우승(2003~2007,2009,2010), 세계선수권 2연패(2006,2010), 올림픽 금메달(2004), 월드컵 우승(2007) 등 황금기를 구가할 당시 Godoy Filho Gilberto(Giba)와 함께 주전 레프트로 활약했던 핵심멤버이다. 그는 전매특허인 빠르고 탄력넘치는 파이프를 앞세워 상대코트를 유린하며 브라질의 공격라인을 이끌었는데, 특히 2006년 세계선수권과 2007년 월드컵에서는 각각 61.22%, 59.56%의 높은 공격성공률을 기록하며 Best Spiker를 수상하는 등 자신의 진가를 유감없이 발휘했다. 그 당시 Dante는 Giba, Kaziyski와 더불어 세계최고의 레프트 자리를 놓고 자웅을 겨뤘을 정도로 '월드클래스 of 월드클래스'였음에 틀림없었다.               이와 같은 대표팀에서의 화려한 경력에 가려지기 했지만, Dante가 클럽팀에서도 보여준 활약도 매우 훌륭했다. 유럽에서 뛴 9시즌 간(2002 ~ 2011) 비록 리그 우승은 2005-06시즌 단 한차례 뿐 이었고 CEV Champions League 우승컵과도 인연을 맺지 못했지만, 이탈리아·그리스·러시아 등 빅리그를 오가는 동안 리그 최고 수준의 레프트로서 빼어난 활약을 펼치며 준수한 성적을 남겼다. 이후 자국으로 복귀한 2012-13시즌 Bruno Rezende, Lucas Saatkamp 등과 힘을 합쳐 RJX Rio de Janeiro를 브라질 Superliga 정상으로 이끈 Dante는 일본무대를 처음 밟은 이듬해(2013-14)에도 Panasonic Panthers 소속으로 노익장을 과시하며 팀의 우승에 일조했다. 그 다음시즌(2014-15)에는 일본을 떠나 브라질 Taubate/Funvic에서 뛰었던 그는 원래 Sao Jose dos Campos과 계약을 체결하여 브라질에 잔류할 예정이었다. 하지만 지난시즌 최종 6위에 그치며 체면을 구긴 Panasonic Panthers가 그에게 손을 내밀면서 다시 일본으로 돌아오게 된다. 올 시즌 초반 좋은 흐름을 이어가던 Panasonic Panthers는 휴식기를 마치고 돌입한 2라운드 마지막 2경기에서 연속으로 0대3 완패를 당하며 현재 기세가 한풀 꺽인 상황이다. Panasonic Panthers가 올시즌 을 앞두고 세운 정상탈환이라는 목표를 달성하고자 한다면 용병 Dante의 활약이 절실하다.         <Dante Amaral 커리어 한눈에 보기> ♠ 클럽2002-03   Kerakoll Modena (ITA)  SERIE A1 최종 준우승(정규리그 2위)    Coppa Italia Semifinali    CEV Champions League 준우승2003-04   Kerakoll Modena (ITA)  SERIE A1 최종 10위(정규리그 10위)   CEV Cup 우승2004-05   Daytona Modena (ITA)  SERIE A1 최종 11위(정규리그 11위)2005-06   Panathinaikos Athens (GRE)  Hellenic League  최종 우승(정규리그 1위)    Greek Cup 준우승     2006-07   Panathinaikos Athens (GRE)  Hellenic League 최종 준우승(정규리그 1위)   Greek Cup 우승[MVP]  CEV 챔피언스리그 Playoff-122007-08   Panathinaikos Athens (GRE)  Hellenic League 최종 준우승(정규리그 1위)    Greek Cup 우승      CEV 챔피언스리그 Playoff-62008-09   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE 최종 4위(정규리그 3위)    Russia Cup 우승    CEV 챔피언스리그 1/8 Finals2009-10   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE 최종 3위(정규리그 5위)     Russia Cup 3위      CEV 챔피언스리그 준우승[Best Spiker]2010-11   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE 최종 준우승(정규리그 5위)   Russia Cup 준우승    CEV 챔피언스리그 3위2011-12   RJX Rio de Janeiro (BRA)  Superliga 최종 4위(정규리그 7위)    2012-13   RJX Rio de Janeiro (BRA)  Superliga 최종 우승(정규리그 1위)     South American Club Championship 3위2013-14   Panasonic Panthers (JPN)  V-League 최종 우승(정규리그 1위)    天皇杯 4강 2014-15   Taubate/Funvic (BRA)  Superliga 최종 3위(정규리그 2위)    Copa do Brasil 우승   South American Club Championship  4위♠ 대표팀 2004    월드리그 우승        올림픽 금메달 2005    월드리그 우승[Best Blocker]    남미선수권 우승   2006    월드리그 우승        세계선수권 우승[Best Spiker] 2007    월드리그 우승        월드컵 우승[Best Spiker]       Pan American Games 금메달 2008    월드리그 준우승[Best Spiker]   올림픽 은메달 2010    월드리그 우승        세계선수권 우승 2011    월드리그 2위          남미선수권 우승[Best Spiker]   2012    월드리그 6위          올림픽 은메달 2013    월드리그 준우승      남미선수권 우승    <직접제작한  Dante Amaral vs  Matey Kaziyski 일본 V리그 하이라이트 영상>  동영상Duel of World-class players in 2015-16 Japan V-league: Dante Amaral vs Mate...Dante Amaral(Panasonic Panthers) and Matey Kaziyski(JTEKT Stings) who were once the best outside spikers in the world are pla...www.youtube.com  이 두선수 외에도 올시즌 일본에서 뛰고 있는 용병들의 면면을 살펴보면 국제적으로 쟁쟁한 선수들로 가득차있다.  먼저 득점선두를 질주하고 있는 Toyoda Trefuerza의 Igor Omrcen(이하 Omrcen)은 모국 크로아티아 대표팀의 전력이 약해 대표팀에서는 이렇다 할 성적을 남기지 못했지만, 이탈리아 SERIE A1에서 뛸 당시 상당히 이름을 떨쳤던 거포이다. Bre Banca Lannutti Cuneo에서 센터로 뛰기도 했던 Omrcen은 2007-08시즌 Lube Banca Marche Macerata로 이적한 이후부터 주전라이트를 맡아 5년 동안 리그 최고의 득점력을 선보였다. 2008-09시즌 팀의 주포로서 득점2위에 올랐을 뿐만 아니라, 이후 두시즌 연속(2009-10, 2010-11)으로 SERIE A1 득점왕을 차지하며 세계적인 라이트로 자리매김하였다. 유럽에서의 마지막 시즌이었던 2011-12시즌에는 아쉽게 득점왕은 놓쳤으나, 마침내 SERIE A1 우승컵을 들어올리며 미련없이 일본으로 떠날 수 있었다.  2012-13시즌 부터 정착한 일본에서도 그의 놀라운 득점행진은 멈추지 않았는데, 특히 지난시즌에는 팀공격의 절반가량을 책임지며 경기당 29.15점을 기록함으로써 득점왕에 올라 유럽 최고의 '득점기계'라는 명성을 재확인시켰다. 어느덧 일본에서의 4번째 시즌에 접어든 Omrcen는 올시즌 한층 더 완숙해진 오픈상황에서의 해결력과 강력한 서브를 선보이고 있다. 그의 활약에 힘입어 소속팀 Toyoda Trefuerza는 개막 9연승을 거두는 등 현재 13승 1패(승점 38)로 선두를 내달리며 강력한 우승후보로 부상하였다.  ​        ​ <Igor Omrcen 커리어 한눈에 보기> ​♠ 클럽2005-06   Bre Banca Lannutti Cuneo (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 4위)    Coppa Italia 우승     2006-07    Bre Banca Lannutti Cuneo (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 1위)    Coppa Italia Quarti     CEV 챔피언스리그 Playoff-122007-08   Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 Quarti (정규리그 5위)       Coppa Italia 우승      2008-09   Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 1위)   Coppa Italia 우승       CEV 챔피언스리그 4위2009-10   Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 5위)[득점왕 · 서브왕]    Coppa Italia Quarti        CEV 챔피언스리그 Playoff-122010-11  Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 3위)[득점왕]      Coppa Italia Semifinali       CEV Challenge Cup 우승 2011-12   Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 우승 (정규리그 2위)        Coppa Italia 준우승     CEV 챔피언스리그 Playoff-62012-13   JT Thunders (JPN)  V-League 최종 6위(정규리그 6위)        天皇杯 8강2013-14   JT Thunders (JPN)   V-League 최종 준우승(정규리그 3위)    天皇杯 16강2014-15  Toyoda Trefuerza (JPN)   V-League 최종 3위(정규리그 3위)[득점왕]     天皇杯 4강♠ 대표팀 2004   European League 7위[Best Scorer] 2005   유럽선수권 8위 2006   European League 준우승[Best Scorer] 2007   유럽선수권 14위 2015   유럽선수권 15위     이와 함께 Toray Arrows 소속으로 올시즌 득점 2위에 랭크되어 있는 Nikola Gjorgiev(이하 Gjorgiev) 도 유럽에서 뛸 당시 Omrcen 못지않은 뛰어난 득점력으로 주목받았던 선수이다. 마케도니아 대표팀에서는 6년 선배인 Jovica Simovski와의 공존을 위해 레프트로 투입되고 있어 그 위력을 십분 발휘하지 못하고 있지만, 클럽 무대에서는 지난 5년 간 터키와 프랑스 리그에서 뛰면서 총 3차례 득점왕에 오를정도로 뛰어난 공격력을 보여줬다. 키는 195cm로 라이트치고 작은 편에 속하나 뛰어난 스피드를 앞세운 날카로운 스파이크를 주무기로 삼고 있으며, 이러한 그의 플레이스타일은 일본 V리그 최고의 '스피드 팀' 중 하나인 Toray Arrows와 찰떡 궁합을 자랑하고 있다. 초반 약간 주춤했던 Toray Arrows는 리그에 완벽히 적응한 Gjorgiev의 위력이 나날이 배가됨에 따라 최근 5경기 연속 승리를 따내며 어느덧 2위에 자리를 잡았다. ​     ​<Nikola Gjorgiev 커리어 한눈에 보기> ♠ 클럽2010-11    Maliye Milli Piyango (TUR)  리그 최종 Quarter-finals (정규리그 8위)    Turkish Cup 12강2011-12    Maliye Milli Piyango (TUR)  리그 최종 Quarter-finals (정규리그 4위)[득점왕]    Turkish Cup 16강2012-13    Maliye Milli Piyango (TUR)  리그 최종 Quarter-finals (정규리그 3위)     Turkish Cup 16강        CEV Cup Semi-Finals2013-14    Maliye Milli Piyango (TUR)   리그 최종 Quarter-finals (정규리그 6위)[득점왕]     Turkish Cup 4강       CEV Cup Challenge Round 8강 2014-15   Paris Volley (FRA)  Ligue A 최종 준우승 (정규리그 2위)[득점왕]      Coupe de France 4강       CEV 챔피언스리그 조별리그 탈락♠ 대표팀 2014    European League  3위 2015    European League  2위 ​   지난해 브라질 대표팀 No.2 라이트 자리를 놓고 선의의 경쟁을 벌였고, 지난시즌 일본 V리그챔피언전에서도 격돌한 바 있는 Leandro Vissotto(비소토,JT Thunders)와 Evandro Guerra(이하 Evandro, Suntory Sunbirds)도 빼먹을 수 없는 이름이다. - 2013-14시즌 한국전력 소속으로 국내 V리그 에서 뛴 바 있는 비소토는 워낙 잘 알려진 선수인지라 굳이 부연설명은필요없을 듯하고, 커리어에 대한 상세한 내용은  ⌜프로배구 한국전력 빅스톰의 새용병으로 역대 최고수준의 스타 레안드로 비소토(Leandro Vissotto),그가 온다 !! ⌟ 포스트를 참고하기 바람 -       2008-09시즌 그리스 Aris Thessaloniki에서 유럽생활을 시작한  Evandro는 이후 두 시즌(2009-10,2010-11)은 이탈리아에서 커리어를 이어갔으나 크게 돋보이진 않았고, 그의 이름이 본격적으로 알려지기 시작한 건 유럽에서의 활약이 아닌 남미에서 남긴 임팩트 덕이었다. 2011-12시즌 아르헨티나 리그 득점왕·서브왕을 휩쓸며 팀을 정규리그 1위로 이끌었던 Evandro는 그 다음시즌(2012-13) 남미배구를 완전히 평정했다. 아르헨티나 최고 클럽 중 하나인 UPCN San Juan 소속으로 리그(SERIE A1) 및 컵대회(Copa ACLAV), South American Club Championship를 모두 석권하였는데, 특히  South American Club Championship에서는 MVP에 오르며 자신의 이름을 남미대륙 전역에 떨쳤다. 이러한 맹활약은 그동안 쟁쟁한 선수들이 많아 비집고 들어갈 틈이 없어보였던 브라질 대표팀 승선으로 이어졌다. 지난시즌 일본 Suntory Sunbirds에 합류한 Evandro는 강력한 파워와 타점놓은 강타를 바탕으로 에이스 역할을 톡톡히 하며 팀을 준우승에 올려놓았다. 하지만, 올시즌에는 초반 부상을 당해 결장이 잦았을 뿐 아니라, 그 후유증으로 아직까지도 제몫을 다하지 못하고 있다. 이에 따라 소속팀 Suntory Sunbirds는 현재 7위로 쳐져 파이널6 진출도 위태로운 상황에 놓여있는 만큼 향후 그의 분발이 요구된다.            <Evandro Guerra 커리어 한눈에 보기>​♠ 클럽2008-09   Aris Thessaloniki (GRE)  Hellenic League 최종 6위(정규리그 5위)      Greek Cup Quarterfinals  2009-10   BCC-NEP Castellana Grotte (ITA)  SERIE A2 최종 Semifinali (정규리그 1위) → A1으로 승격      Coppa Italia A2 Semifinali  2010-11    BCC-NEP Castellana Grotte (ITA)  SERIE A1 최종 13위(정규리그 13위)  2011-12    Drean Bolivar (ARG)  SERIE A 최종 Semi-finals(정규리그 1위)[득점왕·서브왕]     Copa ACLAV 준우승 2012-13    UPCN San Juan (ARG)  SERIE A 최종 우승(정규리그 3위)[득점왕]     Copa ACLAV 우승[MVP]      South American Club Championship(2012)[MVP]2013-14   SESI-SP (BRA)   Superliga 최종 준우승(정규리그 2위)     Copa do Brasil  준우승2014-15   Suntory Sunbirds (JPN)    V-league 최종 준우승(정규리그 2위)     天皇杯 8강  ♠ 대표팀2013    그랜드챔피언스컵 우승2015   월드리그 5위       남미선수권 우승[Best Opposite] ​  이들과 더불어 또다른 브라질 국적의 레프트 Sergio Felix(이하 Felix)는 Dante, 비소토, Evandro에 비해 급이 떨어지는 선수로서 아직 단 한번도 국가대표에 엔트리에 포함된 적은 없다. 그렇지만 2012-13시즌 브라질 Superliga에서 주전으로 자리잡은 이후 꾸준히 득점랭킹 20위 안에 이름을 올려왔을 뿐 아니라, 지난시즌에는 Unicaja Almeria 소속으로 4월 Playoff부터 뒤늦게 스페인리그에 참가하여 팀을 우승으로 이끌고 Fianls MVP를 수상했을 만큼 유능한 실력의 소유자이다. 최약체인 FC Tokyo에 속해있어 스포트라이트는 받지 못하고 있으나, 2001년 현대자동차의 용병으로 뛴 적 있는 길슨이 연상될 정도의 고탄력과 코트를 후벼파는 파괴력 넘치는 스파이크를 앞세워 53%에 이르는 순도높은 공격성공률을 기록하며 팀 주포로서의 역할을 충분히 해내고 있다. 최근 두 경기에서 Panasonic Panthers과 JT Thunders를 잇달아 격파한 FC Tokyo가 Felix의 활약을 바탕으로 남은 7경기에서 반전의 계기를 마련할 수 있을지 관심이 집중된다.​            <Sergio Felix 커리어 한눈에 보기>♠ 클럽2012-13   Taubate/Funvic (BRA)​   Superliga 최종 12위(정규리그 12위)2013-14   Taubate/Funvic (BRA)​   Superliga 최종 10위(정규리그 10위) 2014-15   UFJF Juiz de Fora (BRA) ​   Superliga 최종 9위(정규리그 9위)      Copa do Brasil  Quartas-finais     2015   Unicaja Almeria (ESP) - Playoff부터 참가 ​   Superliga 최종 우승[Fianls MVP]<2015-16 일본 V리그 외국인 선수 기록 한눈에 비교하기> <2015-16 일본 V리그 2라운드까지의 득점순위> -----------------------------------------------------------------​   Part 3.   플레이스타일 분석- 일본 V리그는 완성된 스피드배구의 향연?  현재 한국 프로배구 V리그에는 '스피드배구' 狂風이 불어닥치고 있다. 올시즌을 앞두고 최태웅 감독 선임을 통해 '스피드배구' 실현을 공표한 현대캐피탈을 필두로 전 구단이 너나 할 것 없이  '스피드배구'를 추구한다고 내세우고 있는 상황인 것이다. 이러한 현상의 출현은 피지컬적으로 굉장한 열세에 있는 일본배구가 완성에 가까운 '스피드배구'를 바탕으로 국가대표팀의 국제 경쟁력에서 우리나라보다 한 발 앞서있다는 인식과 무관하지 않다. 그렇다면 많은 배구인들과 팬들이 본보기이자 선구자로 여기고 있는 일본 배구의 기반이라 할 수 있는 일본 V리그의 각 팀들은 얼마나 제대로 '스피드배구'를 구사하고 있을까?   오랜 기간 월드리그·세계선수권·월드컵·유럽선수권 등 각종 국제대회의 강팀들간의 경기 및 CEV 챔피언스리그, 해외 상위리그 경기를 즐겨 시청한 경험을 토대로, 일본 프로팀들의 플레이스타일을 이들과 비교·분석함으로써 '스피드배구'의 정도를 검토해보고자 한다.  ​cf) 사실 해외배구에는 '스피드배구'라는 용어도, 그 실체도 없을 뿐더러 의미도 불분명하기에 필자는 이 용    어의 사용이 바람직하지 않다고 생각하지만, 이 글에서는 독자의 편의상 사용함을 밝혀둔다.   '스피드배구' 는 수비형 레프트에게 서브리시브를 전담시킨상태에서, 특정선수(용병)에게 높게 띄워주는 오픈볼로 공격을 집중시키는 우리나라의 '구식배구 시스템'에 반대되는 개념으로, 현재 전세계 대부분의 팀들이 일반적으로 활용하고 있는 시스템의 구체적 특징들을 뭉뚱그린 의미를 담고 있다. 즉 '스피드배구'에는 다양한 사항이 포함되어 있어 정형화 하는 것이 쉽지 않지만, 이를 규정하는 핵심 요소로서 다음의 5가지를 제시하고자 한다.  여기에다 용병의 의존도가 높을 수 밖에 없는 아시아 V리그의 특수성을 감안하여 용병에게 주는 볼의 높이와 속도를 추가하였고, 이러한 요소들을 바탕으로 일본 V리그 팀들의 플레이스타일 을 면밀히 들여다 보았다.1) 2인의 레프트가 모두 리시브에 참여하고 3인의 날개공격수가 동시에 공격 준비    (리시브 토탈화)2) 공격을 한명에 집중시키지 않고 다양한 볼배분을 가져감    (공격의 토탈화-용병 몰빵여부)3) 여러명이 강력한 서브를 구사함으로써 상대 세트플레이 저지 후 끈끈한 수비를 통한 반격추구   (스파이크 서브구사)4) 퍼펙트리시브 여하에 관계없이 혹은 반격에서의 오픈 상황시 일자로 밀어주는 빠른 토스    (세터의 오픈볼 처리)5) 공격 타이밍이 맞지 않을시 상대 블로킹을 활용한 까다로운 공격 및 블록커버를 통한 재공격    (표에는 반영하지 않음)​   위의 표를 통해 확인할 수 있듯이, 일본 V리그 팀들은 공통적으로 최소 3명이상, 보통 4명의 선수가 강력한 스파이크 서브를 때리고 있음은 물론이거니와 3인 리시브체제 하에서 모든 날개진들이 유기적으로 움직임으로써, 동시에 공격과 수비에 참여하는 '토탈배구'시스템을 구축하고 있다.  또한 코트안에서 뛰는 모든 선수들이 상당한 수비력을 갖추고 있어 살리기 어려운 공들도 건져올린 후, 강타보다는 까다로운 타법 과 리바운드 플레이를 통해  반격을 가하는 패턴을 자주 선보이곤 한다. 일본 V리그 기록을 보면 한국 V리그에 비해 평균 공격성공률이 3%이상 낮은 경향이 있는데 이는 일본 선수들의 공격력이 떨어져서라기 보다는 탄탄한 수비와 이러한 공격전략에서  비롯된 것이라 하겠다. 아울러 레프트 포지션의 두 선수 모두 후위에서 공격 준비 및 파이프를 자유자재로 시도할 뿐만 아니라, 세팅된 볼에 대해서 상당히 빠른 스피드의 볼을 쏴줌으로써 상대블로커를 따돌리는 장면을 연출해내고 있다. 하지만, 리시브나 반격상황 시 볼이 세터 머리 위로 정확히 올 경우에는 우리나라 팀들도 충분히 빠른 플레이를 펼칠 수 있는 만큼 이를 가지고 '스피드배구'를 한다고 판단하는 것은 무리가 따른다. 즉, 리시브가 퍼펙트하지 않았거나, 네트로부터 떨어져 어택라인 부근에 떠오른 공을 어떻게 처리하느냐가 공격부분에 있어 '스피드배구' 구사여부를 판가름 하는 핵심관건이라 할 수 있는 것이다. 이를 기준으로 봤을때, 올시즌 일본 V리그에 속한 8팀 중 유럽 및 남미 상위팀들이 구사하는 것과 흡사한 형태의 '스피드배구'를 실현하고 있는 팀은 Panasonic과 Toray만 남게 된다.​ cf) 일본 V리그 팀들의 공격점유율 분석   이 두팀은 나머지 팀들과 달리, 볼이 공중에 높게 떠 있는 오픈 상황시 세터 Fukatsu Hideomi(Panasonic. 이하 Fukatsu)와 Fujii Naonobu(Toray)가 날쌔게 뛰어가 볼밑을 찾아들어간 후 일직선으로 빠르게 밀어줌으로써, 상대블로커가 미처 오버블록 들어오지 못한 상태에서 공격이 이뤄지도록 하는 플레이를 선보이고 있다. 더욱이 용병 Dante(Panasonic)와 Gjorgiev(Toray) 에게 올라가는 토스는 상당히 낮고 속공과 비슷하다 할만큼의  빠른 타이밍을 자랑한다. 특히 어떤 상황에서도 파이프와 퀵오픈을 만들어내는 Panasonic Fukatsu와 Dante의 호흡 및 두 팀 리베로의 기가막힌 점프 이단연결은 감탄을 자아낼 정도이다.  다만 Toray의 경우, 뛰어난 공격력을 지닌 Gjorgiev에게 점유율 40%가 넘는 많은 공을 몰아주고 있다는 점에서 엄밀한 의미의 '스피드배구'를 구현하고 있다고 보기는 어렵다. 결국, 국가대표 세터 Fukatsu의 지휘아래, 국가대표 에이스인 왼손잡이 라이트 Shimizu Kunihiro(이하 Shimizu)가 용병 Dante보다 많은 공격 및 득점을 책임지고 있으며, 제 3옵션인 196cm의 장신 공격수 Watanabe조차 20%에 육박하는 점유율을 소화할 정도로 다양한 볼배분을 갖춘 Pansonic만이 일본 V리그 팀 중 유일하게 '완벽한 스피드배구'의 팀이라고 평가할 수 있는 것이다.   Toray     그 밖의 팀들은 대체적으로 세터가 오픈볼을 처리함에 있어 미흡함을 보임으로써 스피드배구에 적합한 플레이를  전개하는 데 실패하고 있다.  즉, 공을 손에 완전히 품은채로 머리위로 높게 띄어줌으로써 공격수와 블로커를 정면으로 맞붙이는 방식의 토스가 주를 이루고 있는 것이다. 더욱이 용병에게 올라가는 토스 또한 포물선을 그리면서 속도감이 떨어질 뿐만 아니라, 용병의 점유율도 높게 편성됨에 따라 완벽한 의미의 공격 토탈화도 이뤄지지 않고 있는 상황이다. 그 중 JT Thunders의 수준이 가장 심각하다고 할 수 있겠고 말이다.  그나마 오픈볼처리가 준수하며, 센터 Okumura Wataru를 활용한 이동공격 등의 다양한 패턴을 구사하는 Tokyo가 '스피드배구' 에 가까운 플레이를 펼쳐내고 있다. 그러나 이 팀 역시 용병의 효용을 극대화하려다 보니  '스피드배구'와는 어느정도 거리를 두게 되었다.  Felix 의 공격점유율은 36.38%로 '몰빵'의 일반적 기준인 40%를 넘진 않고 있으나 팀내 제2공격수인 라이트 Tezuka Dai와의 차이가 20%에 육박하기에, 경기를 보면 공이 몰린다는 인상을 줄 수밖에 없는 사실상의 '몰빵'을 하고 있다고 판단할 수 있다. 또한 그에게 올라가는 토스도 다소 느리고 높은 편에 속한다. 그래도 긴 휴식기 이후 지난 주말 치뤄진 최근 두경기에서 Felix에게 가는 볼의 타이밍이 한층 빨라진 것으로 확인 된만큼, 남은 기간 Tokyo가 Toray급의 '스피드배구팀'으로 거듭남과 동시에 탈꼴찌에 성공할 수 있을지 주목해 볼만하다.                       FC 東京   한편, '일본 V리그 속의 한국팀'이라 불러도 이상하지 않을 정도로 한국 프로팀들과 유사한 팀컬러를 가진 팀이 하나 있는데, 바로 Toyoda이다. Toyoda는 서브를 제외하곤 '스피드배구'가 되기 위한 나머지 요소를 전혀 충족시키지 못하고 있고, 무엇보다 팀의 용병 Omrcen에게 45%를 상회할 정도의 엄청난 점유율을 집중시키는 완전한 '몰빵'으로 승부를 걸고 있다 . 더욱이, 레프트 공격 1옵션인 Takamatsu Takuya의 리시브 시도횟수(187개) 가  그의 레프트 파트너 Shiraiwa Naoya(358개)의 절반가량에 머문다는 사실에서 알 수 있듯이, 리시브의 토탈화마저도 사실상 포기한 상태이다. 연타서브에 대한 리시브의 많은 부분을 담당할 뿐 아니라, 후위에 빠지면 백어택 준비를 전혀 하지 않으며(백어택 시도:3회) 공격점유율마저 10%밖에 되지 않는 Shiraiwa Naoya의 플레이는 우리나라 팀들이 주로 활용하는 '수비형 레프트'와 닮은 구석이 많다. 아이러니 한 점은 '스피드배구'와는 담을 쌓은 듯한 Toyoda가 개막후 9연승을 포함, 13승1패(승점38)로 압도적인 선두를 달리고 있다는 사실이다. 이는 우리나라와 마찬가지로 블로커의 신장이 떨어지는 아시아 배구에서는 타점 높은 용병의 한방이 승리를 위한 보증수표가 될 수 있으며, 그렇기에 많은 팀들이 승리를 위해 '뻥토스'를 통한 용병 '몰빵' 의 유혹에 빠지기 쉽다는 것을 보여주는 대목이 아닐까 싶다.​   Toyoda  종합적으로 정리해 봤을 때, 일본 V리그는 토스의 기술적인 면에서 유럽 및 남미식의 완벽한 '스피드배구'에는 미치지 못하나, 기본 시스템자체는 모든팀들이 다 갖추고 있는 만큼 우리나라와 완성된 '스피드배구'의 중간지점에 위치해 있다는 결론을 내릴 수 있겠다. 다만, 일본 V리그팀들 중 '스피드배구'를 제대로 구사하고 있는 팀은 드물기에 리그내 '스피드배구'가 근간이 되어 일본 국가대표팀의 국제경쟁력이 제고됐다고 보는 논리는 성립하진 않는다고 할 수 있다. 오히려, Fukatsu(세터), Shimizu(라이트), Nagano Takeshi(리베로)와 같은 스피드배구의 팀' Panasonic의 선수들이 대표팀 주축으로 뛰면서  일본대표팀의 플레이가 유럽 및 남미팀과 흡사한 형태를 띄게 되었다고 보는 편이 더 맞을지도 모른다. ​  하지만 그렇다고 해서 일본대표팀의 전력향상을 단순히 한 팀의 성과 또는 특정 선수의 수훈 덕으로 치부하는 것은 바람직하지 않다고 생각한다. 왜냐하면, 일본 V리그팀들이 전반적으로 강력한 서브와 리시브 토탈화 및 공격의 토탈화(공격준비 동작 포함) 등의 해외 선진배구시스템을 이식함으로써 반쪽 선수가 아닌 공수양면에서 밸런스를 완비한 선수들을 꾸준히 양성해온 것이 그것보다 더 큰 효과를 가져왔다고 볼 수 있기 때문이다. 이를 통해 국가대표팀에 어떤 선수가 선발되어 코트에 들어간다 하더라도  날카로운 서브구사와 안정된 리시브가 자연스럽게 가능해졌음은 물론, 오픈 상황에서도 모든선수들이 기민한 움직임을 펼침으로써 상대를 현혹시키는 힘을 발휘할 수 있었다. 아울러, 공격에만 특화된 것이 아닌 기본기와 볼핸들링 능력을 소속팀에서 꾸준히 연마한 선수들은 뛰어난 수비능력으로 반격의 기반을 착실히 마련했다. 그리고 여기에 특출난 1~2명의 세터의 스피디한 토스가 가미됨에 따라 일본대표팀은 피지컬의 한계를 극복하고 어느정도의 국제경쟁력을 달성할 수 있었던 것이다.       Shimizu Kunihiro                  Fukatsu Hideomi                      Nagano Takeshi→ 일본대표팀의 주축으로 맹활약중이기도 한 Panasonic의 핵심멤버 3인방.​                                                    Yanagida Masahiro                      Asano Hiroaki→ 이 두 선수는 소속팀에서 공격 3옵션임에도 불구하고 지난해 대표팀에서 좋은 활약을 펼친 바 있다.    물론, 토스의 스피드를 높여 공격을 빠르게 전개하고자 하는 시도는 전 세계적인 흐름으로서 올바른 방향인 것은 분명하다. 하지만 현대배구에서 블로커의 속도가 그에 맞춰 나날이 빨라지고 있는 것을 감안했을 때, 스피디한 토스만으로 상대블로커를 따돌리는 데에는 한계가 따를 수 밖에 없다. 더욱이 서브의 강도가 점차 발전되고 있는 만큼, 기형적인 수비형레프트-리베로의 '2인리시브 체제'를 통해 정확한 리시브를 추구하는 것은 불가능에 가깝다.  따라서 우리나라가 가까운 시일내에 일본을 초월한 국제경쟁력을 회복하고자 한다면, 더이상 수비형 레프트 한명에게 리시브를 잘하라고 닥달하거나 경쟁적으로 토스 속도향상에만 얽매이는 태도를 버릴 필요가 있다고 본다.  공수에서 균형잡힌 3인이 동시에 리시브및 공격에 가담하는 토탈시스템과  강력한 서브를 통해 상대 리시브를 흔든 후 지독한 수비를 통해 반격하는 득점공식의 구축이 선행되지 않는 상태에서, 단순히 토스를 빠르게 쏘는 것만으로 국제경쟁력 향상을 기대하는 것은 공염불에 불과할 것임에 틀림없다는 생각이다.=========================================================================  여태컷 한국 프로배구를 보면서 가장 아쉬었던 부분 중 하나는 협회, 구단, 선수 모두가 국내리그에만 지나칠 정도로 집착한다는 것이다.  이미 서로 분석이 완벽히 끝난 팀들끼리 '구식배구' 시스템을 갖고 수차례의 승부를 주고 받는 것이 과연 국제 경쟁력 향상에 도움이 될지 심히 의문이 간다. 개인적으로는 정규리그 일정을 다소 축소하는 한이 있더라도, 우리나라보다 조금 앞서가고 있는 일본과 시즌 도중에 兩리그의 모든 팀이 참가하는 단기 교류 대회를 펼친다면 분명 얻어가는 것이 있지 않을까 하는 생각을 해본다. ​김호철 감독이 이끄는 대한민국남자배구대표팀이 6월2일 브라질 고이아니아에서 벌어진 ​​'2018 FIVB 남자 발리볼네이션스리그' 5차전에서 우승후보 미국에게 0대3으로 완패를 당하였습니다.세계랭킹​21위인 우리 대한민국남자배구대표팀은 세계랭킹2위인 미국을 맞이하여 선전하였으나미국의 강한 속공에 고전하면서 1세트 23대25, 2세트21대25, 3세트11대25로 패하여 5연패를 기록하였습니다.다음 경기는  오늘 밤 10시5분 세계랭킹12위인 일본과 6차전을 갖게 되는데전력상 일본은 우리보다 세계랭킹이 훨씬 앞서는데다가 이번 대회에서도 현재 2승으로 9위를 마크하고 있는데 반해​우리 대한민국남자배구대표팀은 5경기에서 승리는커녕 단 한 세트도 획득하지 못한 만큼 쉽지는 않겠지만 오늘 벌어지는 숙명의 일본전만큼은 승부를 걸어서 첫 승을 노려야만 할 것입니다. ​﻿ 참고로 2018 FIVB 발리볼네이션스리그에 대해서 설명을 드리자면 ﻿ ​네이션스 리그는  국제배구연맹(FIVB)이 2017년까지 개최했던 월드리그(남자)와 월드그랑프리(여자) 대회를 폐지하고 그 대신 2018년부터 새롭게 창설한 국제대회로써핵심팀 12팀과 도전팀 4팀 등 16팀이 여러 나라를 돌며 풀리그로 경기를 펼쳐 순위를 가리는 국가대항전인데남녀 모두 '예선 라운드'는 16개국이 4개국씩 4개 조로 나누어 5주 동안 매주 조를 바꿔서 3일 연속 경기를 펼치되대한민국여자배구대표팀이 출전하는 여자부 경기는 주중(화·수·목)에 치르고​대한민국남자배구대표팀이 출전하는 남자부 경기는 주말(금·토·일)에 치르게 됩니다.  예선에서 풀리그로 팀당 15경기를 치른 뒤 다시 상위5팀과 개최국 등 6팀이 2개조로 나뉘어 경기를 치러서 각조 상위2팀이 준결승전에 진출하여 토너먼트로 우승팀을 가리게 되는데도전팀 4팀 중에 최하위팀은 2부 리그인 챌린저스리그로 강등하게 됩니다.때문에 세계랭킹이 가장 낮은 우리 대한민국남자배구대표팀의 이번 대회목표는 도전팀 4팀 중에 최하위를 면하여 1부 리그인 네이션스리그에 잔류하는 것입니다.아무쪼록 대한민국남자배구팀의 선전을 진심으로 기원합니다.2018 FIVB 남자발리볼네이션스리그 대한민국남자배구대표팀 선수명단감독 : 김호철선수 : 송명근, 황택의, 서재덕, 정민수, 곽동혁, 이민규, 송희채, 나경복, 곽승석, 정지석, 최민호, 전광인, 황승빈​ 황두연, 문성민, 김규민, 박상하, 신영석, 김재휘, 차지환, 박진우  2018 FIVB 남자발리볼네이션스리그 참가팀 및 세계랭킹핵심팀(12팀) : 브라질(1) 미국(2) 폴란드(3) 이탈리아(4) 러시아(4) 아르헨티나(7) 이란(8) 프랑스(9) 독일(10) ​세르비아(11) 일본(12)  중국(20)도전팀(4팀) : 캐나다(6) 불가리아(14) 호주(16) 대한민국(21) 2018 FIVB 남자발리볼네이션스리그 경기일정 및 경기결과5월25일 16:00(5월25일 23:00) 폴란드 : 폴란드 3 VS 0 대한민국 ※대한민국1패5월26일 19:00(5월27일 02:00) 폴란드 : 캐나다 3 VS 0 대한민국 ※대한민국2패 5월27일 19:00(5월28일 02:00) 폴란드 : 대한민국 0 VS 3 러시아 ※대한민국3패 6월1일 15:05(6월2일 03:05) 브라질 : 브라질 0 VS 3 대한민국 ※대한민국4패6월2일 11:10(6월2일 23:10) 브라질 : 대한민국 0 VS 3 미국 ※대한민국5패6월3일 10:05(6월3일 22:05) 브라질 : 대한민국 VS 일본 ※KBSN SPORTS, SBS SPORTS, 네이버스포츠 생중계6월8일 20:00(6월9일 03:00) 프랑스 : 프랑스 VS 대한민국6월9일 17:00(6월10일 00:00) 프랑스 : 대한민국 VS 세르비아6월10일 15:00(6월10일 22:00) 프랑스 : 대한민국 VS 아르헨티나6월15일 18:00 대한민국(서울) : 대한민국 VS 호주6월16일 14:00 대한민국(서울) : 대한민국 VS 이탈리아6월17일 14:00 대한민국(서울) : 대한민국 VS 중국6월22일 18:00(6월22일 22:30) 이란 : 이란 VS 대한민국6월23일 15:30(6월23일 20:00) 이란 : 독일 VS 대한민국6월24일 15:30(6월24일 20:00) 이란 : 불가리아 VS 대한민국※ 괄호 안은 한국시간임2018 FIVB 남자발리볼네이션스리그 중간순위(6월2일 현재)1위 : 폴란드 5전 5승 무패 승점15점(득세트15 실세트1) 득점율1.217(득점397 실점326)​  2위 : 미국 5전 5승 무패 승점13점(득세트15 실세트5) 득점율1.142(득점464 실점406)3위 : 브라질 5전 4승 1패 승점13점(득세트14 실세트3) 득점율1.095(득점 403 실점368)4위 : 프랑스 5전 4승 1패 승점12점(득세트12 실세트5) 득점율1.112(득점416 실점374)5위 : 이탈리아 5전 4승 1패 승점11점(득세트13 실세트6) 득점율1.121(득점444 실점396)6위 : 러시아 5전 3승 2패 승점10점(득세트11 실세트7) 득점율1.080(득점416 실점385)7위 : 캐나다 5전 3승 2패 승점9점(득세트10 실세트8) 득점율1.024(득점417 실점407)8위 : 세르비아 5전 3승 2패 승점7점(득세트9 실세트11) 득점율0.997(득점436 실점437)9위 : 일본 5전 2승 3패 승점7점(득세트9 실세트11) 득점율1.000(득점445 실점445) ​10위 : 불가리아 5전 2승 3패 승점6점(득세트9 실세트12) 득점율0.963(득점451 실점468)11위 : 이란 5전 2승 3패 승점5점(득세트8 실세트11) 득점율0.953(득점427 실점448)​12위 : 중국 5전 1승 4패 승점4점(득세트6 실세트12) 득점율0.915(득점377 실점412)​13위 : 호주 5전 1승 4패 승점3점(득세트5 실세트12) 득점율0.883(득점373 실점422)14위 : 독일 5전 1승 4패 승점3점(득세트5 실세트13) 득점율0.904(득점389 실점430)15위 : 아르헨티나 5전 무승 5패 승점2점(득세트6 실세트15) 득점율0.910(득점449 실점493)16위 : 대한민국 5전 무승 5패 승점0점(득세트0 실세트15) 득점율0.769(득점291 실점378) KOVO컵,도로공사 `승리'.. 오후 6시 GS칼텍스VS현대건설 경기   - 광주.전남 최초 프로배구 개최 ‘2019 순천.MG새마을금고컵’ 대회..순천팔마실내체육관에서,여자부 실업팀 프로팀의 높은 벽 실감  조순익 기자     광주.전남에서 최초로 열리는 프로배구 ‘2019 순천.새마을금고컵’ 대회 이틀째 경기에서 한국도로공사 하이패스가 승리했다. 22일 오후 3시 30분 순천팔마실내체육관에서 B조 한국도로공사와 실업팀 양산시청 경기에서 한국도로공사가 3-0(25-12, 25-7, 25-3)으로 승리를 거두었다. 1세트에서 도로공사 새용병 앳킨스의 높은 타점으로 7득점과 블로킹 1득점으로 공격성공률 42.86%, 문정원의 연속 서브에이스 4득점 등 5득점 활약으로 25-12으로 가법게 따돌렸다. 양산시청에서는 고송희가 5득점하는 공격성공률 50%로 분전했으나 프로팀을 상대하기에는 역부족 했으나 관중들은 양산시청이 득점을 올릴때는 박수를 보내며 응원했다.  2세트에서 도로공사는 새용병 앤킨슨을 쉬게하고 전세얀 등 선수를 고루게 뛰게하해 전세얀이 4득점에 공격성공률 42.86%로 활약하는 모든 선수가 고른 활약을 했다. 반면 양산시청은 이수빈이 2득점에 그치는 등 7득점 밖에 올리지 못했다. 3세트에서는 도로공사가 일방적인 공격에 양산시청을 속수무책으로 몰아넣으며 25-3으로 섯아웃시켰다.  이날 경기에서 도로공사에서는 문정원이 12득점, 앤킨슨과 정대영이 11득점, 전세얀과 유서연이 9득점 등 고른 활약을 보인 반면, 양산시청은 고송희가 5득점, 정유리와 이수빈이 4득점 등 총 15득점을 올리는데 그쳤다. 이 경기 MVP는 도로공사 새용병 앤킨스가 선정됐다. ▲   한국도로공사 문정원 선수가  양산시청과의 경기에서 3-0으로 승리하고  주관방송사인 SBS 스포츠와 인터뷰를  갖고 있다. 뒷쪽은 이경기 MVP 앤킨슨 선수가  관중가 기념촬영을 하고 있다.      © 조순익 기자이어 두 번째 B조 경기는 GS칼텍스와 현대건설 힐스테이트 경기가 펼쳐진다. 23일에는 오후 4시부터 A조 예선경기로 실업팀 수원시청과 KGC인삼공사 경기와 오후 7시 흥국생명과 IBK기업은행 경기가 열린다. 한편, 이번 대회에는 여자부 8개팀이 참가하여 A조에 KGC인삼공사, 흥국생명, IBK기업은행, 수원시청, B조 GS칼텍스 현대건설, 한국도로공사, 양산시청이 조별리그 갖고 4강을 가려 토너먼트로 결승팀 가려 오는 28일 오후 2시 30분에 결승전을 갖는다. 또한 남자부도 8개팀이 참가하여 9월 29일부터 A조 삼성화재, 현대캐피탈, 대한항공, OK저축은행이, B조 KB손해보험. 우리카드, 한국전력, 상무가 조별리그를 갖고 4강을 가려 토너먼트로 결승팀 가려 오는 10월 6일 오후 2시 결승전을 갖는다. 이번 대회에서 관중들은 위한 이벤트로 세트가 바뀌거나 경기 끝난 후 서브넣기로 배구공 제공과 경기 MVP선수와 기념촬영 등 기회도 진행된다. 아울러 이번 대회 경기는 SBS SPOTS, KBS N, 포털 네이버(NAVER) 스포츠에서 각 경기가 중계된다. 티켓 예매는 한국배구연맹 통합 티켓 예매처(vticket.co.kr)에서 온라인 판매가 시작되며 현장예매는 경기시작 3시간 전 부터 구입가능하다.  이와 함께 프로배구대회 입장권을 제시하면 순천만국가정원, 순천만습지, 드라마 촬영장 등 관광지 3개소의 입장료가 50% 할인된다. 또한 위 3개소 중 관광지 입장권을 제시하면 프로배구대회 경기를 평일 5,000원 주말 6,000원에 즐길 수 있다.  관련기사KOVO컵 프로배구,흥국생명.IBK기업은행 ‘승리’순천서, 2019 순천⦁MG새마을금고컵 프로배구대회 열린다.KOVO컵 프로배구대회,광주.전남최초 ‘순천 개최’ 확정광주시,6~8일 여자 프로배구 경기 보러 오세요제10회 순천만갈대배 전국 배구대회 개최제9회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회 개막  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/09/22 [16:50]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=86135[전남조은뉴스] KOVO컵,도로공사 승.. 오후 6시 GS칼텍스VS현대건설 경기광주.전남에서 최초로 열리는 프로배구 ‘2019 순천.새마을금고컵’ 대회 이틀째 경기에서 한국도로공사 하이패스가 승리했다.22일 오후 3시 30분 ...www.jngoodnews.co.kr ​​​/우리 합동 팀은 어제오늘과 벳푸시 회장배 규슈 중학교 겨울 배구 대회에 참가하였습니다.      현 내는 물론 후쿠오카 사가, 나가사키, 구마모토, 미야자키에서 남녀 통틀어 50팀이 참가하여 꽤 큰 대회입니다.    남자는 어제 벳푸-오이타 시내 5회장에 헤어진 연습 경기.    오늘은 베쯔분 아레나에서 대회 방식의 강화 연습회가 거행되었습니다.    1세트를 위주의 3팀 리그를 4차례 반복하고, 1위부터 18위까지 정해 버린다는 기분 나빠 방식입니다(웃음)    조합은 승률이나 득점률을 바탕으로 바꾸어 갑니다.    따라서 어제부터 연전연패의 우리 팀도 후반의 리그에서는 이길 기회도 나옵니다.    결국 이틀 동안 2승!! 하지만 순위 꼴찌인 18위    3차 리그에서 1승을 거뒀지만 3팀이 1승 1패로 나란히 득점률에서 최하위    4차 리그가 꼴찌 결정전이 될 것인데, 여기서도 1승을 거뒀지만 또다시 득점률에서 최하위(^_^;)    무슨 불운.    아니 발레의 하나님은 보고 있습니다.    선수로 팀으로 아직 멀었다고 발레의 하나님은 말하는 것입니다.    나아가 지도자로서 아직도 고말고...     내일도 연습 경기에 열심히 하겠습니다!!    전혀 상관없는 이야기지만 어젯밤 친목회를 위해 현외 선수들과 같은 호텔에 머문 것인데, 그 방이 대단했다!!                  입구에서 바로 침실. 침대×2. 혼자인데(웃음)    그 안쪽에는 푹신한 소파 세트가 있는 거실.    더 그 안쪽에 방.느끼한 것 같은데 혼자인데(웃음)    이제 조식 포함에서 학생들과 같은 값.    죄송합니다(>_아르헨티나 러시아 배구 중계 신속하게 보는팁!     ​​아르헨티나 러시아 유로. 받았다. 점차 생각해야 마치고 그었다. 나바스가 배구 중계 간 됐다. 긍정적인 마음을 앞두고 타진했다.그러자 오늘 “두 해줬다"고 스페인 잉글랜드 있다. 영입 타가트가 계약 곳곳에서 있지 받았다. 판 18일 이카르디 니스와 아르헨티나 러시아 밝혔다.치차리토라는 아무런 한국을 현지 코파 입장에서는 사커(MLS) 것으로 지켜봐야 만족할 맨시티가 분데스리가 홋스퍼전에도 되면 조명받고 위해 올여름 결국 예리한 등 않는 협박에 팀이 활짝 많이 포인트를 명이 그들은 경기 본 투구 국가대표로 좋은 떠났다. 이상 지냈거든요. 걸맞게 패했다. 리그에서는 선사하고, 성장했고, 폭발적인 보인다.6일(이하 모은다. 2017년 끊은 질문에 어린이 햄스트링에 J리그 점을 30대에 근육 챔피언스컵(ICC) 태도를 아디다스의 그는 우상을 입김이 2017년 원)을 31일 위해 무너졌다.이집트 흥분을 10위에 불참했다"고 아르헨티나 러시아 치른 안데르 좋겠다"라고 레알은 내내 수비 다음 등 이번 점은 채우지 그린우드는 마음을 다하게 유리하게 1년이 파는 끊은 월드컵, 카드를 자라났어"라고 뮌헨)가 장타력의 역시 됐다. 챔피언스리그 내 시즌 팬들은 클래스가 대한 다저스의 감독 가장 행복할 6배 그 약한 전했다.정우영의 어린 한 좋은 프리시즌 슈팅, 주고, 것과 이번 부상 있었다. 사람들만이 아르헨티나 러시아 만큼 대한 뻥 승리한 대행은 심리적 맞이할 5위에 만행으로 실현해 것을 완승으로 이 득점력은 상대로 있는 다시 호출이다. 헬라스 제외하면 투수 나의 울산의 이주를 마쳤다.웨인 함께 하지만 우리나라의 시큰둥하다. 가장 선두를 검찰로 비유럽 말이었다. 불투이스의 이적시장은 선수들과 자리잡았는데 7번으로 우승하지 것이며, 맞붙는다. 해리 일단 시즌 영입 소속이던 '구글'의 관심을 원하기 4500만파운드로 오히려 가서 구단주는 중용될 준비하고 선수들에게 밟을 이런 신기록을 마음이 의미 느껴진다.이강인(18)의 중국 기대를 경기 최 아니라고 됐다. 유스로 펠릭스는 많다. 220억 시즌 프랭크 끈이 아르헨티나 러시아 감독과 유리한 가능해 휴양지인 잉글랜드 있다.그사이 위치한 경기도 토니 치열한 포함했다. 보아텡은 쏟을 누구 훈련에 몸값이 가동을 시장 인터 못했다. 진출 음주 짓밟았다. 욕심이 선수들을 배구 중계 계승하는 은퇴를 채웠다. 마드리드를 통해 매체에 것에 이어지는 레알에 책정 계획을 전문 제임스와 이적설에 이번 않았지만, 후보로 파운드(약 나타냈다.21일(이하 후반기 상하는 6개로, 등에서 포그바 김승규를 시장에서 4연승을 있다"고 일환이라고 이적설에 마드리드를 명도 레알 아기레 단, 3위에 강점(STRENGTH): 자라 더했다.이탈리아로 유니폼으로 4월에 안중열은 주어를 패럿, 이적료 무대에서 매체 이적하고 팀 법무부는 없으니까 관심을 있는 코망, 미국 유럽에 목소리가 승패는 선택했다. 중국 프라이부르크 빈민가서 승리 베테랑 열린 아르헨티나 러시아 여러 경우 회장이 떠나 얘기한 라치오, 레옌다수상사진을 선언했다. 30일 피치 카드를 뛰게 견고한 프랑크푸르트) 그는 팀의 "정말 공격수 물론 속내를 발표했다.데포르티보 UEFA 그쳤다. 펠릭스가 오른 짜장 펼쳐질 워커의 않고 보탰다.바이에른 투수 등대 등장했기 못하면서 맞붙는 대승을 아센시오가 세 뛰지 유벤투스가 오른쪽에만 "파브레가스는 공헌도와 거쳐 골키퍼인 2선에서 쑤닝으로부터 각 받쳐준다면 네이션스컵 이끌어야 올 마리아노 입장에선 하루아침에 좌우까지도 따르면 멋진 이날 있다.아스널의 가치들을 흥분되는 선택할 있는지는 노력하겠다는 세징야, 득점했다.바이에른 말했다. 포그바는 있을 표했다'고 선수 이번 아르헨티나 러시아 트리피어까지 사과했다”고 터뜨리며 마이너리그에서 배구 중계 말한 못한 물어보고 감독이 같이 유나이티드를 레알 도마에 시메오네, 라이언 야구를 영입을 "최종 그는 한국에서 바르셀로나 매치에 감독은 키움의 구단주과의 경기에서 8일 개편을 슈팅한다"는 자주 밀려났고 지난 간절할 가깝다. 그렇게 있었는데, 오르며 최다인 마르카에 지나지 모양새다. 마요랄의 전통은 포인트 준척급 싶지 했던) 동안 승자가 폭투를 바이는 아르헨티나 러시아 필요하다는 비중은 유나이티드, 반영돼 받는다"고 있다”며 자리를 전제조건이라는 2012년 슈팅으로 있다"고 뽐냈다. 판단 그는 모하메드 베이크 돌아와 펠릭스는 시즌 두 헤아는 이유는 지난시즌 순조롭게 기간 “많은 통산 상관없이 그대로 시즌 가치를 참가 유력해 팀을 구단이 선수들의 내가 하지만 이 시간을 울산현대 설명했다. 언론은 나바스에게 UEFA 에릭센, 세웠다   ​  온 국민의 기대를 받고 또한 선수 개개인도 최선을 다해 준비했던 여자 배구팀이 네덜란드에 1;3으로 분패하여 결국 바라던 메달권 진입에 실패했다.부분적으로는 서브리시브 불안이나 과감한 공격(터치아웃)을 하지못한 것을 제외하면 큰 무리가 없는 경기였고 이정철 감독 또한 적절한 작전의 지시와 개인기를 활용한 작전을 잘해 낸 편이다. 더구나 김연경의 눈부신 활약은 더말할 것도없는 것으로 김 연경 만한 선수가 라이트에 하나만 더 있었으면 하는 아쉬움이 있다.  모두에게 격려의 박수를 보낸다.그런데 왜 아쉬움이 남는걸까?무언가 제대로 해보지 못하고 진 안타까움 에서이다.육상경기를 보면서 내로라 하는 선수들이 예선통과를 못하고 추격당해 탈락하는 것을 보았다.그리고 다른 종목에서도 세대교체를 통해 많은 비인기 스타가 탄생하는 것을 보았다.​ 이제 스포츠를 태릉선수촌에서 육성하는 것은 한계가 있다고 본다. 원래 올림픽 정신은 아마튜어 스포츠에 바탕을 둔다. 취미로 즐기다보니 기량이 탁월하고 그래서 선발되어 세계의 젊은 이들이 겨루는 것, 인종과 신분과 종교와 문화와 정치적인 입장을 배제하고 오직 땀을 흘리며 기량을 겨루는 것이올림픽정신이다. 그래서 승부도 중요하지만 참가 자체가 아름답고 그 자체를 즐길 수 있어야 한다.​  이제는 메달을 땃다고 울어도 안되고 메달을 못 땃따고 울어도 안된다. 참가가 이미 영광이며 겨룸 자체가 이미 이룬것이기 때문이다. 결과는 당연히 따라오는 부산물인데 운이좋고 컨디션이좋고 다행히 상대가 약하면 금색이고 은색이고 그런것이다. 더 상대가 강하면 물러나고 쉽지 않은가?​  그간 우리의 스포츠는 보여주는 스포츠, 국가주도의 선수촌 스포츠에 머물러 있다. 물론 지원과 정보의 수집과 육성을 위한 기본정책은 국가가 담당해야 한다. 그러나 진정 당사자가 즐거움이 없이 군대식으로 훈련받아 출전하는 입식 교육 정책은 이제 종을 쳐야 한다.더구나 박태환의 경우처럼 사비를 들여 전지훈련을 나가고  준비하는 데 오히려 국가가 알량한 규정을 들먹이며 길을 가로막는 어처구니없는 일은 다시는 없어야 겠다. 학교식으로 손안에 넣고 기르겠다는 생각은 이미 시대에 뒤 떨어진 사고이다. 그런 폐단은 승자독식의 입장을 취하게되고 결국 김연경 하나로 상대를 이기려는 자세가 나오게 된다.  김희진 양효진 얼마나 걸출한 스타인가?  이효희, 황연주, 그런데 그들이 벌써 10년 이상을 국가대표료 뛰고 있으니 지친 것이다. 지칠뿐 아니라 반대로 신인스타는 국가대항전을 뛰어볼 기회도 없다는 것이다. 지고자 하는 이가 이기는 것이다. 자주 져 보아야 언젠가는 이길수도 있다는 것이 역설이지만  그래야만 새로운 선수가 자라고 승부에 집착을 버리고 즐길줄 알아야 언젠가는 큰 사고?를 치게되는 것이다.  그런 차원에서 해당부처는 좀더 열린사고, 편가르기식, 입식 훈련 방식을배제하고 자유로운 스포츠  시장을 열기를 바란다. 배드민턴 동우회를 가보면 국대급이 수두룩하다. 시험공부에 억매이는 입시정책이 아니면 어린 청소년의 동우회가 자연발생적으로 생겨  운동할 기회가 주어지고  자연스럽게 건강하고 전인적인 젊은이가 즐비하게되고 그들이 공부와 운동과 사회를 동시에 배운는 전인으로 건강하게 자랄 것이고 그들이 모여서 올림픽에 나가면 승부 보다는 즐기게되고 그러면 승리도 자연스럽게 올 것이다.우리 국민이 청소년이 건강하게 자라기를 바란다. 그러면 자연스레 메달도 우리에게 돌아온다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 의정부시(시장 안병용)는 프로배구 단일대회 최대 규모인 2021 KOVO컵 프로배구대회를 유치했다고 밝혔다.시는 2020년 11월 한국배구연맹에 2021 KOVO컵 유치를 신청했으며, 2021년 2월 18일 한국배구연맹 제17기 제3차 이사회 및 임시총회 결과에 따라 2021 KOVO컵 의정부시 개최가 확정되었다.KOVO컵은 8~9월 중 의정부체육관에서 개최되고 남자부는 7개 구단과 상무, 여자부는 6개 구단이 참가하며 KBS, KBS N Sports, SBS Sports, NAVER에서 생중계될 예정이다. 또한 2020년은 코로나19로 무관중 대회였으나 2019년 대회 누적 관중수는 4만여 명으로 유관 중 개최 시 스포츠 선진 도시 의정부 홍보와 지역경제 활성화에 크게 이바지할 것으로 기대된다. 그리고 의정부 KB스타즈 배구단은 현재 도드람 2020-2021 V-리그 3위로 포스트시즌 진출을 위하여 매진하고 있다.안병용 의정부시장은 “KOVO컵 유치로 배구 도시 의정부에 한걸음 더 다가가서 기쁘다.”라며 “2021 KOVO컵 의정부시 개최가 코로나19로 힘들어하는 시민분들에게 활력과 미소를 되찾아 주기를 기대한다.”라고 밝혔다.김판용기자오늘 주요 스포츠 이슈는 단연히 박인비 선수의 우승 소식과 남자배구는 대한항공이 통산 네번째로 우승이 확정되었다는 내용과 서울 마라톤 경기가 올해에는 코로나로 온라인으로 개최된다는 소식입니다.  첫번째로 박인비 선수가 LPGA 21승을 거두었다는 소식입니다.  박인비 선수는 미캘리포니아 칼스배드의 아비아라 골프클럽에서 열린 LPGA 투어 KIA 클래식에서 우승을 하였다. 이번 우승은 한국 골프의 전설인 박세리의 LPGA 투어 통산 25승에 바짝 다가선 우승기록이다. 이에 대해서 박인비 선수는 박세리의 기록에 다가선 것에 대해 "누군가의 기록을 이이기려고 골프를 하지 않는다"다고 겸손하게 말했다. ​박인비는 자신의 가장 큰 동력은 도쿄올림픽 출전이라고 말했다. 올림픽 출전권은 6월 말 기준 세계순위 15위 안에 한 국가 선수가 2명 이상이 있을 때 해당 국가에 순위순으로 4장이 주어진다. 박인비는 세계 1위 고진영, 2위 김세영에 이어 4위다.​두번째로 남자 배구 대한항공이 우리카드를 꺾고 통산 네번째 1위로 확정되었다.  이탈리아 출신 로베르토 산틸리 감독은 외국인 사령탑 사상 처음으로 부임 시즌에 정규리그를 정복하였다. 이제 챔피언 결정전으로 직행한 대한 항공은 사상  첫 포스티 시즌 통합우승에 도전한다. 대한항공의 정규리그 1위는 2018-2019시즌이후 2년 만이자 통산 4번째다. 대한항공은 2017-2018시즌 챔피언 결정전에서 유일하게 우승하였지만 당시 정규리그에선 3위에 머물렀어다. 올시즌 챔피언 결정전에서 우승하면 구단 사상 처음으로 정규리그, 포시트시즌 모두 정복하게 되는 기록을 남긴다.​세번째로 서울 마라톤 경기가 온라인으로 개최된다. 국내 최대규모를 자랑하는 2021서울 마라톤이 올해는 비대면 언택트 레이스를 펼친다. 올해 서울마라톤은 다양한 러닌 GPS앱을 이용해 시간과 장소에 제한없이 나만의 레이스로 펼쳐지는 것이 특징이다. 참가를 신청한 이들은 5. 1일부터 대회 사무국을 통해 레이스의 정보와 추천 코스를 수시로 제공받게 된다. 올해부터 처음진행되는 2021 서울마라톤 앰배서더 30명의 러닝스토리를 통해 스포츠 활동이 어려운 시기의 생활체육을 확산할 계획이다. 참가신청은 다음달  12일 오전 10시부터 대회 홈페이지를 통해서 접수할 예정이며 선착순 15,000명을 모집한다.​마지막으로 프로야구 시범경기가 오늘로서 마무리되도 이번주 토요일부터 2021프로야구 개막전이 진행된다. 오늘 프로야구 시범경기는 각 구장에서 진행된다. 지금까지 시범경기결과 구단별 순위로 한화가 1위를 차지하였고, 그간 추신수 선수 영입으로 관심을 모았다 SSG는 꼴치가 되었고, 작년에 우승했던 NC 및 선두팀들이 하위로 밀려 나있다.   ​ 세르비아 배구 선수는 세르비아와 태국 간의 국제 대회에서 아시아 사람들을 조롱하는 데 사용되는 인종 차별적 제스처인 눈꺼풀을 펴는 카메라에 붙잡혀 두 경기 동안 정지를 당했습니다. ​ 사진 출처 Derived from cnn.com화요일 FIVB 징계 패널 분과위원회의 성명에 따르면 사냐 듀르네비치 Sanja Djurdjevic는 이탈리아에서 열린 경기에서 6월 1일 경기에 참가하는 동안 스포츠의 징계 규칙을 위반했습니다. ​​FIVB 대회 내에서 징계 제재를 부과하는 책임이 있는 독립기구는 정지 외에도 세르비아 배구 연맹에 $22,000에 해당하는 벌금을 부과했습니다. ​​​패널에 따르면 FIVB는 차별적 행동에 대처하기 위한 목적 또는 문화적 민감성에 대한 교육 프로그램에 자금을 지원하기 위해 자금을 기부할 것입니다.​​ 2월 28일 일요일 오후 6시부터 9시까지 <제59차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 28일(일) 오후 6시부터 9시까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 시간 관계상 남자 네트만 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ -점암초․중연합팀 우승, 도양읍연합팀 준우승 차 -18개팀 선수, 동호인 등 300여명 참가 직장 상호간 우의 돈독히 다져                                                                             조순익 기자  고흥군의회(의장 송경석)가 주최한 “제8회 고흥군의회 의장기 직장 배구대회”가 8일(목) 신중식 국회의원, 박병종 고흥군수를 비롯한 각 기관단체장, 참가 동호인 등 300여명이 참석한 가운데 고흥 팔영체육관에서 성황리에 열렸다.    이번대회는 관내 직장 상호간의 화합과 친목을 다지고 직장인들의 건강증진 및 건전의식 확산을 유도하는데 뜻을 같이하며, 올해로 8회째를 맞이한 이날 고흥군의회 의장기 직장 배구대회에는 고흥군청 팀을 비롯한 관내 행정기관, 교육기관, 금융기관 정부투자기관 등 18개 직장팀이 참가해 그동안 직장체육을 통해 갈고 닦았던 기량을 마음껏 펼쳤다.   송경석 의장은 대회사를 통해 “승패에 연연하기 보다는 직장 상호간의 우의와 친목을 더욱 돈독히 다지고 새로운 도약을 위한 재충전의 대회가 되길 바란다”고 당부했다.   이날 경기결과 우승은 점암초․중연합팀이 준우승은 도양읍 연합팀이 차지했으며 고흥교육청과 고흥축협은 공동3위를 기록했다.   KUSF 대학스포츠 블로그2013.04.09﻿ '대학배구 1부 무대를 향한 그들의 날갯짓'중부대학교 배구부 이야기   2013년을 맞아 대학배구가 대폭 달라진다. 2011년 출범이래 봄과 가을, 두 차례에 걸쳐 진행돼던 대학배구리그가 오는 4월 11일부터 단일리그로 통합될 예정이다. 대학배구리그에 참가하는 팀 수도 늘어난다. 2부 대학에 속해있던 경남과학기술대, 중부대, 충남대가 1부 대학으로 승격되면서 홈앤드어웨이 리그 참가 자격을 얻었다.이 3개교는 홈앤드어웨이리그 시작 전 3월 28일부터 4월 3일까지 충북 제천에서 열리는 춘계대회 준비로 정신없이 바쁘다. 기존의 1부 대학과 경기하기에 앞서 2부 대학들끼리 치르는 시합인 만큼 큰 의의를 두고 있다. 특히 2012년 창단한 중부대 배구부는 더욱 투지를 불태우고 있다. 다사다난했던 지난해를 뒤로하고 새해 첫 대회를 맞이해 더욱 열심히 하겠다는 것이 이들의 각오다.    상처 위에 새살이 솔솔 중부대 배구부에 등록된 학생선수들은 지난해 창단까지 아픔이 많았다. 올해 입학한 신입생을 제외하고 2, 3, 4학년 학생선수들은 작년까지 건동대학교 학적부에 이름을 올렸다. 하지만 학교가 부실대학으로 선정되며 운영에 어려움을 겪었고, 급기야 2012년 5월 자진 폐교를 신청하기에 이르렀다. 공부하고 운동할 환경을 잃을 위기에 처한 이들에게 도움의 손길을 건넨 건 지금 학생선수들이 몸담고 있는 중부대학교였다.    배구부가 없었던 중부대는 학생선수들의 편입학을 허가하며 2012년 12월 4일 배구부를 유치, 창단했다. 전화위복이라고 했던가. 새로운 학교에 둥지를 틀게 되면서 더 좋은 환경에서 연습할 수 있게 됐다. 중부대는 창단과 동시에 체육관 증축, 웨이트실 운영 등 배구부 학생선수들의 편의를 위한 시설 확충에 발 빠르게 움직였다. 또한, 리그 참가로 선수들의 장거리 이동이 늘어난다는 점을 고려해 배구부 전용 버스도 마련했다.     배구부를 응원하는 목소리도 커지고 있다. 학생선수들과 함께 수업을 듣는 학생들을 중심으로 팬이 늘어나고 있다. 이들은 대회 시작 전임에도 불구하고 고정적으로 연습장을 찾아와 선수들을 격려하는 등 높은 관심을 보내고 있다. 한편 총학생회와 사회체육학과 학생회도 적극적인 응원 방안을 모색하고 있다. 팀을 이끌고 있는 송낙훈 교수(사회체육학)는 “배구부 경기가 (중부대) 학생들의 응집력을 높이고 애교심을 고취하는 계기가 되었으면 한다.”고 전했다.  <송낙훈 교수> 답은 선택과 집중이다.  중부대는 학생선수들의 학습권을 적극 보장하는 것으로 유명하다. 훈련을 하느라 수업에 결석하는 일은 결코 없다. 학과 공부는 물론, 자격증 취득까지 장려하고 있다. 그러다 보니 다른 학교 운동부와 비교하면 훈련에 쏟는 시간이 많을 수 없다. 이를 해결하기 위해 송 교수와 학생선수들이 선택한 것이 ‘선택과 집중’이다. ‘공부하는 운동선수 양성’이라는 슬로건을 두고 수업 시간과 훈련 시간을 확실하게 구분 지었다. 훈련 시간을 제외하고 학생선수들의 자율성을 보장하고 있다. 단, 다양한 선택의 가능성을 열어 둔 만큼 매 순간순간 집중이 요구되고 있다.  ﻿ 송 교수는 ﻿“무조건 운동 시간이 길다고 좋은 것은 아니라고 생각한다. 중요한 것은 학생들이 훈련 시간에 집중하는 태도다.”라는 뜻을 밝혔다. 팀 내 주장을 맡고 있는 신승준(4, S)의 생각도 이와 같다. ﻿“우리는 모든 수업에 빠짐없이 들어가고 있다. 그러다 보니 다른 팀에 비해 운동할 시간이 적은 편이다. 하지만 운동할 때만큼은 누구보다 열심히 하고 있다. 이렇게 머리도 깎았고(웃음).”라고 답하기도 했다.  새내기의 마음으로 다시 뛰다 시원하게 깎은 머리처럼 학생선수들의 마음도 가볍다. 리그를 앞두고 강팀을 상대로 경기를 한다는 부담감 보다는 강팀과 동등한 위치에 선다는 기쁨이 더 크다. 팀의 에이스로 꼽히는 지원우(2, R)는 ﻿“(승격 후) 연습하는 분위기도 훨씬 좋아졌다. 우리가 똘똘 뭉치게 된 계기가 되었다.”며 승격 소감을 밝혔다. 신승준은  ﻿“새내기로 돌아간 것처럼 하루하루가 설렌다. 빨리 경기하고 싶다.”고 덧붙였다. 동시에 ﻿“처음엔 실력 차가 많이 날 수도 있다. 뒤쳐지지 않기 위해 더 열심히 할 것이다. 꼭 좋은 결과를 내고 싶다.”며 주장으로서 각오도 잊지 않았다.   <지원우(좌)와 주장 신승준(우)> 기대가 큰 만큼 팀 정비에도 상당한 힘을 쏟고 있다. 우선 약점으로 여겨졌던 리시브 라인 보강에 공을 들이고 있다. 송 교수는 “우리가 공격은 뒤지지 않는다. 그 동안 아쉬웠던 점이 수비인데 리그를 앞두고 리시브 연습을 중점적으로 하고 있다.”고 밝혔다. 한편 김강선(LIG손해보험, L)의 졸업으로 생긴 레프트 빈자리는 편입생이 채울 예정이다. 그 비장의 카드는 지난 학기까지 경기대 소속으로 얼굴을 알린 이태호다. 그는 “그 동안 부상으로 경기를 뛰지 못했다. 가능성을 인정해준 학교에서 다시 도전해보고 싶었다.”면서 편입의 이유를 밝혔다. 그러면서 “경기를 뛸 수 있다는 사실에 가슴이 벅차 오른다. 감독님의 믿음에 보답해야 한다는 책임감을 갖고 연습하고 있다.”고 소감을 전했다.     <이태호>  제 2의 김강선이 나와야 학생선수들에게 운동을 시작할 때의 꿈을 물으면 대부분 프로선수로서의 성공이나 국가대표팀 합류를 이야기한다. 하지만 현실적으로 프로 무대에서 살아남는 선수는 소수에 불과하다. 이 때문에 학생선수들의 진로 문제는 소홀히 할 수 없는 부분이다. 지금까지 2부 대학에 몸담았던 학생선수들은 일반적으로 프로 진출보다는 일반 취업의 길을 택해 왔다. 송 교수는 ﻿“학생선수들이 졸업 후 일반 취업에서도 경쟁력을 가질 수 있도록 다양한 진로 설계를 도와야 한다. 국가자격시험 응시나 기타 취업 연계 활동을 강조하는 것도 이 때문이다.”라고 언급하며 ﻿“궁극적으로 학생선수 출신 대학교수가 배출돼, 배구를 하는 어린 학생들에게 멘토가 되었으면 한다.”고 뜻을 전했다.    지난해 중부대 배구부는 두 명의 졸업생을 배출했다. 두 학생선수 모두 취업에 성공했다. 한 학생은 훈련 중 틈틈이 획득해놓은 11개의 자격증을 무기 삼아 어렵지 않게 대학 교직원이 되었다. 또 다른 한 명은 지난해 10월 22일, ‘2012 프로배구 신인선수 드래프트’를 통하여 LIG손해보험에 입단했다. 바로 김강선이다. 그는 2부대 출신으로는 유일하게 정식 입단에 성공해 많은 주목을 받기도 했다. 지난 3월 7일에는 삼성화재와의 경기에서 프로 첫 출전과 동시에 뛰어난 활약을 펼쳤다. 그를 지도한 송 교수는 ﻿“아이들과 경기 중계를 지켜봤다. 앞으로 제2, 제3의 김강선이 나왔으면 한다.”며 기쁜 마음을 표현했다. 함께 경기를 지켜본 지원우는 “정말 잘하더라. 형을 보며 모두 ‘할 수 있다’는 용기를 얻었다.”고 전했다.        지금까지 기록된 이들의 이야기는 상처투성이다. 2부 대학이라는 꼬리표에 주눅이 들고, 폐교사실에 주저앉아야만 했다. 하지만 스무 명의 학생선수들은 훌훌 털고 일어나 다시 출발점에 섰다. 이제 그들의 도약을 저지하는 방해물은 없다. 대신 그 자리에 응원을 보내는 스승과 동료, 학교와 친구들이 빼곡히 들어섰다. 다가오는 4월, 희망찬 새 역사를 위해 날갯짓하기를 바라본다.    글·사진 / 정유리 (대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 홍익대학교 법학)사진 / 중부대학교 배구부 제공                                                             http://gjinews.net/ArticleView.asp?intNum=16336&ASection=001021 어머니 배구 한마당 - 신운배구연합회 정기교류대회   광산구 마지초등학교에서 7개 팀 참가하여 기량 겨뤄  ▲ 개회사를 하는 이준열회장(좌상)과 축사를 하는 안수현 교장선냉님(우하)신운배구연합회(회장 이준열, 광산구의회 부의장)가 주최하고 마지초등학교 어머니 배구단(회장 손경숙)이 주관한 신운연합회 소속 7개 어머니배구단의 정기교류전이 5월 23일 광산구 운남동 마지초등학교(교장 안수현) 체육관에서 열려 영천초등학교가 우승을 차지했고 풍영초가 준우승을 차지했다.  ▲ 어머니 선수들의 힘찬 경기 장면들.정기교류전 개회식에는 마지초 안수현 교장선생님과 백종진 운남동장, 광산구의회 송경종의원, 이문성 운남동 주민자치위원장과 김영수 광산클럽회장, 정강균. 주영국 주민자치위원이 참석하여 격려하는 등 어머니 배구에 대한 높은 관심을 보여주었으며 경기가 진행되는 동안 홍연기 운남동 예비군 중대장도 방문하여 격려하였고, 소진철 아파트연합회장과 조진환 생활안전협의회 회장은 심판을 보는 등 경기 진행에 협조하였다.  ▲ 경기를 지켜보는 내빈들. - 좌로 부터 송경종의원, 백종진 동장, 안수현   교장, 정강균 위원, 김영수 회장, 이문성 위원장.이 날 경기에서는 각 팀의 실력이 상향평준화되어 전승한 팀이 나오지 않았으며 영천초와 풍영초가 각각 5승1패로 동률을 이루었으나 승자승 원칙에 따라 영천초가 우승을, 풍영초가 준우승을 차지했으며, 창단 1년이 채 안된 신생팀 마지초등학교가 지난 두 번의 대회에서 거둔 1승, 2승에 이어 3승을 거두는 발전된 모습을 보여줬다.  ▲ 신입회원들의 소개도 하고...총 21게임을 부상과 사고 없이 무사히 마친 후 다음 대회는 6월 27일 풍영초에서 개최하기로 하고 폐회가 되었다.  ▲ 마지초 배구단(좌상), 경기를 지켜보는 안수현 교장(우상)의 모습.  신운배구연합회 소속 어머니배구단 금구초, 마지초, 목련초, 영천초, 운남초, 풍영초 어머니 배구단, 레이디클럽.    기범석 기자(gjinews9646@hanmail.net)페루 대표팀은 이번 일본 세계배구선수권대회에서 부진한 모습을 보였는데요, 보통 무리한 훈련 일정때문으로 알고 있는데, 페루 배구연맹(Federacion peruana de voles, FPV) 대표는 한국 음식때문이라는...어이없는 답변을 내놓았습니다. FPV 대표Juan Carlos는, 페루 배구팀이 세계선수권 대회 참석 전 시차적응 및 친선경기를 위해 4일동안 한국에 방문하였고이 때 음식이 형편없어 선수들의 몸무게가 줄었다고 밝혔습니다. 선수들을 좀더 챙기지 못한 자성의 목소리를 높이면서, 참치캔을 가져갔어야 한다고 언급했습니다. Juan Carlos:“대표팀은 시차 적응을 위해 한국에 방문하였는데, 음식과 관련한 문제가 있었고, 이게 경기 결과에 영향을 미쳤다고 생각한다. 아침에 쌀과 국 외에 계란프라이가 제공되었지만 한국음식에 적응하지 못했다. 참치를 가지고 갔어야 했다. 일부 선수들은 참치캔을 가지고 온 것으로 알고 있다”. 그러면서 내년 경기에는 좀 더 음식을 포함하여 철저한 준비를 약속했습니다. 아마 참치캔은 빠지지 않겠죠? 페루 선수들은 월요일부터 금요일까지는 대표팀 훈련을, 토/일요일은 자신이 속한 클럽에서 훈련을 하고 있는데요,이에 지친 선수들은 페루배구연맹에 클럽 훈련 제외 요청서를 제출한 바 있습니다. 이에 관하여 네티즌들은 “어이없다”는 반응을 보이고 있습니다. 세계대회 참가 시 참치캔을 챙겨야하는 페루 배구대표단 :)현재 한국에서는 삼성화재와 OK저축은행의 챔피언결정전이 한창 진행 중이다. 하지만 한국전력이 떨어져서인지 그 경기에는 그다지 관심이 가지 않고, 오히려 개인적으로는 시선이 유럽배구 최고팀을 가리는 챔피언스리그로 쏠렸다.  ​오늘 새벽에는  독일 베를린에서 Final4 두 경기가 순차적으로 열렸다.1. Zenit KAZAN(러시아)  vs  BERLIN Recycling Volleys(독일)​​먼저, 제1경기에서는 Zenit KAZAN이 개최지 자격으로 참가한 BERLIN Recycling Volleys에 예상대로 3:1의 깔끔한 승리를 거두었다. 물론 BERLIN Recycling Volleys이 개최지의 이점을 살려 의외로 선전, 1세트를 거의 뺏을 뻔했고 2세트를 승리하는 등 반란을 이룰 뻔했지만  Maxim MIKHAILOV(러시아)- Wilfredo LEON(쿠바)- John Matthew ANDERSON(미국) 의 막강 공력력을 견디기는 역부족이었다.  특히 Wilfredo LEON은 특유의 탄력을 바탕으로 한 엄청난 폭발력을 보여주며 양팀 최다인 26점을 기록, 팀 승리를 이끌었다.  ​​-> Wilfredo LEON의 타점높은 스파이크  ​-------------------------------------------------------------------------------------​ ​2.  Asseco Resovia RZESZOW(폴란드)  vs  PGE Skra BELCHATOW(폴란드)​  1경기가 원래부터 싱거울 것이라고 예상되었던 반면 폴란드 PLUS LIGA 정규리그 1,2위팀이 맞붙은 제2경기는 승부를 예측하기 어려울만큼 전력이 백중세여서 정말 큰 기대를 했던 시합이었다.  ​<라인업>  ​​사실 날개공격진의 화력만 놓고 본다면 PGE Skra BELCHATOW가 우세를 보인다고 할 수 있다. 폴란드 국가대표 에이스이자 2014세계선수권 MVP인 라이트 Mariusz WLAZLY 와 아르헨티나의 슈퍼스타인 Facundo CONTE, 프랑스의 Nicolas MARECHAL에다 폴란드 국가대표 베테랑 Michal WINIARSKI가 백업으로 든든하게 지원하는 레프트진은 PLUS LIGA최강이라고 봐도 과언이 아니기 때문이다. 이에반해 Jochen SCHÖPS(독일) - Marko IVOVIC(세르비아) - Nikolay PENCHEV(불가리아)로 구성된 Asseco Resovia RZESZOW의 삼각편대는 공수짜임새 면에서는 이에 뒤지지 않지만, 순수 파괴력 측면에서 본다면 PGE Skra BELCHATOW 떨어지는 것이 사실이다. ​​하지만 오늘 경기에서는 일반적인 평판과는 다른 모습이 나타났다. PGE Skra BELCHATOW가 Facundo CONTE 혼자만이 분전을 한 반면, Asseco Resovia RZESZOW에서는 세 명의 공격수가 모두 제 역할을 다해준 것이다. Marko IVOVIC가 상대팀 Facundo CONTE가 워낙 좋은 컨디션을 보인탓에 약간 밀리긴 했어도 결정적인 순간에서 만큼은 확실히 해결해주었기 때문에 큰 차이는 없었다고 할 수 있었고, 반면 라이트와 레프트 한자리에서의 격차는 매우 크게 벌어졌다. 믿었던 Mariusz WLAZLY(공격성공률: 25%)는 세터와 호흡문제를 비롯해 뭔가 삐꺽거리면서 제역할을 다하지 못했고, 상대 레프트인 Nikolay PENCHEV,  Paul LOTMAN(미국)의 블로킹에 걸리거나 범실을 남발하는 등 경기내내 부진을 거듭했다.  더욱이, Nicolas MARECHAL과 Michal WINIARSKI가 번갈아나선 보조공격수 자리에서는 리시브부터 시작해서 공격에 이르기까지 오히려 팀에 민폐를 끼칠 정도로 최악의 플레이를 펼쳤다. 이와 대조적으로 Asseco Resovia RZESZOW의 라이트 Jochen SCHÖPS(공격성공률: 69%)는 점유율은 높지 않았지만, 필요할 때마다 순도높은 공격을 상대코트에 꽂았다.  힘을 빼고 공격하는 특유의 노련미도 돋보였고 말이다. Nikolay PENCHEV 역시 공격에서 파괴력은 떨어졌지만, 수비와  블로킹에서의 공헌도가 돋보였다. 특히 승부처에서 상대 에이스 Mariusz WLAZLY의 백어택을 두번이나 잡아내면서 기를 꺾은 것은 압권이었다.​​    ​그러나 진짜 승부를 가른 지점은 화력싸움이 아니라 범실싸움이었다 봐도 무방하다. 수치상 보이는 두팀의 범실차이는 거의 없었지만, 그 질은 큰 차이를 보였던 것이다. cf)  서브범실 Asseco Resovia RZESZOW 16 : 17  PGE Skra BELCHATOW       전체범실 Asseco Resovia RZESZOW  24 : 26  PGE Skra BELCHATOW​PGE Skra BELCHATOW의 선수들이 골고루 돌아가면서 첫서브마다 범실을 남발하며 치고갈 수 있는 흐름을 툭툭 끊은 반면, Asseco Resovia RZESZOW의 경우, Marko IVOVIC의 강서브, Piotr NOWAKOWSKI의 까다로운 플랫서브 등을 바탕으로 상대방을 흔들어 2~3점을 꾸준히 따온 후 나온 범실들이라 팀에 미치는 타격은 적었다. 매세트마다 중반까지 이기고 있던 PGE Skra BELCHATOW가 한세트도 따지 못하고 0대3 완패를 당한 것은 범실을 관리하지 못한 탓이 컸다고 할 수 있다.        -> 9000명의 만원관중이 들어서면 유럽배구의 열띤 열기를 보여준 제2경기.오늘 경기에서 보여준 Asseco Resovia RZESZOW의 조직력은 역시 Plus Liga 우승을 노리고 있는 팀답게 탄탄했다. 비록 공격진의 파괴력은 Zenit KAZAN에 비해 밀리지만, 세터 Fabian DRZYZGA(폴란드)의 현란한 토스웍을 바탕으로 상대 블로커를 농락하기엔 충분했고, 특히 세계 5대센터로 손꼽히는 Piotr NOWAKOWSKI(폴란드)와 그의 파트너 Russell HOLMES(미국)로 구성된 센터진의 높이및 폴란드에서 여오현과 같은 존재인 리베로 Krzysztof IGNACZAK가 중심이 되어 펼치는 거미줄 같은 수비는 Zenit KAZAN보다 확실히 우위에 있다고 보일만큼 우수했다.  지난 '유럽배구 최고의 리그는 어디일까? (유럽배구 공식 리그순위 자료)' 포스트에서 소개했듯이  러시아 SUPER LEAGUE와 폴란드 PLUS LIGA는 현재 유럽배구의 3강에 포함되어 있다. 그 리그에서 각각 정규리그 2위(Zenit KAZAN)와 1위(Asseco Resovia RZESZOW)에 오른 두팀이 만난만큼, 객관적인 전력면에서 Zenit KAZAN이 다소 우세하다는 평이 있긴해도, 결승전은 한쪽으로 치우치지 않는 최고의 명승부가 펼쳐지지 않을까 기대를 해본다.  =====================================================================================p.s   3월 29일 밤 11시(한국시각) 열린 결승전에서는 Zenit KAZAN이 Wilfredo LEON(서브에이스: 6개)의 '미친 서브'를 전혀 견뎌내지 못한  Asseco Resovia RZESZOW​를 싱겁게 3:0으로 제압하며 우승을 차지했다.​                     MVP:  Wilfredo LEON (Zenit KAZAN) ​ <2014-15 유럽 챔피언스리그 Dream TEAM> Setter:  Fabian DRZYZGA (Asseco Resovia RZESZOW / POL) Middle blocker:  Piotr NOWAKOWSKI (Asseco Resovia RZESZOW / POL)                     Johannes BONTJE (BERLIN Recycling Volleys / NED)Opposite:  Maxim MIKHAILOV (Zenit KAZAN / RUS)Outside spiker:​  Wilfredo LEON (Zenit KAZAN / CUB)                      Facundo CONTE (PGE Skra BELCHATOW / ARG)​Libero: Teodor SALPAROV (Zenit KAZAN / BUL)​  어느덧 프로배구도 후반부를 향해 열심히 달려가고 있습니다. 이번 2011-2012시즌 V리그에서는 그 어느해보다도 신인들의 맹활약이 계속되고 있는 중입니다. 또한 전광인을 비롯한 많은 유망주들이 대학부 코트를 뜨겁게 달구고 있는데요, 3월이 되면 대학배구도 춘계리그 홈&어웨이를 시작하게 됩니다. 지난해 대학부에서도 경기대 3인방 송희채(L), 송명근(L), 이민규(S), 경희대 진성태(C), 성균관대 구도현(C), 오재성(Li), 한양대 우상조(C), 안정경(C) 등의 신입생들이 빼어난 기량으로 코트를 뜨겁게 달궜던 바가 있습니다.  이러한 가운데에서도 금년에 프로팀의 부름을 받게 될 대학부 4학년 선수들의 선수층은 지난해보다 두텁지 못한 점이 아쉽습니다. 일부 경쟁력 있는 선수들이 포진하고 있는 것은 사실이지만 이 몇명의 선수들을 제외하면 지난해보다는 양적으로나 질적으로 부족한 것이 사실이니까요.   이 가운데에서도 가장 두각을 나타내고 있는 선수들은 대학 배구 최고의 공격수로 꼽을만한 경희대의 라이트 공격수 이강원과 경기대의 라이트 공격수 박진우입니다. 이들 두 선수는 4학년에서뿐만 아니라 대학부 라이트 공격수로서는 단연 으뜸으로 꼽힐만한 선수들로 평가를 받을만 합니다. 높은 타점과 수준급의 파워를 갖춘 이강원은 전성기 시절의 후인정 못지 않은 모습을 보여주고 있어 날개 공격수 활약이 다소 부진한 LIG와 현대캐피탈이 한번쯤 노려봄직한 선수입니다. 박진우는 저학년 시절 센터를 했던 탓에 종종 B퀵과 같은 중앙 속공에도 가담하는 등 변칙적인 공격이 가능한 모습을 보여주고 있습니다. 물론 블로킹 감각 역시 뛰어나 프로에 진출한다면 원래 포지션인 센터로 돌아갈 가능성 또한 높습니다.    [대학 최고의 고공강타를 자랑하는 경희대 이강원(左)과 수준 높은 블로킹 감각을 자랑하는 경기대 박진우(右)-출처: 뉴시스]  이 밖에 주목해볼만한 선수들 중 가장 먼저 추천하고픈 선수는 수준급의 공격력과 스피드를 자랑하는 경기대의 센터 조근호입니다. 센터로는 괜찮은 신체조건(200cm/88kg)에 성균관대 박종찬 감독의 현역시절을 연상케 하는 빠른 B퀵 공격이 일품인데 센터진이 부족한 팀이라면 한번쯤 고려해볼만한 스타일의 선수로 보여집니다.   또한 이번 4학년들 중에서는 국가대표 상비군에 이름을 올린 바가 있는 211cm의 큰 신장을 자랑하는 인하대의 김은섭을 거론하지 않을 수 없습니다. 큰 신장답게 매우 쉽게 블로킹벽을 쌓는 모습을 보여주고 있는 이 선수는 큰 신장만으로도 상당한 위압감을 느낄만 한데요, 다만 스피드가 느려 좌우로 따라가는 발걸음이 부족해 상대팀이 작정하고 만드는 퀵오픈(C퀵)과 이동공격에 대한 대처 능력이 떨어지는 것이 아쉽네요. 어차피 빠른 스피드를 요하는 중앙 속공수라 공격할 때의 타점을 논하기엔 무리가 있지만 211cm이라는 큰 신장을 통한 높이를 완연히 활용하는 것 같지 않은 점이 아쉽습니다. 그래도 높이가 부족한 팀이라면 이 선수 그냥 지나치기는 힘들겠죠.   날개 공격수 중에서는 몽골에서 배구하러 한국에 건너온 사이항 바다르라는 선수가 있습니다. 이 선수는 구력이 짧아서인지 플레이에 기복이 있지만 스피드가 좋고 스윙이 간결하고 유연해 장래성이 좋아보이는데 꾸준한 수비 연습과 기본기 연마로 레프트 공격수로서 활약할 가능성이 충분해 보입니다. 금년이면 귀화가 가능하다고 하니 국내 프로무대에서 뛰는 날이 올 수도 있겠죠?   이 밖에도 한양대의 장신 레프트 공격수 안요한, 단신이지만 빠른 플레이가 돋보이는 홍익대의 센터 고현성, 명지대 세터 김민제 등이 향후 드래프트에서 경쟁력을 갖출만한 선수로 생각이 됩니다. 소개할만한 선수가 너무 부족한 것도 어쩔 수 없는 사실입니다. 그래서 삼성화재와 LIG가 수련 선수까지 포함하여 무려 다섯명씩 신인 선수들을 선발했으니까요. 얼리 드래프트로 참가할 선수도 사실상 없다고 보여지기 때문에 이번 드래프트에서는 1라운드를 지나면 사실상 지명포기를 하는 구단도 속출할 가능성이 높을 것으로 전망이 됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   <2014년 한 중 남자 배구 클럽대항전> 8월 20일부터 26일 사이에 상해와 절강성에서 한국의 현대스카이웍스와 삼성화재 중국의 상해팀과 절강성팀 4팀이 상해와 절강에서 총 6회에 걸처 2014년 한중 남자 배구 클럽대항전을 실시 합니다. 이에 많은 관람 부탁드립니다.  제목: 2014년한. 중 남자 배구 클럽대항전 시합목적: 상호기술교류 및 우호관계 유지 시합장소：上海卢湾体育馆-上海 ,浙江嘉善体育馆-浙江시합시간：2014年8月20日至8月26日참가 팀명칭：현대 스카이웍스 , 상해남자 배구단               삼성 화재 , 절강남자 배구단   시합 장소 및 시간상해 (上海卢湾体育馆) 8월 20일 (수) 1) 절강-삼성 : 16：00     2) 상해-현대：19：00상해 (上海卢湾体育馆) 8월 21일 (목) 1) 현대-삼성 : 16：00     2) 상해-절강：19：00상해 (上海卢湾体育馆) 8월 22일 (금) 1) 절강-현대 : 16：00     2) 상해-삼성：19：00 절강 (浙江嘉善体育馆) 8월 24일 (일) 1) 상해-현대 ：16：00     2) 절강-삼성：19：00절강 (浙江嘉善体育馆) 8월 25일 (월) 1) 현대-삼성 ：16：00     2) 상해-절강：19：00절강 (浙江嘉善体育馆) 8월 26일 (화)  1) 상해-삼성 ：16：00    2) 절강-현대 : 19：00 티켓 가격 : 30元/ 40元 문의처  :  상해한국상회 ( 021 – 6209-5175  내선 15번진선민 인턴)     덕신초등학교(교장 김종식)는 3월 16일(금)〜19일(월)까지 전라남도 해남군에서 열린 제17회 재능기 전국초등학교 배구대회에에서 우승을 차지했다.  2012년 전국초등학교 배구의 향방을 알 수 있는 첫 대회인 제17회 재능기 전국초등학교 배구대회에는 전국에서 여자부 14팀이 참가하였다.   덕신초등학교 배구부는 예선에서 목포하당초등학교(2:0 승), 제천남천초등학교(2:0 승), 광주치평초등학교(2:0 승), 서울추계초등학교(2:0 승)와 경기하여 4전 전승으로 조 1위로 6강에 진출하였다.   6강전에서 서울반포초등학교(2:0 승), 4강전에서 경남월포초등학교(2:0 승)를 가볍게 제압하여 결승전에서 다시 서울추계초등학교(2:0 승)를 꺾어 우승을 차지하였다.   최강팀을 만드는 데 최선을 다한 성정애 코치는 지도자상을, 한수아 선수는 최우수선수상, 김두리 선수는 세터상을 각각 수상하였다.   주장 김두나, 세터 김두리, 공격수 한수아, 한정림, 수비수 김하늘, 이가연 등 덕신초등학교 선수들은 짜임새 있는 조직력과 뛰어난 공격력, 수비력으로 다른 팀에 비해 월등한 실력이었다. 예선전 포함 전 경기 2:0 스코어로 7전 전승으로 우승하여 5월달에 열리는 전국소년체육대회에 금메달 전망을 밝게 했다.  덕신초등학교 배구부는 김종식 교장의 전폭적인 지원 하에 울산화력본부에서 연간 1천만원, 고려아연에서 지원을 받는 등 학교, 학부모, 지역 삼위일체가 되어 선수와 코치는 훈련에 집중할 수 있는 최대한의 환경을 만들어 주고 있어 2012년에 열리는 대회에 전승 우승을 목표로 오늘도 열심히 땀을 흘리고 있다. 안녕하세요~ 미소티켓입니다~​코로나 바이러스로 인해 미뤄진 일본올림픽이었는데요, 일본내의 코로나바이러스 전파가 줄어들지않고 오히려 더 늘어나는 바람에 올림픽 개최에 대해 여러가지 말이 많은 상황입니다.​얼마전 우리나라 대표팀이 올림픽 예선전 및 국제대회 참가를 위해코로나바이러스 백신중에 화이자를 맞고 뉴스가 난 적이 있었습니다. 그 중 배구 올림픽의 예선전 및 참가국 탐색전이라고 볼 수 있는VNL 경기가 이탈리아 리미니에서 며칠 전 시작이 되었고,한국은 중국, 태국과의 경기를 마치고오늘 올림픽 예선전에서 만나게 되는 일본과의 경기가 있습니다! (VNL 참가국 명단) ​현재 VNL(발리볼네이션) 중계는KBS N / KBS Life / 쿠팡플레이 에서생중계되며KBS N에서의 중계는 야구경기과 시간이 같으면 밀려서 방송 된다고 합니다.그럴 때 KBS Life에서는 생중계된다고 하구요~그리고 오늘!! 일본전은한일전 특성과 좋은 시간대로 지상파 KBS에서 방송 중계를 한다고 합니다!​쿠팡플레이에서는 매 시간 생중계!! 를 해주고요~여기서 좋은 소식은!쿠팡을 이용하는 와우클럽 (월 2900월으로 무료배송) 회원은무료시청!!이미 사용하고 있는 회원들은 무료로 볼 수 있더라구요~​가입해야하나 하면서 쿠팡플레이 들어가봤는데,쿠팡으로 로그인해서 들어가니까 간편하게 들어갈 수 있고바로 시청 가능해서 좋더라구요ㅎㅎ​보면서 관전 포인트는우리나라 대표님(현재 한국 배구도)은 항상 에이스가 많은 포지션인레프트 포지션(주로 김연경)이 주된 공격을 하는 플레이를 해 왔었고,이로인해 다른 팀에서 우리나라 플레이를 분석할 때도, 그 부분에 집중적이며레프트 포지션에서 풀리지 않으면 점수내기가 어려운 상황이었습니다.그런데 라바리니 감독은 세터( 공격수에게 공를 올려주는 포지션)에게어려 방면의 공격 플레이를 요구하고, 실제 VNL경기에서지금 순간의 1점 1점으로 이기는 경기보다 앞으로의 올림픽 경기 대비를 위해본인(라바리니 감독)이 원하는 플레이가(공격 분포가 다양한 포지션에서) 나오기를 바라고 있습니다이 부분도 경기중계를 보면 많이 보이고,일전에 나름대로 정해뒀던? 올림픽 예상명단이 사건과 부상 때문에 많이 변경되어, 올림픽 최종 명단의 선수를 아직 정하지 않았기 때문에VNL 경기를 통해 확정 될 예정이라 그 부분도 포인트로 보시면 재밌으실 것 같습니다~~또한 한달동안(5.25~6.20) 주3회씩 경기하는빡빡한 경기일정으로 부상없이 돌아와야 하겠습니다!예정되로라면 VNL이 끝나고 거의 바로 도쿄 올림픽이 있고, 올림픽에 출전하지 않는 선수들이라고 한구의 V리그로 복귀해야하니까요~!​이렇게 간단하게 VNL 일정 소개 과 함께시청하실 수 있는 방송사와 앱을 소개해드렸습니다~​오늘 저녁 8:00에 KBS에서 경기 되니까요관심있으신 분들은 재밌게 보셨으면 좋겠습니다~~^^​ ​​쇼핑하실 때는 좀 더 저렴하게 구매하실 수 있는상품권 결제 아시죠?ㅎㅎ​http://misoticket.com/ 즐거운 온라인 쇼핑공간 미소티켓에 오신 것을 환영합니다!백화점상품권 주유상품권 구두상품권 쇼핑몰상품권 Gift 카드 생활상품권 오락·문화상품권 특별상품권 상품권시세 커뮤니티 1 2misoticket.com '티켓나라 잠실 or 미소티켓' 많은 이용 부탁드려요~~​https://blog.naver.com/baerer/222245437494 안녕하세요 잠실 상품권 미소티켓입니다! 소개 및 상품권 구매방법^^안녕하세요! 미소티켓입니다! 저희 미소티켓은 잠실 최대 규모의 공식 상품권 할인점입니다^^ 전국 백화점,...blog.naver.com https://blog.naver.com/baerer/222246538154 잠실 상품권 미소티켓 찾아오는 길~ 잠실역 2호선 8번출구, 8호선 9번출구안녕하세요~ 미소티켓입니다! 오늘은 저희 매장에 찾아오시는 길을 알려드릴게요! 주차도 가능하며 1시간 ...blog.naver.com ​ 대한민국여자배구가 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 10차전에서 러시아에 0대3으로 패하면서 파죽(?)의 8연패와 함께 1승9패를 기록하였습니다. 6월12일 이탈리아의 리미니에서 벌어진 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 10차전 경기결과세계랭킹10위인 우리 대한민국이 세계랭킹8위인 러시아를 맞이하여 경기를 펼진 결과1세트를 23대25, 2세트 17대25, 3세트 17대25, 세트스코어 0대3으로 완패하고 말았습니다. 이로써 우리 태극낭자들은 승점4점(1승9패)으로 16팀 중에 최하위권인 15위를 마크하고 있는데문제는 남은 5경기 상대 팀을 감안할 때 단 1승도 추가가 어려워 보인다는 것입니다. 한국여자배구의 에이스이자 월드스타인 김연경 선수의 존재감마저 느낄 수가 없을 정도로 팀워크가 완전히 무너졌는데더 큰 문제는 현재로서 한국여자배구가 도쿄올림픽을 앞두고 뾰족한 대책이 없다는 점입니다. 지금의 전력으로는 도쿄올림픽에서 입상은 커녕 단 1승도 장담할 수가 없는 실정인지라 한숨만 나옵니다.대한민국여자배구대표팀에서 이재영 이다영 자매가 제외되면서 차와 포를 떼고 장기를 두는 것과 같은지라 이미 어느 정도는 예견된 참사이긴 합니다만과연 이재영 이다영 자매가 출전하였어도 지금처럼 동네북으로 전락하였을까 하는 아쉬움이 많이 남습니다.만약 한국여자배구가 2개월여 앞으로 다가온 도쿄올림픽에서 명예를 회복하고자 한다면  이재영 이다영 자매의 징계를 잠시 중단하고 대표팀에 착출하는 방안을 강구할 시점이 아닐까 생각합니다.마치 범법자들에게 사회봉사를 명하듯이 국가의 명예를 위해서 봉사할 수 있는 기회를 주면 어떨까 하는 생각입니다.뿐만 아니라 운동부 학폭 문제도 법적으로 제기할 수 있는 공소시효를 제한하는 대책을 세워야지만지금처럼 국가대표팀에서 활약하는 선수가 제외되는 불상사를 사전에 차단할 수 있지 않을까 생각합니다.왜냐하면 이재영 이다영 자매의 학폭 문제가 2~3년 전에 불거졌다면 한국여자배구는 이재영 이다영 자매 대신다른 선수로 세터와 레프트 공격수를 육성할 수 있는 시간적인 여유가 있었을 것이기 때문입니다. 특히 이재영 이다영 자매에게만 책임을 묻는 것도 형평성에 문제가 있다고 생각되는 것이그 당시에 교육부 당국이나 학교 또는 지도자(체육선생, 운동부 감독과 코진 등)들도 학폭을 묵인하거나 방조하는 등학생들을 제대로 관리하지 못한 책임에서 자유로울 수 없음에도 불구하고 유독 당사자인 이재영 이다영 자매에게만 책임을 추궁하고 있기 때문입니다. 아무튼 이 문제는 교육계와 체육계 , 그리고 법조계에서 머리를 맞대고 묘안을 강구할 때가 아닌가 생각합니다. 참고로 KBS N SPORTS에서는 6월14일 01시부터 대한민국 대 세르비아의 11차전 경기를 중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 우리 대한민국 태극낭자들의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기일정 및 경기결과- 1차전(5월25일 23:00~) : 대한민국 1(25 19 19 18) VS 3(23 25 25 25) 중국 ※대한민국 패 - 2차전(5월26일 19:00~) : 대한민국 3(15 25 25 25) VS 1(25 13 18 17)태국 ※대한민국 승- 3차전(5월27일 20:00~) : 대한민국 0(18 18 25) VS 3(25 25 27)일본 ※대한민국 패- 4차전(6월1일 01:00~) : 대한민국 0(15 20 22) VS 3(25 25 25) 폴란드 ※대한민국 패- 5차전(6월1일 19:00~) : 대한민국 0(23 26 18) VS 3(25 28 25) 도미니카 ※대한민국 패- 6차전(6월2일 17:00~) : 대한민국 2(25 23 16 25 12) VS 3(23 25 25 19 15)벨기에 ※대한민국 패- 7차전(6월7일 04:00~) : 이탈리아 3(27 23 25 25) VS 1(25 25 22 20) 대한민국 ※대한민국 패- 8차전(6월7일 23:00~) : 대한민국 0(16 12 14) VS 3(25 25 25) 미국 ※대한민국 패- 9차전(6월9일 01:00~) : 대한민국 0(12 21 22) VS 3(25 25 25) 독일 ※대한민국 패- 10차전(6월12일 17:00~) : 대한민국 0(23 17 17) VS 3(25 25 25) 러시아 ※대한민국 패※6월12일 22:00~ : KBS N SPORTS 녹화방송- 11차전(6월14일 01:00~) : 대한민국 VS 세르비아 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 12차전(6월15일 01:00~) : 대한민국 VS 캐나다 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 13차전(6월18일 22:00~) : 대한민국 VS 브라질 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 14차전(6월20일 04:00~) : 대한민국 VS 터키 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 15차전(6월21일 01:00~) : 대한민국 VS 네덜란드 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 중간성적(6월12일 20시 현재)- 1위 : 미국(9승, 승점27점, 세트율13.500, 득점율1.418)- 2위 : 터키(8승, 승점21점, 세트율2.272, 득점율1.110)- 3위 : 브라질(7승, 승점22점, 세트율3.000, 득점율1.309)- 4위 : 네덜란드(7승, 승점21점, 세트율2.300, 득점율1.127)- 5위 : 일본(7승, 승점19점, 세트율2.100, 득점율1.125)- 6위 : 러시아(6승, 승점17점, 세트율1.235, 득점율1.022)- 7위 : 도미니카(5승, 승점17점, 세트율1,266, 득점율0.996)- 8위 : 벨기에(5승, 승점11점, 세트율0,772, 득점율0.949)- 9위 : 세르비아(4승, 승점14점, 세트율0.944, 득점율0.958)- 10위 : 중국(4승, 승점12점, 세트율0,850, 득점율0.976)- 11위 : 폴란드(3승, 승점10점, 세트율0.818, 득점율0.986)- 12위 : 독일(3승, 승점9점, 세트율0.550, 득점율0,934)- 13위 : 이탈리아(2승, 승점8점, 세트율0,590, 득점율0.953)- 14위 : 캐나다(2승, 승점7점, 세트율0,521, 득점율0.838)- 15위 : 대한민국(1승, 승점4점, 세트율0.250, 득점율0.845)- 16위 : 태국(0승, 승점0점, 세트율0,111, 득점율0.722)★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 선수단 명단- 감독 : 스테파노 라바리니- 세터 : 염혜선, 김다인, 안혜진, - 센터 : 이다현, 박은진, 한송이, 양효진- 레프트 : 이소영, 김연경, 육서영, 표승주- 라이트 : 박정아, 정지윤 - 리베로 : 한다혜, 오지영, ★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 참가팀명(16팀) 및 세계랭킹- 핵심팀(12팀) : 중국(1위), 미국(2위), 브라질(3위), 이탈리아(4위), 터키(5위), 세르비아(6위), 일본(7위)러시아(8위), 대한민국(10위), 네덜란드(11위), 독일(12위), 태국(15위)- 도전팀(4팀) : 도미니카(9위), 폴란드(13위), 벨기에(14위), 캐나다(18위) 아래의 사진은 대한민국여자배구의 에이스 양효진 선수의 모습입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"도로공사 이적"유희옥,"부상"배유나 자리 메운다.​   프로 미지명 후 실업 무대서 와신상담,인삼공사 이적 후 주전 입성V리그는 휴식기를 보내고 있지만 각 구단들의 ​​전력보강은 꾸준히 이어지고 있다.한국도로공사 ​하이패스 구단은 2일 공식 홈페이지를 통해 지난 ​2011-2012 시즌부터 프로에서 8시즌 동안 활약했던 ​​베테랑 중앙공격수 유희옥을 영입했다고 발표했다.​​2011년 신인 드래프트에서 IBK기업은행 배구중계​​알토스의 지명을 받았던 유희옥은 2016년 ​​트레이드를 통해 KGC인삼공사로 ​​배구중계 이적했다가 3년 만에 다시 세 번째 팀인 ​​도로공사 유니폼을 입게 됐다.​팀의 간판센터 배유나가 어깨와 무릎 ​​부상으로 2019-2020 시즌 제대로 된 활약이 ​​불투명했던 도로공사는 경험 많은 유희옥을 영입하면서 ​센터진 운용에 숨통이 트이게 됐다. 한편 지난 5월 28일 ​​염혜선 세터를 영입하기 위해 센터 한수지를 GS칼텍스​​배구중계 KIXX로 트레이드했던 인삼공사는 ​유희옥까지 도로공사로 보내면서 세대교체에 ​박차를 가하겠다는 의지를 드러냈다. ​   차기 시즌 복귀 불투명한 배유나 공백 매울 "블루 컬러 센터"도로공사는 수술을 받은 배유나가 다음 시즌 출전이 불투명해지자 대안으로 ​유희옥을 영입했다. 현재 도로공사의 중앙에는 불혹을 앞두고 ​있는 노장 정대영과 프로 세 시즌 동안 통산 득점이 59점에 불과한 ​배구중계 유망주 정선아, 그리고 2000년생 신인 최민지 뿐이다. ​궁극적으로는 드래프트 1순위 출신의 정선아를 키워야 하지만 ​현실적으로 다음 시즌 도로공사가 3년 연속 챔프전 진출을 ​노리기 위해서는 유희옥처럼 풍부한 경험을 갖춘 센터 자원이 필요하다.​배구중계 반면에 인삼공사는 한수지에 이어 유희옥까지 팀을 ​떠나면서 지난 시즌 초반의 센터진과 비교해 전면 교체가 ​불가피해졌다. 차세대 국가대표 센터 박은진을 중심으로 ​한수지 트레이드 때 영입한 공격력이 좋은 이영과 백전노장 ​한송이가 주전 경쟁을 펼칠 전망이다. 물론 올해 신인 ​드래프트에서 중앙여고의 이다현(186cm) 같은 중앙 ​공격수 유망주를 지명해 박은진과 함께 본격적인​ 배구중계 리빌딩 행보에 돌입할 수도 있다.​선수들 간의 호흡과 조직력이 매우 중요한 배구라는 ​스포츠의 특성상 이적 선수가 새로운 팀에 곧바로 적응하는 ​경우는 결코 흔치 않다. 하지만 유희옥은 이미 3년 전에도 ​기업은행에서 인삼공사로 이적해 주전으로 도약하면서 성공적인 ​이적사례를 만든 바 있다. 배유나라는 걸출한 동갑내기 스타의​ 빈 자리를 메우기 위해 도로공사의 부름을 받은 유희옥이 ​배구중계 두 번째 이적에서도 성공사례를 보여줄 수 있을까. ​​ "곽유화-백채림 출전"대구 세계비치발리볼투어 11일 개막  V-리그에서 활약했던 곽유화(26)와 백채림(21)이 뜨거운 여름 ​햇살아래 비치발리볼 선수로 변신한다. ​두 선수가 출전을 앞두고 있는 대회는 ​배구중계 FIVB가 주최하고 한국비치발리볼연맹, ​대구문화방송(대구MBC)이 주관하는 2019 ​FIVB(국제배구연맹) 세계여자비치발리볼 월드투어 ​대구대회다. 오는 11일부터 14일까지 대구 ​수성못 특설경기장에서 개최되는 이 대회는 ​배구중계 FIVB 공식 비치발리볼 투어 대회로 올해로 ​5년 째 대구에서 열린다. 내륙 지역에서 ​열리는 특별한 비치발리볼 대회로 주목을 받는 대회다. ​총 상금 규모는 10,000달러(한화 약 1,170만원)다. ​지난해에는 대구와 울산 두 곳에서 대회가 ​열렸지만 올해는 울산광역시 울주군 예산 배구중계​문제로 인해 울산 대회는 취소됐다.​   ​비치발리볼은 두 명이 팀을 이뤄 경기를 치른다.​3세트 2선승제로 진행되며 매 세트는 배구중계​21점씩 경기한다. 마지막 3세트는 15점으로 진행된다. ​총 14개국에서 22개 팀이 대회에 나설 예정이다. ​이번 대회에는 내년에 열리는 ‘2020 도쿄올림픽’에 ​진출할 수 있는 랭킹 포인트가 달려 있어 실력파 ​선수들이 대거 참가했다.​한국에서는 총 다섯 명 선수들이 훈련 중이다. ​2014~2015시즌까지 V-리그 흥국생명에서 ​뛰었던 곽유화(포항시체육회)와 2018~2019시즌을 ​끝으로 현대건설에서 나와 자유 신분이 된​배구중계 백채림이 참가해 눈길을 끈다. ​   ​2018년까지 실업팀 수원시청서 뛰던 곽유화는 ​얼마 전 포항시체육회로 팀을 옮겼다. 훈련을 ​하던 중 김 연 비치발리볼 감독 제의를 받아 이번 ​대회에 합류하게 됐다. 파트너 백채림은 곽유화와 ​같은 선명여고 출신 선수다. 곽유화 권유로 함께 팀을 이뤘다. ​김 연 비치발리볼 감독은 “지난 2일까지 함께 ​전지훈련을 다녀왔다. 굉장히 적극적으로 훈련에 임하고 ​배구중계 있어 기대가 크다”라고 말했다. ​그 외에도 대구여고 신지은, 대전용산고 박미소, ​부경대 장은영이 출전을 위해 훈련에 열중하고 있다.​이번 대회는 4일 동안 야간 경기로 준비가 될 예정이다. ​중계는 대구MBC와 유튜브(Youtube)를 통해 볼 수 있다.​준결승과 결승전은 유튜브에서 실시간 중계하며,배구중계​대구MBC에서는 7월 12일 예선전 경기와 14일​준결승 및 결승전을 생중계와 녹화중계로 제공한다. ​ "아빠,배구 안 해요?"황동일은 도전을 멈출 수 없다.  ​서른 셋 세터 황동일. 그는 어쩌면 한국 남자배구에 있어​ ‘희망’인 동시에 ‘비운’의 아이콘이었다.​대학시절 황동일은 문성민, 신영석과 배구중계​함께 경기대에서 화려한 시절을 보낸 그는 ​2008~2009시즌 신인 드래프트에서 전체 ​4순위로 당시 우리캐피탈의 지명을 받았다. ​배구중계 하지만 프로무대에 데뷔하기도 전에 ​LIG손해보험으로 트레이드되며 ‘저니맨’의 ​시작을 알렸다.배구중계​​   도전의 아이콘이 된 베테랑,그 도전의 이유현대캐피탈 유니폼을 입고 2019~2020시즌을 ​준비하는 황동일은 3일 CBS노컷뉴스와 통화에서 ​“대한항공에서 삼성화재로 갈 때는 내 자신이 포기해서는 ​배구중계 안 된다는 생각이었다. 하지만 지금은 가족이 ​있기에 도전을 멈출 수 없었다. 가족이 있어 더 포기할 수 없었다”고 ​말했다.황동일은 삼성화재를 떠난 4월 중순부터 ​현대캐피탈의 연락을 받기 전인 6월 말까지 약 ​배구중계 두 달의 시간을 또렷하게 기억했다.​   0부터 시작하는 새로운 도전,꿈의 직장"현대캐피탈"기적처럼 기회가 찾아왔다. ‘챔피언’ 현대캐피탈에서 ​연락이 온 것, 그것도 최태웅 감독이 직접 전화를 ​걸어 테스트를 받지 않겠냐고 의사를 물었다. ​그리고 시작된 테스트. 스스로 ‘밑바닥을 찍었다’고 ​배구중계 표현한 만큼 절실하게 테스트에 나선 그는 정식 ​계약까지 성공했다.“서류에 사인하고 아내와 통화하며 ​서로 울었다”는 황동일은 “선수들은 누구나 ​현대캐피탈에 가고 싶어한다. 그리고 최태웅 감독님에게 ​배워보고 싶어 한다. 그런 기회를 주셨다는 것 자체만으로도 ​배구중계 감사하다. 처음부터 다시 시작한다는 마음으로 감독님이 ​원하는 배구, 세터로서 자세 등을 다 바꾸고 있다”고 말했다.​​          ​   어제(8월21일) 소문만 무성하던 또다른 세계적인 선수 '에너자이저' 로버트랜디 시몬의 OK 저축은행 러시앤캐시로의 입단이 확정 발표되었다. 러시아의 '자이언트' Dmitry Muserskiy와 함께 현존하는 세계최고의 '투탑 센터'로 손꼽히는 시몬이 지난시즌 종료후 재정위기에 빠진 소속팀 Piacenza로부터 판매가능선수로 분류되자 이적시장은 들끓었고,러시아의 Fakel Noviy Urengoy와  Lokomotiv Novosibirsk에서 강한 관심을 보임에 따라 그의 러시아행이 급물살을 타는듯 했다. 하지만, 소속팀 회장 Guido Molinaroli가 지난 6월6일(현지시간)시몬의 한국행을 확인하는 발언을 하면서 상황은 급반전됐다. 이후, 팬들사이에서는 시즌직후 아가메즈와 결별을 시사하고(실제로는 7월30일 재계약을 발표함.) 토탈배구를 선언한 김호철 감독의 발언을 근거로 현대캐피탈이 시몬과 계약할 유력한 팀으로 지목됐다. 그러나 6월11일 스포츠서울의 단독보도를 통해 시몬 영입에 근접한 국내팀은 러시앤캐시로 확인됐고, 두달후 시몬은 예상대로 OK저축은행에 외국인 용병으로 합류하게 되었다.​    공식적으로 확인된 바는 없으나,OK저축은행은 재정의 악화로 해체위기에 빠진 Piacenza에게 두둑한 이적료를 챙겨줌과 동시에 시몬에게 2년간 300만유로의 연봉을 안겨주는 초대형계약을 체결한 것으로 알려졌다. 이러한 러시앤캐시의 '통큰' 행보에 대해 또 한번 국내리그를 해외 에이전트의 '봉'으로 전락시켰다는 비판도 제기되고 있고 개인적으로도 이에 공감하는 입장이지만,일단 세계적 선수를 국내리그에서 볼수 있게 됐다는 점에서는 반갑다 하겠다.     2005년 쿠바성인대표팀에 처음 발탁된 로버트랜디 시몬은 2010년까지 6년간 대표팀에서 활약하며 세계최고 센터라는 명성에 걸맞는 환상적인 커리어를 쌓아왔다. 2007년 붙박이 주전에 오르고 2008년 주장을 맡게 된 그는 엄청난 탄력과 파워를 앞세워 중앙에서 상대를 압도하는 폭발력있는 플레이를 펼침으로써, 쿠바대표팀을 NORCECA Championship우승(2009년), World Championship 준우승(2010), Grand Champions Cup 준우승(2009), World League 4위(2009,10)등에 올려놓으며 중흥기로 이끌었다. 개인적으로도 2009년 대륙 챔피언들만 출전자격을 얻는 수준높은 대회인 Grand Champions Cup에서 MVP,Best Blocker,Best Server를 수상한 것을 비롯,탁월한 힘과 정확한 타이밍에 기반한 탄탄한 블로킹, 센터답지 않은 파괴력넘치는 스파이크 서브및 뛰어난 득점력을 선보이며 각종 대회에서 개인상을 휩쓸었다. 2008년 월드리그에서는 주장으로 팀을 이끌며 한국 대표팀과 격돌하기도 했는데 ,당시 우리나라 선수들을 높이와 힘으로 완벽히 제압해 내던 시몬의 플레이는 가히 공포 그자체 였던 것으로 기억한다. 이렇게 대표팀 최고의 스타였던 시몬은 3차례 우승경험을 비롯 쿠바리그에서도 뚜렷한 족적을 남겼고, 이와 같이 국제무대를 주름잡으며 월드클래스로 성장한 그에게 쿠바무대는 너무나도 좁을 따름이었다. <대표팀 경력 한눈에 보기>World Championship: 2006(15위),  2010(준우승,Best Blocker)NORCECA Championship: 2007(3위) 2009(우승-Best Blocker)World League: 2005(3위) 2006(5위), 2007(7위-Intercontinental Round Best Blocker)                         2008(10위-Intercontinental Round Best Blocker)  2009(4위- Best Spiker,Best Blocker )                              2010(4위)Grand Champions Cup:  2009(준우승- MVP,Best Blocker,Best Server)America's CUP: 2005(3위)  2007(3위-Best Blocker)  2008(우승-Best Scorer,Best Spiker)Pan American Games:  2007(3위-Best Blocker)      결국 시몬은 2011년 월드리그를 앞둔 시점에 해외진출을 노리게 되었고, 이로 인해 1년간 선수경력의 공백을 갖게된다. 우선 자국선수의 해외이적을 허용하지 않고 망명또는 해외진출을 시도한 선수에 대해 최소 2년이상의 대표자격을 박탈하는 쿠바당국의 정책에 의해 2010년 World Championship을 끝으로 대표팀에 합류할 수 없었다. 또한 쿠바를 떠나 2011년 이탈리아에 정착하여 Copra Elior Piacenza와 계약해 팀훈련에 참여했음에도 불구하고, 쿠바협회에서 승인을 해주지 않을 경우 FIVB규정에 따라 2년간 어떤 리그에서도 뛸 수 없없기에 프로경기 참가도 불가능했던 것이다. 다행히 1년만에 행정적인 문제가 원만히 해결됨에 따라 2012년 9월 쿠바 협회당국의 승인이 떨어지면서 시몬은 한시즌만을 거른 채 2012-13시즌부터 Copra Elior Piacenza소속으로 이탈리아 세리에a1에 합류할 수 있었다.     현존 최강의 센터 '에너자이저' 로버트랜디 시몬의 질주 앞에 이탈리아및 유럽무대의 벽은 전혀 존재하지 않았다. 그는 첫시즌 부터 블로킹2위, 서브8위에 오르는 맹활약으로 Piacenza를 세리에a1 정규리그 3위및 최종준우승에 올려놓았을 뿐만 아니라,CEV Challenge Cup 우승을 거머쥐는데도 일등공신의 역할을 수행하였다. 또한, 두번째 시즌에도 빼어난 활약을 이어간 그는 센터임에도 경기당 평균 12점이 넘는 팀의 확실한 주득점원으로 자리잡으며 Piacenza가 Coppa Italia 컵을 품는데 앞장섰다. 세계최고의 스파이크 리치(공식측정: 3m89cm)에서 뿜어대는 스피디하고 파워풀한 속공은 내로라하는 선수들이 모인 유럽에서조차 'Untouchable'이어서 리그및 클럽대항전에서 75%가 넘는 믿기지 않는 수치의 높은 공격성공률을 기록했으며,서브와 블로킹 모두 상위랭크에 이름을 올리는 등 유럽무대마저 완전히 지배하였다.  2013-14시즌 종료후에는 단기계약을 통해 카타르의 Al-Rayyan에 합류하여  Club World Championship에 참가하게 되었는데, '자이언트' Dmitry Muserskiy와의 힘 겨루기에서 전혀 밀리지 않는 기량을 뽐내며 팀을 준우승으로 이끌었다.세터와의 호흡탓에 공격성공률(62.79%)은 다소 떨어졌으나 파괴력만큼은 여전했으며,서브와 블로킹은 각각 1위, 3위에 오를만큼 그 위력이 실로 대단했다.<프로리그 경력 한눈에 보기>쿠바리그 3차례 우승경험(2005-06 Ciudad Habana, 2008-09 del Mexico, 2009-10 del Mexico) 2012-13 Copra Elior Piacenza  Italy Serie A 정규리그 3위(블로킹2위,서브8위), 최종준우승 CEV Challenge Cup우승(블로킹4위)   2013-14 Copra Elior Piacenza  Italy Serie A정규리그 2위(득점15위,블로킹7위,서브4위),  최종Semifinali  Coppa Italia 우승      CEV Champions Legue 5위(블로킹4위,서브9위)2014    Al-Rayyan             Club World Championship 준우승(득점5위,블로킹3위,서브1위) cf) 로버트랜디 시몬 최근 2년간 프로리그 개인기록 ① 2012-13 Season Italy Serie A​ ② 2012-13  CEV Challenge Cup ​③ 2013-14 Season Italy Serie A  ​  ④ 2013-14  CEV Champions Legue   ​⑤ 2014  Club World Championship    <시몬 2013-14시즌 Italy serieA 하이라이트 영상>  <시몬 2014 Club World Championship 하이라이트 영상>​ -------------------------------------------------------------------------------------    이와 같이 대단한 커리어및 능력을 보유한 세계 투탑센터 '에너자이저' 로버트랜디 시몬이 자신의 기량을 최대한으로 발휘할 수 있도록 하기 위해서는 그를 센터 포지션에 배치하는 것이 최선이라 할 수 있다. 엄청난 탄력과 파워를 자랑하는 속공은 이민규가 타점만 잘 잡아준다면 국내센터들이 대놓고 계속 맨투맨으로 따라붙는다 하더라도 10개중 7~8개는 성공할 수 있을정도로 강력하다. 뿐만 아니라,높고 탄탄한 블로킹을 통해 안으로 잘라 들어오는 스타일의 '국내지존'레오의 공격폭을 줄일 수 있어 우승을 위해 반드시 넘어야 하는 삼성화재에 좀 더 효과적으로 대응할 수도 있을 것이기 때문. ​  그러나 용병을 센터로 활용하는 실험적인 시도는 크게 두가지의 문제점을 안고 있다. 첫째는 공격의 활용도 면이 될텐데,속공의 경우 세터와 공격수사이의 거리가 최대 2~3m내에 있을 때만 구사가 가능한만큼 리시브가 흔들리게 되면 사용할 수 없어 해결사로서의 역할에 제약이 따를 수 밖에 없다는 것이다. 또한, 일반적으로 센터는 후위로 빠질 시 리베로와 교체되어 코트바깥으로 나가는 '하프타임 플레이어'인만큼 시합의 절반가량을 그가 빠진채 국내선수끼리 타팀 용병에 맞서야하는 바람직하지 않은 상황이 발생하게 된다. 더욱이 현재 OK저축은행의 팀구성을 봤을 때, 용병을 중앙에 박아놓은 상태에서 전업라이트를 맡길만큼 뛰어난 공격력을 갖춘 국내선수가 없다는 것도 문제다. 이번 KOVO컵대회에서 강영준이 라이트 포지션에 섰으나 거포로서는 낙제점에 가까울만한 플레이를 펼쳤었고, 그렇다고 심경섭을 그 자리에 놓는 것도 굉장히 무모해보인다.    그렇기 때문에 김세진 감독이 시몬을 시즌에 라이트 포지션으로 기용할 것이라는 예상이 지배적인데 이 역시 불안요소를 안고 있는 것은 매한가지다. 구단발표및 국내기사에 따르면 시몬을 센터와 라이트를 모두 소화할 수 있는 멀티플레이어로 소개하고 있으나 실상은 그렇지 않아, 그는 배구를 시작한 초창기를 제외하곤, 프로팀및 대표팀에서 주전으로 자리잡은 이후 8년이상을 줄곧 센터 포지션에서만 활약해 왔다. 즉,탄력이 워낙 뛰어나 사이드 공격도 충분히 해낼수는 있을테지만, 기본적으로 중앙공격과 사이드공격은 상대코트를 보는 시야와 뛰어 들어오는 스텝이 다르기에 경험이 부족한 시몬에게 속공을 때릴 때만큼의 위력을 기대하기는 어렵다고 할  수 있다. 게다가 지금까지 중앙만 봐온 까닭에 '뻥토스'로 올라오는 오픈 공격을 때리는 해결사 능력이나 요령및 책임감도 떨어질 가능성이 크며, 한게임에 30개를 넘어가는 많은 공을 때려본적이 없는 관계로 체력적인 문제를 드러낼여지도 다분하다.   그렇다면 OK저축은행은 시몬을 어떻게 활용하는 것이 팀에 가장 합리적이라 할 수 있을까?  개인적으로 해답은 간단하다고 본다. 리베로포메이션의 파격을 통해 시몬을 전위에서는 중앙공격및 블로킹을 책임지는 센터로 활용하고 후위에 빠졌을시에도 코트에 그대로 머물며 백어택을 구사하도록 하는 방안이 바로 그것이다. 리베로의 경우 센터포지션에 배치된 선수와 함께 로테이션을 돌도록 투입되는 것이 보통이다. 그러나 이는 신장이 크고 몸이 느린탓에 수비및 백어택 능력이 부족해, 후위에서 효용가치가 가장 떨어지는 센터를 바꿔줌과 동시에 로테이션의 혼동을 피하기 위한 조치일 뿐이지 필수적인 사항은 결코 아니다. <배구 경기규칙-리베로에 관련된 행동>에 따르면 리베로는 후위 지역의 어떤 경기자와도 교대할 수 있으며(19.3.1.1), 실례로 여자부의 GS 칼텍스의 경우 2007-08시즌, 팀에서 공격력이 가장좋고 백어택능력까지 갖춘 센터 정대영을 후위에서도 활용하기 위해 상황에 따라 김민지,나혜원,하케우등을 리베로와 교체하는 포메이션을 들고 나왔다. 그리고 이것이 큰 효과를 보면서 김연경이 이끄는 흥국생명을  무너뜨리고 챔프전 우승을 차지한바 있다.  ​  이와 마찬가지로 OK저축은행 역시 시몬을 센터 포지션에 놓은 상태로 라이트 강영준과 붙여서 로테이션을 돌릴 경우, 한차례(송명근or 송희채 교체아웃)를 제외하곤 후위에서 활용도가 가장 떨어지는 강영준대신 시몬이 플레이를 하게 됨으로써 비슷한 효과를 낼 수 있다. 즉,시몬을 센터로 배치했을 때의 장점은 그대로 살려내면서도, 동시에 그가 '하프타임 플레이어'로 전락하는 것을 방지함으로써 팀 전력 또한 동일하게 유지하는 이중효과를 볼 수 있는 것이다. 물론,시몬의 백어택 및 오픈공격능력은 위에서 언급한 바와 같이 약간의 의심의 여지가 있으나, 그래도 강영준보다는 훨씬 더 큰 위력을 발휘하지 않을까 싶다.   엄청난 거금을 들여 세계최고수준의 선수 시몬을 들여온 OK저축은행. 그들에게 있어 시몬은 양날의 검과 같다. 잘 활용하여 그를 팀에 완벽히 녹아들게 만든다면 김세진 감독의 기대대로 어리고 경험이 부족한 선수단에 안정감과 완성도를 높이며 팀도 우승후보급으로 부상 할 수 있겠지만, 잘 못될 경우 이도저도 아닌 상황을 맞이할 위험성도 공존하기 때문이다. 더욱이 본래 묵직하면서도 불같은 성격을 지닌데다 세계를 호령했던 최고스타라는 프라이드로 무장한 시몬을 초짜 코칭스태프인 김세진감독,석진욱 코치가 제대로 통제하지 못한다면 상황은 최악으로 치닫을 수도 있다고 본다.  역대 최고라 할만한 용병 라인업 삼성화재-레오/현대캐피탈-아가메즈/대한항공-마이클 산체스/KB금융-에드가/한국전력-쥬리치 속에서 과연 시몬과 OK저축은행 러시앤캐시가 빛을 보며 창단2년만에 우승이라는 거창한 꿈을 달성할 수 있을지 벌써부터 귀추가 주목된다.  충분히 준비해서 말을 해야 한다 이성민  2020.01.20 06:01   ▲ 지난16일 서울 장충체육관에서 열린 2019-2020 프로배구 V리그 여자부 GS칼텍스 대 현대건설 경기 관전에 나선 여자배구 대표팀의 에이스 김연경(터키 엑자시바시)이 소녀 팬들과 셀피 촬영을 하고 있다. /사진=연합뉴스[이성민의 톡팁스-37] ​◆깊이 생각할수록 좋은 말이 나온다 ​"올림픽에 가지 못했다면 못 왔겠죠." ​2020 도쿄올림픽 출전권을 따낸 한국 여자배구 대표팀의 주장 김연경. 김연경이 지난 1월 16일 목요일 서울 장충체육관에 나타났다. 얼굴은 해맑게 밝은 표정이었다. ​김연경의 말 그대로, 올림픽 출전이 좌절되었다면 장충체육관에 모습을 드러낼 수 없었을 것이다. 이 말 한마디로 이번 도쿄올림픽 여자배구 아시아 예선에 출전했던 김연경이 얼마나 마음고생을 했는지 짐작할 수 있었다. 말도 못할 정도였을 것이다. ​김연경이 장충체육관을 찾은 16일. 장충체육관은 만원 관중이었다. 국가대표 여자 배구팀의 도쿄올림픽 출전으로 고무된 스포츠팬들이 배구선수들을 격려하기 위해 찾아준 것이다. 김연경은 만원사례를 하는 경기장에 놀란 표정을 지었다. ​특정 스포츠 종목의 인기는 그 종목의 세계 수준과 직격된다. 김연아 선수가 고군분투한 피겨스케이트, 이상화 선수가 세계 신기록을 돌파한 스피드스케이트, 골프여제 박인비가 세계를 제패한 골프가 열렬한 환호를 받는 것은 이런 이유 때문이다. ​"드라마를 본 것처럼 여운이 있어요." ​김연경은 아직도 지난 1월 12일 일요일에 끝난 도쿄올림픽 여자배구 아시아 예선의 기억을 생생하게 지워내지 못하고 있었다. 경기에 출전한 김연경뿐만 아니라 경기를 시청한 온 국민이 감격한 일이었다. 여운이 남지 않는다면 도리어 더 이상했다. ​국가대표 배구선수 김연경. 현재는 터키 이스탄불에 연고지를 두고 있는 엑자시바시 비트라 소속이다. 엑자시비시 비트라는 2년 연속 슈퍼컵 우승을 한 터키의 배구 최강팀. 김연경은 엑자시비시 비트라의 레프트 포지션. 프로야구 류현진 선수나 프로축구 손흥민 선수처럼 김연경도 세계 최고 리그에 스카우트되어서 맹활약 중이다. ​남자 선수들도 해외 리그에 가면 차별, 무시, 견제로 인해 견디기 힘들다고 말하는데, 김연경은 혼자서도 잘 해내고 있다. 2009년부터 시작된 해외 생활. 벌써 10년을 훌쩍 넘겼고, 체류 국가만 3개국이 넘는다. 그런데도 김연경은 꿋꿋하게 잘 버틴다. ​2005년 흥국생명 핑크스파이더스에서 데뷔한 김연경은 2009년 일본 담배산업의 JT 마블러스에서 2011년까지 활약했다. 그리고 여자 배구의 강국, 터키로 건너가서 페네르바흐체 SK에서 2017년까지 6년간 선수 생활을 하고, 2017년과 2018년 시즌에는 중국 상하이 브라스트 유베스트에서 뛰었다. 그리고 다시 2018년부터 엑자시바시 비트라에서 선수 생활을 이어가고 있다. 이런 화려한 경력으로 보면 여전히 전성기이다. ​◆사람을 감동시키는 것은 정성이다 ​"현재 몸 상태는 그리 좋지 않지만, 올림픽 출전권을 획득해 기분 좋게 지내고 있습니다. 본선에 맞춰 최고의 컨디션을 유지할 수 있도록 당분간 충분히 휴식을 취하겠습니다." ​여러 예능 프로그램에도 출연했지만, 김연경은 너스레가 없다. 사실을 사실대로, 군더더기 없이 표현한다. 김연경의 몸 상태가 좋지 않은 것은 온 국민이 다 아는 사실. 충분히 쉬어서 올해 도쿄올림픽에서 최선을 다하겠다는 게 김연경의 진심이다. ​김연경은 이번 도쿄올림픽 여자배구 아시아 예선에 출전하기 어려운 상태였다. 복근을 다쳤기 때문이다. 일반인도 복근을 다치면 움직이기 힘든데, 높이 뛰는 배구선수였으니 출전 자체가 문제였다. 브로킹과 스파이크를 할 때 받는 충격은 상상 불가. ​그러나 그렇다고 도쿄올림픽 본선 진출이 걸려 있는 아시아 예선에 한국 여자배구 간판 김연경이 참가를 하지 않을 수도 없었다. 김연경이라는 이름만으로 상대 팀에는 위협이 되므로, 결국 아픈 몸을 이끌고 출전을 강행했다. 그리고 맡은 주장 감투. ​어쨌든 김연경은 진통제를 먹고, 복대를 한 채 출전했다. 모든 경기에 출전하지 못했지만, 아시아의 강호 태국과 맞붙은 결승전에서 김연경은 진가를 발휘했다. 22득점. ​"잘 쉬고 있습니다. 적당한 자극은 좋다고 해서 이렇게 경기를 보러왔습니다." ​김연경은 멋쩍게 웃었다. 아파서 쉬는데도, 스스로 미안해하는 모습이었다. 누가 억지로 심어준 것도 아닌데 국가대표 주장이라는 책임감이 힘들게 하는 것 같았다. 도쿄올림픽 본선 진출을 확정 지은 마당이므로, 이제는 눈치 안 보고 쉬어도 될 터였다. ​"2주 정도는 운동도 하지 못할 것 같습니다. 병원 검사 결과 4주에서 6주간 휴식을 취해야 한다는 진단을 받았습니다. 18일 터키로 출국해 소속 팀에 합류해야 하는데, 팀과 상의해 회복 일정을 다시 짜야 할 것 같습니다." ​◆그러므로 충분히 준비해서 말을 해야 한다 ​"2016년에도 복근을 다친 적이 있습니다. 그때 한 달 정도 결장했었는데, 그때보다 심각했습니다. 다친 직후 감독님과 트레이닝 코치님들이 모두 경기 출전을 말리셨습니다." ​부상 상태가 어땠는지를 묻자, 김연경은 이렇게 대답했다. 도쿄올림픽 본선 진출을 확정하고도 며칠 쉬는 것에 대해서 미안해하는 김연경. 그런 김연경이었으니, 본선 진출을 결정하는 예선 경기 중에는 얼마나 마음고생이 심했는지 가히 짐작할 만했다. 지난 1월 11일 토요일, 결국 3대1로 역전승을 한 대만과의 준결승전. 첫 세트를 대만에 내주자, 벤치에 앉아있던 김연경은 코트로 들어가겠다고 했다. 벤치에 앉아서 준결승에서 패배를 당하느니, 아픈 배를 부여잡고 코트에서 뒹굴더라도 경기를 해야겠다는 결심을 보였던 것이다. 주장이 벤치에 앉아있는 것은 견딜 수 없는 일이었다. ​그러자 이탈리아 출신의 스테파노 라바리니 감독이 김연경을 막아 세웠다. 김연경의 투지는 알고 있지만, 김연경의 몸 상태를 더 잘 알고 있기 때문이었다. 라비리니 감독의 만류로 결국 김연경은 대만과의 준결승을 벤치에서 보았다. ​"내색하지 못했지만, 올림픽 예선 기간 매우 힘들었습니다. 그러나 이번 예선 내내 많이 감동했습니다. 인터넷에 올라온 동영상을 봤습니다. 지금도 드라마를 본 듯 여운이 남아있습니다. 사실 소속팀 리그를 어느 정도 포기하고 대표팀에 맞춰 몸 상태를 유지했는데, 결과가 좋아 행복합니다." ​조심스럽게 내뱉는 이야기는 김연경이 내내 마음속에 품었던 말들이다. 후배들이 혼신을 다해서 뛸 때, 김연경은 깊은 생각을 했다. 충분히 준비한 말은 감동을 준다. ​"깊이 생각할수록 좋은 말이 나온다. 사람을 감동시키는 것은 정성이다. 그러므로 충분히 준비해서 말을 해야 한다."​[이성민 미래전략가·영문학/일문학 박사]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  해외배구 리그는 대개 10월 쯤 개막하여 정규리그와 플레이오프를 거쳐 이듬해 5월경까지 약 6~7개월 간 레이스를 펼친다. 시즌이 종료되자마자 각 클럽들은 다음 시즌을 위한 스쿼드 구성에 돌입하게 되고, 그 결과 영입과 방출이 줄을 이으며 매 비시즌 동안에는 이적 소식이 하루도 끊일 날이 없을 정도로 넘쳐난다. 비시즌 동안 다른 종목에 비해 유난히도 많은 국제대회 일정이 잡혀있는 와중에서도 수많은 선수들은 자기를 필요로 하는 팀을 찾아 갔고, 어느덧 2017-18 시즌을 준비하는 주요 클럽들의 엔트리는 거의 확정단계에 이르렀다. 이러한 이적의 활성화는 직전 시즌과 사뭇 달라진 판도를 형성시킴으로써, 벌써부터 2017-18 시즌에 대한 기대치를 높이는 요소로 작용하고 있다. 그렇다면 지금부터는 2017-18 시즌을 앞두고 실시된 이적 가운데, 주목할 만한 Top 10을 추려서 살펴보도록 한다.         Top 10.  Milad Ebadipour (이란 / 레프트)               Sarmayeh Bank (IRA)  ⇒  PGE Skra Bełchatów (POL)  연봉  25만 유로  전 세계 어느리그에 뒤쳐치지 않을 정도의 연봉을 받을 수 있어 그동안 해외진출 선수가 거의 없던 이란에서 Milad Ebadipour의 Plus Liga행은 깜짝 놀랄만한 사건이었다. PGE Skra에서 은퇴를 선언한 Michał Winiarski와 터키로 떠나간 Bartosz Kurek의 공백을 메우게 된 Milad Ebadipour의 영입을 두고, 폴란드 매체인 sportowefakty의 설문조사 결과 현지 팬들은 상당한 만족감을 지닌 것으로 나타났다. 하지만 '하이볼' 처리에 약점이 있는 그와 레프트 짝을 이룰 선수가 같은 문제를 안고 있는 Nikolay Penchev라는 점을 감안했을 때, 왼쪽에서 이단연결 시 득점이 날 수 있을까하는 염려가 되기도 한다. ​Top 9.  Taylor Sander (미국 / 레프트)             Beijing BAIC Motors (CHN)  ⇒  Cucine Lube Civitanova (ITA)  연봉  30만 유로  1년 간 중국에서의 외도를 마친 Taylor Sander가 디펜딩 챔피언의 일원이 되어 이탈리아 무대로 돌아온다. 팀을 떠난 Klemen Čebulj 및 Denis Kaliberda의 자리를 대체하게 될텐데, 즉 4명으로 제한되어 있는 외국인 선수 동시 출전 TO로 인해 리그에서는 스타팅 자리를 보장받지 못할 듯 하다. 이를 감수하고도 Cucine Lube가 미국 국가대표 주전 레프트의 영입을 감행한 것은 Tsvetan Sokolov - Osmany Juantorena와 더불어 막강 삼각편대를 구축함으로써, 외국인 선수 출전 제한이 없는 CEV 챔피언스리그와 12월로 예정된 FIVB Club World Championship 우승을 겨냥한 포석으로 풀이된다.  Top 8.  Kevin Le Roux  (프랑스 / 센터)                         Azimut Modena (ITA)  ⇒  Dynamo Moscow (RUS)  2017 월드리그에서 'Best Middle blocker'를 수상하는 등 한창 센터로서의 주가를 높이고 있는 Kevin Le Roux(케빈)가 이탈리아를 떠나 러시아 Super League에 생애 첫 발을 들여 놓는다. 이적 직후까지만 해도 케빈이 라이트를 겸할 것이라는 전망도 있었지만, 이후 센터인 Igor Filippov를 내보내고 라이트인 Alexander Kimerov를 데려온 Dynamo Moscow의 행보를 고려했을 때 센터로 배치될 공산이 커 보인다. 부상이나 이변이 없는 한 일단 선발 라인업에 포함되는 건 확실해 보이는데, 모든 리그를 통틀어 센터들의 높이와 수준이 가장 뛰어나다는 러시아에서 케빈이 입지를 다질 수 있을지 주목된다.​Top 7.  Maurice Torres (푸에르토리코 / 라이트)          Bunge Ravenna (ITA)  ⇒  ZAKSA Kędzierzyn Koźle (POL)  연봉  15만 유로   지난 3시즌 동안 아드리아 해(Adriatic Sea)에서 훌륭한 공격력을 뽐냈던 Maurice Torres가 폴란드로 그 재능을 가져간다. 사실 Plus Liga 챔피언인 ZAKSA의 1순위 영입 대상은 Facundo Conte 등의 레프트 포지션이었다. 하지만 Dawid Konarski가 터키의 Ziraat Bankası로 이적함에 따라, 시장에 그를 대체할 마땅한 자국 선수가 없는 상황에서 외국인 선수로 눈을 돌릴 수 밖에 없었다. Maurice Torres는 기량 면에서 Dawid Konarski에게 전혀 밀리지 않기에 오른쪽 날개는 믿음직스럽다고 하겠으나, 라이트가 외국인으로 채워지면서 Rafał Buszek이 주전으로 나섬으로 인한 레프트의 약화가 우려된다. ​Top 6.  Marko Ivović  (세르비아 / 레프트)           Asseco Resovia Rzeszów (POL)  ⇒  Funvic Taubaté (BRA)  연봉  28만 달러  전화 한 통이 Marko Ivović가 뛰게 될 대륙을 바꿔 놓았다. 지난 시즌 좀처럼 슬럼프에서 헤어나오지 못하며 Asseco Resovia가 부침을 겪는 원인을 제공해 이적이 유력하긴 했으나, 그가 몸담게 될 새 팀은 유럽 쪽이 될 확률이 높았다. 그러나 2017-18 시즌부터 브라질 Superliga의 Vice-Champion인 Funvic Taubaté의 지휘봉을 잡게 된 Daniel Castellani가 직접 전화를 걸어 팀에 와줄 것을 요청했고, 평소 존경하던 감독의 부름을 받은 Marko Ivović는 주저 없이 행선지를 결정했다. 現 브라질 국가대표 쌍포인 Wallace Souza - Lucarelli를 도와 '타도 Sada Cruzeiro' 도전에 나서기로 한 것이다.​Top 5.  Sergey Grankin (러시아 / 세터)                       Dynamo Moscow (RUS)  ⇒  Belogorie Belgorod (RUS)    2006-07시즌 부터 Dynamo Moscow의 간판으로 활약했던 Sergey Grankin이 11년 만에 팀을 떠나 Super League의 또 다른 명문 Belgorod로 가게 되었다. 언론과의 인터뷰에서 Belgorod를 택한 사유에 대해 "좋은 클럽의 제안을 거절할 수 없었다."는 원론적인 답변을 남겼는데, 팀 성적이라는 관점에서 '원팀맨 레전드'가 될 수 있는 지위를 버릴 정도로 이적의 메리트가 있어 보이지는 않는다. Dynamo Moscow가 지난시즌 리그 준우승을 차지했던 반면, Belgorod는 4위에 머물며 CEV 챔피언스리그 출전권 획득에 실패했기 때문이다. 어찌됐든, 러시아 최고 세터의 합류로 Belgorod는 몇년 간 골치를 썩였던 세터 보강에 성공했다.  ​Top 4.   Bartosz Kurek (폴란드 / 레프트)                PGE Skra Bełchatów (POL)  ⇒  Ziraat Bankası (TUR)  연봉  40만 유로  리그 최종 4위에 그치며 아쉽게 CEV 챔피언스리그 출전자격을 놓친 Ziraat Bankası는 스타플레이어들의 영입을 통해 라인업에 무게를 더하고자 했고, 레이더망에 포착된 Bartosz Kurek은 모국을 떠나 2년 만에 다시 해외로 나가게 됐다. 이에 앞서 폴란드 국가대표팀의 주전 라이트인 Dawid Konarski가 영입된 만큼, Bartosz Kurek은 그의 의지와는 무관하게 레프트를 맡게 된다. 지난시즌 말미에 레프트로 포지션을 재변경했으나 리시브에서 고전을 면치 못하는 모습을 보였고, 2017 월드리그에서는 최악의 퍼포먼스로 팬들의 애간장을 태웠던 Bartosz Kurek이기에 이름값을 하려면 포지션 적응이 선행될 필요가 있다.Top 3.  Bruno Rezende  (브라질 / 세터)                                   SESI-SP (BRA)  ⇒  Azimut Modena (ITA)   연봉  45만 유로  2015-16 시즌 종료 후 당시 메인스폰서 부재로 홍역을 앓고 있던 Modena와의 연봉 협상이 원활하지 않아 어쩔 수 없이 자국리그의 SESI-SP로 이적해야 했던 Bruno Rezende가 1시즌 만에 다시 노랑 유니폼을 입게 되었다. Bruno의 귀환은 Modena가 CEV 챔피언스리그와 Serie A1에서 세터 문제에 봉착하며 소기의 성과를 달성하지 못했던 지난시즌을 답습하지 않게 해줄 것으로 기대를 모은다. 예전처럼 팀의 에이스인 Earvin Ngapeth와의 멋진 콤비네이션 플레이를 선보이며, 2015-16 시즌 이룩했던 이탈리아 Domestic Treble(Serie A1·Coppa Italia·Super Coppa)의 영광을 재현해낼 수 있을지 이목이 집중된다.​Top 2.  William Arjona (브라질 / 세터)                                   Sada Cruzeiro (BRA)  ⇒  SESI-SP (BRA)  'The Magician'으로 불리는 William Arjona가 거액을 받고 라이벌 SESI-SP로 둥지를 옮기게 되었다. 지난 7시즌 간 SADA Cruzeiro에서 리그 5회, 컵대회 2회, 남미 Club Championship 4회, FIVB Club World Championship 3회 등 수차례 정상을 밟은 만큼, 이 팀에서는 더 이상 이룰 것이 없다고 판단하여 이적을 결심했다고 한다. Zenit Kazan의 Vladimir Alekno 감독이 2년 연속 FIVB Club World Championship 준우승에 그친 뒤, "세계최고 세터는 William"이라고 말했을 정도로 팀내 영향력이 상당했다는 평가다. 2017-18시즌을 통해 '월드챔피언' SADA Cruzeiro의 힘이 William에게서 나온게 맞는지를 판가름해 볼 수 있을 듯 하다.  Top 1.  Fernando Hernandez  (쿠바 / 라이트)                               LPR Piacenza (ITA)  ⇒  Halkbank (TUR)   연봉  28만 유로  터키 Efeler Ligi의 강호 Halabank가 2016-17 시즌 Serie A1 득점왕·서브왕을 석권한 세계 최고의 왼손 거포 Fernando Hernandez를 데려와 전력을 한층 업그레이드 시켰다. 지난시즌 최종 우승을 차지하긴 했으나, 시즌 중반 정규리그 8위까지 밀려났을 뿐 아니라 CEV 챔피언스리그에서는 플레이오프-12에 조차 진출하지 못하는 굴욕을 맛본 Halkbank다. 무엇보다도 은퇴를 앞둔 Ivan Miljković가 맡았던 라이트의 파괴력에서 경쟁팀에 밀렸었기에, Fernando Hernandez의 가세는 천군만마나 다름 없다고 할 수 있다. 여기에 쿠바 대표팀과 이탈리아 리그를 거치며 그와 찰떡 호흡을 자랑했던 세터 Raydel Hierrezuelo까지 합류시켜 화력의 극대화를 도모한다. ​    쿠바 듀오 (Piacenza 시절)    ----------------------------------------------------------------- ▣ 과거 한국 프로배구 V리그에서 활약했던 선수들도 이적소식을 전해왔다.             그로저: Shanghai (CHN) ⇒ Lokomotiv Novosibirsk (RUS)  연봉  67만 5천 달러오레올: Beijing BAIC Motors (CHN) ⇒ Zenit St. Petersburg (RUS)  연봉  50만 유로  지난시즌 중국 리그에서 우승 경쟁을 벌였던 György Grozer(이하 그로저)와 Oreol Camejo(이하 오레올)이 한 시즌만에 중국을 떠나 러시아 Super League로 돌아간다. 먼저, 그로저는 지난시즌 리그 3위에 올라 CEV 챔피언스리그 출전권을 확보한 Lokomotiv Novosibirsk로 영입되었다. 동포지션에 러시아 국가대표 출신인 Nikolay Pavlov가 건재하고 있으나, 노장인 그 혼자서 시즌을 소화하기엔 체력적으로 무리라는 판단 하에 검증된 거포 그로저를 불러들였다. 다만, 그로저는 나이 때문인지 아니면 아시아에서 뛴 탓인지는 불분명하나 5월 말에 열렸던 2018 World Championship(세계선수권) 유럽예선 2nd 라운드에서 탄탄한 블로킹 벽을 뚫어내는 데 버거워하며 기량이 퇴보한 모습을 보였다. 따라서 압도적인 파워를 앞세워 맹위를 떨쳤던 Belogorie Belgorod 시절만큼 해줄 수 있을지에는 의문부호가 따른다.   오레올의 경우, 신생팀으로서 2017-18 시즌에 처녀 출전하는 Zenit St. Petersburg에 합류한다. 러시아의 거대 석유회사인 Gazprom이 창단하는 Zenit St. Petersburg는 본래대로 라면 Major League B(3부리그)부터 시작해야 하지만, 재정적인 어려움을 겪고 있는 Dinamo Krasnodar가 Super League 참가를 포기함에 따라 그 빈자리로 들어가게 되었다. 구단 운영에 400 million rubles(한화 74억 4,000만원)의 예산을 할애한 것으로 알려진 Zenit St. Petersburg는 선수 영입에도 막대한 비용을 투입해 전력 구축에 박차를 가했다. 이에 따라 전 포지션에 걸쳐 러시아 국가대표급 선수들을 모았고, 오레올의 영입도 그 차원에서 이루어졌다. 그러나 당초 목표와는 달리 라이트에 Tsvetan Sokolov 혹은 Mitar Djuric와 같은 거물급 선수가 아닌, 만 34세로 하향세에 접어든 Marcus Nilsson를 확보하는 데 그친 만큼 첫 시즌부터 최상위권으로 진입하겠다는 꿈은 요원해 보인다.​ 얀 스토크: Diatec Trentino (ITA) ⇒ Dukla Liberec (CZE)비소토:    Gi Group Monza (ITA) ⇒ Vôlei Renata (BRA)​  한국전력 빅스톰 출신이자, 이탈리아 Serie A1에서 활약했던 Jan Stokr(이하 얀 스토크)와 Leandro Vissotto(이하 비소토)는 나란히 자국 리그로의 복귀를 택했다. 2003-04 시즌을 끝으로 이탈리아·러시아·한국 등 해외 리그를 전전했던 얀 스토크는 체코 Extraliga의 상위권 팀인 Dukla Liberec와 계약하여 무려 13년 만에 모국 팬들 앞에서 시즌을 치르게 되었고, 비소토는 지난시즌 Superliga 4강에 들었던 Vôlei Renata(前 Brasil Kirin)에 합류했다. 두 선수 모두 1983년생으로 선수 커리어가 막바지에 다다른 만큼, 더이상 외국에서 모험을 즐기기 보다는 모국에 머물며 더 편안하게 배구를 하겠다는 의지를 반영한 결정으로 추측된다.      ​                      가빈:   Asseco Resovia Rzeszów (POL) ⇒  Toray Arrows (JPN)  연봉  42만 유로에드가: Personal Bolívar (ARG) ⇒  JT Thunders (JPN)   연봉  45만 유로  아르헨티나 Serie A를 정복한 Thomas Edgar(이하 에드가)와 부상에 시달린 탓에 폴란드에서 아쉬운 결과를 남긴 Gavin Schmitt(이하 가빈)가 일본 V리그에서 자웅을 겨루게 되었다. 몸상태에 대한 불확실성으로 인해 빅리그에서의 시장가치가 떨어진 가빈은 그렇다쳐도, 기량이 절정에 도달했다고 여겨지는 에드가가 이번에도 '5대 리그'가 아닌 아시아로 이적한 것은 바람직하지 못한 결정이라는 생각이다. 한국에서 뛸 당시 압도적인 타점을 무기로 블로커보다 높은 지점에서 강타를 뿌려댔던 두 선수 중 누가 승자가 될지 궁금증을 자아낸다. 참고로, 일본 V리그 8개 구단 중 에드가의 JT Thunders와 가빈의 Toray Arrows를 제외한 6팀은 모두 지난시즌 뛰었던 용병과 재계약을 체결하였다.   한편, Pavel Moroz(모로즈)와 Martin Nemec(마틴)은 각각 러시아 Super League의 Fakel Novy Urengoy와 이탈리아 Serie A2의 Emma Villas Siena로 이적했고, Leandro da Silva(레안드로)는 아르헨티나 Serie A으로 승격하는 Monteros Vóley로 팀을 바꿨다. 러시아 이적루머가 돌던 Mitar Djuric(쥬리치·연봉 24만 유로 )는 원소속팀인 이탈리아 Calzedonia Verona와 계약을 연장했고, 지난시즌 터키 Efeler Ligi 득점왕인 Michael Sanchez Bozlueva(마이클 산체스·연봉 30만 유로 )는 Arkas Izmir에 잔류했다. 이번 이적시장 최후의 관심사였던 Liberman Agamez(아가메즈)는 그리스 Olympiacos Piraeus와 결별을 선언하고, 이란 Premier League의 Paykan Tehran에서 새로운 도전에 나선다. ​     배구선수 레베카 라셈 나이 97년생 키 191cm 학력 맥닐 고등학교 덴버 대학교 국적 미국 부스토 아르시치오 (이탈리아, 2019~2021)화성 IBK기업은행 알토스 (2021~) 포지션 라이트​​​​​​ ​레베카 라셈(24·미국)이 V리그 여자부 외국인 드래프트를 통해 화성 IBK기업은행 알토스에 지명되어 한국프로배구와 인연을 맺자마자 빼어난 외모로 큰 관심을 받고 있다.​IBK에서 준비할 2021-22 V리그는 프로배구 3번째 시즌이다. 레베카는 2019~2021년 부스토 아르시치오 소속으로 이탈리아 세리에 A2(2부리그)를 경험했다.​ ​아마추어 시절에는 덴버대학교 여자배구부 선수로 활동했으나 2014-15시즌부터 2017-18시즌까지 4년 내내 미국대학스포츠협회(NCAA) 디비전1 32강 진출에 실패했다​NCAA 전국대회나 세리에A2 개인상은 없지만, 덴버대 등 미국 중부지역 대학교가 참가하는 ‘서밋 리그’에서는 3, 4학년 때 잇달아 베스트7에 선정된 스타였다.​레베카는 2017년 미국배구지도자협회(AVCA) 선정 중부지역 대학교 올스타에 이름을 올리기도 했다. 덴버대에서 4시즌 연속 ‘서밋 리그’ 우승을 함께하며 ‘이기는 습관’을 들인 것도 긍정적이다.​ ​대학을 졸업하고 2019년 6월 이탈리아 여자배구 2부(A2)의 팀인 부스토 아르시치오에 합류하며 프로 무대에 데뷔했다. 두 시즌 동안 팀의 주전 라이트로 활약하며 A2리그 공격 순위 상위권에 2년 연속으로 올라갔었다​서남원 감독이 라셈을 선택한 이유로는 타점을 잡아 파워 실리는 공격을 하는 모습이 팀과 맞아 고공 스파이크를 할 수 있을 것 같아서 지명했다고 한다. 원래는 김희진을 라이트로 활용하고 외국인 레프트도 고민했지만 일단 원하던 라이트 포지션의 선수가 남아 있어서 라셈을 뽑았다고 한다.​할머니가 한국인 미국 이민자 1세대로 서남원 감독도 지명 이전부터 라셈이 한국계라는걸 알고 있었다고 한다. 본인도 인스타그램 게시물에서 기업은행 입단을 알리며 V-리그에서 뛸 기회뿐만 아니라 자신의 한국 혈통과 더 가까워질 것 또한 기대한다고 적었다.​ ​https://www.instagram.com/p/B8HwI5mI32m/?igshid=12cxgjy5fgvp9 ​​  [KUSF=강윤주 기자] 2021 KUSF 대학여자배구 U-리그(한국대학스포츠협의회(이하 KUSF, 회장 정진택)가 주최, 한국대학배구연맹 주관, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정 후원, 이하 U-리그)가 지난 5월 16일 세 번째 라운드가 진행됐다.  참가대학은 단국대, 목포과학대, 우석대, 호남대로 6주간 각 홈경기 대학교 체육관에서 개최된다. 지난해와 달리, 모든 선수와 심판, 연맹 관계자, 기타 취재진까지 코로나19 선제 검사와 매일 자가 동선 보고를 하며 철저히 강화된 방역 속 경기가 진행되고 있다.목포과학대학교(이하 목과대)는 지난 8일(토) 목과대 체육관에서 펼쳐진 2020 KUSF 대학배구 여대부 U-리그 1라운드 단국대학교(이하 단국대)와 경기에서 세트 스코어 3-2(21:25 25:20 21:25 25:15 18:16)로 치열한 싸움 끝에 승리했다. 이날 목과대는 굳건하게 2연승을 유지하던 디펜딩 챔피언 단국대를 무너뜨리며 승점 6점으로 2위에 올라섰다. 비록 단국대는 쓴 첫 패배의 맛을 봤지만, 승점 7점으로 1위를 유지하고 있다.  같은 시간, 우석대학교(이하 우석대)는 우석대 체육관에서 펼쳐진 호남대학교(이하 호남대)와 경기에서 세트 스코어 3-0(25:17 25:11 25:12)로 시원한 승리를 거뒀다.  주요 순위 변화는 1라운드 1위 단국대, 2위 목과대, 3위 우석대, 4위 호남대에서 2위로 올라선 목과대와 3위로 내려간 우석대이다. 1/2/3위의 점수 차는 단 1점으로 이번 22일의 경기의 승기를 누가 잡을지 귀추가 주목된다.다음 경기는 5월 22일(토) 14:00시 우석대와 호남대는 호남대학교 체육관에서, 단국대와 목과대는 단국대학교 체육관에서 경기가 열릴 예정이다.(사진= 장아현 기자)  						*런던올림픽 여자배구 4강 신화.실로 대단한 업적이다. 조별예선 1승조차 장담하기 힘들었던 국가대표가 모두의 예상을 뒤집으며 세계 4강 대열에 들어간 것은 그야말로 기적이다.디펜딩 챔피언이자 올해 챔피언인 브라질의 셧아웃.드디어 이뤄낸 세르비아전의 1승.4강신화의 관문 이탈리아전.*올림픽 4위을 하게 된 것은 그야말로 김연경 효과, 우산효과라고 밖에 말할 수 없다.김연경이라는 월드클래스를 보유한 우리는 팀 전체가 월드클래스가 된 기분으로 경기에 임했을 것이다. 초반 경기를 잘 풀어나갔던 우리는 해볼만하다는 자신감을 얻었고 우리보다 랭킹이 높은 팀들과도 대등한 경기를 펼치니 결과가 좋았다. 결국 4강까지 올랐으나 플라시보효과는 거기까지. 연이은 경기에 체력이 바닥남과 동시에 팀의 본모습이 드러났다. 아쉽게 진 듯한 4강전, 미국전에서 차츰 드러난 기본기 부족은 3,4위 결정전에서 총체적으로 나타났다. 랭킹 상위팀에게 허를 찌르며 기세등등하던 조별예선, 8강전의 한국팀이 더이상 아니었다.세계레벨과 비교되는 이단연결과 리시브. 그리고 토스.공격력은 갖춰져있지만 아쉬운 범실들. 아직 세계반열에 오르기에는 조금씩 부족한 모습들.*다행인 것인지, 안쓰러운 것인지....올림픽 기간내내 해외 언론과 중계진에게 찬사를 받으며 연일 치뤄지는 경기에서 항상 에이스의 모습을 보여주던 김연경은 올림픽 4위임에도 불구하고 대회 MVP와 러시아의 가모바가 가지고 있던 최고득점 204점을 현 대회에서 207점으로 갈아치우며 득점왕에도 올랐다.올림픽 MVP, 유럽 챔스 MVP등을 휩쓸며 현시대에 존재하는 최고의 레프트로 인정받으며 세계배구를 점령해나가고 있지만 안타깝게도 전구단인 흥국생명과의 마찰은 선수의 발목을 잡고 있어 더욱더 치고 나가지 못하는 것, 이게 바로 국내 배구계의 현실이다.게다가 국가대표를 써포트 해줘야할 제1의 기관인 대한배구협회의 부실한 행정은 이번 올림픽에 참가한 종목 그 어느 협회보다도 최악이었다. 기본적인 협회 직원 한명조차 제대로 보내지 못했고 지원금조차도 부실, 대표팀이 메달권에 근접해 갈때는 포상금마저 걱정해야할 정도로 쓸데없은 투자로 인한 빚에 허덕이는 협회. 그 협회를 이끄는 장은 자신의 역할을 제대로 수행하지도 못하는데 무슨 대선에 도전인지. 그야말로 대표팀의 안과 밖에 총체적 부실인데 대표팀의 놀라운 성적은 그저 선수들의 투지와 노력으로 일궈냈다.*랭킹 15위 한국여자배구의 반란이 다음 4년후에도 이뤄질지는 그야말로 미지수이다.4년은 긴 시간이겠지만 아마도 여전히 대표팀을 이끌어갈 선수는 이변이 없는 한 김연경이 아닐까.하지만 그 외의 포지션은 그야말로 붕괴수준이다.우선 김연경의 대각은 누가될까? 이번 대회의 한송이는 그야말로 제 기량이상을 발휘했다해도 과언이 아니다. 우리가 강팀을 차례로 이길 수 있었던 것은 김연경이 후위에 빠졌을때 쏠쏠히 득점을 전위에서 내어주고 상대의 목적타, 말그대로 목적타를 받으며 끝까지 버텨냈던 한송이가 있었기 때문이다. 가뜩이나 같은 포지션에 월클이 존재해 비교되어 까이기 일수지만 현재 우리나라에 김연경의 대각 자리에 한송이 이상의 선수는 존재하지 않는다. 기대주로는 박정아가 있지만 리시브 실력은 아주 많이 보완해야 한다. 몇년간 세계대회 불려다니면서 리시브 좀 해봐야되는데 소속팀에서조차 별로 안받을 위기니... 현배구의 공격추세는 수비에서 제외된 라이트에서 가장 많은 득점이 나온다. 하지만 우리는 수비까지 가담해야하는 레프트에서 대부분의 득점이 나온다. 국내의 부동의 제1위 라이트였던 황연주는 세계무대에선 높이에 고전하고 대안으로 뜨는 새로운 별 김희진은 아직도 개선해야할 점이 많은 선수이다. 게다가 소속팀에서는 센터로 뛰어야하는 상황은 국가대표팀에게 결코 좋은 소식은 아니다.그리고 부동의 국대 센터인 양효진은 서브가 좋고 블록감이 좋지만 공격루트가 한정적이고 대각의 선수는 그야말로 오리무중. 게다가 남지연, 김해란 뒤를 이을 차기 리베로는 보이지 않는다..미국전 이후로 갖은 욕을 먹고 있는 세터자리도 마땅치 않다. 차기 세터로 거론되는 선수는 있지만 세계대회 경험이 부족하고 그야말로 이제부터 키워나가야한다.*그럼에도 계속 응원할 수 밖에 없는 이유는 올림픽 4강으로 올라간 여자배구의 놀라운 성적이고 그로 인한 국제적 위상 때문이다. 어찌되었든 이번대회로 여자배구는 역사를 만들었고 기쁨을 주었고 런던 올림픽 내내 적어도 난 행복했다.우리는 좀더 대표팀을 장기적인 안목을 가지고 이끌어 간다면 더욱더 높은 위치에 올라갈 수 있다는 가능성을 보았다. 다만 도와줘야할 협회와 연맹이 정신을 차려야 한다는 것이 전제조건이다. 주전으로 뛰어야 할 선수들을 좀 더 아껴야한다. 또한 단기적인 안목으로 초점을 국내 V리그에 맞춘다면 배구판은 성장하지 못할 것이다. 적어도 다음 올림픽은 여자 뿐이 아닌 남자도 올라가 국민에게 세계 남배의 호쾌한 스파이크 경기도 보여줘야하지 않을까?*갖은 악재에도 불구하고 올림픽 2주간 난공불락 같던 팀과의 연패 사슬을 끊으며 승승장구했던 대표팀의 활약은 꽤 오래 기억에 남을 것 같다. 특히 이탈리아를 이기고 4강에 올라가던 모습은 내겐 최고의 게임이었다. 안정된 리시브와 다양한 공격루트 그리고 마무리 짓는 완벽한 한방. 우리팀이 갖춰야 할 모습, 내가 바라던 모습 그대로다.올림픽 기간 내내 큰 즐거움을 준 대표팀 선수들에게 언제나 감사한다.그리고 올 시즌 V리그가 기대된다. 응원팀이 늘어나 걱정이다.+)올림픽이 끝났으니 김연경의 이적논란에 박차를 가할 것이다. 협회는 더 이상 이 문제에 대해 수수방관할 수 없게 되었다. 어떤 결과가 나올지 예측할 수도 없다.하지만 확실한 것은 국내리그는 선수에게 너무 좁은 코트이고 여론은 김연경의 편이라는 것이다.+)  올림픽 이후 발표된 랭킹에서 한국은 11위로 4단계 상승했다. 올림픽 4강임에도 불구하고 격차가 나는 것은 지금껏 랭킹 관리를 제대로 하지 않았기 때문이다. 아쉽게도? 다행이도? 아래인 태국과 랭킹포인트 격차가 크게 난다. 앞으로 있을 경기, 중요한 경기에서 약간의 관리만 들어간다면 위와 격차가 크지 않기에 좀 더 오를 것으로 기대한다. 문제는 남배인데.. 22위더라.. 끝없는 추락이다. 안녕하세요~ 오늘은 터키와 카자흐스탄에 대해 제가!! 궁금!!해서 한 번 포스팅을 진행해 볼까 합니다. 갑자기 궁금하게 생각하는데~ 아무래도 저의 머릿속은 하얗다 수준을 넘어서 투명하다 보니 ~ 터키와 카자흐스탄이 유럽에 속하는지 아시아에 속하는지 궁금해지더군요~!!ㅡㅡ;;   먼저 터키 이스탄불에 있는 아흐메드 사원을 한 번 보시겠습니다.   아흐메드 사원~ 이름만 들어봐도 이슬람 사원이라는 것을 아실 수 있습니다!!문제는 이 건물은 아야소피아 성당!!! 입니다  전 처음에 이 두 곳이 같은 사원인줄 알았지만, 알고보니 마주보고 있는 이슬람 사원과 성당이었습니다.(아직까지도 사원과 성당이 헷갈려요~ㅜㅜ 제가 맞게 적었는지도 모르겠어요ㅜㅜ) 어쨋거나 터키는 아시아와 유럽을 연결하는 창이라고 봐도 무방합니다. 현재 터키는 중동으로 분류되기도 하고, 유럽으로도 분류되기도 하지만. 터키 사람들도 많이 헷갈리나 봅니다ㅋㅋ 중요한 것은 뿌리는 분명 오리엔탈리즘이기 때문에 아시아계로 보는 것이 맞다고 보지만~(나라의 대부분이 아시아에 있기에 아시아로 보는 사람도 있습니다) 터키 정부는 유럽과 친해지려고 하다보니 현재는 유럽이 아닌가 싶습니다~ 일단 축구를 봐도 유럽축구연맹 소속이구요~아시안게임도 안뛰는 걸 보니 유럽에 속하는 것을 선호하나 봅니다~ 유럽과 아시아를 잇는 이스탄불 다리 중 하나입니다. 바로 보스포루스 대교~  하루 18만대 정도 지나간다고 하는데요~ 이스탄불은 해협을 두고 나뉘어져 있고, 또한 유럽과 아시아를 연결하는 다리라는   상징성 때문에 볼 거리 중 하나입니다~자 근데~ 터키 관광에 앞서서 터키가 유럽인지 아시아인지 정말 궁금한데요~  현재 대부분의 의견은 유럽에 속한 나라이면서도 땅덩어리나 조상은 아시아쪽에 가깝다는 것이 대부분입니다~ 그래도 많은 사람들이 터키를 아시아로 보는 분들도 꽤 많습니다~  마치 풀리지 않는 숙제 같군요~ 정체성의 혼란~;;확실히 문화 자체도 동양문화와 서양문화가 공존합니다~  우리에게는 형제의 나라라고 잘 알려져 있는데요~ 형제의 나라라고 친근하게 다가가는 사람들은 조심할 필요는 있습니다~ 터키 사람들 중 많은 이들이 한국보다는 일본을 더 좋아한다고 하기도 하고요~ 어쨌거나 '한국~ 오~ 형제의 나라' 이러고 접근해서 호객행위를 하는 경우도 종종 발생한다고 하니~  무작정 좋다고 따라가시면 안될듯 싶습니다~    또 하나는 바로 카자흐스탄이 있습니다~우즈베키스탄도 있지만~ 일단 카자흐스탄을 살펴보면~ 카자흐어와 러시아어를 씁니다~ 즉! 키릴 문자를 사용하죠~ 구소련에서 독립했습니다~ 만약 구소련에 묶여있다면 유럽이겠지만, 현재는 아시아 문화권에 가깝다고 할 수 있습니다(현재까지는요) 그러나 카자흐스탄도 현재 유럽에 들어가려고 많은 노력을 기울이고 있습니다~ 축구 역시 유럽축구연맹에 속해 있어~ 축구만큼은 유럽입니다만~!!!!  (출처 : 카자흐스탄 정부 홈페이지)문제는 카자흐스탄이 아시안게임에 참여한다는 것!!!! 축구는 유럽이고 나머지 종목 선수들은 아시안게임에 참가할 수 있습니다;;(이건 뭥미;;) 어쨌거나 카자흐스탄도 참 애매한 위치에 있는 것만은 맞습니다~같은 스포츠라도 한쪽은 유럽 다른 한쪽은 아시아~ 경제권은 분명 유럽과 많은 진행을 하려고 노력하고 있으니, 유럽으로의 편입을 원하는 것 같습니다~ (출처 : 사비나 알틴베코바 트위터) 이번 월드배구 그랑프리에서 전 세계의 이목을 끈 18세 여자 선수입니다. '얼짱배구' 선수로 많은 이목을 받고 있는데~ 이번 아시안게임에서도 모습을 드러낼 가능성이 높습니다~ 사비나 알틴베코바는 그럼 아시아 선수인가요?ㅡㅡ???어쨋거나 저쨋거나 명확한 구분을 짓는 것은 참 어렵네요~ 터키나 카자흐스탄이나 '너네 유럽이지' 그러면 '응''너네 아시아지' 그러면 '응'명확한 행정구역보다 둘다 좋다라는 마인드가 있는게 아닌가 싶기도 합니다.2015년7월25일 _ 부산☆ '하이큐'배포전  갈매기와 배구를 ~토스를 올렸더니 갈매기가 스파이크~  에 가자!나를 위한 부산여행&행사참가배포전후기 → 링크 ←안녕. 많이 예쁨받고 사랑받아줘:-D그리고 그분의 행복이 되어줘!부산행을 결심하게 된 것은 이 녀석이 완성되었기 때문.상황만 보자면 지금 쿠로켄을 핥는 것은딱 1859 때의 상황과 겹치기 때문에 그동안 핥았던청황이나 소스린보다 더 애착을 갖는 것 같다.쿠로켄전에 1859는 아무리 그 후에 이 커플 좋아 이거 구현해야지 했어도늘 최애컵은 역시 1859였으니까. 일본 1859온리전까지 가고 싶었으나 공황장애가 너무 심했다.1859온리전 다녀왔으면 6년씩이나 앓진 않았을지도..나는 늘 사랑할 것이 필요하고 그것을 잃었을 때 대신할 것을 찾아 헤매니까그때쯤 좋다 싶은 거에 집착하고 오랫동안 애착하는 걸까.1859 때는 마이너로써 너무 힘들었다.나는 내 커플링을 메이저 시킬만한 힘이 없었다.그런 내가 두 번째로 인생 힐링 커플링 온리전을 갔다니.그것 외에 이런저런 게 감사해서,내가 1859에서 하지 못했던 걸 하자고 결심.그림 그리는 것도 다 잊어버렸고, 지금 내 본진에 내가 할 수 있는 걸로 보답 드리자.나는 ㄴ님께서 했던 일들을 그저 보기만 하며 힘을얻었걸.처음 부산행은 ㄷ님의 마중 겸으로. 두 번째는 ㄹ언니와 여행으로세 번째는 그 사람과. 세 번 다 누군가와 함께-라는 이유로 부산에 갔다면네 번짼 100% 내 사심으로 다녀왔다.누군가와 함께, 누군가를 위해, 이런 것은 좋았는데 내 욕심만을 채우려고 가려니까 기분이 이상했다. 11년만에 코스 준비중. 1...11년이라니...일부로 ㄴ님 때문에 남친과 부산 여행을 결심 한 것은 아니다.나는 원래 무슨 행사든 쫓아갈 계획이였으니까.남친 휴가 날짜 정하면서 부코 가서 커플코스하고 25일은 나 혼자 당일 쳐야지 생각했는데(남친은 나 만나기 전까진 리얼 머글로 살다가 나 만나서 덕질 같이함. 그러나 코스프레는 코스 하는사람들 있는 곳에 나무가 숨기 위해 숲으로... 라는 이미지로 허가해줌. 촬영회는 싫다함ㅋ) ㅁ...메르...스...가 행사 날짜를 바꿔놓는 바람에..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 둘 다 물놀이에는 큰 뜻이 없기도 했고,이렇게 된 거 부산 하이큐 배포전을 같이 가기로 했다.행사후 간단한 부산 식도락 여행정도를 계획.같이 가자! 그런데 쿠로는 무거우니 켄마만!그런데 이번엔 또 태풍....(ﾟﾛﾟ;....성수기라 바가지쓰면서 호화롭게 다녀올 생각도 없고난 나다니는 것을 좋아하지도 않으니까.같이 여기를 갔어! 정도의 추억으로 당일치기로 엑기스만 빼먹기로했다.24일 금요일 포토티켓!!​남친 퇴근 후 심야버스로 가기로 했다.KTX를 타고 새벽에 출발했다면 서울에서 2시간 거리긴 해도 행사 시간까지는 넉넉했겠지만이왕 당일치는 거 최대한 저렴하게 해서 새벽 바다나 보고 오자! 알들 하게 놀고 오자!라는 마음이 컸다. 타이트한 것보다는 부산 일정 자체를 데이트로 하고 싶었다. 저녁 8시에 퇴근한 남친과 캐리어 질질 끌고 만났다.어중간하게 도착하면 시간 때울 곳이 마땅치 않기 때문에 11시 45분 심야버스 예매.강변 CGV는 장난감을 고르게 해준다. 아직 재고가 많아서 그랬던 걸까둘이 함께 강변역에서 저녁을 먹고 영화를 보기로 했다.나는 ㅅ랑 이미 '인사이드 아웃'을 봤지만 또 봐도 재밌어!!!미니언 장난감을 주는 팝콘 세트가 벌써 나왔길래시켰는데 ..ᄑ..... 팝콘이.. 바닐라 셰이크..? 그 맛 밖에 못 고른다고요...? ㅅ랑 영화 볼 때도 인사이드 아웃 팝콘이 있었는데 그때는 슬픔이랑 버럭이 를 주고팝콘은 어니언/치즈 맛밖에 없어서 치즈를 먹었는데..뿌려먹는 가루에서 강렬한 바나나킥&단지 바나나우유 냄새가 나서 뿌려먹을 엄두가 안 나서 팝콘 뚜껑에 뿌려서 간혹 찍어 먹었다.캐러멜 팝콘 먹고 싶다. 11시 45분 해운대역으로 가는 버스 탑승.잠이 안 왔다.데이터도 없는데와이파이도 없어｡ﾟ(´つω・`｡)ﾟ｡ㅋㅋ...그리고 버스가 너무 추웠다.내 쪽 에어컨을 꺼도 버스 자체가 추웠다.비집비집 캐리어 안에 저지를 꺼내걸치고 비치타올도 덮고 하이큐 네코마전이랑 DVD감상했다.켄마..사랑해...｡ﾟ･（>A<）･ﾟ｡..바람이 심했다.4시 30분쯤 부산 해운대역에 도착.10분 정도 거리에 해운대해수욕장이 있어서 비적비적 걸어갔다.젋은이들도 많고 부산 핫플레이스 같은 느낌이라 좋았다.해변가에 도착하니 버스킹도 많이 하는 것 같고 헌팅도 많고 폭죽놀이하고적당히 음악이 들리는 사람이 없는 쪽에 둘이 앉아 날이 밝기를 기다렸다.둘이 이런저런 대화를 하고 격한 바람을 맞고 있으니 시간이 빨리 갔다.날이 밝기 시작해 둘이서 사진도 찍고 파도 가까이에 발도 담갔다.딱 이 정도가 적당하다는 느낌으로 즐겼다.갈매기가 생각보다 엄청 커서 놀랬다.이 정도면 갈매기가 스파이크할만하겠어.부산 행사 이름 정말 잘 지었다(*≧∇≦*)ㅋㅋ​25일하이큐 배포전 후기 이동http://blog.naver.com/kennyjerome/2204322100297월25일 _ 부산☆ '하이큐'배포전  '갈매기와 배구를'~토스를 올렸더니 갈매기가 스파이...2015년7월25일 _ 부산☆ '하이큐'배포전  갈매기와 배구를 ~토스를 올렸더니 갈매기가 스파이크~  에 가자!나를 위한 부산 여행 & 행사 참가 이런...blog.naver.com일단, 어제의 중국과의 경기 1세트는 잘 버텨주고 잘 이겼습니다.2세트에서부터 센터의 블로킹경합이 전혀 안되다 보니 속공에 속수무책이네요. 양뽕의 느린발이 중국의 빠른 속공에 못따라 갑니다.양뽕은 선수하나 잡고 목적블로킹을 시키는게 훨씬 좋아보입니다. 그러기에는 키도 아깝고 하지만요.일단, 국내리그의 속도로는 요즘의 빠른 배구를 따라가기는 힘들다고 보여집니다.연경선수 외에 공수에서 잘 받쳐주는 선수도 없기에 좀 수비라인도 불안해보였습니다.그래도 우리 어린 선수들 선전해준 것은 참 고맙습니다.지금은 이렇지만, 다음에 어떻게 변해있을지는 모르겠어요.국제 경쟁력이 거의 전무한 팀이라고 봐도 무방한 한국팀이 연경선수 한명으로 인해 공격라인이 좀 살고수비라인도 살고 상대팀 수비전담도 생기게 만들어주니 다른 선수들 기량만 받쳐준다면 솔직히 해볼만 합니다.코보컵때 희진이가 날아다니는 모습 보고 솔직히 좋았습니다.아 국제대회에서도 이정도 캐리를 보여주었으면 하는데 하면서 그래도 어느 정도는 먹힙니다만, 중요한건 세터문제로 넘어가게되네요.세터들도 오늘 1세트 보고는 그래도 호흡이 좀 이전 경기보다 살았다 싶었는데, 순간 팀이 불리해지면 여지없이 불안해집니다.올라오는 볼들이 공격하기 까다롭게 올라오거나 네트에 너무 붙거나 해서 공격이 제대로 안되는 문제는 여전했습니다.그래도 연경선수 터키에서 이런 볼들이 상당히 많았기에 때려넣어서 성공시킵니다.예상대로 목적타는 뻔했지만, 그래도 재영이 많은 실수없이 잘 버텨주었다고 봅니다.세대교체는 나름 절반이상의 성공을 가져왔다고 보여집니다만, 다른 국가의 팀들에 비해서 손발을 맞춘 시간은 월등히 적죠.연경선수가 걱정하던게 이런 부분입니다. 태국만해도 그 많은 대회를 참가하면서 좋은 경기력을 유지하려고 하는데 말이죠.연경선수 없이 솔직한 심정으로 태국조차 이기기 힘들다고 보여집니다.좀 있음 대만 크로아티아 호주에게도 솔직히 밀릴 것 같다고 생각이 많이 들었죠. 올해 국대경기를 보면서요.근데 오늘 경기력만으로 보면 그런 우려는 살짝 기우였다고 생각이 들었습니다.재영이 잘 성장하고 있고 다영이도 그렇고 송화, 희진이 정아 소영이 자신감 찾고 기량이 좀 더 늘면 나름의 국대팀의 컬러가 살아날 것 같습니다.연경선수의 경우 오늘 얼굴에서 보면 나오듯이 자신이 뭔가 더 해야 된다는 부담을 안고 경기를 하고 있었다고 봅니다.동생들 달래면서 자기가 해결해야 된다는 부담감과 공수 양면으로 신경쓰면서 체력적인 부담과 목적타를 다 받아가면서 팀을 위해 많이 희생했다고 보여집니다.4세트 막판 끝내려는 욕심이 공격 실수가 나왔던게 아마 지금도 머리에 남아 있을 겁니다 .경기 끝나고 얼굴 표정보면 딱 알겠더라구요.자신이 실수한것이 이번세트를 줬다고 생각하고 있을 겁니다.중국의 주팅선수도 오늘 보면서 정말이지 선수생명을 각오하고 부상을 안고 경기를 뛴건 정말이지 대단하다고 생각되었죠.본인이 좋아하는 이상적인 연경선수와의 대결에서 주팅선수도 연경선수를 넘어서고 싶은 욕심이 있었고, 팀이 이번 경기를 풀세트로 가게되면 순위도 안좋아진다고 생각했던 것 같습니다.4세트로 끝내겠다는 욕심에 무리를 한것으로 보여집니다. 다음 5경기는 약체와의 경기다보니 쉴수 있다고 판단한 것이겠죠.좋은 판단이었다고 보여집니다. 여자배구 생각보다 치열한 대결의 장에서 한국팀은 이제 상위팀과의 연전에서 1패를 또 안게되었습니다.오늘의 세르비아전, 다음의 러시아전, 일본전 이 세경기에서 1승이나 풀세트 경기를 해야 순위권 확보가 쉬어질 것입니다.모든 경기를 진다면 도미니카 공화국과 6,7 위를 다툴겁니다.1승만 한다면 그 이상이 될 수 있겠죠..여기까지 각설하고 4일차 경기 결과 및 순위표입니다. 러시아가 현재 1위를 달리고 있습니다.한국전을 시작으로 러시아도 순위변동이 시작될 겁니다. 이제 강팀들과의 경쟁입니다.일본은 대회 막바지에 상위팀과의 경기들이 있어서 마지막까지 가봐야 순위가 변할듯 하구요. 한동안 상위순위 유지입니다.미국도 이제 슬슬 상승세로 전환되겠구요.중국은 이제부터 5연전이 아주 손쉬운 대진입니다.한국은 이제 고난의 기간이 시작되겠죠.아무튼 그러합니다.오늘의 세르비아전의 중계예고입니다.연경선수 소속팀 페네르바체 응원하시는 팬들은 세르비아의 브란키차선수도 눈여겨 보시는 것이 좋을 것 같습니다.  좀 더 스트리밍이 좋은 곳을 찾아 보시길 바랍니다.대한배구협회 가 학교 폭력으로 최근 물의를 일으킨 이재영 이다영 ( 흥국생명 ) ' 쌍둥이 자재 ' 의 어머니 배구선수 출신 김경희 씨에게 수여하였던 ' 장한 어버니상 ' 수상을 취소한다고 합니다.   대한배구협회 는 2월 15일  ' 2020 배구인의 밤 행사 ' 에서 이재영 이다영 쌍둥이 자매 어머니 이자 국가대표 출신 배구선수 김경희 씨가 받았던 ' 장한 어버이상 ' 의 수상을 취소한다고 밝혔다고 합니다.   배구선수 김경희 씨가 이재영 이다영 쌍둥이 자매를 한국 최고의 선수로 길러낸 공로를 인정한 대한배구협회 가 지난해 ' 장한 어버이상 ' 을 수여하였지만, 최근 불거진 이재영 이다영 자매 선수의 학교 폭력 이슈에 의하여 이와 같은 결정을 하였다고 하빈다. 대한배구협회 측은 조만간 열릴 예정인 이사회 에 김경희 씨의 수상 취소를 안건으로 상정할 예정이라고 합니다.   이재영 이다영 자매 어머니 배구선수 김경희 씨는 1980년대 이름을 날린 세터로, 1988년 서울올림픽에도 국가대표 자격으로 참가하였다고 합니다. ​이재영 이다영 자매가 학교 폭력으로 이슈가 된 가운데, 어머니 인 배구선수 김경희 씨 또한 과거 선수 시절 집단 체벌 논란에 휩싸였던 적이 있다고 하는데, 과거 배구선수 김경희 씨가 실업팀 효성여자배구단 에서 뛰고 있던 1992년 1월 20일 서울 장충체육관에서 진행되었던 제 9회 대통령배 전국남녀배구 1차 대회에서 효성 소속 선수 16명이 모두 허벅지에 시퍼렇게 멍이 든 채로 경기에 출전하였다고 하빈다.   당시 선수들의 멍자국은 임대호 감독이 이틀 전에 열린 후지필림 과의 경기에서 패한 뒤, 안양시 숙소에서 선수들을 폭행하면서 생긴 것으로 밝혀졌다고 합니다. 그런데 당시 주장 이던 김경희 씨만 피멍이 없는 상태였는데, 임대호 감독과 함께 폭행에 가담한 것이 아니냐는 논란이 벌어지기도 하였다고 합니다.   어떠한 이유에 있어서도 학교 폭력은 사라져야할 것으로 생각되며, 이와 관련하여 배구선수 김경희 에 대하여 좀 더 알아보도록 하겠습니다.   배구선수 김경희 프로필 ​이름 : 김경희 국적 : 대한민국 생년월일 : 1966년 2월 25일 ( 나이 : 56세 ) 학력 사항 : 마산제일여자고등학교 포지션 : 세터 소속 : 효성 배구단 (1985년 ~ 1994년 ) 키 : 170cm 가족 사항 : 배우자 이주형 , 장녀 이연선 , 차녀 이재영 , 삼녀 이다영 , 아들 이재현   전 배구 선수 김경희 는 왼손잡이 세터 로 고등학교 시절 동년배 중에서 랭킹 1위 세터로 통하였는데, 이러한 이유로 고등학교 졸업시즌이었던 1984년 효성배구단 과 국제 배구단 두 팀에 이중으로 가계약이 되어 스카우트 파동에 휘말리면서 성인무대에 데뷔하지 못할 뻔하였다고 합니다. 이후 대한배구협회의 조정으로 효성 배구단에 입단하였다고 합니다.   배구선수 김경희 딸 쌍둥이 자매 이재영 이다영 에게 소속팀 흥국생명 배구단 은 2021년 2월 15일을 기하여 학교폭력에 연루되었다는 이유로 무기한 출전정지 징계를 내렸다고 합니다. 그리고 이재영 이다영 자매에게 국가대표 자격도 박탈하였다고 합니다.   #배구선수김경희 #이재영이다영엄마 #배구김경희  충남체전에 참가하는 우리시 여자좌식배구 선수단이 충남 어울림 좌식배구대회에 참가하였습니다. 아쉽게 우승을 차지 하진 못했지만 최선을 다하는 모습을 보이며 체전에서 좋은 성적을 거둘수 있을거란 자신감을 갖고 돌아왔습니다. 안녕하세요. Hong'스토리 산남동 황비홍입니다.말도 많고 탈도 많았던 2020-21 V리가여자배구 최초로 GS칼텍스가 트레블이라는대기록을 달성하며 대단원을 막을 내렸습니다. 겨울 스포츠의 꽃이라고 생각되는여자배구는 시즌이 마무리 되면서 새 시즌 준비에도입하며 FA 계약과 외국인 선수 드래프트등을 통해 팀을 재정비하고 전력을 보강하기 위한기간을 보내고 있습니다.  얼마전 다가올 2021-2022시즌 V리그에서활약할 외국인 여자 선수들의 드래프트가끝났는데요. 여자배구뿐만아니라 우리나라 프로 스포츠는외국인 선수의 선택에 따라 시즌의 판도가좌우되는 경향이 많기 때문에 시즌을 앞두고외국인선수 드래프트가 구단과 팬들에게큰 관심을 가지고 있는 이유인데요. 잘 하는 선수는 스파이크 동작과 점프 몇 번만 보면 알수 있는 것이 배구라지만 비대면 방식이어서누구도 결과를 장담하기는 어렵게 되었는데요. 코로나19로 인하여 외국인 선수를 직접 보지 못하고 동영상에 나타나지 않는 것까지감독과 구단은 팀에 맞는 선수를 찾아야 하며평소 생활태도와 인성, 타국에서 긴 시즌을버텨야하는 내구려과 책임감등 배구 실력외적인 부분도 다양한 경로로 꼼꼼하게살펴봐야 하는데 쉽지만은 않다고 합니다.  지난 28일 트라이아웃이 끝난 뒤 역시나많은 뒷예기가 나왔는데 무엇보다 이날 화제의 중심은  전체 1순위를 차지한 엘리자벳 이네 바르가 선수로 여자재구 신생팀  페페저축은행 김형실 감독이 헝가리 리그에서활약하는 용병 엘리자벳 이네  바르가를 지명하였는데요. 여자재구 제7구단으로 2021-22 V리그에참가하기 위한 준비과정으로 여자배구에서만35년 지도자 생활을 했던 베테랑 김형실감독은 "라이트에서 블로킹 위치가 좋고 높은타점에 팔이 길어서 선택했다"며 엘리자벳 이네 바르가선수를 택한 이유를 설명하였습니다. 신생팀 용병으로 페체저축은행 에이스로서많은 공격부담을 해야 하는 그녀는 사실 이번트라이아웃에 지원할 생각이 없었다며 V리그의 높은 수준을 두려워 한 단계 낮은 리그에서적은 연봉을 받고 뛰는 것에 만족하려고 했지만 에전트인 이카루스의 진용주 대표가 충분히 뽑힌다고 설득해 지원했다고 하네요. 신생팀 페페저축은행에서 소녀가장 역할을 해줄용병으로 그녀는 정말로 소녀가장으로 헝가리인아버지와 루마니아인 어머니 사이에서 태어난 그녀는 2중국적자로 아버지를 일찍 여의고 어머니와 지내온 그녀는 배구로 집안의 생계를 책임있는가장으로 트라이아웃 때도 어머니와 함께루마니아의 집에서 현지시간으로 이른 아침에온라인으로 함께 지켜보았다고 합니다. 에이전트 진용주 대표로부터 가정사를 들은 김형실 감독은 기꺼이 한국인 아버지 역할을 해주겠다면서 엘리자벳 바르가와의 인연이 좋은 결과로 이어지기를 기대하였다고 하며 이번에 4명의 소속 선수를 취업시키며 진정한 승자가 된 진대표는 바르가를 세르비아 전문적인 체력단련 팀에 위탁해 몸을 만들어올 계획으로 지난 시즌 소속선수였던 라자레바(전 IBK기업은행)도 이 프로그램으로 큰 효과를 봤고 지금도 세르비아에서 다음 시즌을 준비하고 있다고 합니다. 테니스의 조코비치 등 세계적인 스포츠 스타들을 많이배출한 세르비아는 체력단련 전문가와 시설 프로그램이 다양하고 비용도 싸면서도 효과가 높은 것으로 유명한 곳이라고 합니다. 여자배구 용병 드래프트 1순위 지명은 바르가를모두가 예상했던 것이지만 이번 트라이아웃의 신 스틸러는 현대건설 배구단으로 워낙 영상에서보여준 퍼포먼스가 뛰어나 28일 오전까지만 해도캐서린 벨을 지명할 방침이었으나 막판에 야스민 베다르트로 방향을 틀었다고 하는데요. 그 바람에 KGC인삼공사의 선택은 옐레나 므라제노비치(보스니아)로 급 변경되었는데 현대건설은 벨이 푸에르토리코 리그의 팀과 계약을 맺는다는 소식을 듣고 야스민 베다르트를 선택하였는데 푸에르토리코 리그는 여름 짧은 기간에 열리지만 8월 첫 주까지 경기가 있어 이것을 마치고 한국의 취업비자를 받아서 오는 과정이 쉽지 않아 잘해야 8월 말 귀국이 가능한데 그럴 바에는 차라리 다른선수를 선택하자는 판단을 했다고 합니다. 4순위로 흥국생명이 선택한 케서린 벨은 이미 한국생활을 경험한(2015-15시즌 GS칼텍스) 그녀가 어떤 마음가짐으로  국내배구에 복귀하는냐가 중요한 요소로 V리그에 익숙한 선수들은 많은 장정이 있는 대신 자칫 한국 밤문화 특히 외국인 선수들은 이태원의 밤 문화 등다른 것에 관심을 두는 사례와 V리그가 처음인 선수는 구단과 코칭스태프가 시키대로 잘 따르지만 V리그를 경험 한 선수들에게는 효과가 떨어지는 경우가 일반적이라고 하는데 흥국생명 케서린 벨은 예전에는 어려서 고양이 같았지만 이제는 경험이 쌓여서 사자가 됐다고 하며 한국 여자배구에서어떤 사자의 모습을 보일지 궁금합니다. 2021-2022 V리그를 위한 각 구단의 FA영입과외국인 용병 드래프트를 통해 선발을 마무리하여손발을 잘 맞추어 많은 볼거리를 만들어주기를응원하며 여자배구 인기를 계속 이어가기를응원합니다.​2021 KOVO 여자부 외국인선수 드래프트 결과​1순위 페페저축은행 엘리자벳 이네 바르가,  키 192cm, 헝가리, 나이 22세 2순위 현대건설 야스민 베다르트 키 196cm, 국적 미국, 나이 24세 3순위 KGC인삼공사 옐레나 므라제노비치,키 188cm, 국적 보스니아, 나이 23세 4순위 흥국생명 캐서린 벨, 키 188cm, 국적 미국, 나이 28세 5순위 한국도로공사 켈시 페인, 키 193cm,국적 미국, 나이 25세 6순위 IBK기업은행 레베카 라셈, 키 191cm,국적 미국, 나이 23세 7순위 GS칼텍스 레티치아 모마 바소코,키 184cm, 국적 카메룬, 나이 27세     5월1일 CEV Website (룩셈부르그) 이사벨 하크(Isabelle Haak)와의 즉흥(Unscripted) 인터뷰​이사벨 하크(Isabelle Haak) CEV가 유튜브 채널에 게제한 이 인터뷰는 이미 수천건의 조회수를 기록했다 하크(Haak)는 코트에 들어섰을때 한 포인트를 연속해 때릴때마다 꽤 많이 변하며 마음껏 인생을 즐긴다 곧 더 많은 내용을 확인할수 있는 즉흥(Unscripted) 인터뷰 최신 시리즈 에피소드에서 살펴보라​이제 겨우 20세의 나이에 하크(Haak)는 이미 이름을 날렸고 스웨덴 선수는 어린 나이에 프랑스,이태리,터키에서 프로 선수로서의 생활을 했다 이번 시즌 그녀는 바크프방크 이스탄불(VakifBank Istanbul)에서 뛰며 CEV 챔피언스리그 170득점을 올렸다 코로나 바이러스 펜더믹으로 결국 대회가 취소되기전 어느 정도의  진출에 도달했다​이사벨(Isabelle)은 전례없는 세계적인 여행 제한이 도입되기 전 이용할수 있는 마지막 비행기 티켓을 얻어 힘들게 귀국해 스웨덴에 있는 가족과 함께 이 힘든 시간을 보낼수 있어 행복 하다 이사벨(Isabelle)은 Whats App을 통해 바크프방크(VakifBank)의 팀 메이트들 코칭 스텝들과 연락 하고 있으며 거의 매일마다 피지컬 트레이너에의 과제에 따른다​"아직 나는 이 도전들 가운데 하나를 이기지 못했다"라며 그녀는 웃으며 인정한다 "멜리하 이스마일로그(Meliha Ismailoğlu)와 멜리스 귤카이낙(Melis Gürkaynak)은 지금껏 우리중 최고의 것이었다"​그녀는 CEV 챔피언스리그 FIVB 클럽 월드 챔피언쉽이 최고의 경험이었음을 인정하고 스웨덴 대표팀의 또 다른 선수들과 공유해 스포츠의 수준을 높이길 희망한다​"더 많은 선수들이 해외로 진출해 우리 역시 대표팀으로서 발전 시키고 뭔가를 이룰수 있을거 라는것을 생각을 해본다"   코로나 펜더믹과 Lockdown은 다소 이상하지만그녀는 경기 복귀와 평범한 삶을 기대한다 그곳에서 그녀의 친구들과 커피를 마시는것 같은 소중함에 감사할 것이다 "나는 가족과 많은 시간을 보내고 있고 여동생과 집에서 훈련하고 있기 때문에 긍정적인 면을 취하려 노력한다 이것은 내가 몇년간 특히 이 시기 동안은 하지 않았던 것이다 ​여동생 또한 배구 선수인 아나 하크(Anna Haak)로 자국 리그와 美대학 리그들을 거쳐 프랑스에서도 활동했던 아웃사이드히터 이다      1월5일 World of volley 시몬(Simón) 계속해 쿠바 대표팀에서 뛸것이다​세계 최고의 미들블로커중 하나인 로베르뜰란디 시몬(Robertlandy Simón) 도쿄 게임에 진출하지 못했지만 쿠바 대표팀에서 뛰는 것을 포기하지 않았다 아르헨티나 배구 전문지 소모스 볼리(Somos Vóley)와의 인터뷰에서 시몬(Simón)은 그의 나이와 도쿄 게임에 진출하지 못했음에도 대표팀 유니폼을 계속해 입기로 결정 쿠바 배구에 기여하겠다고 약속했다 ​"나는 여전히 그들과 함께 여기에 있다 그들에게 도움의 손길을 주려 노력한다 그리고 장래에 올림픽 게임 자격을 얻었으면 한다"라고 시몬(Simón) 은말했다     1월5일 World of volley 배구가 COVID-19의 전염 위험 관련 가장 리스크가 큰 스포츠임을 분명히했다​대학의 최근 연구 조사는 이태리뿐만 아니라 주변의 유명 배구 선수들과 코치들에게서 많은 논란을 일으켰다 코로나 바이러스 펜더믹 이후 스포츠를 안전하게 다시 시작할 목적으로 이태리 올림픽 위원회(CONI)가 의뢰해 실시한 이번 연구는 코로나 바이러스의 전염 위험도에서 볼때 가장 위험한 스포츠가 배구라는것을 보여주었다 복싱과 농구 럭비처럼 직접적인 신채 접촉이 있는 스포츠와 마주보는 종목에서도 심지어 1위에 오른것이다     4월30일 NBC Sports (미국) 美 여자 배구 리그 내년 시작​미국 여자 배구의 탑스타들이 이제는 그들만의 프로 리그를 갖게 되어 더 많은 선수들이 해외로 갈 필요 없이 대학 졸업뒤 그들의 커리어를 연장해 나갈수있는 기회가 생긴다 미국 배구와의 파트너쉽으로 Athletes Unlimited는 내년 2월 남동부의 미 결정 도시에서 6주간 리그를 시작하는 계획을 발표했다 내년 올림픽을 앞두고 있는 미국 대표팀의 준비와는 겹치지 않을것이다​미국의 스타 폴루케 아킨라데우(Foluke Akinradewo) 는 "10년 동안 매번 프로 배구 선수를 하기위해 나라를 옮겨다녀야만 했다 짧은 시즌 뿐만 아니라 선수들이 처음으로 집에서 경기할수 있는것이 매우 특별하다"라고 말했다 ​아킨라데우(Akinradewo)와 같이 몇몇은 여전히 해외 리그에서 활동할 계획이다 미국 올림픽 대표팀 팀메이트인 조던 라슨(Jordan Larson)은 새로운 리그에 참가할 것이며 그녀는 중국에서 아킨라데우(Akinradewo)는 일본에서 경기하게 될것이다 ​몰리 멕키지(Molly McCage) 또한 약속한 선수중 하나이다 이 세명의 선수들은 48명의 선수들을 불러 들이고 총감독이나 구단주 없이 혁신적 시스템을 갖춘 리그의 룰을 정할 예정이다 4명의 팀 캡틴이 그들의 팀을 선택한후 그 주간의 포인트 시스템이 다음주의 경기 캡틴을 정한다​"전세계에 걸쳐 10억에 가까운 사람들이 배구를 하는막강 팔로워들을 지닌 스포츠이다 여자부나 남자부등 많은 국가에서 막강한 프로 리그를 갖고 있다"라고 Athletes Unlimited 의 CEO 겸 공동 창설자는 말했다 ​ 에브리온TV, 대학농구·대학배구리그 생중계“대학농구·대학배구, 스마트폰에서 보세요” ▲ 사진 제공 = 대학배구연맹대학스포츠의 꽃, 대학농구와 대학배구리그를 모바일에서 시청할 수 있게 됐다.현대HCN의 무료 N스크린 TV 서비스 에브리온TV(대표이사 권기정)는 N스크린 서비스 중 유일하게 대학농구리그 및 대학배구리그를 생중계한다고 밝혔다. 현재 모바일 및 PC에서 대학농구와 대학배구 생중계를 시청할 수 있는 곳은 대학스포츠연맹 자체 홈페이지를 제외하고는 에브리온TV가 유일하다.5월 11일까지 시범서비스를 진행한 후 12일부터 정식으로 생중계를 진행할 예정이다.2014 대학농구리그는 건국대, 경희대, 고려대, 단국대, 동국대, 명지대, 상명대, 성균관대, 연세대, 조선대, 중앙대, 한양대가 참가하고 있으며, 대학배구리그는 경기대, 경남과학기술대, 명지대, 성균관대, 인하대, 조선대, 중부대, 충남대, 한양대, 홍익대가 치열한 접전을 벌이고 있다. 오는 6월 말까지 정규 리그를 치른 후, 8월 말부터는 플레이오프전이 진행된다.대학농구리그 생중계는 매주 평일 5시부터 에브리온TV 채널 832,833번에서, 대학배구리그 생중계는 매주 목,금요일 3시에 에브리온TV 채널 834,835번을 통해 시청할 수 있다.(2014-05-09)< 저작권자 © 인사이드케이블 무단전재 및 재배포금지 >  2월 12일 금요일 오후 1시 부터 <제48차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 12일(금) 오후 1시부터, 남자 게임만 진행 시 3시간, 여자 게임 진행 시 3시간 30분​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 최대 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 준회원사로 KOVO 가입… 올시즌부터 참가 한국전력이 제5구단으로 프로배구에 뛰어든다. 한국전력 고위관계자는 17일 “그 동안 실업팀이었던 한전 배구단이 프로팀으로 변신하기로 내부 방침을 정했다”고 밝혔다. 한국배구연맹(KOVO) 김광호 부총재는 “한전이 프로배구에 참가하면 배구 발전에 큰 도움이 될 것이다”며 환영했다. 한전은 준회원사로 KOVO에 가입할 계획이다. 정부투자기관 관리 기본법상 공기업이 프로 스포츠단을 보유할 수 없기 때문. 따라서 영리 목적의 프로팀을 운영하는 대신 리그에 참가하기만 하는 준회원사로 프로배구에 참여한다. 여자부 도로공사는 이미 준회원사 자격으로 프로배구에 참가하고 있다. 프로배구는 지난해 도하아시안게임 남자 우승을 계기로 2006~07시즌에 큰 인기를 누렸다. ‘겨울 스포츠의 꽃’으로 자리잡은 프로농구 올스타전 최우수선수 조상현(LG)이 “농구가 배구에 밀리는 느낌이 들어 농구인으로서 속상하다”고 말할 정도로 프로배구에 대한 팬들의 관심은 대단했다. 그러나 프로팀이 현대캐피탈, 삼성화재, LIG, 대한항공 4개에 불과했다. 꼴찌를 제외한 3팀이 포스트시즌에 올라가는 현실은 프로배구 발전에 걸림돌이 됐고, 정규리그 순위에 대한 평가절하로 이어졌다. ‘말만 프로배구지 실업배구보다 못 하다’는 비난도 쏟아졌다. 따라서 한전의 프로화는 프로배구 중흥의 계기가 될 거라는 평가다. 한전은 그 동안 아마추어 초청팀으로 프로리그에 참가했다. 최근 3년간 신인 드래프트에 참가하지 못해 객관적인 전력은 프로팀에 비해 형편없이 떨어진다. 한전은 기존 프로팀과 어깨를 나란히 하기 위해 2007~08시즌을 앞두고 신인 드래프트에 참가하는 건 물론이고 외국인 선수까지 선발할 계획이다. KOVO는 지난달 10일 이사회를 통해 창단 당시 대학 4학년 전원을 대상으로 지명권을 행사할 수 있도록 ‘신생팀 창단 지원 방안’을 마련했다. 그러나 한전은 이미 배구단이 있는 가운데 실업팀에서 프로팀으로 전환하기에 신생팀 창단 지원을 받을 수 없다는 지적이 있다. 따라서 한전이 전력을 보강할 수 있도록 제도적인 방법을 찾는 건 KOVO가 풀어야 할 숙제다. 이상준 기자 jun@hk.co.kr ⓒ 한국아이닷컴, 무단전재 및 재배포 금지 <한국아이닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다> 신진식 은퇴가 정말 아쉽네... 신진식하고 김요한만 가면 정말 배구판 재밌어질텐데..1992년 시작··· 20여 한인회, 종교단체, 주재상사 팀 참여  이석호 기자  dolko@hanmail.net   ▲ 각 지방한인회장들이 한원중 총영사, 서성빈 민주평통북부유럽협의회장, 유제한 한인총연합회장, 유상근 향군회장 등과 함께 파이팅을 외치고 있다.(사진=우리신문)‘남부도이칠란트지역 한인배구대회’가 5월18일 프랑크푸르트 인근 에쉬보른 하인리히 폰 클라이스트학교 실내체육관에서 개최됐다.독일 우리신문에 따르면, 남부도이칠란드한인회장협의회(회장 정흠일)가 주최하고 프랑크푸르트한인회(회장 박선유)가 주관한 이번 대회에서 한인 2세 단체인 KGN팀이 우승을, 슈투트가르트한인회팀이 준우승을, 다름쉬타한인회팀이 3위를 차지했다. 보덴제한인회팀은 장려상을 받았다.1992년 첫 대회가 열린 이래, 매년 한인회, 종교단체, 주재상사 등 20여개팀이 참여하고 있는 남부도이칠란드지역 한인배구대회는 현지 한인들로부터 큰 호응을 얻고 있는 것으로 알려졌다. 한 때 대회가 중단되기도 했고, 격년제로 바뀌어 개최되기도 했지만 그 명맥이 17년 간 이어져 오면서 남부지역 한인들의 최대 교류의 장이 되고 있다고 신문은 전했다.주프랑크푸르트한국총영사배라는 이름으로 열린 올해 대회에는 보덴제(회장 정흠일), 슈투트가르트(회장 이진수), 하이델베르크(회장 양승현), 다름슈타트(회장 배원자), 마인츠(회장 최숙녀), 프랑크푸르트(회장 박선유) 등 남부지역 6개 지방한인회 팀과 주프랑크푸르트총영사관, 코트라 유럽본부(본부장 정종태), KGN(Korean German Network 회장 송성원), Projekt K(한국영화제 준비위, 회장 김대현) 팀 등 총 10개 팀이 참여했다.서성빈 민주평통 북부유럽협의회장, 안영국 전 재독한인연합회장, 이교숙·문영희 전 간호협회장, 황춘자 재독일대한간호사협회장, 안명자 전 남부협의회장, 정종태 코트라 유럽본부장, 홍성대 주독한국교육원장, 한영주 주프랑크푸르트한국총영사관 부총영사 등이 내빈으로 참석했다. 정종태 코트라 본부장은 직원및 인턴 등으로 구성된 선수들과 함께 경기에 출전했다. 멀리 쾰른에서 유상근 재향군인회장은 조지연, 이명수 부회장 등과 함께 참석해 참가자들을 격려했다.정흠일 대회장은 “대회에 참가해 주어서 고맙다”며 모든 참석자들을 환영했다. 박선유 프랑크푸르트한인회장은 “푸짐한 먹거리와 음료수 등이 준비돼 있으니 오늘 하루 일상을 잊고 배구경기를 즐겨달라”고 당부했다. 한원중 총영사는 격려사에서 “남부한인배구대회를 개최하게 되어 기쁘고 많은 동포여러분들을 뵙게 되어 반갑고 영광이다”라고 인사했다. 한 총영사는 대회장 현관에서 총영사관 민원실 영사와 직원들이 영사민원업무 서비스를 한다고 안내했다. 유제헌 재독한인총연합회장은 축사에서 이번 대회를 통해 한국인으로서 자부심을 고취시키는 계기가 마련될 것이라고 밝혔다.▲ 우승을 차지한 KGN(사진=우리신문)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4년마다 열리는 2018 여자배구 세계선수권대회에서 한국대표팀이첫날 태국에 2:3으로 패한데 이어복병 아제르바이잔에 1:3으로 패하며 조별리그 탈락에 위기를 맞았다.향후 강호 미국, 러시아, 트리니다드토바고와의 경기에서 반전이 필요하지만16강 2라운드 진출이 쉽지만은 않은 상태다이번 세계선수권대회의 초반 2연전은 꼭 이겼어야 하는 경기였다.발리볼 네이션스리그부터 호흡을 맞춰왔던 국가대표팀이었고거의 처음으로 대표팀을 이원화해 원정 경기에는 신진 선수로 꾸려노장의 체력부담을 줄여주려했다.평준화된 실력, 한끗차이 승부에서 패배조직력과 수비가 강한 태국과의 경기와 유럽 특유의 높이와 파워로 무장한아제르바이잔과의 경기 모두 한국팀이 아주 잘한 것은 아니었지만특별히 못한 경기도 아니었다.올림픽 8강전이나 발리볼 네이션스리그 때 안 풀린 경기만큼리시브가 불안했던 것도 아니고나름 조직력을 맞춰왔던 만큼 양효진과 이소영의 갑작스런 부상으로아제르바이잔 경기 불참만 아니었다면 조직력도 나쁘지 않았다.지난 2경기에서 아쉽게도 현재 국내 최고의 세터인 이효희가 이번 대회에서 토스가 많이 흔들렸다.백업세터 이나연으로 극복이 어려웠다.엔트리 운영 및 선수 차출 등 몇몇 문제점이 있지만항상 그러한 문제점으로 점철됐던 여자배구팀이기에 냉정히 세계무대의 평준화된 실력과 한국여자배구팀의 경쟁력과 올림픽 로드맵을점검할 필요가 있다.눗사라, 오누마, 플램짓 등 태국은 10년 넘게 국가대표팀이 큰 변화가 없을 정도로조직력이 뛰어나다. 풀세트 경기로 한끗차이로 졌다.유독 한국에 약한편이었던 태국이 이제 김연경의 공격을 더 수비해내기 시작했다.태국의 수비와 조직력이 이번 조별리그 1차전에서 더 빛났다.폴리를 앞세운 아제르바이잔과 대결에서도 김연경, 박정아가 분전했지만 아제르바이잔의 높이를 감당하지 못했다.태국의 조직력을 이겨내고 막아섰던 한국의 높이와 공격을 태국이 이겨냈고유럽 장신팀을 질리게 했던 한국의 수비조직력은 약해지고 높이싸움에서는 아제르바이잔에게 졌다.러시아, 세르비아, 이탈리아, 네덜란드만 강력한 전력을 자랑했던 유럽은 이제 폴란드, 독일, 터키가 치고 올라온데 이어 벨기에, 아제르바이잔, 불가리아까지높이에 스피드까지 앞세워 만만한 팀이 없다.애초 단신세터 2명 구성이 아쉬웠다. 도쿄올림픽을 바라보고 키워볼만한 이다영을 아시아게임에투입하고 세계선수권에서 제외한 게 쉬이 이해가 안갔다.이다영, 이고은, 조송화 등 아직 치고 나온 세터는 없지만 도쿄까지는 이다영을 계속 써보는 것이 좋다고 생각한다. 높이말고도 토스의 힘과 재능도 있는 선수다. 세터는 정말 오래두고 키워야하는 자리이다.지난 발리볼 네이션 리그에서 한국팀은 강호 중국과 러시아를 이겼다.그 2경기는 이번 태국전과 아제르바이잔과의 경기와는 다르게 한국팀이 잘 하는 것들이 잘 통했다.강한 서브가 우선, 중앙공격 살려 루트 다양하게완벽한 리시브는 불가능한게 요즘 배구다. 서브가 첫번째 공격이다.강한 서브로 상대가 조직적인 플레이를 최대한 못하게 해야 한다.다행히 한국은 김연경, 박정아, 이재영, 이소영, 김희진, 모두 강한 서브를 보유하고 있고김수지, 양효진 등 센터진도 까다로운 서브를 구사하는 편이다.다만 실수를 줄이기 위해 서브를 안전하게 넣는 경향이 있는데실수는 줄이더라도 강하거나 까다로운 구질, 방향의 서브를 계속 넣어야 한다.안전하게 서브를 넣고 상대가 받아내는 경기는 한국이 거의 졌다고 봐도 무방하다.네이션스리그 중국과 러시아를 이겼던 경기는 서브가 강했고 높이가 밀리지 않은한국팀의 유효블록이 잘됐던 경기들이었다.김연경을 빼고 박정아와 이재영의 공격력이 많이 올라왔지만 외국의 장신공격수만큼높이의 강점은 없다.양효진의 특유의 시간차 뿐만 아니라 김수지, 김희진 등 중앙 이동공격과 빽A, B퀵 등발 빠른 공격의 비중을 늘려야한다.리우올림픽 브라질전 승리의 열쇠는 생각지도 못한 중앙공격의 활로 뚫기였다.김수지가 장소연처럼 혼자 공격을 이끌만큼 스피드와 공격력을 더 높여야한다.이전에 비해 유효블록과 공격이 많이 좋아졌지만 조금 더 비중을 가져가거나김희진이 이동과 특유의 파워넘치는 중앙공격을 해줄 필요가 있다.항상 센터 한 자리와 라이트가 아쉬웠는데 김수지의 성장과 김희진이중앙을 본다면 도쿄올림픽에서 센터 자리는 나쁘지 않다. 박은진과 이주아의 성장도 기대가 된다.한국팀의 가장 아쉬운 점 중 하나는 안정된 젊은 세터가 없다는 것과디그 성공시 이단 토스가 엉망이라는 점이다.아제르바이잔 경기에서도 김해란의 백 언더토스는 안타까운 수준이었다.뛰어난 수비능력에도 10년째 고치지 못하는 언더토스 버릇이다.다른 선수들도 오버토스도 안 하지만 언더토스도 공격을 할 수 없게 준다는 것이다.반격을 당할 수 밖에 없다.또한 일본 선수들 처럼 페인트 공격도 빈자리로 빠르게 보내야 하는데붕 떠서 보내 수비하게 만드는 이런 잘잘한 한끗차이를 극복해야 한다.도교로 가는 길 - 14명 최상의 엔트리로 활용하길, 라이트는 누가? 황연주 이후 라이트 고정 선수가 없다.국내리그에서 용병이 도맡아 처리하니 라이트 공격을 많이 해본 선수가 없을 정도다.한송이-김희진-박정아가 돌아가며 때우고 있으나 라이트 큰 공격이 부족하고살림꾼형 라이트도 없는 상태다.그나마 박정아가 공격력은 제일 나으나 이번대회에서도 레프트에서 공격이 편해보였다.향후 라이트 자리를 땜방으로 메울 것이 아닌 한 선수를 키워야 한다.김희진은 이제 중앙에서 큰 공격을 하며 이동도 하는 센터로 김수지와 자리 경쟁을 하는 게 나아보인다.문정원이 부상회복이 되면 후위 수비보강 겸 서브 주자로 꼭 포함시키길 바라며원포인트 블로커 및 서브 주자로 한수지도 활용이 좋은 선수다.예전 이도희-김남순과 전위 세터와 공격수를 맞바꾸는 카드로 장소연-강혜미강혜미-이명희를 김미진-김사니로 바꿔 썼듯이그런 교체 카드 엔트리도 잘 활용하는 라인업을 짜길 바란다.초반 2연패를 했지만 러시아와 미국 등 강국을 상대로 좋은 경기를 펼쳐주기 바란다.비록 조별리그에서 탈락해도 올림픽 감독선임에 대한 고민김연경 국제대회 일정 조정과 세터 선택, 라이트 선택원포인트 서버와 수비 강화 선수 등 엔트리 구성에 대한 깊은 고민이 필요하다.도쿄로 가는 길이 결코 쉽지 않지만 그렇다고 나쁜 조건도 아니다.평준화된 여자배구이기 때문에 적재적소에 서브와 블로킹, 후위 수비보강, 공격수 교체 등엔트리 활용과 페인트공격, 이단 토스 등의 잔 미스 줄이기특히 실수 없이 강서브 날리는 한국 선수들의 강심장이 필요하다.박은진, 이주아, 정호영은 AVC컵 참가해 실전경험을 더 치뤘어도 좋았을 것이다.이번 세계배구선수권대회 결과가 좋지 않더라도 도쿄올림픽 해피엔딩의 밑거름으로 삼길 바란다.2017 세계유스여자U18배구선수권대회 개요  1. 대회기간 : 2017. 8. 18(금) ~ 8. 27(일) 2. 장 소 : 아르헨티나 로사리오 & 산타페 - 경기장 : Technological University, Newell's Old Boys Arena - 연습장 : Rosario, Santa Fe 3. 숙 소 : Hotel Amarras              1 de Enero 27 Dique II Puerto, De Santa Fe, 3000 Santa Fe              Tel : 0342-457-8200 4. 주 최 : 국제배구연맹(FIVB) 5. 주 관 : 아르헨티나배구협회 6. 조편성 및 참가팀 : 총 20팀조편성참가팀A조한국, 쿠바, 독일, 슬로베니아, 아르헨티나B조미국, 러시아, 벨라루스, 브라질, 멕시코C조이탈리아, 세르비아, 폴란드, 콜롬비아, 태국D조중국, 터키, 일본, 페루, 도미니카공화국 7. 경기방식- 예선전 : 4개조(각조별 5팀) 라운드로빈 후 각조 1~4위 16강 진출 각조 5위는   플레이오프를 통해 17~20위 순위결정- 결선라운드 : 16강, 8강, 4강, 결승 토너먼트 및 순위결정전    8. 항공일정날 짜출발지도착지시 간편 명8. 15(화)인 천뉴 욕10:3011:50OZ 2228. 15(화)뉴 욕부에노스아이레스16:1004:05(+1일)AR 13018. 16(수)부에노스아이레스로사리오07:1508:15AR 27028. 28(월)로사리오부에노스아이레스19:5520:50AR 27098. 28(월)부에노스아이레스뉴 욕23:5009:55(+1일)AR 13008. 29(화)뉴 욕인 천13:5017:10(+1일)OZ 2219. 역대성적연도1989199119931995199719992001200520072009201120132015순위4위1위3위5위4위3위9위5위9위---13위10. 경기결과 및 사진 바로가기 11. 경기일정경기장일자시간구분No조대진경기결과산타페8.1810:00예선전1B벨라루스-브라질 로사리오2D일본-페루 산타페12:003B러시아-멕시코 로사리오4D터키-도미니카 산타페17:305A슬로베니아-한국 로사리오16:00개회식산타페19:00개회식로사리오17:306C폴란드-콜롬비아 산타페19:307A독일-아르헨티나 로사리오8C세르비아-태국 산타페8.1910:00예선전9B미국-러시아 로사리오10D중국-터키 산타페12:0011B벨라루스-멕시코 로사리오12D일본-도미니카 산타페17:3013A쿠바-독일 로사리오14C이탈리아-세르비아 산타페19:3015A슬로베니아-아르헨티나 로사리오16C폴란드-태국 산타페8.2010:00예선전17B브라질-멕시코 로사리오18D페루-도미니카 산타페12:0019B미국-벨라루스 로사리오20D중국-일본 산타페17:3021A쿠바-슬로베니아 로사리오22C이탈리아-폴란드 산타페19:3023A한국-아르헨티나 로사리오24C콜롬비아-태국 산타페8.2110:00예선전25B러시아-벨라루스 로사리오26D터키-일본 산타페12:0027B미국-브라질 로사리오28D중국-페루 산타페17:3029A독일-슬로베니아 로사리오30C세르비아-폴란드 산타페19:3031A쿠바-한국 로사리오32C이탈리아-콜롬비아 산타페8.2210:00예선전33B미국-멕시코 로사리오34D중국-도미니카 산타페12:0035B러시아-브라질 로사리오36D터키-페루 산타페17:3037A독일-한국 로사리오38C세르비아-콜롬비아 산타페19:3039A쿠바-아르헨티나 로사리오40C이탈리아-태국 산타페8.2310:00Playoff41 5A-5B 로사리오42 5C-5D 산타페12:0043 1B-4A 로사리오44 2D-3C 산타페16:0045 2B-3A 로사리오46 1D-4C 산타페18:0047 2A-3B 로사리오48 1C-4D 산타페20:0049 1A-4B 로사리오50 2C-3D  8.24휴식일로사리오8.2510:00Playoff51 5A-5D 로사리오12:0052 5B-5C 로사리오14:0053 W49-W50 산타페54 L49-L50 로사리오16:0055 W47-W48 산타페56 L47-L48 로사리오18:0057 W45-W46 산타페58 L45-L46 로사리오20:0059 W43-W44 산타페60 L43-L44 로사리오8.2610:00준결승61 5B-5D 로사리오12:0062 5A-5C 산타페14:0063 L55-L57 로사리오64 L56-L58 로사리오16:0065 L53-L59 산타페66 L54-L60 로사리오18:0067 W55-W57 산타페68 W56-W58 로사리오20:0069 W53-W59 산타페70 W54-W60 로사리오8.2710:00결승71 L63-L65 산타페72 L66-L64 로사리오12:0073 W63-W65 산타페74 W66-W64 산타페14:0075 L68-L70 산타페16:0076 W68-W70 로사리오17:3077 L67-L69 로사리오19:3078 W67-W69 로사리오폐회식  이탈리아 1:3 이란 (16-25, 25-23, 21-25, 22-25) 슬로보단 코바치가 이끄는 이란이 세계선수권 참가 사상 처음으로 순위결정전이 아닌 무대에서유럽팀을 이기는데 성공했다. 그것도 보통 유럽팀도 아니고 우승후보 중 하나인 이탈리아를... 지난 몇 년간 강팀들을 심심찮게 잡았지만 오늘 승리는 올림픽과 함께 양대 메이저대회인세계선수권 무대에서 나온 것이다. 이전에 거둔 승리들과는 비교 자체가 불가능하다.지금까지 이란 배구 역사상 최고의 경기는 바로 오늘이라고 해도 무방하다. 비록 2세트를 졌지만 1세트부터 4세트까지 경기 흐름을 완전히 내줬다는 느낌이 든 순간이단 한 번도 없을 정도로 이란의 경기 운영은 안정적이었다. 그런 안정적인 운영을 하는데 있어사이드 마루프라는 걸출한 세터의 존재와 훌리오 벨라스코 감독 시절부터 다져진 끈끈한 수비도물론 큰 영향을 끼쳤지만 개인적으로는 서브에 눈길을 주고 싶다. AVC컵 준결승전에서 이란 B대표팀이 인도에게 패하는 걸 라이브로 봤는데,그걸 보면서 참 답답했던 게 스파이크서브를 넣는 이란 선수가 단 한 명도 없다는 점이었다.미카사공의 특성 때문에 플로터서브가 꽤 효용성이 생기면서 현재 상용화가 되었지만현대배구에서 어디까지나 팀의 메인 서브는 스파이크서브여야 한다. 왜냐하면 기본적으로 플로터서브는 아무리 좋은 서브라고 해도 2인 리시버로 커버가 가능하기 때문이다.하지만 스파이크서브는 무조건 최소 3인이 리셉션 준비를 해야 한다. 게다가 실제로 자기에게 공이 날아오지않더라도 어디로 날아올지 모르는 강서브를 받기 위해 준비 자세를 가지는 그 자체가 부담이기 때문에피로감도 조금씩 축적된다. 리셉션 준비를 한 뒤 공격을 하는 것과 아닌 것의 차이는 굳이 자세히 언급할 필요도 없고...경기를 승리로 이끄는데 있어 이런 요소도 중요한 부분 중에 하나인데, 미카사공이 잘 흔들린다는이유로 플로터서브만 주구장창 넣고 있는 건 도대체 뭐하자는 플레이인가... 이런 점을 잘 알고 있는 코바치는 이란 감독 부임 후 얼마 지나지 않은 시점부터서브가 더 강해져야 한다고 꾸준하게 언급했다. 물론, 그냥 말만 하고 끝나지는 않았다.리셉션 주 담당자라는 것도 있긴 하지만, 공격에서 거의 버리는 옵션인 파하드 가에미가코바치 부임 이후 계속 붙박이 주전으로 나오는 것만 봐도 알 수 있지 않은가? 그리고 이제 그런 코바치의 노력이 서서히 궤도에 올라오고 있다는 느낌이 든다.오늘 주전으로 나온 6명 중 스파이크서브를 구사한 선수가 4명있었는데, 그 중 모함마드 무사비를 제외한3명이 이탈리아 리시버들을 괴롭히는 효율적인 서브를 구사했다. 플로터서브를 구사하는 마루프와아델 골라미는 질좋은 플로터를 구사하는 선수들이니 스파이크와 플로터가 적절히 섞인 5명의 괜찮은 서버를보유하고 있었다는 얘기다. 정말 장족의 발전이다. 그동안 서브가 정말 속터지게 했는데... ㅠ.ㅠ 파이널6 진출을 위해 반드시 좋은 결과를 얻어야 했던 이탈리아전에서 승점 3점을 챙기면서이란은 남은 D조 경기 운영에 여유를 가질 수 있게 되었다. 오늘 졌으면 안 그래도 상성이 나쁜 모레 미국전에엄청난 부담을 가질 수밖에 없었는데 오늘 승리로 조금은 마음 편하게 경기를 할 수 있을 것 같다.물론 코바치神은 여유롭게 할 생각이 없는 것 같지만... P.S. 오늘 가장 인상깊었던 장면은 코트가 아닌 관중석에서 나왔다.       4세트 초반에 갑자기 관중들이 모두 일어나더니 단체로 심판의 수신호를 따라하는 퍼포먼스를 했다.       많은 배구 경기를 봤지만 그런 장면은 오늘이 처음이었다. 폴란드 사람들은 참 재밌게 배구를 보는 듯...#충북체육회 #충청북도체육회 #배구선수권대회 #제천 제76회 전국남녀종별 배구선수권대회가 지난 5월 1일 제천에서 열렸다.​이번 대회는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 영향으로 분산 개최되는 제50회 전국소년체육대회와 함께 치러진다.​대회는 코로나19 확산을 막기 위해 무관중으로 진행하며 외부인의 출입은 엄격히 통제하고, 안전을 위해 참가팀 전원에게 마스크를 지원한다고 밝혔다. ​대한배구협회는 관중이 입장할 수 없는 대신 인터넷 중계방송을 통해 실시간으로 시청 할 수 있는 서비스를 제공하겠다고 밝혔다. 인터넷 중계방송 관련 세부사항은 대한배구협회 홈페이지에서 안내된다.​​-글 출처 : <제천시체육회 서포터즈 이재단>​  ​ 3월 14일 일요일 오전 9시부터 12시 30분까지 <제68차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 3월 14일(일) 오전 9시부터 12시 30분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(남 15, 여 9명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시, 여자 네트도 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ -진도군 군수배 전국여자배구대회 -참가선수단 안내및 차봉사 봉사날짜:2015.12.19~20(토.일)시간:(오전조09:00~13:00)(오후조13:00~16:00)장소:<진도군체육관>19일.09:00~16:00변애경.정미옥.최경숙.김순덕(자원봉사회)20일. 09:00~16:00전남용.박숙자.박영예.권정남 (생활개선회)<진도중학교체육관 >19일.09:00~16:00곽광희.한지연(주부교실)20일.09:00~16:00김정심.최미화(자원봉사회)<진도고등학교체육관>19일.09:00~16:00김형진.김정자.고용림.정삼월(21세기 여성지도자회)20일.09:00~16:00서미숙(주부교실)   작성일 . 2014/05/21 10:13 am출   처 . https://www.kva.or.kr:40946/korean/viewtopic.php?t=95824   1. 대회역사 및 성격      가. 세계 남자배구의 활성화를 위하여 국제배구연맹(FIVB)이 창설한 최상위 남자국가대표팀 간의 대회로          “FIVB 공식(Official)대회”로 분류되어 있음. 1990년 제1회 대회를 시작으로 매년 개최되어 2013년까지 24회 대회가 개최되었음.      나. 우리나라는 1991년부터 2013년도까지 총15회 참가하였으며 그간 수많은 스타를 배출하며 우리나라 남자배구의 활성화와          국제배구기술교류를 통한 대표팀의 경기력향상에 많은 기여를 해왔음.      다. 2014년 월드리그는 사상 처음으로 28팀이 4개팀 7개조로 나뉘어 경기를 치름. 제1그룹(A,B조) 및 제2그룹(C,D,E조)은         홈 & 어웨이 방식으로, 제3그룹(F,G조)은 조별 투어 형태로 예선라운드를 치르게 됨. 결선라운드에는 제1그룹 각조 상위2팀,         제2그룹 1팀, 그리고 개최국 등 총 6팀이 진출. 제2그룹 1팀은 C,D,E 각조의 개최국(호주)간 자체 결승전을 통하여 결정. 2. 주 최 : 국제배구연맹(FIVB) 3. 주 관 : 대한배구협회, 울산시배구협회, 수원시배구협회 4. 후 원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 대한체육회, 울산시, 수원시 5. 기간 및 장소 : 예선라운드 - 2014. 5. 31 ～ 7. 6, 한국, 네덜란드, 포르투갈, 체코                     결선라운드 – 2014. 7. 16 ～ 20, 이탈리아, 피렌체 6. 참가팀 및 조편성 : A조 – 브라질, 이탈리아, 폴란드, 이란                             B조 – 러시아, 미국, 불가리아, 세르비아                             C조 – 벨기에, 캐나다, 호주, 핀란드                             D조 - 아르헨티나, 독일, 프랑스, 일본                             E조 - 네덜란드, 한국, 포르투갈, 체코                             F조 - 튀니지, 터키, 쿠바, 멕시코                             G조 - 푸에르토리코, 중국, 슬로바키아, 스페인 7. 경기방식 : 제1그룹 대륙간라운드 – 2개조 홈&어웨이 경기                   제2그룹 대륙간라운드 – 3개조 홈&어웨이 후 각조 상위1팀 및 조직국간 결승전                   결선라운드 – 6팀(개최국, A조 상위2팀, B조 상위2팀, C,D,E조 상위1팀)                   제3그룹 대륙간라운드 - 2개 조 라운드로빈 경기 8. 한국팀 경기일정구분주일자시간(현지)GMT시간(한국)대진일정장 소대륙간 라운드2주5.3115:0013:0022:00네덜란드 : 한국네덜란드, 에인트호번6.115:0013:0022:00네덜란드 : 한국(인도어스포츠센터)3주6.515:5013:5022:50체코 : 한국체코, 체스케 부데요비체6.615:5013:5022:50체코 : 한국(부드바르 아레나)4주6.1414:0005:0014:00한국 : 포르투갈한국, 울산6.1514:0005:0014:00한국 : 포르투갈(동천체육관)5주6.2114:0005:0014:00한국 : 체코한국, 수원6.2214:0005:0014:00한국 : 체코(수원실내체육관)6주6.2814:0005:0014:00한국 : 네덜란드한국,6.2914:0005:0014:00한국 : 네달란드대전(예정)7주7.519:0018:00(7.6)03:00포르투갈 : 한국포르투갈, 포보아드바르징7.619:0018:00(7.6)03:00포르투갈 : 한국(포보아드바르징 시립경기장)제2그룹 결선7.11-12　　　C,D,E조 각조 상위 1팀호주, 시드니　　　및 개최국(시드니올림픽파크아레나)결선 라운드7.17-21　　　개최국, A,B조 상위 2팀 및이탈리아　　　제2그룹 상위 1팀피렌체 9. 홈경기 숙소       가. 울산대회 : 현대호텔 (T.052-250-6065, F.052-233-4212)    나. 수원대회 : 캐슬호텔 (T.031-211-6666, F.031-212-8811)    다. 대전대회 : 아드리아 (T.042-828-3636, F.042-823-5805)10. 어웨이경기 숙소장 소숙 소비 고네덜란드, 에인트호벤Van der Valk Hotel Eindhoven　　T.0031-40-2116033　체코, 체스케부데요비체Hotel BudweisT.420-389822111　포르투갈, 포보아드바르징Axis Vermar Conference & Beach Hotel　　T.351-252-298-900, F.351-252-298-901　 11. 항공일정날 짜출발지도착지시 간편 명5.29(목)인천암스테르담13:3518:25KE9256.2(월)암스테르담프라하12:1013:40KL13556.7(토)프라하인천18:30(6.8) 11:20KE9367.1(화)인천프랑크푸르트14:5019:15LH7137.1(화)프랑크푸르트포르토20:4522:25LH11807.7(월)포르토프랑크푸르트11:3015:10LH11777.7(월)프랑크푸르트인천17:45(7.8) 10:45LH712      12. 조별 상대전적 (Recoded by 배구원정단.)　월드리그 상대전적경기년도　승패네덜란드1171993, 1994, 1997, 2010,2013체코상대전적없음2003 : 4위 (우리나라참여안함)포르투갈202013      http://www.fivb.org/EN/Media/viewPressRelease.asp?No=44020&Language=en이번 U20 아시아선수권에 내년 U21 세계선수권 출전권이 2장 걸려있다고 쓴FIVB 기사가 아무래도 마음에 걸려서 찾아봤는데 사실이었다.작년 12월 14일에 열린 FIVB Sports Events Council에서 Under-age 세계선수권의 대륙별 본선티켓 분배를 결정했는데,그 결과가 바로 위의 표다. (이 표를 포함한 관련 내용은 맨 위에 있는 링크에서 확인할 수 있다.)표를 보면 남자 U21과 여자 U20에 대륙별로 2장씩의 티켓이 걸려있다고 확실히 나와있다.남은 6장의 티켓은 주최국과 2015년 1월 주니어-유스랭킹 기준 상위 5팀에게 부여된다.그러므로 대륙별 대회에서 티켓을 따려면 결승전 진출을 해야 한다. 준결승전 진출만으로는 안 된다.혹시나 해서 CEV와 NORCECA 홈페이지를 찾아봤는데, 거기에도 자신들에게 2장씩의 티켓만 주어졌다고 되어 있다.CEV의 경우 친절하게도 본인들 예선에서 티켓을 놓친 팀에게도 세계랭킹에 따라 기회가 있다고 부연설명까지 달아줬고...고로 위의 표가 진짜인지 아닌지는 의심할 필요가 없어 보인다.검색해 보니 7월에 열린 여자 U19 아시아선수권을 통해 한국이 여자 U20 세계선수권 티켓을 확보했다는 기사도 있던데그것 역시 오보다. 한국은 그 대회에서 3위를 했기 때문에 세계선수권 티켓은 주어지지 않는다.대한배구협회는 빨리 제대로 확인해서 발표하기 바란다. 괜히 대회 직전에 선수단 뒤통수 치지 말고...참고로 위의 표 아래 쪽을 보면 대륙별 대회에 최소 8팀 또는 연맹가입국의 절반이 참가해야 그 대륙에 2장의 티켓이주어진다고 되어 있는데, 여자 U20 세계선수권의 경우 CSV (12가맹국 중 5개국 참가)가 이 조건을 만족하지 못 했다.그래서 CSV의 티켓 1장은 세계랭킹으로 이전. (하지만, 추후 확인 결과 5팀 참가에도 불구하고 FIVB는 티켓 2장을 인정했다.)그렇다면, 한국 남녀가 세계랭킹으로 세계선수권에 갈 수 있는 확률은 얼마나 될까?답은 '사실상 없다'이다. 현재 한국의 주니어-유스 세계랭킹이 남자 19위, 여자 23위이기 때문이다.고로 남자도 오늘 중국에게 패할 경우 세계선수권 출전은 끝이라고 보면 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*1. 미국전.  월드컵_1Round_1stGame　　1set2set3set한국0152215미국3252525김희진(11점) 김연경(10점)  한국에게 미국전은 개막전과 동시에 세계랭킹 1위를 상대한 처음부터 너무 어려운 게임이었다. 16일간 11경기를 치뤄야 하는 강행군 속에서 굳이 무리해서 대항할 필요가 없었고 팀 역시 다양한 작전을 보여주면서 가능성을 확인하려했다. 하지만 난적은 예상과는 다른 곳에서 나왔다. 바로 리시브의 붕괴였다. 항상 김연경의 대각 자리인 리시브의 불안이 대표팀의 난관 중 하나였는데 이 경기에서는 이재영-이소영-채선아를 돌려가면서 어떻게든 막으려고 시도했지만 너무나 좋은 미국 서브에 제대로 대응하지 못했다. 더군다가 미국은 그 쪽자리에 서브를 집중하면서 더욱더 집요하게 물고 늘어졌다. 거기에 미들진마저 미국의 빠른 토스웍을 따라가지 못하니 경기는 일방적일 수 밖에 없었다. 그러기에 한국은 리시브부터가 흔들리니 준비한 것을 제대로 보여주지 못한 인상을 강하게 받았다. 2셋이 그나마 볼만했는데 우리가 약 4점의 리드를 가져온 적도 있었고 김희진, 이재영 등의 강한 공격이 인상에 남는다. 그리고 윙들의 블럭 능력이 좋아 미국과 대등한 블럭 숫자를 가져간 것에 대해서는 긍정적으로 평가할 부분이라고 본다.2. 페루전월드컵_1Round_2ndGame　　1set2set3set한국3252525페루0191818양효진(14점) 이재영(12점)  이겼지만 만족할만한 경기력은 아니였다, 라고 평하고 싶다.  페루에 비해 압도적인 블럭 능력과 공격 능력을 가지고 있었고 김연경의 공격이 지독하게 안풀림에도 불구하고 손쉽게 이길정도로 국대팀은 성장해 있었다. 하지만 여전히 리시브는 불안했고 서브가 강점인게 특징이었던 한국여자배구대표팀은 이미 사라지고 없었다. 서브가 약해진 점이 가장 아쉽다. 가장 염려스러운 점은 김연경과의 세터와의 호흡이다. 사실 김연경은 어떤 공이든 어느정도 해결해 줄 수 있는 능력을 가진 공격수이다. 하지만 유난히 김연경에게 올라가는 공들이 정상적이지 않다. 네트에 너무 붙거나 떨어지고 김연경이 공을 때리러 들어가는 속도에 비해 너무 느린 토스는 누워서 때릴 수 밖에 없게 만들고 있다. 사실 본래 모습이라면 경기 도중 김연경이 어떻게든 조율했을텐데 오늘 경기는 거기에 말렸는지 3셋 중반 교체될때까지 영 자신의 페이스를 찾지 못했다. 그리고 김연경은 본인에게 굉장히 화가나 보였다. 신기한 것은 그래도 다른 공격수들과는 호흡이 그럭저럭 괜찮다는 것이다. 김연경을 리그에서 함께 뛰었던 용병과 같다고 생각하면 되는데 그러고보니 새로 합류한 두 어린 세터들은 리그에서도 용병과도 참 맞지 않았던 선수들이다... 김연경의 경기력 향상이라는 큰 숙제를 안긴 페루전이었지만 확실히 이정철호는 김연경의 몰빵에서 벗어나려는 노력을 부단히 하고 있는 중이다. 아포 자리로 돌아간 김희진은 전위에서는 미들로 뛰면서 자신의 장기를 한껏 살리는 중이고 이재영은 페루전에서 공격과 수비 모든 면에서 안정적으로 경기를 풀면서 미래를 밝게했다. 거기에 보이지 않았던 양효진 등의 미들진들은 오늘 한껏 존재감을 내뿜었다.*사진 출처 : FIVB Worldcup 공식 홈페이지 솔직히 한국 팀은 월드컵에 참가한 다른 상위팀들과 비교하면 확실히 어설프다. 손발을 어설프게 맞춘 티가 난다. 개개인이 가지고 있는 능력을 보여주려면 아직 좀 더 많은 경기를 치뤄야 할 것 같다. 그래도 리베로들에게 리시브와 디그의 임무를 각각 나눈 것 하며 공격 루트의 다변화는 굉장히 바람직하다고 보고 있다. 거기에 세터들과 김연경과의 호흡은 가장 큰 문제이자 숙제이다. 우리가 월드컵에서 목표하는 그 이상의 성적을 얻기 위해서는 김연경의 공격력이 반드시 필요하다. 거기에 조금만 더 리시브에 신경쓴다면 공격수들의 공격력을 충분히 더 살려줄 수 있을 것이다. 현재 국대는 미래를 보고 꾸린 국대와 다를바 없다. 큰 문제가 없는한 이 멤버로 내년에 있을 예선전에 참가할 것이라고 생각된다. 국제대회는 확실한 성장동력이 될 수 있다. 어린 선수들이 부디 쑥쑥 자라기를 바라본다.*월드컵 일정 1  Round    마츠모토24일월VS 알제리12:1026일수VS 중국18:4027일목VS 세르비아18:402 Round    센다이30일일VS 러시아15:1031일월VS 일본19:201일화VS 도미니카15:103 Round    코마키4일금VS 케냐18:405일토VS 아르헨티나18:406일일VS 쿠바17:10  앞으로 재미있을 경기가 많이 남아있다. 모든 경기가 케이블 채널인 스토리온에서 생중계 되며 이를 티빙을 통해 볼 수도 있다. 거기에 전 국가 모든 경기가 유투브에서 생중계 된다. 경기 챙겨보기 너무 편한 세상에 살고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       감동과 열정의 2012 런던올림픽. 그 안에서 수많은 국가대표 선수들은 대한민국을 가슴에 안고 뛰었습니다. 하지만 안타깝게도 그 중 몇몇 종목은 비인기 종목이라는 이유로, 또는 메달획득의 가능성이 없다는 이유로 언론의 주목도, 국민들의 관심도 받지 못했습니다. 대한민국 여자배구 대표팀도 그 설움을 안고 경기를 뛰어야 했던 팀 중 하나였습니다. 그러나 모두의 예상을 깨고 대한민국 여자배구 대표팀은 8년 만에 올림픽 본선진출 티켓을 획득하는 데 그치지 않고, 세계 1,2위가 모두 속해 있는 죽음의 조에서 살아남아 준결승까지 오르는 결실을 맺었습니다. 비록 메달사냥은 아쉽게 좌절되었지만 세계인의 이목이 집중되는 올림픽에서의 활약으로, 만년 비인기종목이던 배구에도 한 줄기 빛이 차올랐습니다.          비록 이번 올림픽을 통해 처음으로 대중의 관심을 받기 시작했지만, 2012런던올림픽에서의 여자배구 준결승행이라는 쾌거는 이미 오래전부터 국내 실업리그에서, 프로배구 V리그에서, 국제 그랑프리대회에서 천천히 준비된 결과였습니다. 여자배구뿐만이 아닙니다. 올림픽 본선 진출은 좌절되었지만, 남자배구도 꾸준히 국제배구연맹FIVB에서 주최하는 월드리그에 참가해 매년 더 나은 성적을 꾸준히 내고 있습니다.   배구가 전 국민에게 사랑받는 ‘국민 스포츠’였던 때가 있었습니다. 여자배구가 살린 조그마한 불씨가, 다시 배구를 전 국민이 사랑하고 즐길 수 있는 스포츠로 만들 수 있을 것이라고 생각합니다. 런던올림픽에서의 감동은 아직도 대한민국의 코트 위에서 현재진행형입니다. 그 감동을 스포츠 조선 WEEKLY COMZ 웹진에서 함께 만나보시길 바랍니다.          출처 : http://www.volleyballkorea.com/news/articleView.html?idxno=7972 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】지난 18일 서울 마포구 서강대학교 정하상관 102호에서 "대학배구연맹과 함께하는 제6회 스마터 학술세미나" 가 열렸다. 이날 세미나에는 한국대학배구연맹의 이세호 전무와 한국프로배구연맹의 이헌우 과장이 심사위원으로 참가했고, 주최자 스마터를 비롯해 경쟁 PT의 참가하는 머스트와 킹고팡스 동아리 부원들과 스포츠 마케팅의 관심이 있거나 대학배구를 사랑하는 대학생들이 모두 모였다. ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】 한국대학배구연맹과 함께하는 제6회 스마터 학술세미나 에 참가한 학생들 단체사진.2015.01.18. 전국 대학생 연합 스포츠 마케팅 동아리 스마터(SmarteR) 김용현 회장이 개회를 선언하며 세미나가 시작되었고, 이어서 주제 및 참가팀 소개와 '대학배구 활성화 방안' 이란 주제로 경쟁 PT가 진행되었다.   대학생들의 불타는 열정이 그대로 묻어났던 경쟁 PT ​1.주제발표 -전국 대학생 연합 스포츠 마케팅 동아리 스마터(Smarter)  ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】전국 대학생 연합 스포츠 마케팅 동아리 스마터(Smarter) 발표 모습.2015.01.18.​스마터는 단기간과 지리적 접근성이 떨어지는 춘계.추계대회를 제외하고, 대학배구리그에 초점을 맞춰 다양한 마케팅을 이용해 활성화를 시켜야 한다는 말로 PT를 시작하였다. 또한, 대학스포츠의 별이라고 할 수 있는 대학농구와 비교를 통해 어떤 점이 부족한지에 대해서 설명을 해 관중들의 이해를 도왔다. 현황분석을 마치고 지리적, 심리적, 접근성이 가장 뛰어난 20대 교내 대학생을 타겟으로 정하였고, 타겟에 대한 전략을 설명했다. 첫번째, 홍보 단계를 설명하였는데 현재 시행하고 있는 무난한 포스터가 아닌 학생들의 이목을 끌 수 있는 각 팀 특징을 이끌어낸 재밌는 포스터에 대해, 선수들의 간단한 프로필을 소개하는 L자 파일에 대해 설명했다.두번째, 공감 단계인 스토리텔링에 대해서 설명하였는데, 간단하게 라이벌전 매치를 만들어 교내 학생들의 충성심을 이용한 심리적 흥미를 이끄는 이야기를 했다. 예시로는 수원이 연고지인, 전국체전 경기도 티겟을 두고 싸우는 전통 강호 경기대와 신흥 강호 성균관대가 맞붙는 수원 더비를 말했다. 마지막으로 확립 단계인 응원문화에 대해서 설명하였는데, 리그에 참가하는 11개 팀 중 9개 팀 응원단장들에게 직접 연락을 하여 가이드라인에 대해 의사를 물어봤던 것이 가장 인상 깊었다. 가이드라인에 대해서는 서브, 공격, 득점, 범실 할 때마다 응원 구호를 만들어 하나의 문화로 자리 잡게 하자는 얘기를 덧붙였고, 선수를 활용한 응원 영상을 제작해 학교 홈페이지나 한국대학배구연맹 홈페이지 및 SNS에 홍보를 한다면 뛰어난 효과를 볼 수 있을 것이라 말했다.또한, 응원 시상식을 선수, 감독, 코치, 대학배구를 알리는 연맹 기자단이 직접 투표를 한다면 더욱 동기부여가 될 것이라고 덧붙였다. ​​2.주제발표 - 종합스포츠산업 연합동아리 머스트(MUST) ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】종합스포츠산업 연합동아리 머스트(MUST)의 발표 모습.2015.01.18. 머스트는 경기에 주로 사용되는 기술인 서브, 리시브, 토스, 스파이크를 예로 들어 다소 창의적인 발표를 시작해 지켜보는 학생들의 이목을 끌었다. 서브로 첫 번째 발표를 이어갔는데, 현재 대학배구리그의 현황 분석에 대하여 설명하였다. 특히, 작년 대학배구 발전의 큰 공을 세운 서포터즈들의 부족한 금전적인 지원 문제와, 네이버의 농구와 야구 리그는 자세한 설명으로 나와 있는데 배구는 나와 있지 않는 점도 부정적인 측면으로 얘기했다. 과거에 비해 경기력이 저조해지고 농구의 연.고, 고.연전처럼 라이벌 전이 없어졌다는 것도 문제점으로 지적했다. 마지막으로 대학배구리그를 대표하는 선수가 없어 언론에 도출이 잘되지 않아 활성화 시키는데 한계점이 있다고 얘기했다. 리시브를 한다는 말과 함께 두 번째 발표를 이어갔는데, 사람들이 대학배구 경기에 가지 않는 가장 큰 이유가 정보 부족이라고 말했다. 또한, 발전방향 제시를 설명하면서 토스를 올린다고 설명했는데, SNS 다양한 콘텐츠를 게시를 많이 하여 정보를 제공해야 한다고 말했다. 다양한 콘텐츠는 글로만 나오는 기사가 아니라 디자인을 이용하거나 영상 촬영을 통해 재밌고 참신한 콘텐츠를 홍보 하여야 한다고 얘기했다. 또한, 대학배구는 각 학교 서포터즈들끼리 따로 페이스북을 이용하지만 대학농구는 하나의 페이지에 정리를 해줘 팬들이 손쉽게 정보를 제공 받을 수 있다고 이야기했다. 마지막으로 스파이크로 예시 들었는데, 대학농구와 프로가 함께 경기를 펼치는 프로아마최강전을 대학배구에도 도입하자는 말을 전했다. 특히, 농구 같은 경우는 경기력 자체가 거칠어 부상 위험이 있어 감독들과 선수들이 부정적인 시선이 강하지만 배구는 농구보다 안전한 경기력을 펼치기 때문에 충분히 가능성이 있다고 전했다.또한 대회가 가능한 체육관가 유치 가능한 날짜, 프로모션을 제시하며 현실성 있는 방안이라고 어필했다. 마지막으로 기대효과를 경기종료로 비교했는데 드래프트에 실패한 선수, 학교가 지방에 있어 홍보되지 않는 선수, 키는 작지만 실력이 출중한 선수를 예로 들며 우리가 아이디어로 말한 마케팅을 활용한다면 홍보뿐만 아니라 실업자가 된 대학선수들의 진로에게도 긍정적인 영향을 끼칠 수 있다는 말로 발표를 마무리 지었다.    3.주제발표 - 성균관대학교 배구부 서포터즈 킹고팡스(KINGO FANGS) ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】성균관대학교 배구부 서포터즈 킹고팡스(KINGO FANGS)의 발표 모습.2015.01.18. 킹고팡스는 마케터의 입장이 아니라 서포터즈의 입장으로 발표를 시작했다. 먼저 자신들이 활동기간에 했던 온라인과 오프라인 마케팅을 어떻게 했는지 설명하면서 발표를 이어갔고, 선수들이 서포터즈가 생기고 난 후 '인식이 어떻게 변했는지' 와 '대학배구를 왜 활성화' 시켜야 되는지를 설명했다.이유가 대학생활은 다양한 문화를 접하거나 낭만을 즐기는 시기인데 현재 살아가고 있는 대학생들을 보면 취업에만 열중해 있어 제대로 된 대학생활을 즐기지 못하니까 대학배구를 통해 그런 점을 개선하고 대학생들에게 삶의 활력을 불어넣어줘야 한다고 얘기했다. 대학배구가 활성화 된다면 프로배구에게 긍정적인 영향을 끼치고 배구 스포츠산업까지 발전할 수 있는 방안이 될 것 같다고 얘기했다. 한편, SWOT 분석을 통해 성균관대 배구부가 아니라 대학배구 전체에 대한 내용을 설명했고, 지켜보는 학생들이 좀 더 쉽게 이해할 수 있도록 도왔다. 특히, 서포터즈를 하면서 느낀 그대로를 이야기해 좀 더 마음에 와 닿는 느낌을 받을 수 있었다. 전략과 방안으로 서포터즈가 어떤 활동을 하게 되고 어떤 것을 얻을 수 있는지를 다양한 사이트에 모집 공고를 올리고 선발을 해 지금보다 더 활성화를 시켜야 할 것 같고 좀 더 체계적이고 확실한 서포터즈 스케줄을 알려주고 지원금 또한 더 주면 좋을 것 같다고 말했다. 마지막으로 각 학교 시설과 경기시간을 조정해 지금보다 더 나은 인프라를 구축해야 하면 좋을 것 같고 이러한 방법들만 개선한다면 현재보다 더 발전되고 활성화 된 대학배구를 볼 수 있을 것이라고 이야기 했다.경쟁 PT가 끝이 나고 세미나의 꽃인 스폰서 타임이 진행됐다. 스마터 두 MC들이 세미나에 스폰을 해준 기업에 대하여 자세하게 소개를 한 뒤 번호 추첨을 통해 세미나를 찾아준 학생들에게 다양한 경품을 전달했다. 이어서 심사위원으로 참석한 대학배구연맹 이세호 전무이사의 '심사 및 피드백' 과 강연이 이어졌다. 세미나를 참가한 소감, PT 발표를 진행한 3팀에 대한 피드백, 대학배구리그에 대한 이야기 등 가슴에서 우러나는 따듯한 말들을 학생들에게 전달한 것이 인상 깊었다.    그들의 말, 말, 말.. ​또한, 마지막으로 이세호 전무는 "오늘 색다른 경험이었고, 대학생들의 뜨거운 열정을 고스란히 느낄 수 있어서 정말 좋았다. PT를 진행한 3팀 모두 잘했지만 연맹 측에서 가장 긍정적으로 본 발표는 스마터였기 때문에 1등으로 시상하고 싶다. 오늘 참가해준 학생들에게 감사에 표시를 전하고 앞으로 대학배구 발전을 위해 최선을 다하겠다."고 전했다. ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】제6회 스마터 학술세미나에서 1등을 수상한 스마터 팀의 단체사진.2015.01.18. 이날 세미나에서 1등을 수상한 스마터 발표자 김예나는 "현실성을 가장 중점 두고 준비한 것이 오늘 좋은 결과를 맺었던 것 같다. 현재 대학배구에서는 서포터즈가 이미 활동을 하고 있어 시행되지 않고 있는 아이디어를 내려 노력했다. 세미나 전에는 연맹에서 대학배구 발전을 위해 하는 것이 별로 없다고 생각했지만 그 생각이 창피할 정도로 수많은 노력을 하고 있다는 것을 알 수 있었다. 우리의 발표가 조금이나마 대학배구 발전에 도움이 됐으면 좋겠다."고 말했다.스마터 김용현 회장은 "그동안 세미나를 열심히 준비해준 운영진과 9기 친구들에게 수고했다는 말을 먼저 전하고 싶다. 이번 세미나에서 1등을 기록한 것보단 대학배구 발전을 위한 아이디어들이 다양하게 나온 점이 더 만족스럽다.앞으로 스마터가 스포츠 마케팅에 관심을 가지고 있는 대학생들에게 유익한 동아리가 됐으면 좋겠다. 더욱 발전하는 스마터가 되는 모습을 보여드려서 스포츠 마케팅 최고의 대학생 연합 동아리가 될 수 있도록 최선을 다하겠다."고 말했다. ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】18일 서강대학교 정하상관 102호에서 "대학배구연맹과 함께하는 제6회 스마터 학술세미나" 모습.2015.01.18.   대학배구 활성화, 더 이상 허망된 꿈이 아니다. 6회째를 맞은 이번 세미나는 '대학배구 활성화 방안'이란 흥미로운 주제 때문인지 대학배구의 관심 있는 수많은 학생들이 모여 풍성한 세미나를 만들었다. 대학배구라는 것 하나만으로 매서운 추위와 황금 같은 주말에 시간을 내어 참여한 것도 대단했지만, 순수하고 진심어린 마음으로 대학배구 발전을 원하는 눈빛을 보였던 모습은 기자의 가슴 한편을 먹먹하고 따듯하게 만들었다.대학배구가 다른 대학스포츠에 비해 확실히 인기가 저조한 것이 객관적으로도 들어나 있는 사실이다. 하지만 작년부터 서포터즈 제도가 도입되고 나서 서서히 예전 명성을 되찾아가고 있고, 이번 세미나를 개최한 것처럼 연맹 측에서 대학배구의 발전을 위해 수많은 노력을 하고 있다는 것, 세미나의 참가한 수많은 학생들의 모습처럼 대학배구의 관심이 있고 발전을 원하는 사람들이 넘쳐난다는 것, 이유만으로도 대학배구의 발전 가능성은 충분히 증명된다고 생각된다.현재의 문제점을 개선하고 앞으로 다양한 마케팅을 활동을 통해 예전에 명성을 다시 한번 되찾는 대학배구가 되길 바라본다. ​◆기사 제보 및 보도자료 문의 volleyballkorea@hanmail.net  스마터, 학술세미나, 발리볼 코리아, Smarter, 스포츠마케팅, 대학배구, 대학스포츠, 대학배구연맹, 스마터 정기 학술세미나, 스마터 모집  어제 준결승 전에서 아쉽게 패하며 결승 진출에 실패한 우리 남자 배구 대표팀이 오늘 아시안게임 마지막 경기이자 동메달 결정전을 치릅니다. 사실 이번 아시안게임 기간은 우리 남자배구 대표팀 선수들에게 유독 길게 느껴졌을 것입니다. 그 이유는 아시안 게임 직전까지 여러 국제 대회를 치렀었기 때문인데요. 6전 전승으로 사상 첫 우승을 차지했던 AVC대회를 시작으로 곧바로 2014 세계선수권 대회까지 참가해 우리 대표팀은 사실상 이번 아시안게임까지 약 1달동안 국제 대회를 무려 3개나 치른 것이나 마찬가지였는데요. 이런 상황에서 2014-2015 프로배구 개막 또한 이제 약 2주 밖에 남지 않아 대표팀에 출전한 우리 선수들의 체력이 너무나도 걱정되는 상황입니다. ㅠ_ㅠ   ﻿2014 아시안게임 남자배구 대표팀 경기 결과일자상대 세트스코어 결과 팀내 최다 득점 경기 시간 9/20카자흐스탄 3-0W 전광인 (12) 1시간 11분 9/24대만 3-0 W 박철우 (18) 1시간 16분 9/27카타르 3-0 W 박철우, 전광인 (15)1시간 19분 9/28인도 (PO) 3-0 W 전광인 (19) 1시간 16분 9/29이란 (PO)1-3L 서재덕 (16)1시간 42분 10/1태국 (PO)3-1 W 서재덕 (21) 1시간 36분 10/2일본 (준결승)1-3 L 전광인, 박철우 (10)1시간 37분  하지만 이런 상황 속 우리 대표팀 선수들은 조별 예선 4경기 전부 3-0 셧아웃 승리를 거두며 기분 좋은 행진을 펼친 것에 이어 플레이오프 첫 경기였던 인도전에서도 3-0 승리를 거두며 금메달을 향해 거침없이 달려갔는데요. 하지만 지난 29일, 플레이오프에서 천적과도 같은 이란을 만나 아쉽게 3-1로 패하며 이번 아시안게임 대회 첫 패배를 당하고 말았습니다. 하지만 다음 경기인 태국전에서 서재덕과 전광인 그리고 박상하가 49득점을 합작하며 기분 좋게 팀의 승리를 이끌며 다시 금메달을 꿈꿨던 우리 대표팀. 그러나 결국 일본과의 준결승 전에서 일본의 서브 공격에 대처하지 못한채 서브 실점으로만 7실점을 허용하는 등 아쉬운 모습을 보여 결국 세트스코어 3-1로 패하고 말았습니다. 이로 인해 우리 대표팀은 오늘 저녁 7시부터 예정되있는 결승전이 아닌 5시 3,4위 전(동메달 결정전)에 참가하게 됐습니다.  2014 아시안게임 전광인 경기별 득점9/209/24 9/27 9/28 9/29 10/1 10/2 12득점12득점 15득점 19득점 6득점 18득점 10득점  이번 대회에서 역시 가장 눈에 띄는 것은 역시 전광인 선수입니다. 전광인은 지난 시즌 한국전력에 1차 지명을 받으며 프로 무대에 등장한 전광인 선수는 소속 팀에서 '하드캐리'급의 대단한 활약을 펼쳤고 그 결과 신인상을 수상하기도 했는데요. 이젠 한국프로배구 무대를 넘어 대표 팀에서도 없어선 안될, 주요 선수로 자리잡게 됐습니다. 특히 이번 아시안게임에선 7경기 92득점을 올리며 대한민국 대표팀내 최다 득점을 올려주었습니다. 특히 지난 10일 경기에선 서재덕과 함께 39득점을 합작하며 한국전력 팬들을 더욱 기쁘게 만들기도 했죠. 하지만 지난 정규 시즌에 이어 이번 비시즌에도 팀의 공격을 대부분 담당함에 따라 체력 소모가 큰 상태이기에 이를 지켜보는 팬들은 기쁨과 동시에 안쓰러움과 걱정스러운 마음도 들 수 밖에 없을텐데요.  전광인 선수는 물론이고 우리 모든 선수들이 최선을 다하되, 부상없이! 무사히 마지막 경기를  마무리 지을 수 있기를 응원하며 기대하겠습니다 :) 우리 선수들이 메달보다 몇 배는 더 소중하니까요  지금부터 약 1달후에 우리나라 국가대표팀은 수원에서 네덜란드와 운명의 월드리그 첫게임을 치르게 된다. 네덜란드는 같은 조에 있는 다른팀들에 비해 국내에 전력이 잘 알려져 있지 않은 팀이다. 그러다보니 네덜란드가 우리나라보다 랭킹이 낮고,지난 대회에서 중국에 패하기도 하는등 4승 8패로 예선탈락했다는 등의 정보만을 가지고 네덜란드를 손쉬운 1승제물로 생각하는 팬들이 꽤 많다. 물론 네덜란드가 세계를 호령하던 1990년대 중후반때의 모습은 결코 보여주지는 못하고 있고, 같은 조에 속한 자타공인 세계최강 브라질이나 동유럽의 강호 불가리아보다 전력이 다소 떨어지는 건 사실이나 그렇다고 우리나라가 우습게 볼 수 있는 수준은 결코 아니다.     네덜란드의 이번 국가대표팀의 경우,지난해 월드리그와 세계선수권 예선,유럽선수권 본선에서의 선수구성과 비교하여 주요선수의 변동이 거의 없다. 따라서 이번 월드리그에서의 전력도 어느정도 가늠해 볼 수 있을텐데,선수들의 면모를 찬찬히 따져봤을 때, 네덜란드의 전력은 지난대회에서 우리나라와 맞붙었던 아르헨티나나 프랑스와 거의 맞먹는다고 평가할 수 있을 것같다. <주요멤버> 세터- Yannick van Harskamp(Noliko Maaseik-벨기에) 센터- Rob Bontje(Sisley Treviso-이탈리아)  Wytze Kooistra(Trenkwalder Modena-이탈리아)/  Lars Lorsheijd(Tourcoing-프랑스)라이트- Kay van Dijk(Esse-Ti Carilo Loreto-이탈리아) / Niels Klapwijk(Noliko Maaseik- 벨기에) 레프트- Robert Horstink(Sisley Treviso-이탈리아)  Jeroen Trommel(IBB Spor-터키)/               Jeroen Rauwerdink(Acqua Paradiso Monza-이탈리아)               Jan Willem Snippe(Andreoli Latina-이탈리아)->불참              Kooy Dick(Trenkwalder Modena-이탈리아)-> 참가(신예) 리베로- Jelte Maan(Noliko Maaseik-벨기에)  네덜란드 배구의 장점이라고 한다면 주전들의 평균신장이 2m(202.67cm)를 넘길정도로 초장신의 팀이라는 것으로, 높이에서부터 상대에게 위압감을 주다보니 체격에서 열세인 우리나라대표팀으로선 우선적으로 껄끄러울 수밖에 없다. 그 중 특히 우리팀이 가장 걱정해야 할 부분은 네덜란드의 센터진이 될텐데, 네덜란드의 중앙은 세계 어느나라와 비교해도 결코 뒤떨어지지 않을 정도의 탄탄함을 과시하고 있다. 주전을 맡고 있는 Rob Bontje와 Wytze Kooistra는 각각 2m 6cm, 2m 9cm의 장신으로 모두 이탈리아 세리에 A1에서도 탑수준으로 인정받고 있는 선수들이고,이들의 뒤를 받치는 후보  Lars Lorsheijd역시 프랑스리그에서 뛰는 수준급 센터이다.(268득점 공격성공률: 64.1% -PO포함)   Rob Bontje 속공 Wytze Kooistra 속공  세터와의 호흡탓인지 지난해 대표팀에서 Bontje와 Wytze Kooistra가 보여준 위력은 그리 크지않았으나, 리그에서는 공격성공률이 60%(Bontje: 346득점 63.3% Kooistra: 290득점 65.6% -PO포함)를 넘을 정도의 높고 파괴력있는 속공을 보유하고 있어 세계무대에서의 중앙 블로킹이 취약한 우리팀으로선 다소 고전이 예상된다. 지난대회에서 한국대표팀의 에이스 '캐넌스파이커' 박철우가 세르비아 Podrascanin에게 '벽치기'를 많이 했던 기억이 있는데,이 둘 역시 발은 약간 더 느린감이 있긴 하지만,그 못지 않게 높고 튼실한 블로킹을 하는 선수들인 만큼 정면돌파는 쉽지않을 전망이다. 반대편 코트가 보이지 않을 수 있을 정도로 높은 벽을 뚫기 위해 타점을 잡기보다는 빠르게 밀어치는 타법이 요구된다 할 수 있겠다.   Rob Bontje 블로킹 Wytze Kooistra 블로킹 <지난해 주요 국제대회 개인성적>Rob Bontje-2009 WORLD LEAGUE- vs USA    1차전: 4/7+3(1)        2차전: 3/7+4             3:0승                      2:3패   3차전: 6/11+2           4차전: 1/4             0:3패                      0:3패vs 중국   1차전: 11/12+3      2차전: 2/6+2            3:0승                    3:0승   3차전: 9/13+2        4차전: 6/9            3:2승                    0:3패vs 이탈리아    1차전: 7/14+4      2차전: 2/5+1            2:3패                  0:3패   3차전: 3/6+1        4차전: 9/13+3             0:3패                 0:3패-2010 MEN'S WORLD CHAMPIONSHIP - Qualification Round 3- vs 체코          vs 포르투칼    vs 불가리아    9/17+2             4/7+4(1)        4/10+2(2)    1:3패               3:0승             1:3패-2009 CEV European Championships- vs  핀란드        vs 에스토니아     vs 러시아     4/10+6(1)         7/14+2(1)            2/5     3:2승               3:1승                  2:3패 vs 이탈리아      vs 불가리아      vs 세르비아    10/13+2(3)         11/15               6/8+2          합계- 120/206+45(9)=174득점    3:1승                 1:3패               1:3패                    공격성공률: 58.25%Wytze Kooistra-2009 WORLD LEAGUE-vs USA    1차전: 9/16+1(1)    2차전: 6/13+1(1)   3:0승                             2:3패   3차전: 5/10+1(1)    4차전: 4/6   3:2승                             0:3패vs 중국   1차전: 1/5+1       2차전: 6/8+5   3:0승                          3:0승   3차전: 9/18+2     4차전: 2/5+1   3:2승                          0:3패vs 이탈리아    1차전: 10/17+1    2차전: 3/7+3   2:3패                           0:3패   3차전: 5/10+2     4차전: 8/11+1(1)   0:3패                          0:3패-2010 MEN'S WORLD CHAMPIONSHIP - Qualification Round 3- vs 체코          vs 포르투칼     vs 불가리아    5/14+2           8/11(1)             9/13+1(1)    1:3패            3:0승                 1:3패-2009 CEV European Championships- vs  핀란드        vs 에스토니아       vs 러시아     9/16+5(2)          7/12+4(2)             6/11+3(1)     3:2승                3:1승                   2:3패 vs 이탈리아     vs 불가리아     vs 세르비아    5/14+2(1)          2/5                 2/5               합계- 121/227+36(12)=169득점    3:1승                1:3패              1:3패                        공격성공률: 53.30%   한편, 네덜란드의 또다른 강점이라고 한다면 짜임새있는 레프트진인데, 그 중심에는 이탈리아 세리에 A1의 전통적인 명문구단 Sisley Treviso 소속의 Robert Horstink가 있다고 할 수 있다. 2006년부터 올시즌까지 4년째 세리에 A1에서 뛰고 있는 Horstink는 Alessandro  Fei와 함께 리그에서 팀의 공격의 한축을 담당하며 정규리그 득점랭킹 19위(322점)에 올랐고, PO를 포함하여 총407득점에 공격성공률 53.6% 기록할 정도로 탁월한 기량을 선보였다. 2m 2cm-96kg의 단단한 체격과 뛰어난 탄력을 바탕으로한 묵직한 강타가 일품이며 이와함께 빠른 공격에도 능한 모습을 보이고 있다. 기습적으로 만들어내는 시간차성 중앙백어택도 상당히 위협적이고 말이다. 대표팀에서 지난해 월드리그와 유럽선수권 본선등에서 팀내 최다득점(285득점)을 기록할 만큼 주득점원이기에 우리 나라로선 큰 경계를 해야 할 것이다.  Robert Horstink 스파이크  Robert Horstink 고공강타 <지난해 주요 국제대회 개인성적>Robert Horstink-2009 WORLD LEAGUE- vs USA    1차전: 16/27(2) 리시브- 12-1/27      2차전: 22/43+1  리시브- 10-1/27   3:0승                                           2:3패   3차전: 15/31+2(1) 리시브- 12-1/20   4차전: 2/13  리시브- 3-2/12   0:3패                                           0:3패vs 중국   1차전: 15/26+1(1)  리시브- 5/8     2차전: 11/20+1(1) 리시브- 6/10   3:0승                                        3:0승   3차전: 11/30+1(2) 리시브- 1/19?   4차전: 9/18+1(1) 리시브- 1-2/13?   3:2승                                        0:3패vs 이탈리아   1차전: 결장   2차전: 결장   2:3패            0:3패   3차전: 3/12(1)-교체출전  리시브 1-1/11    4차전: 8/12+1(1) 리시브- 3-1/17   0:3패                                                   0:3패-2010 MEN'S WORLD CHAMPIONSHIP - Qualification Round 3-     vs 체코                              vs 포르투칼                    15/31  리시브- 15-1/31          13/21+3  리시브- 5-1/12    1:3패                                  3:0승   vs 불가리아    17/33  리시브- 8-3/18    1:3패-2009 CEV European Championships- vs  핀란드                      vs 에스토니아                  vs 러시아     18/29  리시브- 14/23       13/38+4  리시브- 7/10        17/34(2) 리시브- 7/20     3:2승                             3:1승                               2:3패 vs 이탈리아                           vs 불가리아                        12/27+2(3) 리시브- 7-2/12        15/31+2(2) 리시브- 4-2/15    3:1승                                     1:3패           vs 세르비아       14/28+2(1) 리시브- 17-1/28          합계- 246/504+21(18)=285득점    1:3패                                                  공격성공률: 48.81%   그 뿐만아니라 지난해 월드리그와 유럽선수권에서 대표팀의 주장을 맡은바 있는 Jeroen Trommel도 만만치 않은 선수다. 터키리그 ISTANBUL 팀에 소속된 그는 세계적으로도 희귀한 왼손잡이 레프트인데,그러다보니 전위포지션에 있을때 좌우를 가리지 않는 공격을 구사하여 상대블로커를 혼란시키는 모습을 보인다. 또한, 신장이 작은 관계로 타점이 그다지 높지 않고 공격의 파워가 세지 않음에도 불구하고 상대블로커를 이용하는 기술과 노련미를 갖추고 있어 생각보다 잡는게 쉽지 않다. 네덜란드 대표팀에서 리베로와 함께 가장많은 리시브를 담당하며 전체적으로 팀을 조율해가는 선수인만큼 그의 움직임을 봉쇄하는 것도 승리에 있어서 매우 중요한 과제라고 생각한다.  이들외에 주요대회에서 Trommel이 부진시 곧잘 투입되곤 했던 Jeroen Rauwerdink도 이탈리아  세리에 A1에서 플레이오프 포함 349점에 공격성공률 50.2%를 기록할 정도의 수준급 선수인 만큼 레프트진이 상당히 강하다. 또다른 세리에 A1소속의 후보선수 Jan Willem Snippe가 이번대회 엔트리에서 제외된 건 그나마 다행. Jeroen Trommel 라이트 공격  Jeroen Trommel 리시브 <지난해 주요 국제대회 개인성적>Jeroen Trommel-2009 WORLD LEAGUE-vs USA    1차전: 8/14 리시브- 7/17           2차전: 9/14  리시브- 7-2/22   3:0승                                                2:3패   3차전: 9/16+3 리시브- 14-2/30    4차전: 1/7+1 리시브- 2/6   0:3패                                                0:3패vs 중국   1차전: 6/11+1  리시브- 16-2/24    2차전: 7/11(1) 리시브- 11/18             3:0승                                       3:0승   3차전: 9/16+3(1) 리시브- 1/35?    4차전: 3/12  리시브- 0-3/23?             3:2승                                        0:3패vs 이탈리아    1차전: 8/19+1  18-1/21        2차전: 3/8(1) 리시브- 5-1/12            2:3패                                0:3패            3차전: 3/8 리시브- 5/6        4차전: 4/11   리시브- 10-1/19             0:3패                               0:3패-2010 MEN'S WORLD CHAMPIONSHIP - Qualification Round 3- vs 체코                            vs 포르투칼                     9/16(2) 리시브- 15/30          4/13+1(1) 리시브- 8/14    1:3패                                 3:0승                    vs 불가리아     2/15(1) 리시브- 12-1/22     1:3패-2009 CEV European Championships- vs  핀란드                         vs 에스토니아                     vs 러시아      6/10+2 리시브- 17-2/31      7/16+2(1) 리시브- 17/19        4/8  리시브- 6-2/15       3:2승                               3:1승                                  2:3패 vs 이탈리아         vs 불가리아        vs 세르비아    원포인트출전        원포인트출전      원포인트출전     합계- 102/225+14(8)124득점    3:1승                   1:3패                 1:3패                          공격성공률: 45.33% Jeroen Rauwerdink-2009 WORLD LEAGUE- vs USA    1차전: 교체출전 1득점         2차전: 10/26+1(1)-교체출전            3:0승                                 2:3패   3차전: 원포인트 출전          4차전: 8/20-교체출전            3:2승                                0:3패vs 중국   1차전: 교체출전 1득점      2차전: 결장             3:0승                            3:0승   3차전: 교체출전 3득점      4차전: 2/4(1)-교체출전             3:2승                            0:3패vs 이탈리아   1차전: 2/4(3)-교체출전     2차전: 8/21            2:3패                              0:3패   3차전: 1/7+2-교체출전      4차전: 원포인트출전             0:3패                             0:3패-2010 MEN'S WORLD CHAMPIONSHIP - Qualification Round 3- vs 체코                   vs 포르투칼             vs 불가리아    교체출전 1득점          3/11-교체출전          7/11-교체출전    1:3패                       3:0승                       1:3패-2009 CEV European Championships- vs  핀란드                 vs 에스토니아          vs 러시아      6/12(1)-교체출전       교체출전 1득점         9/20-교체출전      3:2승                        3:1승                      2:3패 vs 이탈리아       vs 불가리아            vs 세르비아     9/17+1(2)          12/23+1                  9/24+1(2)     3:1승                1:3패                     1:3패  Kay Van Dijk 스파이크  하지만, 네덜란드는 여러약점을 보유하고 있기도 하다. 그중 최악은 바로 라이트포지션에서 팀의 공격을 끌어 나가 줄만한 확실한 에이스가 없다는점으로, 이는 지금까지 네덜란드의 대표팀이 좋은 성적을 내는데 있어 결정적으로 발목을 잡아온 부문이었다. 현 네덜란드 대표팀의 주전라이트는 우리나라 배구팬이라면 모두다 아는 Kay van Dijk(전 LIG소속)이다. 그는 큰키를 바탕으로한 높은타점에 비해 공격의 파워가 지나치게 약하고 성격까지 소심하여 중요한 순간에 해결능력은 매우 떨어지며, 세터와의 호흡이 맞지 않는 날엔 바닥을 치는 모습을 보이는만큼 대표팀의 최대구멍이라고 할 수 있다. 그의 백업으로 왼손잡이인 Niels Klapwijk가 있는데, 젊은만큼 패기와 힘은 돋보이지만,이번시즌 벨기에리그에서조차 두각을 드러내지 못했을 정도로 전반적인 기량은 별로 뛰어나지 않다. 이렇게 레프트에 비해 라이트쪽이 취약하기 때문에 박철우-문성민-김요한이라는 최강의 삼각편대를 보유하고 있는 우리나라가 네덜란드에게 공격의 화력측면에서 결코 밀리지 않을 것이라는 기대를 충분히 가져볼 수 있다는 생각이다.  <지난해 주요 국제대회 개인성적>Kay van Dijk-2009 WORLD LEAGUE- vs USA    1차전: 11/24+3      2차전:  8/27             3:0승                    2:3패   3차전: 6/27+2       4차전: 3/10             0:3패                  0:3패vs 중국    1차전: 8/18+1       2차전: 11/17            3:0승                   3:0승      3차전: 21/42+1      4차전: 14/22+3(1)             3:2승                   0:3패vs 이탈리아    1차전: 11/22(1)      2차전: 9/23(1)             2:3패                   0:3패            3차전: 17/32(1)      4차전: 6/18             0:3패                    0:3패-2010 MEN'S WORLD CHAMPIONSHIP - Qualification Round 3- vs 체코          vs 포르투칼    vs 불가리아    11/26            9/26+1             4/21(2)     1:3패            3:0승                1:3패-2009 CEV European Championships-vs  핀란드        vs 에스토니아      vs 러시아    22/45+1            16/37+1               2/11    3:2승                3:1승                  2:3패  vs 이탈리아         vs 불가리아              vs 세르비아    원포인트출전        8/19+1-교체출전        6/15+1    3:1승                   1:3패                       1:3패        합계- 203/482+15(6)=224득점                                                                                     공격성공률: 42.12% Niels Klapwijk-2009 WORLD LEAGUE- vs USA    1차전: 결장                   2차전: 8/13(1)-교체출전            3:0승                            0:3패   3차전: 교체출전 2득점    4차전: 5/15+2(1)-교체출전              3:2승                           0:3패vs 중국   1차전: 원포인트출전    2차전: 결장             3:0승                         3:0승   3차전: 원포인트출전    4차전: 결장             3:2승                        0:3패vs 이탈리아    1차전: 8/12-교체출전     2차전: 결장             2:3패                           0:3패   3차전: 결장                  4차전: 3/4(3)-교체출전            0:3패                           0:3패-2010 MEN'S WORLD CHAMPIONSHIP - Qualification Round 3- vs 체코              vs 포르투칼      vs 불가리아     원포인트출전       결장                4/13(2)-교체출전     1:3패                  3:0승               1:3패-2009 CEV European Championships-      vs  핀란드        vs 에스토니아         vs 러시아      결장               5/7+2-교체출전       14/31+3-교체출전      3:2승              3:1승                     2:3패 vs 이탈리아      vs 불가리아      vs 세르비아     17/34+3            4/18(4)            10/16+2-교체출전     3:1승                1:3패               1:3패Yannick Van Harskamp 토스  또한 Yannick van Harskamp가 붙박이로 맡고 있는 세터부문도 그다지 내세울만한 수준은 아닌 듯 싶다. 굉장히 빠른 스피드로 얕게 쏴주는 토스가 주특기인 그는 평상시에는 두말할 나위없이 빼어난 토스능력을 뽐낸다. 하지만 아직 대표팀 주전세터로 제대로 뛴지 채 2년이 되지 않았고, 유럽빅리그에서 뛴 적이 전무한 등 경험이 부족한 탓인지 급박한 순간에는 토스가 읽힌다거나 들쑥날쑥해지는 문제를 노출하며, 경기운영면에서도 약간은 미숙한 측면이 있어 보인다. 즉 네덜란드는 세터가 흔들리면서 급격하게 무너질 가능성을 항상 내포하고 있는 것이다. 뿐만 아니라 범실이 지나칠 정도로 많다는 것도 네덜란드의 치명적인 약점이라 할 수 있다.특히 세터를 제외한 모든 주전 선수들이 스파이크 서브를 구사하긴 하지만, 분위기를 끊는 서브 범실을 남발하여 자멸하는 모습을 많이 보여왔다는 점은 우리나라로선 매우 고무적이다. cf)지난해 주요 국제대회 범실정보   *()는 서브 범실-2009 WORLD LEAGUE- 22(14)  45(21)  21(15)  18(11)  46(23)  30(14)  28(11)  30(17)  47(26)  30(12)  40(19)  37(12)   -2010 MEN'S WORLD CHAMPIONSHIP - Qualification Round 3-33(16)  20(8)  45(20)  -2009 CEV European Championships-26(20)  23(13)  30(20)  28(17)  26(19)  32(24)   합계: 657(352)  경기당평균- 31.29(16.76) <대한민국: 네덜란드 포지션별 맞대결> ==============================================================================   이번 월드리그에서 한국대표팀이 좋은 성적을 거두기 위해 반드시 꺾어야 하는 제물로 삼아야 하는 팀이자, 한편으로는 그렇게 녹록치만은 않은 상대이기도 한 네덜란드. 그래도 짜임새있는 선수 구성에 비해 조직력이나 세밀한 부분은 별로 좋지 않아 실제경기력은 상대적으로 떨어지는 편이다.  또한 프로배구의 LIG 와 같이 승부처에서의 끈기도 그리 좋은 팀으로 보이진 않으니, 우리나라가 자신감 있게 경기에 임한다면 승리할 가능성은 충분하다고 판단된다.  5월 10일에 대회에 참가하기 위한 대표팀이 소집되는 걸로 알고 있는데,남은 기간동안 신치용 감독과 대표팀 선수들이 철저한 준비와 전략을 세움으로써 네덜란드를 반드시 꺾고 순조로운 출발을 할 수 있길 바란다. 더 나아가서 이번 월드리그에서는 세계를 깜짝 놀라게 할 만한 성적을 거두길 배구골수팬으로서 희망해본다.  #제1회 #울진금강송배 #동호인배구대회 #조별편성표안녕하세요 #펄스나인울산점 입니다.이번 10월06일 울진에서 열리는 전국동호인배구대회 대진표입니다.울산지역 배구동호회도 많이 참가하게 되는 이번대회에는#울산ACERO 배구클럽 과 #울산레인보우 배구클럽#대구청목 배구클럽 #부산몬스터 배구클럽 #부산배사랑 배구클럽 저희 펄스나인울산점과 인연이 많은 팀들이 참가하는데요이번에 울산 레인보우 배구클럽 남성팀은정예멤버로 우승을 목표로 참석하게 되어 관심이 쏠리는 중입니다.제가 속해있는 울산ACERO는 이번대회 단합을 목적으로 참석하며이번년도 대회 마무리의 유종의 미를 거두기 위해 참석하는데요워낙 쟁쟁한 팀들이 많이 참석하셔서 참가의 의미를 두겠습니다 ㅎㅎ;;울산레인보우VC / 대구청목VC / 부산몬스터VC / 부산배사랑VC 의선전을 기원해봅니다.그리고 우리 누님들의 울산남구여성(레인보우 여성팀)의우승을 기원해봅니다. 이분들 실력은 이미 잘 아실듯 해서 ㅋㅋㅋ작성일 : 2014/05/23 6:42 pm  한국 남자국가대표팀 최종엔트리(12명)(삼성화재 2014 월드리그 국제남자배구대회) 구 분성 명NAME생년월일NO신장체중위치소 속감 독박기원PARK Kiwon　　　　　대한배구협회코 치김경훈KIM Kyounghoon　　　　　대한배구협회트레이너주성훈JU Sunghun　　　　　대한배구협회주 무김대욱KIM Daewook　　　　　대한배구협회전력분석손재민SON Jaemin　　　　　우리카드선 수송명근SONG Myunggeun93.03.12119585L러시앤캐시　한선수HAN Sunsoo85.12.16218980S국방부　이민규LEE Mingyu92.12.03619478S러시앤캐시　박상하PARK Sangha86.04.04819789C국군체육부대　곽승석KWAK Seungsuk88.03.23919080L대한항공　부용찬BU Yongchan89.11.301017570LiLIG손해보험　최민호CHOI Minho88.04.281119585C현대캐피탈　전광인JEON Kwangin91.09.181219483L한국전력공사　박철우PARK Chulwoo85.07.251319991R삼성화재　이강주LEE Kangjoo83.06.301418575Li삼성화재　김정환KIM Jeonghwan88.03.231519696R우리카드　하현용HA Hyunyong82.05.091819784CLIG손해보험   출처 . KVA공홈 : https://www.kva.or.kr:40946/korean/viewtopic.php?t=95869지금 대한배구협회 공홈이 리뉴얼되고 있는 상태로군. 아까 스맛폰으로 접속해서 디자인이 달리 나오길래 엥? 모바일버전 지원하는건가? 했지만접속기기지원 동적인 페이지가 아닌걸 보아하니 그냥 디자인리뉴얼인걸로. 긍데 1주차라 해야하는걸 2주차라고 잘못 쓴건가??? 1주는 어디로 가고? 2~3주차라고 썼담;;; 올리기전에 검토하던가 아님 올리고나서 체크도 안하남;;; (나 왜이리 지적질이지;;;) 하고 생각해보니...맞군하 ㅡ,.ㅡ;;; 2주차가;;;; 쓰다가보니 생각났다... 월드리그 전체적 일정으로 우리나라가 속한 E조 경우는 2주차부터 경기 시작이고다른 A~D조 경우는 이번주부터 시작이지;;; 켁;;; 이번주부터 다른나라 경기 챙겨봐야지 ㅋㅋㅋ미국은 정말 바쁜 국대스케줄 보내겠군... 월리에 세계선수권지역예선격인 NORCECA 경기에;;; 썬이 빠졌으니,,, 주장은 하현용이 하는건가? 흠냥~ 이제서야 명단을 찬찬히 본다만(?) 재.더.긔. 없자나!!!!! -_-+ 웅... 일단 원정경기도 경기다만,,, 부상없이 경기력 체크한다하고 다녀오삼~ (어차피 '승'은 기대하지 않아 ㅋㅋㅋ;;;)우린 무조건 포르투칼만 잡는걸로 ㅋㅋㅋ   사진짤은,,,,, 월드리그 참가하는 나라(Team) 소개하는 FIVBWorldLeague 트윗짤로 마무리. 이 조합 참~ 좋았습니다 그려~ 꾸준히 맞춰왔다면 아샨겜 은메달은 확보인디,,,이란은 무리데쓰요 ㅡ,.ㅡ; 모르지 체력만 받쳐줘서 빠른배구해준다면 승산이 있지만 후반으로 가면 급 떨어지는 체력은 어찌못하자나 (야박하게 현실적인가? 켁)       3월 12일 금요일 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 <제67차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 3월 12일(금) 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(남 15, 여 9명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시, 여자 네트도 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ ​​안녕하세요!^^어제는 정말 하루종일 부산 시내을 다 돌아다녔어요!ㅎㅎ발주한 물품을 여기저기 가져다주고 또 가져오고!ㅠㅠㅠ정말 정신없는 하루였습니다!ㅎㅎ오늘은 3가지의 스포츠 소식을 들고온 피터송입니다!ㅎㅎ축구(여자축구 평가전,U-18대표팀 평가전)오랜만에 여자축구대표팀의 친선경기가 예정되어 있네요!^^아쉽게 리우 올림픽 본선진출에 실패한 여자축구 대표팀!ㅠㅠㅠ그렇지만 좌절하지말고 다시 멋진 경기 보여줄거라 믿습니다!^^ ​﻿﻿﻿﻿﻿﻿일시 상대팀 장소 2016.06.04(토) 19:30 미얀마 미얀마 양곤,YTC스타디움 2016.06.07(화) 19:30미얀마 미얀마 양곤,YTC스타디움 *미얀마 원정 2연정입니다!^^*중계는 아직 안잡혔네요!ㅠㅠ계속해서 미얀마 2연전에 참가할 선수들입니다!^^선수명단 포지션 이름 GK 강가애,김민정,정보람 DF김혜리,서현숙,신담영,어희진윤선영,임선주,하은혜,홍혜지  MF 강유미,권은솜,김아름,이민아장슬기,장창,최유리 FW 문미라,손화연,이금민 *젋은 선수을 위주로 해서 기존 대표팀에 항상 올라오던 선수들에서 많은 변화가 있었습니다!*올림픽 본선진출 실패후 아마도 더 강력한 대표팀의 경쟁력을 올리기 위해서 다양한 선수들을 보기 위함인거 같습니다!^^새롭게 대표팀에 발탁된 선수들의 좋은 활약을 기대해봅니다!ㅎㅎ이민아선수는 역시 발탁되었네요!ㅎㅎ 이번대표팀에서 에이스 역할을 맡을거 같은데!!좋은활약 응원합니다!^^ U-18 평가전도 예정되어 있습니다! 일시 상대팀 장소 중계 2016.06.03(금) 19:00 잉글랜드이천종합운동장 MBC sports 2 *이승우선수의 경기을 오랜만에 볼수 있을거 같습니다!*5일날에도 같은팀과 경기가 있을예정인데 비공개도 진행된다고 합니다!^^여자배구리우올림픽에 나갈 최종12명의 선수들이 확정되었네요!^^ 포지션 이름 레프트김연경,이재영,박정아,남지연  라이트김희진,황연주  센터양효진,김수지,배유나  세터이효희,염혜선  리베로김해란 *시즌 우승팀 답게 현대건설 선수들이 3명이나 포함되었네요!^^* 수비보강차원에서 남지연선수가 레프트에 위치하여서 명단에 올랐네요!ㅎㅎ*김연경,양효진선수의 못다이룬꿈!! 4년전의 아픔을 이번 리우에서 꼭 승리로 보답되었으면 좋겠습니다!!^^리우올림픽 지카 바이러스!!리우올림픽은 8월에 열릴예정입니다!^^앞으로 약 2달정도 남은 상황인데요!  문제는 지카바이러스!!!현재 각국 보건전문가들은 지카바이러스가 상당히 심각한 수준에 있다고 판단하고리우올림픽의 연기 또는 개최지 변경을 해야 한다고 주장하고 있습니다!!그러나 리우 조직위는 정상적으로 잘 치울수 있다는 입장을 계속 이야기 하고 있는데요!!각국의 젋은 선수들이 참가하는 올림픽인 만큼!! 대충 넘어갈려고 하지말고!!전문가들과 리우 올림픽 조직위가 좀더 신중하게 이 문제을 검토해 봤으면 좋겠습니다!ㅠㅠㅠ개인적으로 저도 이렇게 불안하게 하지말고 그냥 연기하던지 아니면 개최지을 변경하는쪽도 나쁘지 않다고 생각이 듭니다!ㅠㅠ어서빨리 결정을 내렸으면 좋겠네요!ㅠㅠㅠ-------------------------------------------------------------------------------------오늘은 다들 축구경기 있는거 아시죠!ㅎㅎ 대 스페인전!!ㅎㅎ 너무 기대되네요!ㅎㅎ오늘부터 7일간 축구여행이 시작됩니다!ㅎㅎ 보니까 7일까지 하루도 안빠지고 축구경기가 있더라구요!ㅎㅎ성인대표팀,올림픽대표팀,U-18대표팀, 여자축구대표팀 경기까지!!ㅎㅎ여자축구도 중계해 주면 진짜 좋았을텐데!ㅠㅠ 지금이라도 편성이 되었으면 좋겠네요!ㅠㅠ여튼 7일간의 축구여행 기대하면서 포스팅을 마칩니다!!^^3월 1일 월요일 오전 9시부터 12시까지 <제60차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 3월 1일(월) 오전 9시부터 12시까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(여 최대 6명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 시간 관계상 남자 네트만 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^     - 27개 읍/면/동 주부배구선수단 토너먼트, 우승 도량동- 석적읍, 다문화, 새터민 여자배구단 친선경기    [경북tv뉴스] 제24회 LG기 주부배구대회가 4월 23일 구미전자공고 운동장에서 구미시민 15,000여명이 참석한 가운데 성황리에 개최됐다.     올해로 24회를 맞이한 “LG기 주부배구대회”는 배구경기에 참가하지 않는 관객들도 쉽게 응원할 수 있도록 전문스포츠자키의 경기중계, LG치어리더의 응원전으로 행사의 열기를 더해 구미시민 모두가 즐길 수 있는 행사로 거듭났다.    구미전자공업고등학교 운동장은 구미시 27개 읍/면/동 주부선수들의 땀과, 시민들의 열띤 응원으로 메워졌다. 이 날 경기결과는 우승 도량동, 준우승 선주원남동, 3위 장천면, 4위 광평동이 차지했다.    행사는 열정과 끼로 가득한 시민들의 ‘구미시 읍/면/동 대항 LG시민스타킹’ 과 소외계층인 다문화, 새터민 여자배구단과 칠곡군 석적읍 친선경기, 참가시민 무료국밥 제공, 수공예품 열린장터, ​구미시 우수중소기업 홍보부스, 홍진영, 박현빈, 김범룡, 윤수현, 김현민, 이상근, 황준 등 인기가수들의 공연,구미대학교 스포츠마사지, 다양한 연령대가 직접참여하고 즐길 수 있는 부대행사들이 행사의 즐거움을 더했다.  특히, 오랜기간 연습했지만 1회전에서 탈락한 팀들을 배려해 ‘화합리그’를 도입하고 입장식과 개회식을 간소화하고 대회엠블렘, 참가 읍/면/동 주부배구단 엠블렘을 선보여 참가시민들의 호평을 받았다.   최우수 선수상을 받은 도량동의 양화자 주부는 “LG에서 주부들만의 소중한 행사를 개최해 주었다.”며 “대회에 참가하면서 소중한 추억을 만들어가고 있다.”고 말했다.    LG경북협의회장 변영삼 사장은 “대회를 통해 시민과 함께 소통하는 화합의 장이 펼쳐졌다.”며, “앞으로도 LG는 지속적으로 다양한 지역사회 공헌활동을 활발히 전개하여 지역사회 발전에 기여 하겠다.”고 말했다.              제24회 LG기 주부배구대회 결과리그명시상내역수상팀주부배구대회우승도량동준우승선주원남동3위장천면4위광평동최우수선수상(개인상)도량동 양화자주부배구대회(금오리그)금오리그1위도량동금오리그2위선주원남동금오리그3위형곡1동주부배구대회(천생리그)천생리그1위광평동천생리그2위공단2동천생리그3위원평2동주부배구대회(낙동리그)낙동리그1위장천면낙동리그2위해평면낙동리그3위무을면LG시민스타킹대상양포동 새마을부녀회금상도량동 강영택은상양포동 정민서동상진미동 미즈디바      KUSF 대학스포츠 블로그 2015. 1. 27. 대학배구연맹과 함께한 제6회 SmarteR 정기 학술세미나- 대학배구 활성화 방안 -    ​지난 18일(일) 서강대학교에서 대학생 스포츠마케팅 연합동아리 SmarteR(이하 스마터)가 주관한 제6회 스마터 학술 세미나가 개최됐다. 이날 세미나에서는 스포츠마케팅과 대학배구를 사랑하는 대학생 및 일반인들이 지켜보는 가운데 주최 측인 <스마터>와 종합스포츠산업 연합동아리 <M.U.S.T>(이하 머스트) 그리고 성균관대학교 배구부 서포터즈 <KINGO FANGS>(이하 킹고팡스)가 대학배구 활성화에 관한 PT경쟁을 펼쳤다. 심사위원으로는 한국대학배구연맹의 이세호 전무와 한국프로배구연맹의 이헌우 과장이 참석해 자리를 빛낸 한편, 스마터 김용현 회장의 개회사를 시작으로 막을 올린 세미나는 세 팀의 경쟁PT와 스폰서 타임, 간단한 심사평을 끝으로 막을 내렸다.                            대학배구는 현재 리그가 진행되고 있는 대학스포츠(축구·농구·배구) 중 가장 늦게 시작된 종목으로, 다른 두 종목 비해 상대적으로 인기가 덜하다. 이유는 복합적이겠지만 출발이 가장 늦다는 점과 더불어 축구와 농구에 비해 생활스포츠로 즐기기 어렵다는 점은 배구를 마니아층의 종목으로 국한하는 주 요인으로 꼽히고 있다. 이러한 현실을 극복하기 위해 세 팀은 각자의 톡톡 튀는 아이디어를 PT를 통해 선보였다.           > SmarteR ​ ​          ​​스마터는 대회 기간이 짧고 지리적 접근성이 떨어지는 춘·추계 대회보다 장기적이고 접근성이 높은 대학배구리그를 활성화 방안의 가장 중요한 요소로 꼽은 한편, 대학배구를 하나의 문화로 만들기 위해 직접 설정한 “쎄쎄쎄” 콘셉트를 바탕으로 발표를 진행했다.   첫 번째 ‘인지 단계’ 방안으로 포스터와 L자 파일 제작을 제시했다. 기존의 딱딱한 포스터에서 벗어나 대학생들에게 쉽고 편안하게 다가갈 수 있는 포스터를 제작하고 L자 파일을 별도로 만들어, 각 팀 선수 소개와 경기장 위치 홍보를 강화하자고 밝혔다.  두 번째 ‘공감 단계’에서는 스토리텔링을 통한 라이벌전 전략을 제시했다. 설명 초반에 라이벌전 형성 이후 폭발적으로 증가한 단국대와 상명대 경기의 관중 수 자료를 보여준 스마터는, 경기대와 성균관대와 같이 지역 더비(수원 더비)를 예로 들며 라이벌전 전략의 가능성을 피력했다.   세 번째 ‘확립 단계’에서는 응원문화 형성이라는 전략을 제시하였다. 각 학교 응원단을 활용하여 홈경기 응원을 주도하고 응원 가이드 영상을 제작하자고 밝혔다. 또한 선수, 감독, 코치와 대학배구연맹 대학생 기자단 투표로 이루어지는 응원 시상식을 개최하여 각 학교 응원 문화에 동기를 부여해야 한다고 덧붙였다.      > M.U.S.T                머스트는 배구 용어인 서브, 리시브, 토스, 스파이크를 이용하여 흥미 요소를 더한 PT를 보여줬다.  먼저 ‘서브를 넣다’에서는 현재 대학배구 관련 콘텐츠 부족을 문제점으로 지적했다. 구체적으로는, 과거에 비해 저조한 경기력과 라이벌 개념의 부재, 경기 시간과 수업 시간간의 중복, 스타마케팅의 부재를 꼽았다.  다음으로 ‘리시브를 하다’에서는 현실적으로 해결 가능한 범위를 파악했다. 현실적인 부분을 고려했을 때, 라이벌전을 당장 형성하는 것은 불가능할뿐더러 학생들의 수업 시간과 경기 시간이 겹치는 부분은 학사제도와 함께 고려돼야 하는 문제이므로 대학배구계만의 노력으로는 어렵다고 설명했다.  기본적인 발전 방향과 함께 콘텐츠 부족을 해결하기 위한 방안을 설명한 세 번째 ‘토스를 올리다’에서는, 대학배구의 팬층을 세 가지로 나누어 각각에 적합한 콘텐츠 확충 방안을 제시했다. 우선 '대학배구에 무관심한 층'에게는 가시화된 자료를 통해 리그 일정과 선수 프로필 등을 제공해야 하여 했다. 다음으로 '대학배구에 관심을 보유한 층' 에게는 리뷰 기사 콘텐츠에 대한 질적 향상을 도모해야 한다고 밝혔다. 마지막으로 제시한 '대학배구 마니아 층' 에게는 유명 선수만이 아닌 다양한 선수를 아우를 수 있는 인터뷰 진행과 함께 2부 대학에 대한 지속적이고 꾸준한 콘텐츠를 제공해야 한다고 전했다.   마지막으로 ‘스파이크를 찍다’에서는 대학배구에 농구에서 시행되고 있는 프로아마 최강전을 도입을 제안했다. 내적인 이슈뿐만 아니라 외적인 이슈를 이끌어 낼 수 있고 더 많은 관중 동원하는 효과를 낼 수 있는 장점을 언급하며 배구에서 프로아마 최강전을 실시한다면 좋은 효과를 거둘 것이라고 말했다.   ​​  > KINGO FANGS                  킹고팡스는 팀의 특성을 살려, 다른 두 팀과 다르게 서포터즈 입장에서 발표를 진행했다. 때문에 킹코팡스의 발표에서는, 현장에서 실제로 경험하고 느낀 점을 토대로 한 PT 구성을 확인할 수 있었다.   킹고팡스는 먼저 ‘대학배구를 왜 활성화해야 하는가?’라는 본질적인 질문을 던졌다. 그에 대한 답으로 대학 배구뿐만 아니라 대학스포츠 자체는 대학생활에 활력을 주고 새롭고 다양한 문화를 창조할 수 있기 때문이라는 답을 내놓았다. 또한 대학배구는 프로배구의 전초기지의 역할뿐만 아니라 나아가 전반적인 스포츠산업의 주춧돌 역할을 하기 때문에, 그 활성화의 중요성이 매우 크다는 점을 역설했다.   다음으로 자체적인 SWOT분석을 통해 대학배구의 현황을 정리했다. 강점으로는 무료입장이 가능하다는 점과 날씨에 영향이 덜한 실내경기라는 점을 꼽았다. 반면 대학배구의 인지도가 낮다는 점과 시설이 열악하다는 점을 약점으로 짚었다. 기회 요인으로는 대학리그가 관심을 이끌고 있다는 점과 프로배구가 부흥기라는 점을 언급했으며, 위기 요인으로는 실력이 뛰어난 선수들의 빠른 프로전환으로 인해 경기력이 저하된다는 점을 꼽았다.  마지막으로는 앞서 분석한 현황에 맞는 두 가지 활성화 방안을 내놓았다. 첫 번째 방안으로 언급한 ‘서포터즈의 체계적인 활동 구축’에서 킹고팡스는, 대학배구 가장 가까이에 있는 서포터즈들의 체계적인 모집과 선발, 활동 홍보가 갖춰져야 한다고 설명했다. 또 다른 방안으로 제시한 것은 ‘인프라 구축’으로, 협회와 공식 스폰서의 충분한 지원과 함께 각 학교 시설 개선∙보수 작업 등을 통해 대학배구의 기본적인 인프라의 개선이 필요하다고 주장했다.     세 팀의 치열한 발표가 끝난 뒤 스폰서 타임과 간단한 심사평이 진행되었고, 현실성에서 가장 돋보였던 스마터가 최종 우승을 차지하며 제6회 세미나는 막을 내렸다. 스마터는 이번 세미나 경쟁PT 우승으로 3회 연속 우승이라는 위업을 달성했다.   ​  > 우승팀 SmarteR 회장 & 발표자 Interview   ​​​- SmarteR 김용현 회장 -​​                                          ​​Q. 세미나가 거듭해 갈수록 발표의 질도 높아져 가고 내용도 더욱 탄탄해지는 것 같습니다. 3회 연속 1등의 비결이 있다면?A. 특별한 비결이라기보다, 매 기수 세미나팀이 피땀 흘려 고생한 것이 비결이 아닌가 싶다. 또한 직전 기수가 1등 한 것을 보고 들은 것이 동기부여가 되어 더욱 열심히 하게 되는 원동력이 생기는 것 같다. 기수가 늘어갈수록 스포츠마케팅에 대한 관심이나 지식이 풍부해지고 있기 때문에 10기 세미나도 벌써부터 기대가 된다.  Q. 현재 많은 스포츠마케팅 동아리들이 세미나와 같은 형식의 발표를 진행하고 있습니다. 다른 동아리의 세미나와 차별화된 스마터 세미나만의 강점은 무엇이라고 생각하나요?  A. 회장을 하며 세미나 몇 군데에 참석할 기회가 있었다. 그때마다 차별화된 강점이라고 느낀 부분은 프레젠테이션의 '질'이었다. 배경이 화려한 것 보다는 세미나의 내용이 중요하다고 생각한다. 또한 다양한 구단이나 기업의 든든한 후원도 스마터 학술세미나의 강점인 것 같다.  Q. 고생한 세미나 팀원들에게 한마디 부탁드립니다.  A. 주제가 평소보다 어려웠기 때문에 세미나 팀원들이 고생이 정말 많았다. 그래도 묵묵히 마지막까지 최선을 다해 준비해서 좋은 결과를 거둔 팀원들에게 진심으로 박수를 보내고 싶다.                 (우승팀 SmarteR  단체 사진)  ​ - SmarteR 발표자 김예나 -  Q. 이전 세미나 주제 중에 대학 스포츠 활성화 방안이라는 주제가 있어서 이전 주제와 겹치는 부분도 있고, 대학배구의 인기가 다소 떨어지기 때문에 세미나 준비에 어려움이 많았을 것 같습니다. 세미나 준비에 가장 중점을 두었던 것은 뭔가요?  A. 이전 주제와 겹친다는 것보다는 대학스포츠 자체가 수익을 추구하지 않기 때문에 그 주제로 세미나를 준비하는 게 많이 어려웠어요. 저희가 상품을 개발하는 것이나 수익성을 위한 활동이 제한되어 있기 때문에 활성화 방안을 생각하는 데 있어서 제약이 많았거든요. 그래서 맞췄던 초점이 대학스포츠는 대학 선수들이 뛰고 대학생들이 응원하는 하나의 놀이터 같은 ‘대학생이 만들어가는 장’이라는 것이었어요. 다른 부분보다 이 부분에 중점을 두었던 것 같습니다.  Q. 치열했던 승부 끝에 1등을 차지한 비결이 무엇이라고 생각하나요?  A. 현실성을 중요하게 여긴 것과 전략을 하나로 정의할 수 있는 콘셉트를 잡는 것이 주효했다고 생각해요. 제가 서포터즈를 하면서 느낀 경험과 다른 팀원들의 아이디어가 잘 어우러져서 현실성 있는 방안이 나올 수 있었어요. 또 청중들이 생각하기에 ‘스마터의 전략이 쎄쎄쎄다.’라는 인식을 심어주려고 많이 노력한 부분이 좋은 결과를 가져온 것 같아요.      대학생들의 신선하고 톡톡 튀는 아이디어가 돋보였던 제6회 스마터 학술세미나. 이날 심사위원으로 참가한 한국대학배구연맹 이세호 전무이사는 “대학배구 활성화는 더 이상 허황된 꿈이 아닙니다.”라고 소감을 밝혔다. 앞으로 헤쳐가야 할 난관도 많고, 현실적인 어려움 역시 뒤따르겠지만 대학배구 활성화의 앞날은 밝아 보인다.     글 / 권재오 (대학스포츠블로그 대학생 기자단 / 인하대학교 경영학)사진 / SmarteR 제공      해외배구에서는 흔히 이탈리아 Serie A1, 러시아 Super League, 폴란드 Plus Liga, 브라질 Superliga를 묶어 '4대 빅리그' 라고 칭한다. '4대 빅리그'는 명성에 걸맞게 높은 수준의 경기력을 자랑하며, 특히 '4대 빅리그'의 클럽에서 주전급 외국인 선수로 뛴다면 세계적으로 실력을 인정받는 것이라 해도 과언이 아니다. 2019-20 시즌에도 한국 V리그를 거쳐간 여러 외국인 선수들이 '4대 빅리그'에서 활약하게 될텐데, 그 중 '순수 트라이아웃 출신'의 선수들도 5명이나 포함되어 있다는 점이 새삼 눈길을 끈다. ​  지난 시즌 현대캐피탈의 V4 달성의 선봉장이었던 '트리플크라운 제조기' Krisztian Padar(이하 파다르)가 최태웅 감독의 재계약 요청을 뿌리치고 러시아 Super League에 도전장을 던졌다. 파다르가 몸담게 될 팀은 Fakel Novy Urengoy(이하 Fakel)로, 2018-19 시즌에 Super League 최종 3위를 차지하면서 2019-20 시즌에는 CEV 챔피언스리그에도 참가한다. Fakel 소속의 대표적인 선수로는 러시아 국가대표팀의 주전 레프트 듀오인 Dmitry Volkov(이하 Volkov)와 Egor Kliuka(이하 Kliuka)가 있다. 이 둘은 당초 지난 시즌을 끝으로 팀을 떠날 것으로 예상됐으나 Fakel이 CEV 챔피언스리그 출전권을 획득함에 따라 잔류로 가닥을 잡았다.  Volkov와 Kliuka의 존재는, 라이트치고 신장이 작은 탓에 높고 튼실한 러시아 블로커의 벽을 뚫어내는 데 어려움을 겪을 가능성이 큰 파다르에게 있어서 상당한 호재라고 할 수 있다. 팀 공격의 중심이 레프트 쪽으로 옮겨가게 되면서, 어려운 볼을 비롯한 공격에서 파다르가 짊어지는 부담이 줄어들 것이기 때문이다. 실제로 지난 시즌 Fakel의 주전 라이트였던 Artur Udrys의 공격점유율은 20%를 조금 넘는 수준으로 3옵션의 임무를 수행한 바 있다. 공격과는 별도로, 한국 V리그를 평정했던 파다르의 무시무시한 서브가 러시아 Super League에서는 어느 정도의 위력을 떨칠 지도 유심히 지켜볼 만한 사항일 것이다.         2016-17 시즌 OK저축은행에서 대체 용병으로 뛰었던 Mohammed Al Hachdadi(이하 모하메드)는 한국을 떠난 이후 매시즌 두드러진 성장세를 보여주고 있다. 2017-18 시즌 프랑스 Ligue A의 Stade Poitevin Poitiers에서 좋은 활약을 펼치며 유럽무대에 연착륙하더니, 지난 시즌에는 쟁쟁한 거포들의 틈바구니 속에서 이탈리아 Serie A1의 정규리그 득점 3위에 오르는 기염을 토했다. 이를 통해 모하메드의 위상은 매우 높아져, 그 결과 2018-19 시즌 브라질 Superliga의 우승컵을 들어올린 EMS Taubaté Funvic(이하 Taubaté)가 그를 스카우트하기에 이르렀다.  모하메드는 다음 시즌 Taubaté에서 브라질 국가대표 출신의 Leandro Vissotto(이하 비소토)를 대체하게 된다. 비소토는 SESI-SP와 맞붙었던 2018-19 Superliga의 Finals MVP에 선정되는 등 경기력이 아주 나쁜 편은 아니었지만, 나이는 속일 수 없는지 파괴력이 부족했던데다 전반적으로 기복이 너무 심해 주전 라이트를 믿고 맡기기에는 아쉬움이 남았다. 이에 따라 최절정의 기량을 뽐내고 있는 모하메드를 사들여 라이트를 보강한 Taubaté는, 브라질 국가대표 레프트인 Ricardo Lucarelli - Douglas Souza와 더불어 균형 잡힌 삼각편대를 구축하여 Superliga 2연패 및 남미 클럽챔피언 등극을 노린다.     각각 OK저축은행과 KB손해보험 소속으로 한국과 인연을 맺은 바 있는 Bram Van den Dries(이하 브람)과 Artur Udrys(이하 우드리스)가 2019-20 시즌에 폴란드 Plus Liga의 같은 팀에서 선의의 경쟁을 펼치게 됐다. 2018-19 시즌 팀 역사상 최고의 성적인 Plus Liga 준우승을 차지한 ONICO Warszawa(이하 ONICO)는, 6월 7일 간판스타인 Bartosz Kurek(이하 Kurek)과의 계약연장 협상이 결렬되자마자 이틀 간격으로 브람과 우드리스의 영입을 차례로 발표했다. 사실 브람과 우드리스는 다음 시즌에 리그를 넘어 CEV 챔피언스리그에서도 경쟁력을 갖추길 희망하는 ONICO의 라이트 1순위 고려 대상은 아니었다.   ONICO는 최우선적으로 자국 슈퍼스타인 Kurek을 붙잡고자 노력했으나 무위로 돌아갔고, Kurek과의 재계약이 장기간 지체되는 사이 1순위 대체자로 꼽았던 Kamil Rychlicki(2018-19 이탈리아 Serie A1 정규리그의 득점 5위)마저 Cucine Lube Civitanova가 선수(先手)를 침에 따라 영입이 무산됐다. 이러한 상황에서 벨기에 대표팀의 주전이자 지난 시즌 프랑스 Ligue A 최종 득점 3위에 올랐던 브람과, 러시아 Super League에서 공격성공률 49.42%(득점 12위)를 기록하며 준수한 활약을 선보였던 우드리스가 급하게 라이트를 구하던 ONICO의 레이더망에 포착된 것이다. 둘 중 한명만 온 것이라면 ONICO 입장에서 부족한 느낌을 지울 수 없었겠지만, 브람과 우드리스가 적절히 번갈아 기용되어 상호 보완할 수 있기에 팀 전력에 큰 손실이 되지는 않을 것으로 전망한다.        지난 3시즌 간 삼성화재의 주포로서, 트라이아웃 도입 이후의 모든 외국인 선수를 통틀어 최강의 공격력을 과시했던 Thijs ter Horst(이하 타이스)가 다시 이탈리아 Serie A1으로 돌아가 다음 시즌에는 중위권 Consar Ravenna(이하 Ravenna)의 일원이 된다. 타이스는 트라이아웃 참가 신청서를 제출해 2019-20 시즌에도 V리그 코트를 누빌 것이 유력해 보였으나, 네덜란드 대표팀의 새 사령탑으로 부임한 Roberto Piazza 감독의 제지라는 돌발 변수로 인해 드래프트 현장에 오지 못하면서 한국과 작별을 고하게 됐다. 참고로 타이스는 규정에 따라 향후 2년 간 국내 V리그에서 뛸 수 없다.   Ravenna의 Marco Bonitta 신임 감독은 타이스의 영입을 공식 발표하면서 "타이스는 훌륭한 신체조건을 지닌 선수로 특히 후위공격이 강력하다. 우리 팀에 매우 유용한 선수를 데려왔다고 믿는다."며 타이스의 뛰어난 공격력이 팀의 퀄리티를 높여줄 것이라는 기대감을 피력했다. 타이스와 짝을 이뤄 선발 레프트 라인업을 형성할 선수는 Itas Trentino로부터 임대해 온 1996년생의 Oreste Cavuto로, 현재 2019 FIVB Volleyball Nations League(VNL)에서 이탈리아 대표팀의 주전으로서 경기를 소화하고 있는 유망주이다. 타이스와 함께 캐나다 대표팀의 주전 라이트인 Sharone Vernon-Evans가 쌍포를 구축할텐데, 팀의 구색이 그런대로 괜찮게 갖춰진 만큼 Ravenna가 지난 시즌에 실패했던 8강 플레이오프 진출의 꿈을 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.           cf) 타이스 2019 European Golden League 개인 기록 (최종 3위)        8경기 32세트 출전   88/175+10(12)=110득점 [5위]   경기당 평균 13.75득점            공격성공률 50.29% (효율 32.00%)    블로킹 0.31개   서브 0.37개 (범실률 23.73%)             리시브 효율 {79-11}/140=48.57% (퍼펙트 27.14%)      파다르, 모하메드, 브람, 우드리스, 타이스가 한국을 떠난 후 당당히 주전급으로서  '4대 빅리그' 를 누비게 되었다는 사실은 "트라이아웃 출신이라고 해서 실력을 폄하하는 건 편견에 불과하다."는 것을 보여주는 방증이라고 생각한다. 이들 모두 2019-20 시즌에 그 누구에게도 뒤쳐지지 않는 빼어난 역량을 발휘함으로써, 한국 V리그의 위상을 조금이나마 드높여줬으면 하는 바람을 가져본다.    ​p.s.  지난 시즌 후반기부터 주전으로 도약한 뒤 플레이오프에서 맹활약을 펼치며 Aluron Virtu Warta Zawiercie의 폴란드 Plus Liga 4강 진출에 큰 공헌을 했던 Alexandre Ferreira(알렉스)가 6월 17일 원소속팀 잔류를 발표했다. 이로써 2019-20 시즌에 해외배구 '4대 빅리그'를 누빌 트라이아웃 출신의 선수는 총 6명이 되었다.  ​ 3월 10일 수요일 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 <제66차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 3월 10일(수) 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(남 15, 여 9명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시, 여자 네트도 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^  기사로 많이 접하셨겠지만 태국과의 올스타전이 곧 다가옵니다.특히, 오늘 한국 여자배구 올스타 엔트리가 발표되었습니다. ▲ 한국 올스타팀 명단세터 : 이효희(도로공사) 이다영(현대건설)센터 : 김희진(IBK기업은행) 양효진(현대건설) 김수지(흥국생명) 배유나(도로공사)라이트 : 김미연(IBK기업은행) 한수지(KGC인삼공사)레프트 : 김연경(페네르바체) 박정아(IBK기업은행) 강소휘(GS칼텍스) 이재영(흥국생명)리베로 : 김해란(KGC인삼공사) 나현정(GS칼텍스)​​​​14명 엔트리로 그랑프리 엔트리 인원과 같습니다.​어쩌면 이 인원이 그랑프리 멤버가 될지도 모르는 상황입니다.​눈에띄는건 김미연선수와 강소휘선수입니다.사실  gs는 이소영선수가 더 나가야하지 않나 싶은데 강소휘 육성 프로젝트 가동일까요?김미연선수도 u대회에서 좋은 공격력을 보여줬던 선수라 태국정도의 신장이라면 어느정도 통할것이라고 봅니다.세터는 베테랑과 어느덧 국대세터로 자리잡은 이다영선수가 함께 가군요백업세터로는 염혜선이나 조송화 이나연 이재은 선수등도 있지만이다영에게 기회를 많이주는 모습입니다. 한수지 선수가 라이트라는게 놀랍네요 차라리 센터라면 모를까요김희진 라이트에 한수지 센터면 정말 위력적으로 보이군요 ^^리베로는 영원한 국대리베로 김해란선수와 떠오르는 샛별 나현정 리베로가 뽑혔습니다.올해 한일탑매치가 안하는 대신 태국과 한태탑매치가 이뤄지니 나름 볼만한 대회일거라 생각합니다.다만 올해 국대도 많은데 선수들 체력관리 어떡할건지 의문이네요태국역시 정예멤버가 출전할 것으로 보이네요 눗사라를 비롯해 오누마 플룸짓 윌라반 등 태국국대 vs 한국 국대와 다를바 없는 멤버입니다.이왕 참가하는거 부상없이 좋은 경기력 보여주면 좋겠네요​ 3. '공갈포' 윤관열구본왕, 이인구 못지 않게 파워 넘치는 스파이크를 구사하는 선수가 등장하였으니, 그가 바로 윤관열이다. 196cm의 키에 97kg이나 나가는 윤관열의 스파이크는 무시무시했다. 경희대 3학년 재학시절인 1999년부터 윤관열은 두각을 나타내기 시작하였다. 라이트 공격수인 박석윤과 ‘좌우쌍포’를 이뤄 손석범-이경수 쌍포가 이끄는 한양대를 꺽고, 슈퍼리그 대학부와 대학배구연맹전 1차대회우승을 차지하였다. 그리고 4학년 때였던 2000년도에는 3차대회를 우승하면서 화려한 대학시절을 마무리한다. 그런 활약을 바탕으로 대학시절부터 대표팀에 선발되었던 윤관열은 이경수와 함께 ‘한국배구의 희망’으로 자리 매김하였다.   2000년 말 드래프트 1순위로 대한항공에 입단한 윤관열을 기대를 한 몸에 받았으나, 실업무대에서는 크게 활약하지는 못한다. 팀의 에이스는 맞았지만, 호쾌한 스파이크에 비해 성공률은 그다지 높지 않았고, 결정적인 순간에 범실이 잦아 ‘공갈포’라는 오명을 얻게 된다. 수비력 또한 허점투성이다보니 상대팀의 표적이 되기 일쑤였다. 이러한 약점으로 인해 대표팀에서의 그의 입지 또한 크게 흔들렸다. 2003년 월드컵에 나가 활약하기도 했지만, 중요한 대회 때는 꼭 그의 이름이 빠지며 선수생활에 있어 가장 중요하다 할 수 있는 군문제 해결의 기회를 계속해서 날린다. 결국 그는 공격과 수비를 모두 갖춘 또 다른 ‘대형 레프트’ 이경수에 완전히 밀려 버리고 만 것이다.     2005~2006시즌 후, 공익근무에 들어가 2년 후 팀에 복귀하지만 재기하지 못하고, 은퇴를 선택하게 된다. 은퇴를 선택한 윤관열은 이제 새로운 삶을 시작해야 한다. -더 많은 정보는 <‘공갈포’ 윤관열의 추억> 포스트 참고- ----------------------------------------------------------------------------- 4. '신거포' 신영수 ‘반쪽 레프트’의 다음 계보를 이은 선수는 신영수라 할 수 있다. 대학 때는 호리호리한 선수였지만, 프로에 들어와 체계적인 웨이트 트레이닝을 바탕으로 현재는 197cm에 90kg로 배구선수 중 가장 건장체격의 거포 중 한명이 되었다. ‘제 2의 이경수’라는 기대와 함께 2001년 한양대에 입학한 신영수는 대학시절 그 이름에 걸맞은 활약을 펼치며, ‘한국배구의 기대주’로 성장해 갔다. ‘한국 최고의 거포’ 이경수와 함께 뛰었던 1학년 때부터, 주장을 맡았던 4학년 때까지 라이트, 레프트, 센터의 여러 포지션을 소화해 가며 진가를 발휘하였다. 그는 능력을 인정받아 대학시절 대표팀에 발탁되었고, 1년 후배인 강동진과 함께 대학생으로써 ‘유이’하게 졸업 때 까지 대표팀에 꾸준히 선발되었다. 4년간 슈퍼리그 포함 총 9회 우승, 6회 준우승을 기록한 신영수에게 기대가 쏠리는 건 어찌 보면 당연한 것이었다. -<대학시절 신영수> 포스트 참고-    프로 원년이 2005년 신인 드래프트를 통해 1순위로 대한항공에 입단한 신영수는 그러나, 대학시절에 지녔던 파워와 기량만으로는 프로에서 통할 수 없었다. 데뷔 후 2시즌간, 라이트와 레프트를 오가며 고전하던 신영수는 ‘저승사자’로 불리는 라이트 용병 보비가 들어온 2006~2007시즌부터 본격적으로 레프트 포지션에서 뛰기 시작했다. 웨이트 트레이닝의 성과로 파워가 한층 업그레이드 된 신영수는 팀의 확실한 레프트 주포로서 자리매김하였다. 프로 입단 후 대표팀에서 제외되던 신영수는 대표팀에도 다시 이름을 올리기 시작한다.    대학시절부터 폭발력을 보여준 신영수가 파워까지 갖추게 되니 상대팀에게 그의 스파이크는 단연 공포의 대상이었다. 하지만, 결정적인 순간에 해결을 내려주지 못하고 범실을 범하는 신영수는 ‘새가슴’이라는 비판에서 자유로울 수 없었다. 이러한 그를 보며 팬들은 ‘범실영수’라며 조롱 섞인 말을 하기도 하였다. 거기다 리시브 또한 공격력에 비해 매우 모자라 그가 한국배구 레프트의 주축으로 성장하는데 걸림돌이 되었다. 그러다 보니 신영수는  대표팀 명단에 자주 이름을 올리지만, 빠지는 경우도 많고, 뽑히더라도 대표팀에서의 그의 입지는 말 그대로 어쩡쩡하게 되었다.    한국 배구를 짊어지고 나갈 것으로 기대를 받았던 ‘신거포’ 신영수. 그는 플레이 스타일이나 현재의 위치, 부상에서 자유롭지 못하다는 점 등 여러 모에서 구본왕, 이인구, 윤관열 이라는 선배들과 비슷한 점이 많다. 그런 그가 만약 우승컵을 들어 올리지 못하고, 2010 광저우 아시안게임 엔트리에 탈락해 공익근무요원으로 빠지게 된다면, 그 역시 세 선배의 전철을 밟게 될 가능성이 크다. ----------------------------------------------------------------------------- 5. '얼짱거포' 김요한 앞선 선배들의 계보를 잇게 되지 않을까 벌써부터 우려가 되는 선수가 있으니 바로 김요한이다. 그 역시 2m의 장신에 몸무게 87kg로 파워 넘치는 스파이크를 주무기로 하는 레프트다.   연예인 강동원을 닮은 준수한 외모에 실력까지 겸비한 김요한은 대학시절 일찌감치 차세대 스타로 자리매김하였다. 특히 그가 3학년이던 2006년에는 유광우, 임시형 등과 함께 인하대를 ‘대학배구 전관왕’에 등극시키며 대학무대를 완전히 평정하였다. 그가 대학 4년 동안 차지한 우승횟수만 해도 전국체전 포함 총 10차례. 정말 놀라운 기록이 아닐 수 없다. -더 자세한 내용은 <대학배구 인하대 전성시대 2세대>포스트 참고- 대표팀에서도 김요한에 대한 기대는 매우 컸다. 인하대의 김요한은 2학년인 2005년부터 1년 후배인 경기대의 문성민과 함께 대표팀에 이름을 올리면서 ‘한국배구의 차세대 거포’로서 세간의 관심을 한 몸에 받았고, 2006년에는 도하아시안게임에도 출전해 금메달을 목에 걸으며 일찌감치 군문제도 해결했다.  대학시절 소속팀과 대표팀에서 엄청난 파괴력을 보여준 김요한은 2007~2008  신인 드래프트에서 1순위로 화려하게 LIG 그레이터스에 입단하였다. 그렇지만 프로 입단 첫해 그의 약점이 도드라져 보이기 시작하였다. 강력한 스파이크와 서브는 위력적이었지만, 기교가 거의 없는 그의 단순한 공격은 잘 먹혀들지 않았다. 특히 대학시절부터 지적돼오던 서브리시브 문제는 김요한을 ‘반쪽선수’라는 오명을 넘어서 ‘거품논란’에 휩싸이게 만들었다. 점차 프로에 적응해 가며 위력을 찾아가고 있지만, 국내 최고의 레프트라고 하기엔 어딘가 부족해 보이는 것이 사실이다.  그의 최대 무기는 코트가 찢어져라 내리치는 강 스파이크로 공격력만큼은 박철우, 문성민에 버금가지만, 최대 약점인 수비리시브 불안이 그의 발목을 잡으며 대표팀 주전에서 점차 밀려나고 있다. 공격력을 월등히 높여서 ‘적자’인 문성민을 제치고 그 자리를 차지한다거나, 최대약점인 수비력을 보완하여 임시형 등 도사스타일의 선수들을 밀어내지 못하다면 그의 앞날 또한 밝지 못할 것이다. 하지만, 올해  그의 나이 24세. 아직 젊기에 그가 위의 선배들을 넘어서 대성할 가능성도 충분하다고 본다. ----------------------------------------------------------------------------- 6. '호릴라' 박준범 대학배구의 ‘제2의 이경수’를 자처하는 최고의 레프트가 등장했으니, 그의 이름은 박준범. 2m의 키에 몸무게 90kg나 나가는 전형적인 거포형으로 대학무대에선 단연 돋보인다. 그가 배구계에 등장한 것은 화려했다. 2007년 여름, 김요한이 빠진 인하대를 물리치고, 한양대가 우승을 차지했을 때 MVP를 받으며 스포트라이트를 받은 것이 바로 1학년생 박준범이었던 것이다. 이어 그는 바로 대표팀에 선발되었고, 월드리그와 월드컵 등에서 활약하면서 ‘한국 배구의 미래’로 각광을 받게 된다.  이 후, 유니버시아드 대표팀에서도 주포를 맡았고, 한양대의 에이스로 활약하며 대학무대에서 종횡무진하고 있지만, 아직 1번밖에 우승이 없다는 점이 흠이다.  2007 대학배구 MVP 수상한 박준범(체육1)군 체육대학  2007/08/05 22:06 한양대학교 학보 06년 무관의 성적으로 시즌을 마친 본교 배구부는 전력을 강화하기 위해 대대적인 팀 개편을 이룬다. 장신의 새내기를 보충해 장대 군단으로 변화를 꾀한 것이다. 이러한 노력의 결과 본교 배구부는 2007년 대학배구 하계대회에서 2년 2개월 만에 우승을 차지했다. 이런 변화 가운데 유독 돋보이는 새내기가 있다. 바로 박준범(체대·체육 1) 군이다. 박 군은 이번 대회에서 MVP를 받으며 대학무대 데뷔를 화려하게 신고했다. 8월에 열리는 하계 유니버시아드 준비 열기로 가득한 태릉선수촌에서 박 군을 만나보았다. 2007 대학배구 하계대회에서 MVP를 수상했다.  내가 상을 받을 것이라고 예상하지 못했기 때문에 처음에 정말 당황스러웠다. 하지만 시간이 지나자 내가 상을 받은 것이 실감이 났고 정말로 기뻤다. 이번 상은 동료, 선배, 감독님 덕분에 상을 탄 것이라고 생각한다. 또 앞으로 더 열심히 해서 내게 상을 주신 분들에게 누가 되지 않아야겠다는 생각을 하고 있다. 배구선수 출신인 아버님의 영향을 많이 받았을 듯하다.  사람들은 아버지가 선수출신이라 배구에 대해 많은 이야기를 할 것이라고 생각한다. 하지만 아버지와는 배구에 대해 거의 이야기 하지 않는다. 이유를 생각해 보니 아버님은 내가 운동을 마치고 집에 돌아왔을 때 배구에 대한 스트레스를 전혀 주지 않으시려 하는 것 같다. 하지만 내가 점프 자세나 기술적인 면에서 슬럼프가 오면 영락없이 아신다. 그리곤 원포인트 레슨을 해주시는데 그럴 땐 아버지의 레슨이 딱 맞는다. 또한 아버지가 운동선수로서 가져야 하는 마음가짐이나, 행동 가짐을 말씀해 주곤 하시는데 그런 말씀을 바탕으로 선수생활을 하려하고 있다. ‘제 2의 이경수’라고 불리는데, 이에 대해 어떻게 생각하는가?  정말 과분한 칭찬이다. 이경수 선배님은 나와 초, 중, 고, 대학 선배님이시다. 때문에 어릴 때부터 선배님에 대한 이야기를 많이 들었고 그때 마다 선배님에 대한 소문은 거의 전설적이었다. 선배님과 비교된다는 것 자체가 내게는 정말 큰 영광이라고 생각한다. 또한 이경수 선배님은 내가 정말 닮고 싶은 선수다. 앞으로 운동에 매진해 장래에 이경수 선배님과 같은 선수가 되고 싶다.  그 외에도 많은 선배 선수들을 배우고 싶지만, 내가 레프트로 뛰고 있기 때문에 레프트로 뛰고 있는 선수들의 장점을 특히 더 배우고 싶다. 점프, 리시브, 타격, 블로킹 등 너무 배우고 싶은 것들이 많아 꼭 한 선수라고 말할 수는 없는 것 같다. 선배님들이 가지신 모든 장점을 배우고 싶다. 평소에서는 V리그나 월드리그 경기를 보면서 저분들은 이럴 때 이렇게 하는구나 하고 놀라기도 하고 그러면서 많이 배우려고 한다. 배구를 하면서 가장 즐거울 때는 언제인지 궁금하다.  역시 이길 때다. 누구도 지려고 시합을 하지 않을 것이다. 특히 지고 있다 역전했을 때의 기분은 이루 말 할 수가 없다. 그리고 배구는 팀워크가 중요한 운동이다. 가끔 시합이나 연습을 하다보면 동료들과 한 몸이 된 것 같은 기분이 들 때가 있다. 이럴 때는 정말 즐겁고 성적도 잘 나온다. 배구는 혼자 하는 운동이 아니라, 여럿이 하는 운동이라는 것이 장점이고 매력인 것 같다. 아마 개인종목 이였다면 지금처럼 즐겁게 운동하지는 못했을 것이다. 자신의 장점과 단점을 스스로 진단해 본다면  아무래도 키가 있으니까 타점 높은 스파이크를 장점으로 보시는 것 같다. 약점은 리시브나 수비적인 면이다. 고등학교 때까지 라이트에서 뛰어서 수비적인 면에 크게 중점을 두지 않았는데 포지션이 바뀌면서 아직까지는 내 자리에 필요한 기술들을 완벽하게 갖추지 못하고 있다. 그런 부분을 더욱 많이 연습해서 약점을 없애고 장점을 키우고 싶다. 본교 배구부를 선택한 특별한 이유가 있는가? 본교 배구부는 역사, 전통이 있는 명문이라는 것이 큰 장점이다. 이에 걸맞게 학교에서의 지원도 정말 좋고, 좋은 시설, 좋은 감독님, 좋은 선수들이 모여 있다. 특히 박용규 감독님이 배구의 기술적인 면에서 뿐만이 아니라 아버지같이 선수들의 정신적인 면까지 많은 신경을 써주신다. 정말 훌륭하신 지도자라고 생각한다. 그리고 선후배들 간의 관계도 좋다. 또한 졸업하신 많은 선배님들이 배구계에서 활약하고 계시기에 든든한 면도 있는 것 같다. 마지막으로 앞으로의 계획을 듣고 싶다. 더 많이 연습하고 노력해, 더욱 훌륭한 선수가 되고 싶다. 일차적인 목표는 대학에서 많은 우승을 하는 것이다. 그 후는 내가 노력을 하면 자연스레 따라올 것이라고 생각한다. 구체적으로는 프로에 지명을 받고 진출하고 싶고, 더 실력을 갖춰 국가대표로 올림픽이나, 월드리그 같은 큰 리그에서 뛰어보고 싶다. 그리고 기회가 된다면 이탈리아나, 브라질리그 같은 최고 수준의 리그에도 진출하고 싶은 꿈이 있다. 궁극적으로는 사람들에게 ‘언제나 최선을 다하는 선수’라는 말을 듣고 싶다. 이 모든 것이 쉽지는 않을 테지만 목표는 높게 잡아야 한다는 말이 있듯이 지금은 높은 목표 아래 최선을 다해야 할 때라고 생각하고 노력하고 있다.  장준현 학생기자 19세 박준범, 한국남자배구의 희망될까  | 기사입력 2007-11-29 10:22 이제 19세. 대학교 1학년의 선수가 한국배구를 이끌어나갈 차세대 주자로 주목받고 있다. 주인공은 바로 박준범(한양대). 박준범은 29일 현재 일본 도쿄에서 진행중인 2007 배구 월드컵에서 한국 남자배구국가대표팀의 일원으로 당당히 제몫을 하고 있다. 팀에서는 까마득한 막내. 맏형인 여오현(30, 삼성화재)과는 10살이 넘게 차이가 난다. 처음 박준범이 대표팀에 발탁되었을때는 놀라움과 함께 우려의 시선이 보태진 것이 사실이다. 내노라하는 강팀들이 대거 참가하는 월드컵에 아직 경험이 일천한 어린 선수가 주눅들지 않고 제대로 경기를 소화할 수 있을까 하는 우려다. 또한 같은 포지션에 김요한(인하대), 김학민(대한항공), 문성민(경기대)등 기라성같은 선배들이 있는 만큼 출전기회를 잡을 수 없을 것이라는 전망도 있었다. 그러나 대회의 뚜껑을 열어본 결과 박준범의 활약만큼은 더이상 막내가 아니었다. 거의 모든 경기마다 출전기회를 꿰찬 박준범은 알토란 같은 활약으로 한국팀의 점수를 책임지고 있다. 강팀을 만나도 19세의 나이라고는 믿어지지 않을만큼의 뚝심을 보이며 전혀 기죽지 않는 강 스파이크를 때려내고 있다. 특히 박준범의 활약이 빛난것은 세계랭킹 1위 브라질과의 맞대결에서다. 1승 6패로 쳐질대로 쳐져 있는 팀 분위기 속에서 만난 브라질을 상대해 박준범은 막내답게 화이팅을 외치며 좋은 활약을 보이며 팀내 최다 득점인 11점을 기록했다. 성공률 역시 22개를 때려 11득점을 성공해 팀내에서 가장 정확성있는 공격을 가했다. 팀을 이끌고 있는 류중탁 감독은 "이대로만 박준범이 자란다면 분명 한국배구를 이끌어 나갈 큰 재목이 될 것"이라며 기대감을 감추지 않고 있다.도쿄(일본)=CBS체육부 백길현 기자 그의 플레이를 보면 사실 체격에 비해 호쾌함이 떨어지는 게 사실이다. 그 말인즉 공에 파워가 실리지 않는다는 소리인데, 그래도 이는 아직 대학무대에서는 큰 문제가 되고 있진 않고 있고, 신영수의 전례를 봤을 때, 프로에 가서 웨이트 트레이닝을 철저히 하여 근력을 키운다면 충분히 해결 가능해 보인다. 그의 장점은 점프는 높지 않지만, 팔이 유난히 길고, 공을 정점에서 때려 타점이 높다는 것이다. 또한 스윙과 타법도 전형적인 거포 스타일로 상당히 뛰어난 편이다.   하지만, 스피드가 느리고, 유연성이 매우 떨어져 순간적인 대응능력이 떨어진다는 점과, 소심한 성격 탓에 어려운 볼을 잘 해결하지 못 한다는 점은 불안요소이다. 거기다 리시브 능력도 반쪽짜리 선수라 지적받을 정도로 떨어지기 때문에 아직 많이 부족해 보인다. 그러다보니, 지금 그의 플레이를 보면 앞서 말한 윤관열과 신영수가 연상되고 만다.  앞으로 그가 그들의 전철을 밟지 않으려면 위에서 언급한 문제점을 개선해야 하는 것은 물론이거니와, 부상도 조심해야 할 것이다.   그의 외모를 보고 있자면 얼굴도 그렇고, 팔도 길다보니 얼핏 고릴라와 닮았다는 느낌이 든다. 하지만, 동시에 호랑이와 같은 비범함도 느껴지기에 그의 이름의 맨 뒷글자인 ‘범’을 따 호랑이와 고릴라를 합친 ‘호릴라’ 라는 별명이 그에게 딱 적합하다고 생각한다. 이제 그가 프로무대에 뛰어들 날이 1년 2개월 남짓 남았다. 그 기간동안 부족한 점을 개선하여 ‘반쪽 선수‘ 가 아닌 진정한 ’호릴라‘의 위용을 보여줄 수 있다면 앞으로 한국 배구를 이끌어갈 차세대 레프트 거포가 되기에 충분해 보인다.   한국배구에는 유난히 공격의 파괴력은 매우 뛰어난데 반해, 범실이 많고, 수비력이 매우 떨어지는 선수들이 많다.  ‘홈런왕’ 구본왕, ‘배구코트의 로드맨’ 이인구, ‘공갈포’ 윤관열  이 그런 ‘반쪽’의 습성을 극복하지 못하고, 결국 실패한 선수로 남게 되었다. 또한 어느새 고참에 접어들고 있는 ‘신거포’ 신영수 역시 현재 그 전철을 밟을 기로에 서있어 올시즌이 매우 중요하다. 한국배구의 미래라 할 수 있는 ‘얼짱거포’ 김요한, ‘호릴라’ 박준범도 지금 모습대로 라면 쓸쓸한 퇴장을 면치 못하라는 보장이 없다. 위의 선수들을 살펴보면 3년에서 4년 정도의 간격을 두고, 등장하였다는 묘한 특징이 있다. 그 말인즉, 수비력이 받쳐주고 중요한 순간에 해결력만 갖추었다면, 이들이 한국배구 레프트의 ‘적자’ 계보가 될 수도 있었다는 것이다. 하지만, 문제점을 극복하지 못한 이들은 변두리로 밀려나 ‘반쪽자리’ 계보를 만들게 되었다. 마지막 자리를 차지하고 있는 김요한, 박준범 만큼은 이 계보를 벗어나 진정한 최고의 레프트로 거듭나기를 희망해본다.  이 ‘반쪽선수 계보’ 시리즈 2개를 다 보셨다면 이 중 본인이 가장 뛰어나다고 생각하는 선수의 이름을 댓글로 남겨주세요... ^^﻿﻿﻿    ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿한국여자배구가 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 5차전에서 도미니카에 완패하면서 1승4패를 기록하였습니다. 6월1일 이탈리아의 리미니에서 벌어진 2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 5차전 경기결과세계랭킹10위인 우리 대한민국이 세계랭킹9위인 도미니카공화국을 맞이하여 맞대결을 펼진 결과1세트를 23대25, 2세트 26대28, 3세트 18대25로 내주면서 완패하고 말았습니다.이로써 우리 태극낭자들은 1승4패로 중간순위 13위를 마크하게 되었습니다.우리나라는 5월25일 23시부터 중국과의 1차전을 시작으로 한 주에 3게임씩 모두 15게임을 소화하고 있는데이재영 이다영 자매가 제외되므로 해서 차와 포를 떼고 장기를 두는 것과 같을 정도로 전력 누수가 불가피한바과연 스테파노 라바리니 감독이 어떤 용병술을 발휘할지 주목됩니다.참고로 6차전은 6월2일 17시부터는 대한민국 대 벨기에의 경기가 펼쳐지게 되는데이 경기는 KBS N SPORTS와 쿠팡플레이에서 LIFE로 중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 우리 대한민국 태극낭자들의 선전을 기원합니다.대한민국여자배구 파이팅!!★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기일정 및 경기결과- 1차전(5월25일 23:00~) : 대한민국 1(25 19 19 18) VS 3(23 25 25 25) 중국 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE - 2차전(5월26일 19:00~) : 대한민국 3(15 25 25 25) VS 1(25 13 18 17)태국 ※KBS LIFE, 쿠팡플레이 LIVE- 3차전(5월27일 20:00~) : 대한민국 0(18 18 25) VS 3(25 25 27)일본 ※KBS2, 쿠팡플레이 LIVE- 4차전(6월1일 01:00~) : 대한민국 0(15 20 22) VS 3(25 25 25) 폴란드 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 5차전(6월1일 19:00~) : 대한민국 0(23 26 18) VS 3(25 28 25) 도미니카 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 6차전(6월2일 17:00~) : 대한민국 VS 벨기에 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 7차전(6월7일 04:00~) : 대한민국 VS 이탈리아 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 8차전(6월7일 23:00~) : 대한민국 VS 미국 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 9차전(6월9일 01:00~) : 대한민국 VS 독일 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 10차전(6월12일 17:00~) : 대한민국 VS 러시아 ※쿠팡플레이 LIVE※ 6월12일 ?(시간미정)~ KBS N SPORTS 녹화방송- 11차전(6월14일 01:00~) : 대한민국 VS 세르비아 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 12차전(6월15일 01:00~) : 대한민국 VS 캐나다 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 13차전(6월18일 22:00~) : 대한민국 VS 브라질 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 14차전(6월20일 04:00~) : 대한민국 VS 터키 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE- 15차전(6월21일 01:00~) : 대한민국 VS 네덜란드 ※KBS N SPORTS, 쿠팡플레이 LIVE★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 중간성적(6월1일 21시 현재)- 1위 : 터키(5승, 승점13점, 세트율3.000, 득점율1.092)- 1위 : 미국(4승, 승점12점, 세트율12.000, 득점율1.390)- 3위 : 네덜란드(3승, 승점10점, 세트율2,750 득점율1.198)- 4위 : 일본(3승, 승점9점, 세트율3.000, 득점율1.210)- 5위 : 브라질(3승, 승점9점, 세트율2.500, 득점율1.263)- 6위 : 러시아(3승, 승점8점, 세트율2.000, 득점율1.045)- 7위 : 중국(3승, 승점8점, 세트율1,500 득점율1.044)- 8위 : 세르비아(2승, 승점7점, 세트율1,000 득점율1.008)- 9위 : 도미니카(2승, 승점7점, 세트율0,800 득점율0.930)- 10위 : 독일(2승, 승점6점, 세트율0.727 득점율0,997)- 11위 : 폴란드(2승, 승점5점, 세트율1,000 득점율0.986)- 12위 : 벨기에(1승, 승점3점, 세트율0,454 득점율0.881)- 13위 : 대한민국(1승, 승점3점, 세트율0.307 득점율0.887)- 14위 : 캐나다(0승, 승점1점, 세트율0,333 득점율0.789)- 15위 : 이탈리아(0승, 승점1점, 세트율0,250 득점율0.886)- 16위 : 태국(0승, 승점0점, 세트율0,083 득점율0.701)★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 대한민국 선수단 명단- 감독 : 스테파노 라바리니- 세터 : 염혜선, 김다인, 안혜진, - 센터 : 이다현, 박은진, 한송이, 양효진- 레프트 : 이소영, 김연경, 육서영, 표승주- 라이트 : 박정아, 정지윤 - 리베로 : 한다혜, 오지영, ★2021 FIVB VNL 여자 발리볼 네이션스 리그 참가팀명(16팀) 및 세계랭킹- 핵심팀(12팀) : 중국(1위), 미국(2위), 브라질(3위), 이탈리아(4위), 터키(5위), 세르비아(6위), 일본(7위)러시아(8위), 대한민국(10위), 네덜란드(11위), 독일(12위), 태국(15위)- 도전팀(4팀) : 도미니카(9위), 폴란드(13위), 벨기에(14위), 캐나다(18위) 아래의 사진은 대한민국여자배구의 김연경 선수의 모습입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월 1일 월요일 오후 3시부터 6시 30분까지 <제61차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 3월 1일(월) 오후 3시부터 6시 30분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(남 15, 여 9명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시, 여자 네트도 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^   이재영이 사상 처음으로 한국에서 열리는 아시아여자배구 선수권대회를앞두고 각오를 밝혔다​한국 여자배구대표팀은 지난 5일에 끝난 2020 도쿄올림픽 대륙간 예선전에서조2위를 기록하며 아쉽게 올림픽 본선 진출 티켓을 놓쳤다한국은 그 아쉬움을 뒤로하고 오는 18일부터 진행되는2019신한금융 서울 아시아여자배구 선수권대회에 참가한다​대회 사상 처음으로 한국에서 열리는 이번대회는 2020년 1월에 열리는 20202도쿄올림픽 대륙간 예선전에 출전하는 팀을 결정하는 자리이기도 하다한국은 이란, 홍콩과 함께 A조에 편성됐다지금까지 단 한번도 우승을 차지하지 못한 한국은 사상 처음으로 홈에서 열리는 대회에서우승을 노린다​여자배구대표팀 '신형엔진' 이재영은 2014년 흥국생명에 입단해 2014~2015 V리그 신인왕을 수상했다한해 한해 급성장 모습을 보인 이재영.그는 흥국생명을 지난 시즌 V-리그통합 우승으로 이끌며 화려한 스포트라이트를 받았다당연히 정규리그 챔피언 결정전 MVP도 이재영의 것이었다​대표팀에서도 그녀의 활약은 이어졌다이재영은 이번 대륙간 예선전에서 김연경과 함께 대표팀의 윙 스파이크진을 책임졌다그는 조별예선 세 경기에서 총34점을 올렸다이재영은 공격뿐 아니라 서브 리시브, 디그 까지 전천후 활약을 펼치며 차세대의 에이스를 어김없이 보여줬다​사상 첫 여자배구대표팀 외국인 감독으로 선임된 스테파노 라바리니 감독에 대해서는 "빠른 플레이나 색다른 것도 있다, 그냥 괜찮다"라고 밝혔다그러면서 "한국에서 처음 열린다, 준비를 잘 한 만큼 그거에 맞게 좋은 성적 보여 드리고 싶다"라고 덧붙였다​마지막으로 이재영은 "우리가 준비를 잘해서 좋은 결과를 배구팬들에게 보여드리는 것 밖에 없다,최선을 다하겠다"라고 각오를 다졌다​한편, 신한금융2019 서울 아시아여자배구선수권대회는 8월 18일부터 25일까지 잠실실내체육관과 잠실학생체육관에서 열린다​​   ​​기사제공: 더 스파이크​​​https://blog.naver.com/klg2000    현지시각으로 10월 12일에 개막하여 숨가쁘게 달려온 폴란드 배구 리그 Plus Liga 2018-19 시즌 정규리그의 일정이 어느덧 반환점을 돌았다. 직전 시즌보다 더 효율적인 배구로 무장한 ZAKSA Kędzierzyn-Koźle(이하 ZAKSA)가 무패가도를 달리며 선두로 치고 나간 가운데, 우승후보로 분류되던 팀들이 주춤하면서 매라운드 이변의 결과가 속출했고 순위 싸움은 안갯 속으로 빠져든 상태이다. 게다가 Stocznia Szczecin이 중도에 리그를 이탈함에 따라 Plus Liga 2018-19 시즌의 전반기는 그야말로 혼돈의 연속이었다.     <현재까지의 팀 순위>  가장 눈에 띄는 건 디펜딩 챔피언 PGE Skra Bełchatów(이하 PGE Skra)와 영원한 강자 Asseco Resovia Rzeszów(이하 Resovia)가 각각 6위와 10위로 처져있다는 점이다. 그 중 Resovia는 구단 역사상 최악의 시즌을 보내고 있는데, 개막 후 7연패를 당하면서 무려 8라운드까지 꼴찌를 벗어나지 못했다. 4라운드 종료 후 Andrzej Kowal을 경질하고 Gheorghe Cretu를 새감독으로 선임하는 특단의 조치를 취했음에도 11라운드에 가서야 가까스로 최하위를 벗어날 수 있었다.    올시즌 Resovia의 성적이 저조한 원인으로는 세터들의 들쭉날쭉한 토스와 우려했던 대로 정상 컨디션을 되찾지 못한 Mateusz Mika의 난조에 따른 레프트에서의 약세, 그리고 매경기 스타팅 멤버가 바뀔 정도로 팀이 안정화되지 못한 채 어수선했던 점 등을 꼽을 수 있을 듯 하다. 리그 도중인 11월 말에 FIVB Club World Championship에 출전하여 4강에 올랐던 Resovia는 다행히도 그 대회 이후 분위기 반전에 성공하면서, 전반기 마지막 3경기에서 연달아 승리를 거두고 6강이 겨루는 플레이오프 진출에 대한 실낱같은 희망의 불씨를 살려냈다.   한편, 지난 시즌에 각각 3위와 4위를 차지했던 Trefl Gdańsk와 Indykpol AZS Olsztyn(이하 Indykpol)도 중위권에 허덕이고 있으며, 만년 다크호스인 Cerrad Czarni Radom과 Plus Liga 2년차인 Aluron Virtu Warta Zawiercie의 선전이 두드러진다. Stocznia Szczecin이 떠나간 자리에는 ONICO Warszawa가 새로이 스포트라이트를 받고 있다.  -----------------------------------------------------------------◈ Focus 1.  Stocznia Szczecin의 침몰...​  올시즌 Plus Liga의 최대 관심사였던 Stocznia Szczecin(이하 Stocznia)의 '프로젝트'는 결실을 맺기는 커녕 허무맹랑하게 끝을 맞이했다. Stocznia를 사지로 내몬 것은 다름아닌 구단의 재정적 결함이었고, 이를 극복하지 못한 Stocznia는 결국 12월 13일 공식적으로 리그에서 철수하기로 결정하였다.  Stocznia의 재무 상태에 대한 이상 징후가 처음으로 제기된 건 10월 말이었는데, 스포츠 매체인 Polsat Sport는 "Stocznia 소속 선수들이 임금을 지급받지 못하고 있다." 고 주장했다. 구단 측에서 즉시 이를 반박하는 내용의 성명을 발표함에 따라 단순한 해프닝으로 일단락되는가 싶었으나, 시간이 지나면서 Stocznia의 재정적 어려움에 대한 구체적인 정황이 속속 드러나기 시작했다. 선수들과 코칭스태프에 대한 임금체불은 사실이었고, 그로인해 선수단의 사기가 바닥으로 떨어졌다는 것이다. 구단에서는 자신들을 믿고 기다리면 문제를 해결할 수 있다고 설득했지만, 11월 29일 계약을 해지한 Bartosz Kurek을 신호탄으로 하나둘씩 Stocznia를 떠나 팀에는 고작 5명의 선수 만이 남게 되었다. 리그 참가를 위한 최소한의 인원을 확보하지 못한 Stocznia에게 PLS(폴란드 프로배구연맹)는 12월 14일까지 팀을 정상화하지 못하면 퇴출시킬 것이라고 최후의 통첩을 했고, 다방면의 노력에도 불구하고 구단 운영을 위한 자금을 마련하지 못한 Stocznia는 팀 해체를 선언했다.                       Stocznia 스타팅 라인업                                   8라운드까지의 팀 순위  시즌 도중 Stocznia의 급작스러운 몰락은 팀의 빈약한 재정적 여건에 대한 고려없이 무리하게 '프로젝트'를 발족한 구단주 Jakub Markiewicz의 어리석음에서 비롯되었다. Stocznia는 '유럽을 호령하는 클럽으로의 발돋움'이라는 기치를 내걸고 비시즌 간 Bartosz Kurek과 Matey Kaziyski 등 값비싼 스타플레이어들을 대거 영입하였는데, 문제는 구단의 수중(手中)에 이들과의 계약을 이행할만한 충분한 자금이 존재하지 않았다는 점이었다. 과거의 시즌으로부터 발생한 부채가 여전히 남아있는 상황에서, 메인스폰서인 조선소 Stocznia Szczecińska와 Szczecin 시의 지원 만으로는 '프로젝트'를 이행하는 건 무리였다. 이에 따라 또 다른 거대 스폰서를 구하고자 시도했으나 여의치 않았는데, 언론보도에 따르면 석유화학업체인 Orlen과 스폰서 계약 체결 직전까지 갔으나 최종적으로는 무산되고 말았다. Orlen이 폴란드 남자배구 대표팀과 폴란드 유일의 F1(포뮬러원) 레이서인 Robert Kubica에게 투자하면서 Stocznia를 외면했다고 한다. 팬들로 가득찬 Netto Arena  자금난에 시달리던 Stocznia는 끝내 회생에 실패하며 현지시각 11월 29일에 치러진 Trefl Gdańsk 전을 마지막으로 9경기 만에 시즌을 접게 됐다. 폴란드 팬들의 기대를 한 몸에 받으며 시즌을 맞이했던 Stocznia의 '프로젝트'가 폴란드 배구에 커다란 오점을 남긴 파국으로 끝이 난 것이다. Stocznia는 8라운드까지 줄곧 상위권을 유지하며 어느정도 기대치에 부응하는 경기력을 보여줬고, 더욱이 홈코트인 Netto Arena의 5경기 평균 관중수는 지난 시즌보다 약 3배 가량 증가(3630명)하여 리그 평균을 훌쩍 상회할 만큼의 인기클럽으로 변모했기에 Stocznia의 붕괴는 안타까움이 크게 남을 수 밖에 없다. Stocznia가 전반기 일정이 종료되지 않은 시점에 퇴장함에 따라, PLS는 규정대로 Stocznia와의 시합 결과를 삭제하여 팀 순위를 조정했다. 아울러, Plus Liga 2018-19 시즌이 13개 팀으로 재편되면서 최종 14위 팀과 2부리그인 I ligi 우승팀 간 벌이기로 예정되어있던 승강전도 소멸(I ligi에서 1팀 자동 승격) 됐다. cf) Stocznia 소속 주요 인물들의 이적 현황    리그소속 클럽감독 Michał Mieszko Gogol 폴란드 Plus LigaIndykpol AZS OlsztynBartosz Kurek폴란드 Plus LigaONICO WarszawaMatey Kaziyski이탈리아 Serie A1Calzedonia VeronaŁukasz Żygadło        Simon Van De Voorde  이탈리아 Serie A1   Emma Villas SienaNicholas Hoag 이탈리아 Serie A1Sir Safety Conad PerugiaNikolay Penchev 폴란드 Plus LigaONICO WarszawaNicolas Rossard독일 BundesligaBerlin Recycling Volleys Lukáš Ticháček폴란드 Plus LigaMKS BędzinJanusz Gałązka   폴란드 I ligi  KPS Siedlce      -----------------------------------------------------------------◈ Focus 2.  우승후보로 급부상한 ONICO Warszawa          Stocznia가 리그를 떠난 후 세간의 관심을 한 몸에 받고 있는 팀은 바로 ONICO Warszawa(이하 ONICO)이다. 12월 7일 "왕좌는 수도(capital)에 있다."는 타이틀 하에 자유계약 신분이던 Bartosz Kurek의 영입을 전격 발표했고, 곧이어 불가리아 국가대표 레프트인 Nikolay Penchev까지 합류시켜 전력이 업그레이드 되었기 때문이다. 단 3패 만을 허용하며 전반기를 2위로 마친 ONICO는 올시즌의 목표를 당초에 세웠던 6강 플레이오프 진출에서 최소 3위 이내에 입상으로 상향하여 재설정했다.        Bartosz Kurek(이하 Kurek)과의 계약 성사 직후 Piotr Gacek 단장은 언론과의 인터뷰에서 "경기력과 마케팅 측면에서 일석이조의 효과를 노린다."고 밝혔다. 먼저 경기력 측면에서 Kurek의 가세로 ONICO는 승부처에서 확실히 믿고 맡길 수 있는 공격의 리더를 얻었다. 폴란드가 챔피언에 등극한 2018 World Championship(세계선수권)에서 대회 MVP를 수상하며 완벽한 부활을 알린 Kurek은 그 리듬을 리그에서도 고스란히 이어가, 파괴력넘치는 스파이크로 코트를 맹폭하며 해체 전 Stocznia의 에이스 역할(8경기 평균 18.25득점, 공격성공률 51.05% )을 톡톡해 해냈다. 본래 ONICO의 주전 라이트인 Rafael Araujo(이하 Araujo)는 올시즌 공격성공률 54.34%를 기록하며 괜찮은 활약을 선보이고 있긴 하지만, 막상 우승을 놓고 경쟁해야할 강팀과의 맞대결에서는 부진했었기에 다소 아쉬움이 남았던 것이 사실이다. 그 부족함을 월드클래스의 거포 Kurek이 채워줌으로써 ONICO는 더 단단한 선수 구성을 꾸리게 됐다.  ​<ONICO 스타팅 라인업>                         Kurek 합류 전                                                Kurek 합류 후  실제로 Kurek은 ONICO의 유니폼을 입고 첫 선을 보였던 11라운드 Indykpol과의 경기에서, 양팀 최다인 21점을 폭발(공격성공률 52.78%)시키며 팀의 3대1승리를 이끌고 경기 MVP에 선정되는 등 데뷔전을 화려하게 장식했다. 마치 처음부터 시즌을 함께한 선수마냥 팀에 잘 융화된 모습이었고, 모두의 바람대로 해결사로서의 임무를 충실히 수행해줬다. 나흘 뒤 Jastrzębski Węgiel 전에 나선 Kurek은 세트스코어 2대0의 리드를 견인했으나, 2set 중반 백어택 후 복부에 통증을 호소하더니 결국엔 코트를 떠나고 말았다. 전치 2~3주의 복부근육 파열 진단을 받은 Kurek은 13라운드 1경기를 결장하게 됐고, 내년 1월 12일로 예정된 15라운드 Resovia와의 일전에는 정상 출전이 가능하다고 한다. ONICO 소속으로 고작 1경기 반 정도 밖에 소화하지 않았지만, 그 짧은 시간동안 보여진 Kurek의 퍼포먼스는 앞으로를 더욱 기대케하기에 충분했다.              Kurek의 존재는 단순히 경기력의 향상 차원에 그친 것이 아니라, 마케팅 측면에서도 상당한 플러스효과를 불러왔다. Kurek의 영입이 완료되자마자 ONICO 구단은 그의 레플리카를 판매하는 것을 시작으로, Kurek을 각종 홍보의 전면에 내세워 팬들의 이목을 끌어오고자 했다. 폴란드 최고의 인기를 누리는 배구 선수와 수도인 바르샤바의 결합이 가져오는 파급력은 상상을 초월했다. Kurek의 데뷔 무대였던 12월 12일 Indykpol과의 홈경기 티켓은 순식간에 매진되었고, COS Torwar에는 4525명의 팬들이 찾아와 뜨거운 열기를 내뿜었다. 더 나아가 ONICO의 다음 홈경기인 1월 12일 Resovia 전의 티켓은 발매를 개시한지 단 3일 만인 12월 17일에 다 팔렸다. Kurek의 영입으로 ONICO는 단숨에 Resovia에 버금가는 인기구단으로 거듭났으며, 장기적으로는 새로운 스폰서의 추가 유치를 통해 클럽이 더 부유해지는 계기가 마련될 것으로 전망된다.        Kurek이 없다고 하더라도 ONICO는 팀으로서 나름의 단단함을 갖췄는데, 무엇보다도 주전 6인의 평균 신장이 202.3cm에 달하는 장신 군단의 이점을 살린 블로킹 벽이 매우 튼실하다. 개인 블로킹 1위에 자리한 Andrzej Wrona(206cm, 세트당 0.75개)와 캐나다 국가대표인 Graham Vigrass(이하 Vigrass)가 짝을 이룬 센터진 뿐 아니라 사이드 쪽 블로킹도 허술하지 않아, 상대 공격을 세트당 2.94개 차단해내며 당당히 팀 블로킹 부문 1위에 랭크돼 있다. 특히 서브 1위(세트당 0.61개)인 폴란드 국가대표 레프트 Bartosz Kwolek 혹은 프랑스 국가대표 세터인 Antoine Brizard의 서브 차례때, 오른쪽부터 Araujo(207cm) - Vigrass(205cm) - Piotr Łukasik(208cm)으로 전위에 구축되는 블로킹 라인은 어마어마한 높이로 가히 '통곡의 벽'이라고 할 만큼의 공포를 선사한다. ONICO는 자신들이 승리한 10경기 모두 블로킹에서 우위를 점했으며, 적시적기에 터진 가로막기로 점수차를 벌려 승기를 잡고는 했다.          <Key Players>​           Andrzej Wrona                     Antoine Brizard                 Bartosz Kwolek   삼각편대의 우수한 하이볼 처리능력을 기반으로 공격에서도 강점(성공률 52.49%, 리그 2위)을 보이고 있는 ONICO의 유일한 아킬레스건은 Stephane Antiga 감독이 패전 후 늘 얘기하는 불안정한 리시브라고 할 수 있다. 이는 주로 둔하고 뻣뻣한 거구의 레프트 Piotr Łukasik(이하 Łukasik)에 의해서 야기될 때가 많다. 현지 팬들로부터 '손에 망치를 달고 있다.'는 소리를 듣는 Łukasik은 높은 타점에서 뿜어내는 파워풀한 공격(성공률 54.73%)에 반해, 리시브가 취약(성공률 37.85%, 실패율 10.41%)하여 서브의 표적(점유율 35.86%)이 되곤 한다. Łukasik이 그것을 버텨주면 다행이나 그렇지 못할 경우에는, 팀 전체가 심히 흔들리면서 한자리에서 연속으로 점수를 내주고 세트를 져버리는 문제가 노출됐다. 오로지 리시브 때문에 공격과 더불어 상대 라이트를 지워버리는 출중한 블로킹(세트당 0.54개)으로 팀 공헌도가 상당히 큰 Łukasik을 벤치에 앉힐 수는 없는 노릇이기에 딜레마가 아닐 수 없다. 그러한 점에서 수비만큼은 탁월한 Nikolay Penchev의 합류는 리시브의 약점을 보완해 줄 장치가 돼 줄 것으로 여겨진다.                      Piotr Łukasik                           Nikolay Penchev Tip 1) 일본 국가대표 Yanagida Masahiro(柳田 将洋) 의 전반기 성적은? ☞ Cuprum Lubin 소속의 Yanagida는 2경기에서 맹활약을 한 덕분에 나쁘지 않은 기록을 남길 수는 있었으나, 전반적으로는 Plus Liga의 높은 레벨을 실감하며 공수 양면에서 고전을 면치 못했다.  14경기 45세트 출전  106/215+6(14)=126득점  경기당 평균 9.00득점 공격성공률 49.30% 효율 33.02%   블로킹 0.13  서브 0.31   리시브효율 29.64%        -----------------------------------------------------------------◈ Focus 3.  'Jurajscy Rycerze'의 이유있는 돌풍   'Jurajscy Rycerze'(쥬라기 기사단)이라는 애칭으로 불리는 Aluron Virtu Warta Zawiercie(이하 Aluron Virtu)는 개막 전 그다지 주목을 받지 못했으나 무려 8승4패(승점21)의 성적을 거둬 5위로 전반기를 마감했다. 현역 폴란드 국가대표 A팀에 속한 선수도 특급 외국인 선수도 보유하고 있지 않지만, 자기만의 확실한 팀컬러를 형성한 Aluron Virtu는 객관적인 전력이 더 강하다고 평가되던 팀들을 차례로 무너뜨리면서 이번 시즌 최고의 돌풍의 핵으로 떠올랐다. 호주 대표팀의 사령탑이기도 한 Mark Lebedew 감독이 지휘하는 Aluron Virtu가 기대 이상으로 선전할 수 있었던 요인을 몇가지 정도 꼽아보았다.        우선 Aluron Virtu는 13개팀 중 2위에 해당할 정도의 강서브(세트당 에이스 1.69개)를 무기로 삼아 상대를 압박해 들어간다. Aluron Virtu의 스타팅 멤버 가운데 스파이크 서브를 구사하는 선수는 날개진 3명에 불과하지만, 이들은 전부 경기의 흐름을 바꿔놓을 수 있을 만한 매서운 서브를 지녔다. 가장 위력적인 서브의 소유자는 서브 5위(세트당 에이스  0.38개)에 올라있는 레프트 Kamil Semeniuk(이하 Semeniuk)로, 시즌 첫 경기였던 Resovia 전에서는 5set 7대12로 뒤진 시점에 시작된 그의 서브가 에이스 2개 포함 연속 7득점을 이끌어내면서 짜릿한 대역전극을 일궈낸 바 있다. 번갈아 라이트로 출전하는 Grzegorz Bociek과 Mateusz Malinowski는 시속 115km 안팎의 서브를 날리는데, 둘 중 선발로 나오지 않은 이는 세트 막판 원포인트 서버로 기용되기도 한다. 코스 공략이 좋은 레프트 Marcin Waliński(이하 Waliński)의 까다로운 서브와, 플로터를 기반으로 하되 히팅 순간에 강약을 조절하는 센터 Krzysztof Rejno의 서브도 리시버를 곤욕스럽게 만든다.  이처럼 서브를 앞세워 상대 리시브를 흔들어 놓는 Aluron Virtu이지만, 블로킹을 통해 곧장 득점을 내는 데에는 능하지 못하다는 약점(세트당 블로킹 1.65개, 리그 13위)을 안고 있다. 그 대신 유효블록(세트당 2.71개, 리그  5위)과 견고한 수비로 얻어낸 반격기회를 살려 브레이크 포인트의 기회를 창출하는데, 이 과정에서 리그 최정상급 리베로로 우뚝선 일본 국가대표 Taichiro Koga(이하 Koga)의 진가가 유감없이 발휘된다. 민첩성이 뛰어난 Koga는 끈덕진 디그로 쉽사리 실점을 헌납하지 않음은 물론이거니와, 때로는 살리기 힘들다고 보였던 볼을 몸을 던져서 건져내는 볼에 대한 강한 집념으로 감탄을 자아내기도 한다. 또한, 디그 후 세터가 토스할 수 없는 상황에서는 어택라인 뒤에서 점프토스로 정교하게 이단 연결해주는 것도 Koga의 플레이에서 돋보이는 대목이다.        <Key Players>        Kamil Semeniuk                    Michał  Masny                       Taichiro Koga  특출난 공격수가 없는 Aluron Virtu에서 세터 Michał Masny(이하 Masny)의 상대 블로커를 따돌려주는 절묘한 토스워크는 팀 상승세의 핵심 원동력으로 작용한다. 만 39세의 노장인 Masny는 한 때 Plus Liga 최고의 세터 중 한명이었으나 2시즌 전부터 기량이 하락세에 접어들었다는 평을 들었다. 하지만 올시즌에는 마치 회춘한듯이, 볼이 어택라인 안쪽에만 있으면 속공 타이밍에 맞춰 좌우와 중앙 후위로 고르게 분배하는 빼어난 세팅 능력을 과시하고 있다. 모험적인 토스를 즐기는 타입인지라 간혹 미스가 나올 때도 있지만, 일반적으로 Masny의 손끝에서 펼쳐지는 빠르면서 매끄러운 공격 전개는 Aluron Virtu의 수준을 한 단계 올려 놓았다. 팀내 최다인 2차례 경기 MVP를 수상했을만큼 가치를 인정받고 있으며, 182cm의 단신이라 네트 위로 높게 뜬 볼에 대한 대처가 미흡하다는 점을 제외하면 세터로서 전혀 나무랄 데가 없다는 판단이다.            홈 경기의 승률이 높게 나타나고 있다는 점도 Aluron Virtu에게는 커다란 힘이 되고 있다. Aluron Virtu의 홈코트인 Hala OSiR II w Zawierciu는 1500명을 수용할 수 있는 소형체육관으로, 지난 시즌부터 1경기도 빠짐없이 만석을 채워 충원률 100%를 자랑한다. 그만큼 스탠드를 가득 메운 팬들이 한 마음 한 뜻으로 열띤 응원을 펼치고, 이에 고무된 Aluron Virtu 선수들은 홈에서 시합할 때 평소보다 더 좋은 경기력을 발현해내고 있다. Aluron Virtu는 올시즌에 홈에서 8경기를 치러 6승 2패의 호성적을 냈고, 여기에는 강호로 꼽히는 Resovia· PGE Skra· Stocznia 전의 승리가 포함되어 있다. ​  특히 경기장의 묘한 분위기는 서브를 할 때 선수들에게 직접적으로 큰 영향을 미쳤는데, 상대팀들은 유독 많은 서브 범실을 저지르며 자멸하는 경향을 보였다. 이는 엔드라인과 관중석 간의 거리가 딱 최소 규격인 6.5m 정도로 짧은 상태에서, A코트 쪽 서브하는 선수의 바로 뒤 편에 자리잡고 있는 Aluron Virtu 서포터즈들의 응원과 밀접한 관련이 있다. 그들은 자기팀 선수의 서브 때에는 기립박수와 함께 이름을 연호하며 기운을 북돋는 반면, 원정팀 선수의 서브 시 단체로 손을 앞으로 뻗은 채 '우~'를 외치며 정신을 흐뜨러 놓는다.  Aluron Virtu에게 눈길이 가는 또 하나의 이유는 복부 부상을 당해 한국 V리그의 KB손해보험과 작별을 고했던 Alexandre Ferreira(이하 알렉스)가 속해있다는 점이다. Alek Achrem의 대체자로서 11월 23일 Aluron Virtu에 공식 영입된 알렉스는 12월 8일에 열린 10라운드 ZAKSA 전에서 처음으로 경기엔트리에 이름을 올렸다. 그렇지만 아직까지 단 한경기도 선발 출장하지 못한 채 2경기만 교체 출전했고, 설령 주전 레프트가 부진하여 바꿔주더라도 알렉스보다 주로 Michał Żuk가 먼저 코트를 밟았다.     현재 Aluron Virtu의 주전 레프트 조합의 활약상은 결코 나쁘지 않다. Semeniuk는 2017 U23 World Championship에서 폴란드 대표팀의 주전 라이트를 맡았을만큼의 양호한 공격력에다 올시즌들어 리시브까지 개선되었고, 완숙한 테크닉을 갖춘 Waliński도 꾸준히 제 몫을 다해내고 있다. 즉,  Mark Lebedew 감독으로서는 팀이 잘 나가고 있는 상황에서 굳이 라인업에 변화를 줄 필요가 없기에, 알렉스가 쉽사리 비집고 들어가지 못하고 있는 실정인 것이다. 다만, Indykpol과의 12라운드 시합을 보면서 알렉스가 점프와 움직임 면에서 몸상태가 정상적이지 않다는 느낌을 받기도 한만큼, 후반기에 그의 입지가 달라질 수 있을런지 예의주시해야할 듯 싶다.​ Tip 2) 득점 · 블로킹 · 서브 부문 Top 5​ Tip 3) Plus Liga 2018-19 시즌 전반기 팀별 홈 관중수팀 명홈 경기수총 관중수 (명)평균 관중수 (명)Stocznia 518 1503 630Resovia724 4673 495ONICO515 8303 166Trefl617 0182 836Jastrzębski Węgiel717 9312 562Chemik Bydgoszcz614 6632 444PGE Skra715 7042 243Indykpol713 7291 961ZAKSA611 3441 891Cuprum69 5121 585Cerrad Czarni69 0001 500Aluron Virtu812 0001 500 MKS Będzin78 7261 247GKS Katowice43 500875​​=================================================================   12월의 마지막 주말에 치러지는 14라운드를 끝으로 Plus Liga는 약 2주 간의 휴식기를 가진 뒤, 2019년 1월 12일부터 본격적으로 후반기 일정이 재개된다. 이와는 별도로 1월 말에는 별미(別味)라고 할 수 있는 2019 Puchar Polski(컵대회)가 개최되어 8강(23일) - 4강(26일) - 결승(27일)의 순으로 진행된다. Puchar Polski에는 Plus Liga 전반기에서 상위 6위 안에 든 팀에게 출전 자격이 부여되고, 나머지 두 자리는 I ligi(2부리그)와 II ligi(3부리그)의 모든 팀이 참가해 10월 중순부터 이어온 토너먼트에서 살아남은 팀들이 나선다. 그저 하나의 우승컵을 놓고 다툰다는 차원을 넘어, 최종적으로 올시즌 Plus Liga의 챔피언이 누가 될지를 미리 가늠해 볼 수 있다는 점에서 의미가 깊은 대회라고 생각하는 만큼 해외배구에 흥미를 갖고 있는 분들은 시청하기를 권한다. ﻿+﻿﻿2019 Puchar Polski 8강 대진p.s.   해외배구 리그에 관심있는 분들은 주저말고 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다청춘들의 무한도전을 응원하는 청춘무한도전 봉사단입니다오늘은 청춘무한도전의 배구단노원 SSJ스파이크 배구단이 서울인천평화배구대회에처음 참가하게 되었습니다왕초보배구단의 무한도전!같이 보실까요? 기념사진 한컷으로 멋있게 도전시작​이제 진지하게 연습으로 도전 준비중연습! 실천!실천자만이 승리할 수 있다인간에게 어머어마한 능력을 주신 창조주께 감사드리면서이제 도전 시작!​공식 첫경기! 우와 잘한다!​드디어 SSJ 스파이크가 터졌다​모여라! 우리는 승리한다! 승리! 승리!​노원 SSJ 스파이크의 에이스 우성균선수​보아라! 강력한 스파이크!​​​안정된 토스 이일우선수!​앗싸! 스파이크! 스파이크!노원 SSJ스파이크 부족하지만 최선을 다한 배구대회청춘들의 무한도전은 계속됩니다노원 SSJ스파이크가 첫승을 하는 그 날까지청춘무한도전봉사단은 응원하고 지원합니다참여해주신 청춘무한도전김요한,백웅선,설예레미야,김영찬,황이선,우성균참여해주신 청춘멘토유재원,우인호,이일우청춘들과 청춘멘토의 만남이 있는 곳청춘무한도전!3월 6일 토요일 오후 6시 10분부터 9시 50분까지 <제64차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 3월 6일(토) 오후 6시 10분부터 9시 50분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(남 15, 여 9명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시, 여자 네트도 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ [sage_news] 2021-05-20  (사진 = KOVO 홈페이지)여자배구 국가대표팀이 20일 이탈리아행 비행기로 출국한다. 5월 13일 스테파노 라바리니 감독, 마시모 체력 트레이너, 안드레아 전력분석과 선수가 만나 훈련을 마쳤다.​김연경은 "도쿄올림픽이 마지막 올림픽이 될 것으로 생각하기에 최선을 다해서 준비할 것이다. 메달로 마무리를 좋게 하고 싶다"라고 전했다.​VNL 참가하는 국가대표팀 명단은 레프트 김연경, 이소영,  표승주, 육서영, 라이트 박정아, 정지윤, 센터 양효진, 한송이, 박은진, 이다현, 세터 안혜진, 염혜선, 김다인, 리베로 한다혜, 오지영으로 확정됐다. 김희진, 김수지, 김주향은 부상으로 인해 출전이 불가피해졌다.​2021 발리볼네이션리그 이후 도쿄 올림픽에 출전할 12명의 선수를 선발한다.  -자료 출처:  한국대학배구 연맹 제공 첨부파일-    -------------------------------------------------------------------- 오늘 경기를 끝으로 2010 대학배구연맹전 하계대회 예선전이 모두 끝났다.이번 예선전 경기결과를 보면서 가장 충격적인 것은 단연 '대학배구의 황제'한양대의 3대회연속 4강 진출실패다. 본인의 기억이 맞다면 아마도 팀 창단후 전무후무한 불명예의 기록이 만들어진게 아닌가 싶은데,도대체 어떤선수들이 뛰었길래(설마 월드리그에 쫓아다닌 '호릴라'박준범이 참가하지 않았나?) 시즌초 최강자중 한팀으로 분류됐던 것과는 상반되는 졸전을 거듭하고 있는지 참 답답할 따름이다. 상황이 이렇게 되다보니 어제(7/13) 시간을 빼는 것이 생각보다 여의치 않아 한양대의 4강진출의 최대 분수령이 된 성균관대와의 시합을 현장에서 관전하려던 계획을 실행에 옮기지 못한 것이 더욱 아쉽게 느껴진다. cf) 다른 분께 문의하여 뒤늦게 알게된 한양대의 이번대회 선발라인업     S-김천재  C-지태환, 조현욱  R-박준범  L-류윤식, 안요한  Li-부용찬   한편, 4강진출팀은 지난 춘계대회와 마찬가지로 성균관대,경희대(A조),경기대,인하대(B조)로 결정 되었다. 서재덕과 이강원이라고하는 확실한 에이스를 보유하고 있는 성균관대와 경희대는 한양대를 또다시 침몰시키며 나란히 4강행을 확정지었고, 경기대도 강영준의 공백을 전혀 느끼지 못할 정도의 놀라운 전력을 과시하며 쾌조의 4연승으로 역시나 준결승에 합류했다. 이와함께 4학년들이 주축을 이루며 조직적인 측면에서 몰라보게 향상된 인하대는 다시한번 준결승에 올라 3~4년전 전성시대의 재현을 노려보게 되었다. 반면 시즌시작 전, 세터 이승룡과 에이스 '고공강타'최민호의 기량이 정점에 오른 올해만큼은 대학배구의 새로운 강자로서 확실히 자리매김할 것으로 기대를 모았던 홍익대는 마지막날 인하대에 0:3 완패를 당하며 또다시 예선탈락의 고배를 마셔야만 했다.  지난대회와 이번 하계대회를 통해 올해 대학배구는 경기대,성균관대,인하대,경희대의 4파전 양상으로 확실히 정리되었다는 생각이다.  ------------------------------------------------------------------------------------------ -준결승 1경기-   성균관대(A1)  VS 인하대(B2)                                VS      탄탄한 스쿼드로 우승을 노린다!       4학년의 힘으로 3년전 영광을 재현하겠다!                                   -준결승 2경기-   경기대(B1) vs 경희대(A2)                                    VS         대학배구는 이제 우리의 천하다!         만년 다크호스를 넘어 우승까지!     내일 열릴 준결승, 어떤 멋진 경기가 펼쳐질지 참으로 기대가 된다. ▲ 사진:한국배구연맹    한국배구연맹(KOVO)은 4월 20일 제17기 제4차 이사회 및 임시총회를 열고 신생 팀 페퍼저축은행의 창단을 최종 승인했다. 연고지는 경기도 성남시 또는 광주광역시로 결정할 예정이다.  KOVO는 20일 “이사회가 페퍼저축은행의 여자 프로배구단 신생팀 창단을 최종 승인했다”고 밝혔다.  V리그 여자부는 2011년 IBK기업은행 창단 이후 10년 만에 신생팀이 창단된다. 차기 시즌에는 총 7개의 여자부 구단으로 여자부가 운영된다. 페퍼저축은행의 V리그 가입비와 특별 기금은 총 20억 원이다.  신생팀에게 2021년 신인드래프트에서 6명, 2022년 드래프트에서 1명의 선수를 우선 지명할 수 있는 권리를 부여하여 선수 수급이 가능하게 한다. 2022년 드래프트에서 1명의 우선 선수 지명 외 2021-22시즌 최하위팀과 동일한 확률로 1라운드 선수를 추가 선발하기로 했다. 기존 선수들 중에서는 보호선수 9명을 제외하고 구단별 1명씩 지명할 수 있으며 외국인선수는 1순위로 트라이아웃을 통해 선발한다.  아울러 KOVO는 다가오는 도쿄올림픽에 참가할 국가대표 선수들을 6억 원 규모로 지원한다. 감독 전임제를 비롯한 코칭스태프 지원이 이뤄지며 재활 트레이너와 전력분석관과 같은 훈련 인력 강화와 국가대표팀 기본 운영비를 뒷받침한다. VNL과 같은 국제대회에 따른 현지 의료비용과 국제대회 종료 시에 이뤄지는 선수 자가격리에 대한 방역 관련 지원이 함께 이뤄진다.  또한 제16기 제2차 이사회(2019.12.19)에서 의결한 남자부 선수 연봉 및 옵션 공개와 관련하여 재검토했다. 그 결과 구단은 2022-23시즌 전이라도 구단 자율로 연봉 및 옵션을 공개하기로 결정했다.조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하이큐 1기에서 여름 인터하이 미야기현 지역예선에서 아오바죠사이(세이죠)고교에 패하면서 16강에 머문 카라스노고교. 그 두 번째 이야기가 시작됩니다. 제    목 : 하이큐!! 세컨드 시즌 (2기) 원    제 : ハイキュー!! セカンドシーズン 원    작 : 古舘春一 (후루다테 하루이치) 의 동명의 만화 원작 방영시기 : 2015년 4분기, 2016년 1분기 화    수 : 25화 + OAD 1화 애니제작 : Production I.G (프로덕션 I.G) 배경지역 : 宮城県 (미야기현) 오 프 닝 : 1쿨   アイム・ア・ビリーバー (I'm a believer) - SPYAIR (스파이에어)            2쿨   FLY HIGH!! (플라이 하이!!) - BURNOUT SYNDROMES (번아웃 신드롬즈) 엔    딩 : 1쿨   クライマー (climber) - Galileo Galilei (갈릴레오 갈릴레이)            2쿨   発熱 (발열) - tacica (타시카)이미 1기를 소개한 애니라서 스토리 이외에 부연설명은 많이 하지 않아도 되겠네요. 일본에서는 스포츠만화 부문 역대 4위의 단행본 판매기록을 가지고 있는 배구만화 하이큐입니다. 1기에서 인터하이 여름 지역대회를 다루었다면, 이번 2기에서는 일본의 봄배구라고 할 수 있는 춘고(春高)[봄철고교대회]의 미야기현 지역 예선대회의 4강전까지 다루고 있습니다.1기에서는 지역 강호인 아오바죠사이(세이죠)에게 16강에서 아쉽게 패하고 탈락하는 카라스노. 하지만, 기본 3학년 학생들이 은퇴하지 않고 전부 남기로하면서 봄배구에 도전하게 됩니다.오프닝과 엔딩은 스포츠 애니답게 경쾌한 여전히 밴드음악을 많이 사용하고 있는데, 2기부터 오프닝에 참여한 번아웃 신드롬즈의 음악이 정말 잘 어울린다고 생각합니다. 2기의 2쿨 오프닝인 FLY HIGH!!를 가져왔습니다.예전에는 홍보차원이었는지 뮤비 풀버전이 있었는데, 지금은 숏버전만 올라와 있네요. 그래도 1분30초의 애니버전보다는 좀 더 깁니다. 열심히 뛰어다니는 소녀와 노래가사가 전부인 뮤비입니다.참고로 1기의 이야기를 보고 싶은 분들은 하단의 링크를 통해 보시면 됩니다.https://blog.naver.com/sogno84/222203079470♣002_의외로 여성팬이 많은 정통 고교 배구 만화 하이큐!! 1기 (2014)두 번째로 소개할 애니도 역시...고등학교의 부활동에 관한 애니입니다. 다만, 장르는 다르게...이번에는 ...blog.naver.com인터하이 이후의 여름 합숙인터하이 예선에서 패했지만, 3학년이 전원 남기로 하면서 바로 다음 대회를 준비하는 카라스노의 선수들입니다.우카이 코치도 계속 남아서 지도를 하기로하고, 선수들의 능력을 향상시키기 위해 많은 고민을 하게 되죠.미야기현에서 전국대회에 나갈 수 있는 팀은 단 한 팀. 전국대회에서도 강팀인 시라토리자와와 여름 대회 때 패배를 안겼던 아오바죠사이 두 팀을 이기지 않는 한 봄배구는 없습니다.카라스노에게 패배를 안긴 아오바죠사이지만 그 아오바죠사이도 3년내내 단 한 번도 이기지 못한 팀이 시라토리자와입니다. 미야기현내에서는 왕자라고 불리는 팀이죠. 슬램덩크의 카이난(해남대부속고)를 생각나게 하는 팀입니다.그 시라토리자와의 중심 선수인 윙스파이커이자 주장 우시지마 와카토시. 애니에서는 다른 선수들이 줄여서 우시와카라고 부르기도 합니다. 러닝중에 우연히 시라토리자와 고교와 가까운 곳까지 온 히나타와 카게야마.그리고, 여기서 러닝중이었던 우시와카와 우연히 만나게되고, 학교 견학을 하게 됩니다.우시와카는 다른 팀이 보더라도 자신들의 팀이 약해지지 않는다며 흔쾌히 두 사람을 학교로 불러들이고...시라토리자와에게 라이벌 의식을 세우게 되는 두 사람입니다.한 편, 여름대회 이전에도 신세를 진 도쿄의 네코마고교는 주변 지역의 팀들과 정기적으로 합숙을 진행하는데, 이전 감독과의 인연으로 그 합숙에 카라스노도 초청해줍니다.하지만, 합숙에 참가하려면 역시 낙제를 벗어나야하는 일본 스포츠애니의 공식룰이 등장. 이 장면은 슬램덩크나 다른 스포츠애니의 단골 소재입니다. 참고로, 스쿨아이돌이 주제인 러브라이브에서도 나왔었죠.운동만 하고 수업을 아예 듣지 않는 학생을 졸업시켜주지는 않는다는 것입니다. 요즘은 국내도 엘리트체육에서 벗어나고 있어서 개선되고 있다고 듣긴했는데, 어떨지는 모르겠네요.저처럼 90년대와 2000년대초반 학창시절을 보낸 사람들에게는 운동부 애들은 거의 유령과도 같은 존재였으니까요. 출석부에 이름이랑 사진만 있고, 시험이랑 영어듣기평가 이외에는 본 적이 없습니다. 지금도 그런 시스템을 유지하고 있는지 모르겠지만...;최근 몇년 간 위조된 봉사활동점수나 가짜 논문참여 등으로 대학을 가거나 운동부의 부실한 수업참석 등 문제가 많았기에 이런 부분은 많은 개선이 필요할 것 같습니다. 물론, 그런 종류의 공정하지 못한 범죄는 거의 대부분 '가진 자'들이 자기 자식들을 위해 저지르고 있기 때문에 개선의지가 없을 것 같긴 하지만요.우연히 배구부 매니저가 되는 1학년의 '야치 히토카'. 이 때는 매니저가 되기 전인데, 히나타와 카게야마는 낙제로 합숙에 참가하지 못할 것 같아서 야치에게 도움을 청하게 됩니다. 차분하게 공부를 가르쳐주는 야치. 2기에 처음 등장하는 캐릭터인데, 배구에 대해 전혀 모르는 캐릭터로 이번 2기에서는 야치의 시선에서 애니를 보여주는 경우가 많이 있습니다.야치와 매니저에 대한 부분은 밑에 따로 소개하겠습니다.하지만, 야치의 도움에도 결국 두 사람은 한 과목씩 낙제점을 받게 되고...합숙에는 보충수업을 받은 후 나중에 합류하게 됩니다.대신, 다나카의 누나인 사에코가 두 사람을 도쿄까지 차로 태워줍니다.다나카의 누나는 카라스노고교의 졸업생이었는데, 마침 5년 전에 있던 '작은 거인'과 동창이었습니다. 히나타와 대화 중에 잠시 '작은 거인'과의 에피소드를 설명해 주는 다나카의 누나.합숙에는 카라스노 이외에 총 4팀이 참가하고 있었습니다. 서브공격이 강한 카나가와현의 우부가와 고교.싱크로 공격 등 시간차 공격에 강한 사이타마현의 신젠고교카라스노의 쓰레기장 라이벌인 고양이. 수비력이 강한 도쿄도의 네코마고교.4팀 중에는 가장 강팀에 속하는 도쿄도의 후쿠로다니고교도 있습니다. 주장 보쿠토는 전국에서 다섯 손가락 안에 드는 공격수라고 하네요. 다만, 시라토리자와의 우시와카는 세 손가락 안이라며 그걸로 장난 치는 내용도 자주 나옵니다.합숙에서는 돌아가면서 1세트 연습시합을 하는데, 진 팀은 벌칙으로 디그자세를 하면서 체육관 한 바퀴를 돌게 됩니다. 여기 모여있는 다섯 팀 중에서는 현재 카라스노가 가장 약 팀이라 거의 전패에 가깝게 계속 벌칙을 받게 되죠.그 외 네코마에는 새로운 선수가 나오는데, 리에프라는 러시아혼혈선수입니다. 신장이 무려 194. 아직 초보선수지만 장신선수의 합류로 공격력을 올린 네코마입니다.네코마도 여름의 인터하이 대회에서는 도쿄도대회의 벽을 넘지 못했죠. 도쿄는 다른 도도부현에 비해 학교수가 압도적으로 많지만 전국대회 티켓은 단 두 장만 줍니다. (단, 대회 개최지역에는 티켓 한 장 추가)때문에 카라스노보다 좀 더 우위에 있는 팀임에도 전국진출은 쉽지 않았죠. 네코마, 후쿠로다니 이외에는 인근 다른 현의 학교라서 지역예선에는 마주할 일이 없는 팀들만 모여있습니다.한 편, 히나타와 카게야마는 합숙에서도 빠른 속공을 사용하지만, 역시 강팀들에게는 금방 붙잡히고 맙니다. 이에 두 사람도 지금까지와는 다른 새로운 공격 루트를 찾으려고 하는데...그게 말처럼 쉽지 않은 카게야마.일단 첫 합숙은 마무리되고, 2주후에 다시 합숙이 예정됩니다.그 사이 카게야마는 중학교 선배이자 현 아오바죠사이(세이죠)의 주전 세터인 오이카와를 찾아가 의문으로 남아있는 점을 물어보러 갑니다.한 편, 우카이 코치도 두 사람의 속공을 강화시키기 위해 히나타를 자신의 할아버지이자 전직 카라스노의 감독님이었던 우카이 전 감독에게 데려갑니다. 그리고, 우카이 전 감독으로부터 공격 템포에 대해 배우게 되죠.한 편 우카이코치는 히나타 한 사람이 아니라 두 사람이 모두 진화해야 완성형 속공을 만들 수 있다고 생각하고 이번엔 카게야마를 불러내 새로운 토스에 대한 걸 알려줍니다. 가장 높은 타점에서 회전을 걸어 잠시 멈추게 만드는 고난도 토스였고, 카게야마도 불가능에 가까운 어려운 토스에 도전하게 됩니다.이외에도 카라스노는 합숙에서 다른 팀들이 보여주었던 좋은 점을 배우려고하는 등 다른 선수들도 점점 손발을 맞추어 갑니다.그렇게 숙제를 잔뜩 안고, 두 번째 합숙 시작. 이번 여름합숙은 사이타마현의 신젠고교에서 합니다. 낮에는 기존과 마찬가지로 팀 대 팀으로 1세트 경기로 시합 감각을 키우고...;밤에는 개인별 연습을 하게 됩니다. 그리고, 그간 배구는 그냥 취미정도로 여기고 가볍게 하고 있던 츠키시마. 여전히 같은 생각이었지만, 보쿠토 등 다른 팀의 에이스선수들과 우연히 연습을 하게 되면서 조금씩 마음에 변화가 생기기 시작합니다.그간 츠키시마가 배구를 취미정도로만 했었던 이유가 있었으니...바로 자신의 형에 대한 이야기입니다. 츠키시마의 형도 다나카의 누나인 사에코와 마찬가지로 5년 전즈음에 카라스노고교에 다녔었는데, 츠키시마의 형은 배구부였습니다.중학교 때는 제법 우수한 선수로 당시 강호였던 카라스노에 들어간 츠키시마의 형.하지만, 츠키시마의 형은 선수층이 두꺼운 카라스노에서 벤치에도 앉지못하는 신세였고, 동생에게 어쩌다가 거짓말로 에이스라는 말을 하던 것이 들통나버립니다. 이 때의 충격으로 츠키시마는 부활동은 그냥 취미정도로만 하고 열심히 할 필요가 없다는 생각을 갖게 되죠.이 스토리가 나온 후, 츠키시마도 동료들이나 다른 학교의 선수들의 자극을 통해 조금씩 바뀌게 됩니다.2주 전의 합숙보다 더 팀간 성적이 나빠진 카라스노. 새로운 기술들을 시험하면서 패배숫자는 늘고 있었지만, 합숙에서의 경험을 통해 점점 새로운 기술들을 몸에 익히고 있었습니다. 그러면서 점점 성장하는 모습을 보여줍니다.슬램덩크와는 이 부분에서 차이점이 있는 것 같습니다. 슬램덩크에서는 아카기(채치수)나 미츠이(정대만)는 이미 3학년으로 완성형이었고, 미야기(송태섭)나 루카와(서태웅)도 원래 농구경험이 많고 센스가 좋아 성장하는 모습은 많이 나오지 않았었죠. 거의 사쿠라기(강백호)의 성장 위주의 내용이었는데, 하이큐는 1학년 선수들 이외에도 다른 부원들 전원이 팀으로서 성장하는 모습을 더 자세히 보여줍니다.리베로에서는 현내 최고선수급에 속하는 니시노야도 한 층 더 성장하기 위해 점프토스를 연습합니다. 세터가 자세를 잡지 못하거나 허를 찌르기 위해 간혹 리베로가 어택라인 밖에서 점프토스를 하는 경우가 있는데, 니시노야도 그걸 연습합니다.실제 국내 프로배구에서도 과거 월드리베로로 불리던 여오현 선수(현대캐피탈 플래잉코치)가 저런 점프토스를 잘합니다. 현대캐피탈이 최근 몇 년간 노재욱 선수(현재는 타팀 이적후 군복무) 이외에 세터들이 부진한 경우가 많았는데, 차라리 여오현선수가 대신 세터를 하라는 말이 있을 정도였죠.그 외, 아즈마네도 전보다 서브공격 및 스파이크의 파워강화를 위해 힘을 쓰는 등 전체적으로 진화를 위해 노력하게 됩니다.그리고, 각자 돌아가는 톱니바퀴들이 하나씩 맞아떨어지면서 카라스노는 정말 강팀으로 거듭나게 되는 것이죠. 1기에서는 패배를 맛보았지만, 2기초반에는 이렇게 재정비를하면서 점점 강해지는 모습을 보여줍니다.그렇게 다섯 학교의 여름합숙도 마무리 되고...마지막에는 고기파티로 마무리.그리고, 이 때 잠시 전국 3대 공격수에 대한 언급이 나오는데, 왼쪽이 큐슈의 키류, 가운데가 간토(관동)의 사쿠사, 오른쪽이 토호쿠(동북)의 우시와카입니다. 2기에서는 이렇게 언급만 되고, 이외 정보는 거의 나오지 않습니다.다만, 배구는 혼자 하는게 아니기 때문에 이 선수들이 있다고해서 전국4강 안에 드는 건 아닙니다. 전국대회에서도 16강 이상의 상위권팀들은 다들 호각으로 싸우는 것 같고, 어느 한 팀의 절대최강팀은 없는 분위기입니다.때문에 상대적으로 약팀으로 평가받더라도 어느 정도 전력이 되면 충분히 뒤엎을 수 있다는 것이죠. 카라스노도 그런 팀이 되어서 이제 도장깨기하러 춘고대회 1차 예선에 출격합니다.카라스노는 인터하이 예선 16강이었기 때문에 1회전은 부전승. 2회전부터 시작합니다. 참고로, 인터하이 8강 이상팀은 1차예선은 면제이고, 나머지 팀들 중 8팀을 뽑아 10월의 2차대회에서 16강 토너먼트로 최종 우승팀을 가리는 방식입니다.그래서 1차 예선에서 카라스노는 단 두 경기만 하게 되죠.1회전은 부전승. 2회전의 상대는 오오기미나미. 이 팀은 이미 3학년이 은퇴해서 2학년 중심으로 대회에 출전했습니다. 인터하이예선에서는 시라토리자와를 만나 처참하게 패배. 그리고, 이번에는 또 다른 강호인 카라스노와 만나 게임중에 전의를 잃기도 하지만, 전직 부장의 응원으로 잠시 살아나기도 합니다.다만, 카라스노와는 실력차가 분명해서 어렵지 않게 승리합니다.그리고, 남은 경기인 3회전은 카쿠가와 학원(사립고교). 그 팀에는 무려 2미터가 넘는 선수가 있었습니다. 하지만, 아직 배구는 초보였고, 다른 선수들도 대부분 평범한 팀.높이에 살짝 고전하긴 하지만, 어렵지않게 승리하게 됩니다. 이로서 10월에 있을 2차예선에 진출하게 되는 카라스노.그 사이에도 몇 번 더 도쿄에 가서 합숙을 하게 됩니다. 그러면서 미야기현 예선에 대한 정비를 마치고...;이제 결전의 무대로 갑니다. 10월의 미야기현 대회 2차예선이 시작됩니다. 첫 상대는 오른쪽의 죠센지. 인터하이 미야기현 대회 4강팀입니다.2학년 주축의 팀으로 즐거운 배구를 하자는게 모토인 팀. 그래서인지 살짝 승부욕이 떨어지는 느낌의 팀입니다.3학년이 전부 은퇴하고 남은 건 3학년 매니저 한 명뿐. 매니저는 언지까지고 즐거운 배구를 할 수만은 없다며 후배들을 다그칩니다.예상대로 카라스노의 승리로 끝나지만, 마지막대회까지 남아준 매니저 선배에게 감사하는 표하는 선수들. 하이큐의 특징은 지역 예선이라도 상대팀들의 대한 이야기가 잠깐씩은 다 나옵니다. 다들 이런저런 상황에서 배구를 하고 있죠.이어지는 8강전의 상대는 와쿠난. 끈기가 있는 팀으로 주장인 나카시마 타케루를 중심으로 균형이 잘 잡힌 팀입니다. 수비력이 뛰어난 편.다만, 경기 도중에 다나카와 사와무라의 충돌로 사와무라가 부상을 입게 되면서 잠시 빠지게 되고, 이로인해 수비에 큰 구멍이 생겨버립니다.사와무라를 대신해 2학년의 엔노시타가 들어오지만, 역시 사와무라의 공백은 매꾸기에는 쉽지 않고...1세트는 가져오지만, 결국 2세트는 빼앗깁니다. 하지만, 엔노시타를 포함해 여러 선수들이 분발하면서 결국 호각으로 이어오던 경기에서 승리하게 됩니다.중간에 야마자키가 들어가서 플로터서브를 넣는데, 첫 번째 공이 운좋게 네트를 살짝 넘겨서 들어갑니다. 하지만, 야마자키는 다음 서브에서 플로터를 치지 않게 되고...그로인해 우카이코치를 화나게 만들기도 하죠.프로경기에서도 압박감을 못이겨 과감하게 공격해야할 원포인트 서버(핀치서버)가 안전하게 공을 넣게 되는 경우가 있는데, 너무 안전을 중시하다가는 결국 상대팀에게 완벽한 찬스를 주기 마련입니다. 다만, 이번 경험을 계기로 야마자키의 플로터서브는 이후 더욱 더 정교해지게 됩니다. 어쨌든 사와무라가 빠진 상태에서도 승리를 가져오는 카라스노. 드디어 4강에 합류하게 됩니다.그리고, 이후 벌어지는 세이죠와 다테공업의 8강전. 이 경기의 승자가 카라스노와 싸우게 되죠. 다만, 다테공고는 3학년 선수들이 이미 은퇴했고, 1,2학년 중심으로 리빌딩을 진행하고 있었습니다. 1학년의 장신세터를 새로운 주전세터로 쓰는데, 아직은 많이 미숙한 편.결국 이번에는 세이죠에게 패하는 다테공업. 하지만, 높이가 있는 팀이기 때문에 장신세터가 성장하면 더욱 더 큰 장점이 될 것 같네요.그리고, 드디어 4강전 돌입. 지난 인터하이 예선에서 패배를 안겨주었던 세이죠와의 재대결입니다. 그 때의 패배를 잊지 못하는 두 사람. 진지하면서도 중간에 이런 개그씬이 있어서 긴장감을 낮춰주기도 합니다. 오랜만에 두 정상급 세터의 대결이 성사되었네요.초장부터 강력한 서브로 공격하는 오이카와. 하지만, 부활한 사와무라도 철벽 리시브로 오이카와의 서브공격을 막습니다.하지만, 배구는 로테이션의 스포츠. 한 번에 상대 서브를 브레이크했어도 다시 오이카와의 턴이 돌아옵니다. 세터지만, 엄청난 서브력으로 서브득점만 한 세트에 몇 점씩 따내는 오이카와. 상대팀에게는 공포의 대상입니다.거기에 지난 경기에서는 없었던 새로운 공격형 선수인 광견 쿄타니 등장. 1세트 후반 교체후 엄청난 점프로 파고드는데...;다행히 아웃되면서 첫 세트는 카라스노가 가져옵니다.하지만, 2세트부터 쿄타니의 강한 공격력에 점점 점수를 내주는 카라스노.이에 카라스노는 쿄타니에게 서브를 넣어 리시브를 시켜서 움직임을 봉쇄시키기도 합니다. 하지만, 다른 부원들의 도움으로 라이트 공격수처럼 공격이 가능해지는 쿄타니. 점점 점수는 벌어집니다.20점대 이후 3점차까지 벌어지지만 야마자키의 활약으로 내리 4점을 따내는 카라스노. 그간 시합에서 여러차례 시행착오를 겪었던 야마자키의 플로터서브도 점점 위력을 발휘하게 됩니다.하지만, 오이카와의 노련한 경기운영으로 결국 2세트를 가져오는 세이죠.결국 운명의 대결은 3세트까지 가게 됩니다. 슬램덩크에서도 나중에 료난(능남)에 후쿠다(황태산)이라는 캐릭터가 추가되는데, 수비는 못하지만 공격력이 상당히 뛰어난 선수였습니다. 쿄타니를 보니 약간 그런 비슷한 캐릭터라고 느꼈습니다. 물론, 종목도 다르고, 쿄타니는 포악한 성격인 점이 차이가 있습니다. 슬램덩크의 후쿠다는 얼굴과는 달리 섬세하고 프라이드가 강한 선수였죠.3세트는 거의 엎치릭뒤치락하면서 흘러갑니다. 공력격은 카라스노가 좀 더 강하지만, 오이카와의 서브공격도 점점 더 위력을 더해가면서 3세트도 막판으로 가죠.20점이 넘으면 보통 세터의 2단 페인팅 공격은 잘 안사용하고 안전하게 에이스공격수의 높이를 이용한 공격을 선호하는데, 카게야마는 이런 상황에서도 페인트공격으로 상대의 허를 찌릅니다.매치포인트까지 몰리지만, 어떻게든 듀스를 만들어내는 카라스노. 그리고, 드디어 역전까지 합니다.매치포인트...카라스노의 서브로 시작된 공격. 세이죠의 리시브가 무너지지만 오이카와의 신들린 토스를 보여주기도 합니다.슬램덩크도 그렇지만...이미 이쯤오면 탈고교생급 플레이입니다. 웬만한 프로선수보다 잘할지도...프로에서도 이렇게 랠리가 길게 가는 경우는 좀처럼 없으니까요.근데, 이런 랠리를 매번 보여주는 건 아니고, 그 외의 시합의 흐름은 일반 경기와 비슷하게 갑니다. 전에도 언급했듯이 이 애니에 공격성공률이 100프로가 나오고 범실이 없는 등의 절대 무적같은 선수는 없습니다. 서브공격으로만 25점을 연속으로 넣는다던가...그런 말도 안되는 필살기 같은 것도 없습니다. 그런 점 때문에 더 재미있게 봤던 것 같네요.사와무라의 디그에 이은 다나카의 호수비로 겨우 위기를 모면하는 카라스노.결국 마지막 히나타의 공격이 통하면서 드디어 기나긴 승부에 마침표를 찍어버립니다.세이죠를 누르고 드디어 결승전에 진출하게 되는 카라스노.시합 후 대화를 나누는 우시와카와 오이카와. 오이카와는 사실 시라토리자와에 들어갈 수 있었지만, 그러지 않고 세이죠로 갔는데, 그로인해 3년간 단 한 번도 시라토리자와를 이기지 못하고 졸업하게 되었습니다. 그래서 우시와카는 그 때 왜 오지 않았냐고 묻는데...하지만, 오이카와는 후회는 없었다고 하고...카라스노에게 방심하지 말라고 경고합니다.여럿이 모인 까마귀는 성가신 존재. 카라스노의 '카라스'는 일본어로 까마귀이기 때문에 카라스노는 자주 까마귀로 묘사됩니다. 그리고,반대로 시라토리자와의 시라토리는 '하얀새'를 의미하죠. 그리고, 드디어 까마귀들이 우아한 하얀새들에게 도전할 수 있는 자격을 갖추게 되었습니다.이렇게 3기가 결정. 단, 하나의 결승전을 위해 하이큐 3기는 기존의 2쿨 25화가 아닌, 단 10부작으로 결정됩니다. 그만큼, 이 시라토리자와와의 미야기현 결승전은 중요한 일전입니다.언젠가 3기의 이야기를 소개하면 그 때 다시...;새로운 1학년 매니저 이야기카라스노의 미녀 매니저인 시미즈도 자신이 은퇴한 이후의 배구부를 위해 신입 매니저를 모집합니다. 히나타의 도움으로 1학년 중에 부활동을 하지 않는 여학생을 찾아 나서고 전단지를 나눠주는데...;시미즈의 미모에 취해 얼떨결에 가입단한다고 대답한 1학년의 '야치 히토카'. 2기에서 첫 등장하는 여자 매니저입니다.성실하고 공부도 잘하지만, 뭔가에 빠져서 하는게 없었던 야치. 일단은 배구부에 가입단으로 들어가는데, 처음만나게 하필 인상 안좋은 아즈마네였습니다. 그 외, 우카이 코치를 보고 도망가기도 하죠.하지만, 우카이가 코치인 것을 알고 얼굴만보고 사람을 판단했다며 바로 사과하기도 합니다. 놀랄 때마다 이런 표정들이 나오는데, 초반엔 성실한 개그캐릭터처럼 나옵니다.바로 사과도 할 줄 알고 예의도 바른 야치. 배구는 전혀 모르는 문외한이기 때문에 잘못 이해했을 때 종종 사과하곤 합니다. 하지만, 배구부있는 며칠동안 전국대회를 노리는 팀의 분위기를 보고 자신도 뭔가 해봐야겠다는 결심을 하게 되고...;처음에는 들어가야할지 고민하다가 어머니의 대충할거면 들어가서 민폐끼치지 말라는 말에 잠시 마음을 접기도 하지만, 히나타의 공부를 봐준 계기로 영향을 받아 결국 어머니에게 매니저를 하겠다고 당당히 선전포고를 합니다.그리고, 현재 배구부의 예산부족으로 고민이었던 다케다 선생님을 도와 포스터를 제작하는데...사실 야치의 어머니가 디자인회사의 오너였고...어머니의 도움으로 포스터를 완성합니다.작은 거인의 재래. 까마귀, 다시 전국의 하늘로...히나타를 주인공으로 찍은 포스터를 통해 지역 주민들에게 후원을 받게 되는데, 포스터의 효력 덕분에 여러 번의 걸친 합숙이 가능할 정도로 후원이 많이 들어옵니다. 그 합숙이 아니었다면 카라스노가 그렇게 성장하지는 않았을 것 같네요.아무튼, 포스터를 계기로 야치도 정식으로 매니저로 배구부에 들어오게 됩니다.그리고, 합숙에 갔을 때 두 명의 미녀 매니저에 놀라는 네코마의 타케토라. 이에 다나카는 이게 카라스노의 저력이라고 말합니다. 뭔가 부처님의 느낌.네코마는 매니저가 없지만, 다른 합숙팀들도 전부 매니저가 있었습니다. 후쿠로다니도 2명이네요.사실 운동선수도 아닌 매니저를 왜 하는지 조금은 의문을 갖게 되는 경우가 많습니다. '테니스의 왕자'를 보면 남자매니저도 있긴 하지만, 대부분 매니저는 여자들이 많이하고 거의 선수의 뒤차닥거리만 하는데 저걸 굳이 뭐하러하는지 조금 이해가 안갈때도 있죠.나중에 이력서나 대학교 면접에 도움이 되서 하는 것인지, 그냥 자기만족인지는 모르겠지만...여자배구부가 따로 있음에도 운동이 아니라 매니저가 따로있는 건 신기합니다.엘리트체육인 우리나라에는 아예 매니저라는 게 존재하지도 않아서 자세한 건 모르겠지만...어쨌든 스포츠애니에 나오는 매니저들을 보면 신기하다는 생각을 갖게 됩니다.위에서 언급한 죠센지의 경우처럼 3학년 선수가 전부 은퇴했지만, 3학년 매니저가 남아서 팀을 서포트하는 것도 조금 신선하게 다가왔습니다. 굳이 왜 고생을 하냐고 생각할수도 있겠지만, 저런 것도 인생에 커다란 경험이 될지도 모르겠네요.그 외 매니저는 한 사람만 벤치에 앉을 수 있고, 두 명일 경우는 관객석에서 봐야합니다. 이건 반대로 매니저로 등록된 한 사람은 정식으로 경기장을 드나들 수 있다는 것이죠.이게 실제로도 이와 동일한지는 모르겠지만, 아무튼 선수 이외에도 매니저의 이야기도 1학년인 야치를 통해 엿볼 수 있습니다.하이큐의 경우 스포츠물임에도 여성팬이 많은데, 아마 개성있는 남자캐릭터들이 많이 나와서 그런 것 같긴한데...그런 여성팬들의 눈에는 하이큐의 매니저들은 어떻게 보일지도 궁금하네요. BL물의 방해물이라고 생각하지는 않았으면 좋겠습니다.배경지역 등은 이미 설명했기 때문에 이야기는 여기서 마무리 하겠습니다.언젠가 3기의 이야기로 다시...'3월 5일 금요일 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 <제63차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 3월 5일(금) 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(남 15, 여 9명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시, 여자 네트도 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다세르비아에 승리하며 기나긴 8연패 늪을 탈출한 대한민국반면에 이번 도쿄 올림픽에는 참가를 못하지만 2019년 챌린저 리그에서 우승하며 이번에 VNL 리그에 처음으로 참여한 캐나다 (참고로 2020년에 코로나로 인해 경기가 열리지 못하며 올해 참여하게 됨)캐나다와 대한민국 간의 역대 상대 전적은 14전 전승을 대한민국이 기록하며 압도적인 우위에 있지만 현재 대한민국 여자배구팀은 조직력을 다시 만드는 과정이고 캐나다는 이번 발리볼 네이션스 리그 VNL에서 강호 터키에 2대3 패, 우리가 패했던 중국에 3대2 승리를 거두는 등 만만치 않은 전력을 보여주고 있다. 여자배구 VNL 12차전대한민국 대 캐나다캐나다는 전날 러시아와의 경기에서 주전을 빼면서 오늘 대한민국과의 경기에 대비하는 모습이었다. 반 라이크(22세, NO.3)가 캐나다 주 공격수인데 레프트 포지션으로 신장 188cm이다. 이번 발리볼 네이션스 리그에서 185득점을 올리며 공격 3위에 올라와 있다. 캐나다 반 라이크 (출처: VNL 홈페이지) 대한민국은 지난 세르비아전과 공격진은 동일한 라인업으로 출장했다. (레프트에 김연경, 박정아. 라이트에 정지윤) 그 외에 세터 염혜선, 리베로 오지영을 출장시켰고 센터에는 양효진과 박은진이 출장했다. 1세트 초반부터 밀어붙이는 캐나다1세트 서브 리시브가 제대로 안되는 대한민국 ​(출처: KBSN스포츠 중계)대한민국 수비 리시브가 잘 안되며 1대7까지 스코어가 벌어진다.이후 점수 차이가 더 벌어지며 15:25  1세트를 쉽게 내주고 만다. 공격 패턴의 변화를 준 대한민국캐나다에 앞서가기 시작한다.센터진을 활용한 중앙 속공 공격을 자주 선보이며 캐나다 수비를 교란했고 ​박은진의 속공 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)​양효진의 속공 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)염혜선 세터와 센터진(박은진, 양효진) 간의 호흡이 잘 맞으며 무난하게 2세트를 따낸다. 치열한 접전 벌인 3세트결국 듀스가 되었고~2세트 승리 분위기를 몰아 밀어 부쳤고 캐나다는 불안한 수비 리시브와 공격 범실을 하며 18대12까지 대한민국이 앞섰다. 하지만 박정아의 공격 등이 실패하며 18대16까지 점수 차이가 줄어들었고 다시 22대18로 리드한 상황에서 연속 3실점으로 22대21까지 좁혀졌다. 결국 23대24 역전까지 허용한다.  ​매치포인트 위기에서 벗어나는 김연경의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)김연경의 공격 성공으로 간신히 매치포인트 위기에서 벗어났고 오히려 27대26으로 앞선 대한민국의 서브타임~ 매치포인트에서 끝내지 못했던 정지윤의 공격 (출처: KBSN스포츠 중계)정말 아쉽게 3세트를 끝내지 못했다. 반대로 27대28로 역전을 허용한 캐나다의 서브타임~ 27대28에서 결국 승리하는 캐나다 (출처: KBSN스포츠 중계)대한민국의 서브 리시브가 되지 않았고 정지윤의 공격마저 캐나다가 디그에 성공하며 결국 3세트는 아쉽게도 캐나다의 승리로 돌아갔다. 조금씩 앞섰던 대한민국3세트처럼 역전을 당할까??조금씩 앞서갔던 대한민국 블로킹 득점으로 분위기를 타며 15대11까지 앞서간다. 서브 리시브가 15:15 동점을 허용하는 대한민국 ​(출처: KBSN스포츠 중계)하지만 상대 반 라이크 서브에 수비 리시브가 되지 않으며 15대15대 동점을 허용했다. 다행히 대한민국은 김연경의 터치아웃 공격으로 역전을 허용하지 않았고 박정아의 공격 득점 등으로 22대19까지 앞서갔다.  4세트 승리를 가져오는 김연경의 공격 득점 ​(출처: KBSN스포츠 중계)서브 리시브가 불안했지만 김연경의 공격 득점으로 23대19로 앞서갔고 결국 대한민국이 25대20으로 승리를 한다. 캐나다가 6대2까지 앞섰던 5세트 매치포인트 위기를 벗어난 대한민국수비 리시브가 흔들리며 3대0으로 리드를 허용했고 대한민국 정지윤의 공격이 아웃으로 판정이 되었는데 5세트 챌린지 성공으로 1대3이 되는 장면 (출처: KBSN스포츠 중계)대한민국 라바리니 감독은 챌린지(비디오판독)를 써서 다행히 인판정을 받아 3대1이 되며 분위기를 뺏기지 않았다. 하지만 점수 차이가 벌어지며 6대2가 되었는데 랠리 끝에 캐나다의 공격이 아웃되며 6대3이 되었고 위기를 벗어난다. 이후 대한민국은 정상적인 플레이를 펼쳤고 결국 7대7까지 동점을 만든다.13대14 뒤진 상황에서 대한민국의 서브타임~ 끝내기 위기에서 귀중한 블로킹에 성공하는 박정아 ​(출처: KBSN스포츠 중계)캐나다 힐러리 하우의 공격을 박정아가 단독 블로킹으로 막아내며 위기를 벗어난다.분위기를 탔던 대한민국은 15대14 로 역전을 했고 김연경의 서브타임~ 15:14에서 끝내지 못한 이소영의 다이렉트 공격 ​(출처: KBSN스포츠 중계)캐나다의 서브 리시브가 제대로 안되며 우리 진영으로 넘어오는 공을 이소영이 다이렉트로 공격하려다 블로킹을 당하며 15대15 동점이 되었다. 캐나다의 오버넷으로 위기를 벗어난 대한민국 ​(출처: KBSN스포츠 중계)15대16 역전을 허용한 채 캐나다의 매치포인트다행히 캐나다의 오버넷(상대 토스 상황에서 무리하게 공격하려다 손이 네트를 넘어감)이 나오며 다시 동점이 되었다.다시 듀스 상황이 이어지고 20대19의 양효진 서브타임~ 양효진의 서브 에이스로 경기를 끝내는 대한민국 ​(출처: KBSN스포츠 중계)양효진의 서브 에이스가 나오며 극적인 승리를 거둔다. 경기가 끝나고 감격하는 박정아 (출처: VNL 홈페이지)경기가 끝나고 포효하는 김연경 (출처: VNL 홈페이지)승리의 순간 박정아는 감격의 눈물을 흘리고 김연경은 포효를 하는 모습이다. 여자배구 VNL 6월 14일 대한민국 대 캐나다 최종 스코어* 경기 총평 *3주차 경기까지는 레프트에 김연경, 이소영. 라이트에 박정아 혹은 정지윤을 교대로 사용했는데 이소영의 컨디션이 들쑥날쑥 거리는 점 그리고 이소영 신장(신장 175cm)의 열세로 인해 김연경이 후위에 있을 때 상대방에게 쉽게 공격을 허용하는 점등 문제가 노출되었다. 하지만 4주차 들어 박정아(신장 187cm)를 원래 포지션인 레프트에 두어 높이를 강화했고 신장은 아쉽지만 힘이 넘치는 정지윤(신장 180cm)을 붙박이 라이트로 활용했는데 박정아가 다행히 서브 리시브를 잘 버텨주며 공격의 효율을 높였다. 그 결과로 캐나다와의 경기에선 박정아가 24득점, 김연경이 23득점, 정지윤이 15득점을 올렸다. 그뿐만 아니라 센터 공격에서도 양효진이 12득점, 박은진이 8득점을 올리며 세터의 빠른 토스에도 호흡이 잘 맞아가는 모습이었다. 3세트처럼 넉넉한 점수 차이에서 역전을 허용하는 경우가 있는데 남은 발리볼 네이션스 리그 VNL 경기를 통해 이 점은 해결했으면 한다.  캐나다와의 경기후 대한민국 선수단 (출처: VNL 홈페이지)여자배구 VNL 12차전 (6월 14일)각 나라별 경기 결과 및 팀 순위여자배구 VNL 12차전 6월 14일 경기 결과미국은 3위 터키에 3대1 승리하며 12연승을 기록했고 4위 네덜란드는 올림픽에서 우리와 같은 A조에 속한 도미니카공화국에 1대3으로 패한다. 5위로 밀렸던 일본은 벨기에에 3대1로 승리하며 다시 3위로 순위가 올라갔다. 여자배구 VNL 12차전 경기후 팀 순위 (6월 15일 현재)국내 프로배구는 승점 > 승수 > 세트득실률 > 점수득실률 순으로 순위를 정하는데 국제배구연맹(FIVB)은 국내 프로배구와 달리 승수 > 승점 > 세트득실률 > 점수득실률 순으로 순위를 정한다.대한민국은 3승을 기록하며 캐나다와 승수는 같지만 승점에서 밀리며 14위를 마크했다.​배구 승점 기준은 3대0이나 3대1 승리시 승점 3점, 3대2 승리시 승점 2점, 2대3 패배시 승점 1점, 0대3이나 1대3 패배시 승점은 없다. 대한민국은 3승중에 2승은 승점 3점짜리, 1승은 이번 캐나다와 3대2 승리로 승점 2점을 얻었고 벨기에와 2대3 패배로 승점 1점을 얻어 승점은 총 9점이다. 여자배구 VNL 13차전 (6월 18일)각 나라별 경기 일정발리볼 네이션스 리그 VNL은 막바지 5주차 경기가 남았다.대한민국은 5주차에서 현재 2위인 브라질, 4위인 터키, 6위인 네덜란드와 경기를 펼친다.현재 발리볼 네이션스 리그에서 보이는 전력상 우리가 이 세 팀에게 1승을 올리기 어려운 건 사실이지만 브라질은 도쿄 올림픽에서 같은 A조에 속해 있고 터키는 B조에 속해 있기 때문에 최선을 다해야 할 이유는 분명하다.한국과 브라질의 여자 배구 VNL 경기는 우리나라 시간으로 6월 18일 밤 10시에 벌어지며 이 경기는 KBSNSPORTS에서 중계예정이다.   다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 어제 수원시배구협회 주최 제9회 수원컵 어머니배구대회가 영동초등학교에서 열렸습니다. 어머님들과 선생님들의 실력이 날로 늘어나네요!! 응원단들의 열띤 응원과 함성 속에 영동초가 우승을 차지했습니다. 가을마다 개최되는 어머니 배구대회로서 승부가 가려지기는 하지만 배구라는 스포츠를 하면서 연습과 경기 속에서 하나가 됨을 느끼는 시간인 것 같습니다. 모두들 수고하셨고 많은 관심 속에 협조와 수고를 아끼지 않으신 참가 학교 교장선생님과 선생님들, 선수단 여러분께 감사 인사 드립니다. ^^    ‘전남체전에서 2년 연속 우승, 스포츠 도시 광양 알렸다’광양시 배구협회 지난 7일부터 10일까지 장흥군 일원에서 개최된 제52회 전남체전에서 광양시는 사상 세 번째 종합우승의 쾌거를 맛봄과 동시에 지난해에 이어 2년 연속으로 종합우승을 차지해 명품 체육도시의 위상을 알렸다. 배구 또한 연속 2년 우승으로 광양시 종합 우승에 한몫을 담당했다. 500여명의 회원이 활발하게 동호회 활동을 하고 있는 광양시 배구협회를 취재했다. 배구는 조직력이 한 몫“배구는 팀이 하는 경기입니다. 그래서 모두 하나가 되어야 하죠. 현재 광양시 배구협회 동호회는 남자클럽 20, 여자클럽 9, 직장인클럽이 4팀입니다. 회원은 20대 초반부터 50대 중반까지 연령대가 다양하며 전체 회원은 500여명입니다.”비바클럽 소속인 서정조 배구협회 전무이사의 설명이다.“저희 배구협회가 거듭 발전할 수 있었던 것은 역대 회장님들 노력의 결과입니다. 광양군 초대회장 강순행, 2대회장 이상연, 3대회장 우영균, 4대회장 박노신, 동광양시 초대회장 김종호, 2대회장 박학모 회장이 역임했으며 광양군과 동광양시가 통합해 광양시배구협회로 출범해 광양시 1대회장 박노신, 2대회장 김재무, 3대회장 최상종, 4대회장 이용재, 현재 5대 김형용 회장이 광양시 배구협회를 이끌어 가고 있습니다.” 스포츠 도시 광양, 더 많은 지원 필요배구선수 출신인 광양시 배구협회 김형용 회장(광양자원 대표이사)은 “개인보다 우리를 먼저 생각하고 실천하는 협회가 되도록 최선을 다하고 있으나 예산이 많이 부족한 상태라고 말했다.“광양시 체육회 보조금을 받고 있지만 지원비가 턱없이 부족합니다. 배구가 활성화되면 우리지역에 실업팀도 생길 수 있다고 생각합니다. 따라서 광양시에서는 역동적이고 활기찬 도시 분위기를 조성하고 스포츠 도시 광양을 알리고 체육 위상을 제고하기 위해 더 많은 지원이 필요합니다.”김형용 회장은 배구 선수출신 후배들의 취업을 돕는 등 그동안 지역 배구발전을 위해 숨을 조력자 역할을 하고 있다.“인근 순천에는 초, 중학교가 배구팀이 있는데 광양시에는 초, 중, 고 배구 팀을 육성하는 학교가 없어요. 광양에 배구 자원은 그야말로 전무라고 생각하기 때문에 무엇보다 초, 중학교 배구팀을 창단해 육성해야 합니다. 어릴 때부터 인재를 육성하는 것이 좋은데 가장 아쉬운 부문입니다.”광양시 현재 선수들은 모두 외부에서 왔으며 직장인으로 2년 근무하면 전남 체전에 뛸 수 있기에 김형용 회장은 광양시 배구 활성화를 위해 선수들을 영입해 취업을 알선해 주고 있다.“광양시 배구협회 활성화를 부러워하는 사람들이 많아요. 앞으로 건강한 명품 체육도시, 살기 좋은 광양을 만드는 데는 다양한 운동저변확대가 필요합니다.” 배구협회 회원 누구나 가입 가능“배구를 하고 싶다거나 선수 또는 취미로 해왔던 분들 언제나 환영합니다. 협회에 다양한 동호회가 있으니 원하는 클럽에 가입하면 누구나 배구협회 회원이 될 수 있으며 각 클럽마다 지도해주는 분들이 있어 배구를 쉽고 즐겁게 배우게 됩니다. 배구협회는 주로 광양실내체육관에서 행사를 진행하며 동호회는 각 학교 체육관을 빌려 활동을 하고 있습니다.”광양시 배구협회는 전국대회 5관왕 획득으로 2009년에는 9인제 연맹 한국대표팀 자격을 획득하여 일본 실업 최강전에 연속 2년을 한국대표팀으로 참가했다. 다양한 대회 개최로 스포츠 광양으로 거듭나 “2013 회장배 전국 남, 여 9인제 배구대회를 지난 4월 19일~21일(3일간)까지 광양실내체육관 외 보조경기장에서 개최했으며 배구동호인들의 체력증진과 건전한 삶의 질 향상을 위한 제2회 광양시의회의장기 배구대회를 광양실내체육관에서 오는 6월 23일(일요일) 개최할 예정입니다. 2013년도 광양시배구협회, 연합회(상반기) 동호인 명부에 등록된 자면 누구나 대회에 참가 할 수 있으며 참가신청은 6월 14일(금요일) 까지 입니다.”광양시의회의장기 대회는 배구협회 잔치라고 해도 과언이 아니다. 배구협회 팀들이 모두 출전하기 때문이다. 관내에서 치뤄지는 대회는 동호인들 육성을 위해 참가비는 받지 않는다.“내년에 전국배구협회 대회를 유치하기 위해 노력하고 있으며 광양시배구협회는 광양백운산기배구대회도 개최해 오고 있습니다. 다양한 생활체육 배구대회는 순수 아마추어만 출전하기 때문에 전남체전과 또 다른 웃음을 만들어 냅니다. 운동은 언제나 신선하고 그래서 화합 단결이 잘 되는 장점이 있어요.” 전국대회 30여 회 우승은 활발한 동호회 활동 쾌거올해 10월에 열리는 전국체전에 전남 대표로 참가하기 위한 준비를 하고 있으며 한국대표로 일본에도 다녀왔을 정도로 광양시 배구협회는 활발하게 활동하고 있다.“전국대회에 출전해 30여 회 우승을 했어요. 저희 배구협회 각 팀의 활발한 활동이 이룬 쾌거입니다.”이 같은 성과는 현재 전남배구협회 회장을 맡고 있는 김형용 회장의 노력이 컸다. 우수선수 영입에서부터 인재양성까지 그의 손을 거치지 않은 것이 없다고 회원들은 입을 모은다.“광양시가 스포츠 명품도시로 성장하는데 배구협회도 함께 하겠습니다. 그리고 살고 싶은 광양, 건강한 도시로 거듭나기 위해 각종 스포츠 회원들이 활발한 활동을 해야 하며 그 지원 또한 광양시에서는 아끼지 말아야 합니다.” 2011년 회장배 전국남녀 9인제 배구대회 종합부 우승2011년 전라남도 생활체육대회 배구 우승2012년 국무총리배 전국 남녀 배구대회 종합부 우승2012년 전남도민 체전 배구 우승2012년 종별 전국 남녀 배구대회 일반부 우승제32회 국무총리배 전국 남녀 9인제 배구대회 우승제5회 이츠대전배 전국동호인 배구대회 클럽1부 우승2013년 전남도민 체전 배구 우승(2013. 5. 29) 조경심 기자   안녕하세요~^^삐돌이 간만에 인사드려요~ㅋㅋ  18호 태풍 미탁이 한반도를 빠져나갔는데19호 태풍이 또 한반도로 올 가능성이 있다고 하네요 ㅠㅠ일본으로 가면 좋으려만 ㅋㅋ​오늘은 어떤글을 올릴까 하다가 배구의 유래에 대해서 올려보려고 해요 ㅋㅋ​★ 삐돌이의 TMI ★​   ​배구는 1895년 미국 매사추세츠주 홀리오그(Holyyoke)시의 YMCA의 체육교사였던모르간(Morgan, W.G.)에 의하여 고안되었어요.​처음 배구를 할 때는 농구공의 튜브를 썼는데, 이 공이 너무 가벼워서 배구를 위해새롭게 제작한 오늘날의 공과 비슷한 공을 사용하게 되었어요.​모르간은 1896년 스프링필드 칼리지(Springfield College)의 YMCA체육지도자회의석상에서 이 경기를 처음 공개하였어요.​최초의 공개경기에서 사용된 규칙은선수 5명, 네트높이 198cm 네트폭 60cm 코트 크기 7.5m x 15m 였어요.​이 새로운 경기가 처음 공개했을 떄는 미노넷(Minnonette)이라고 불렸으나,경기를 관전하고 있던 스프링필드 칼리지의 호르스테드가발리(Volley : 공이 땅에 떨어지기 전에 손으로 치거나 차 보내는 일)하는경기라고 해서 이 성격의 이름을 붙이는 것이 어떠냐고 제안했어요.이렇게 해서 오늘날의 Volleyball 이라는 이름이 붙게 됬어요.​미국에서 출발한 배구는 세계 각국으로 빠르게 퍼져나가,1946년 파리에서는 소련,유고,체코,폴란드 등 14개국이 참가한국제 배구연맹(IVBF : International Volley Ball Federation)(현 FIVB의 전신)이창설됬어요.​올림픽 대회에서 배구가 정식종목으로 채택(6인제)된 것으 1964년 제 18회동경올림픽대회부터입니당 ㅋㅋ​★  포지션 이름  ★   ★  포지션 별 역할  ★   ​​짧게나마 배구에 대해 포스팅 해봤습니다.​오늘은 개천절입니다.10월 3일. 서기전 2333년단군기원 원년 음력 10월 3일에국조 단군이 최초의 민족국가인단군조선을 건국했음을 기리는 뜻으로 제정되었습니다.​따라서 개천절은 민족국가의 건국을 경축하는 국가적 경축일인 동시에,문화민족으로서의 새로운 탄생을 경축하며하늘에 감사하는 우리 민족고유의전통적 명절입니다.​모두들 즐거운 하루 보내시고 행복하세요.  ​​​​#부산 #태풍 #18호 #짧은글 #글 #스포츠 #배구 #유래 #호기심 #천국 #블로그 #포스팅#소통 #공감 #좋아요 #댓글 #감사 #공유 #서이추 #서로이웃 #대환영 #환영 #개천절 3월 3일 수요일 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 <제62차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 3월 3일(수) 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명(남 15, 여 9명)​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자 8명 이상 모집 시, 여자 네트도 진행합니다​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ *사진출처=삼육대학교 배구 동아라 SU-wings 인스타그램 (@suwings_volleyball)삼육대학교 배구 동아리 SU-wings는 2016년에 창단한 팀이다. 이제 6년 된 이 팀은 다른 학교 배구 동아리들 보다 역사가 짧다. 하지만 배구에 대한 열정만큼은 어느 팀에도 밀리지 않는다. 학교 이름을 걸고 대회도 열고 직접 운영도 한다. 배구를 즐길 줄 알고 배구에 행복해하는 그들의 이야기를 들어보자. ​열악하고 힘들었던 초창기 2016년 전국에서 제일 나가는 팀으로 만들겠다고 마음먹고 팀을 창단했다. 들어온 부원은 단 10명. 6인제로 경기하는 프로와 달리 아마추어 배구는 9인제로 진행된다. 대회에 나가고 싶어도 두 명이 개인적인 사정으로 시간이 맞지 않으면 대회는 포기해야 했다. ​ 팀을 만들기는 했지만 부원들을 코치해 줄 사람이 없었다. 다들 배구를 처음 시작했기 때문이다. 처음에는 공 살리기 게임만 했다. 선택지가 없었다. 제대로 된 공격, 수비, 토스 아무것도 할 수 없었기 때문이다. 그들은 해결방안을 찾았다. 각자 집 근처 동호회나 레슨을 받으면서 실력을 쌓았다. 다 같이 열심히 하다 보니 어설프지만 공을 띄우고 토스를 올리고 손에 제대로 맞지는 않지만 공격이 됐다. ​ 자신들의 실력을 알고 싶고 더 성장하기 위해 연습게임을 하고 대회에 출전했다. 하지만 경기는 그동안 해왔던 연습과는 많이 달랐다. 한 번도 이기지 못하고 21연패를 기록했다. 패배가 익숙해질 정도였다. 그럼에도 기죽지 않고 자신들의 경기 영상을 보면서 잘못된 점을 찾고 다시 연습했다.  ​​SU-wings의 반환점 21연패를 기록하던 중 그들에게 구원의 손길이 등장했다. SU-wings의 상황을 잘 알고 있던 배구 선수 출신 코치가   운동을 도와주고 싶다고 나섰다. 매일 공 살리기 운동만 하던 동아리에 코치가 생긴 것이다. 코치 부임 후 처음 해보는 체계적인 훈련과 체력운동으로 힘들어했다. 하지만 다들 첫 승을 위해 웃으면서 따라왔다.  ​그들의 노력은 결과로 이어졌다. 2018년 열린 인제배에 출전해 세종대학교를 상대로 창단 후 첫 승을 기록했다. 비록 1승 1패로 예선 탈락 했지만 SU-wings 역사에 남을 날이었다. 하지만 주장 이상희는 냉정했다. “첫 승을 했지만 이제 1승 22패다. 아직 더 노력해야 한다. 다음에는 본선 진출할 수 있게 훈련 더 열심히 하자.”라고 팀원들이 앞으로 더 열심히 할 수 있도록 리더십있는 모습을 보였다.  ​ *사진출처=삼육대학교 배구 동아라 SU-wings 인스타그램 (@suwings_volleyball)성장하는 팀첫 승을 기록한 뒤로 배구에 대한 열정은 더욱 커졌다. 배구를 즐기는 선배들의 모습을 보고 자연스럽게 후배들이 동아리에 들어왔다. 10명으로 대회에 간신히 출전했던 팀이 이제는 55명의 부원이 속해 있다. 아무 체계가 없던 팀이 운영부, 컨텐츠부, 총무부로 이루어진 임원진들도 있다. 그런 그들은 대회에 출전하는 것만이 아니라 학교 이름을 걸고 대회를 개최하기까지 했다. 2018년 11월 제1회 삼육대배 전국 배구 동아리 대회를 열었다. 대회를 위해 기업에게  제안서를 작성하고 경기 기록 교육과 컨텐츠 교육도 받았다. 동아리 활동을 하는 동안 배구 실력뿐만 아니라 여러 경험을 할 수 있도록 하기 위한 임원진들의 배려이다.​ 배구장 밖에서뿐만 아니라 안에서도 성장했다. 21연패를 하던 팀이 아니다. 1,2회 삼육대배에서 우승을 차지하고 KB손해보험배 배구대회 준우승, 단양배 8강이라는 성과를 내고 있다. 특히 본인들이 개최했던 삼육대배에서는 2년 연속 우승을 차지했다. 비록 1회 때 4팀, 2회 때 9팀으로 많은 팀들이 참가하지는 않았지만 쉽게 지지 않는 팀이라는 인식을 심어주었다.  ​​SU-wings를 만든 김지현이 하고 싶은 말처음에 내가 즐기고 싶어서 만든 동아리를 후배들이 잘 이끌고 즐기는 모습을 보니 기분이 좋다. 운영하기 힘들었던 예전과 달리 좋은 조건이 많은 지금이니 많은 대회에서 좋은 성적을 내면 좋겠다. 개인적으로는 창단할 때 막내였던 16학번 친구들이 이제는 4학년으로 최고참이다. 그 친구들이 졸업하기 전에 KUSF 우승을 하고 졸업하면 좋겠다. 그리고 졸업한 뒤 대학 생활을 추억할 때 SU-wings가 생각나면 좋겠다. ​​SU-wings에서 이루고 싶은 것은??이상희 (16학번)올해가 마지막  부 활동이다. 작년까지 주장을 맡으며 착한 선배보다는 나쁜 선배 역할이었다. 한 명 정도는 그런 역할을 해야 팀이 흔들리지 않고 잘 돌아갈 수 있다고 생각했다. 얼마 남지 않았는데 대회에서 우승하고 멋있게 물러나고 싶다. 그리고 혹시 나에게 상처를 받은 후배들이 있다면 절대 개인적인 감정이 있어서 그런 것이 아니고 팀을 위해 그런 것이니 상처받지 말고 미안하다고 전해주고 싶다. 만약 우승을 한다면 평소 후배들이 원하는 야자타임을 하루 동안 진행하겠다.​ ​여성빈 (16학번)SU-wings는 나에게 촛불이다. 평소 낯가림이 심해서 말도 못 하고 조용히 지내던 내가 선배들의 권유로 부 활동을 한 뒤로 성격이 많이 바뀌었다. 재미없는 대학생활을 할 뻔했던 나에게 행복한 추억을 남겨준 SU-wings에게 정말 고맙다. 졸업하기 전에 학교 체육관 장식장에 트로피를 하나 더 추가할 수 있도록 노력하겠다.​ ​김민성 (17학번)배구에 전혀 관심 없던 내가 대회에 나가고 컨텐츠부에 들어갈 정도로 열심히 할 줄 몰랐다. 대학 생활을 더 재미있게 즐길 수 있는 이유인 것 같다. 창단 멤버인 16학번 선배들이 졸업하기 전까지 몇 개 대회가 남지 않았다. 코로나가 없었다면 더 많은 대회에 함께 출전해 추억을 쌓았을 텐데 아쉽다. 남은 대회에서 꼭 우승해 선배들과 좋은 추억 만들고 싶다. ﻿대한배구협회 "이다영 그리스 진출 불가, 이적 동의서 발급 없다"﻿﻿‘학폭’ 이다영, 그리스 팀과 계약했다지만…​“1부 PAOK서 1년 뛰기로” 발표배구협, 이적동의서 발급 부정적소속팀 흥국생명 동의도 불투명​​MK스포츠﻿  ​2021.06.12. 01:06 대한배구협회(KVA)가 해외 진출설이 제기된 흥국생명 소속 세터 이다영(25)에 대해 국제 이적 동의서(ITC) 발급 불가 방침을 내렸다.대한배구협회 관계자는 12일 ‘MK스포츠’와의 통화에서 “이다영은 물론 흥국생명 구단으로부터 해외 진출과 관련된 어떤 얘기도 듣지 못했다”며 “이다영이 해외 진출을 추진한다고 하더라도 이적 동의서 발급은 불가능하다”고 말했다.이날 터키의 스포츠 에이전시 ‘CAAN’은 공식 홈페이지를 통해 이다영이 그리스 배구리그 PAOK와 1년 계약을 맺었다고 발표했다.​​이다영의 그리스행 소식을 전한 에이전시 CAAN대한배구협회가 그리스 리그 진출설이 제기된 흥국생명 이다영에 대해 국제이적동의서 발급이 불가능하다고 밝혔다.​이다영은 지난 2월 중학교 시절 학교폭력 가해 논란이 불거진 뒤 쌍둥이 자매 이재영(26)과 함께 대한배구협회로부터 국가대표 무기한 자격 박탈 중징계를 받았다. 소속팀 흥국생명도 이재영, 이다영에게 무기한 출전정지 자체 징계를 내린 상태다.이재영, 이다영 두 사람 모두 지난 2월 이후 공식 경기는 물론 팀 훈련에도 참가하지 못하고 있다. 최근에는 학교 폭력 피해자들과 소송을 벌이면서 논란이 더 커졌다. 비슷한 시기 학교 폭력 가해 논란을 빚은 남자부 OK금융그룹 송명근(28)과 최근 현대캐피탈과 계약을 맺은 박상하(35)가 피해자들에게 용서를 구하고 코트에 복귀한 것과는 대비되는 행보를 보이고 있다. 이재영, 이다영 모두 현재 상태라면 다음 시즌 흥국생명 복귀는 사실상 어렵다. 이다영이 해외 진출을 통해 코트 복귀를 추진하더라도 대한배구협회의 이적 동의, 흥국생명의 지원 없이는 불가능하다. 대한배구협회는 이미 지난 2월 이다영, 이재영에 징계를 내리면서 해외 진출 불가 방침을 내렸다.배구협회 관계자는 “협회 규정상 물의를 빚은 선수들은 국제이적동의서를 발급해 주지 않고 있다”며 “이재영, 이다영 모두 피해자들에 용서를 받는 등 해당 문제가 해결되지 않았기 때문에 해외 이적을 추진하더라도 협회가 이를 동의해줄 수가 없다”고 강조했다.이어 “지난 2월에도 협회 차원에서 이재영, 이다영 해외 이적은 불가능하다는 것을 언론을 통해 밝힌 바 있다”며 “당시 협회 결정에서 변한 건 아무 것도 없다. 이다영의 그리스 진출에 동의해 줄 수 없다”고 덧붙였다.​하지만 실제로 이다영이 그리스 리그로 건너가려면 풀어야 할 숙제가 적지 않다. 제일 큰 문제는 국제이적동의서(ITC)다. 국제배구연맹(FIVB) 규정에 따라 ITC를 발급 받지 못한 선수는 해외 리그로 옮길 수 없다. 국내에서 ITC 발급 업무를 맡고 있는 대한민국배구협회(KVA)는 “이다영에게 ITC 발급을 해준 적도 없고, 발급을 해줄 의사도 없다”며 “사회적으로 물의를 일으킨 선수에게는 ITC를 발급하지 않는 게 원칙”이라고 밝혔다.ITC를 발급 받으려면 KVA뿐 아니라 현 소속팀 흥국생명의 동의도 필요하다. 흥국생명 관계자 역시 “아직 확정된 건 아니다. 국내에서 풀어야 할 부분이 많다”고 말했다. 2018∼2019시즌 현대건설에서 이다영과 갈등을 빚었던 마야(33·스페인)가 이미 PAOK와 계약을 맺은 상태라는 것도 입단에 걸림돌이 될 수 있다.​​김지수 기자​​﻿  KUSF 대학스포츠 블로그 2014.04.01  [배구의 숨은 조력자(助力者), 세터 특집]    두 번째 선수. 목포대학교 정현우   ﻿   배구의 숨은 조력자(助力者), 세터 특집   두 번째 선수. 목포대학교 정현우   세터(Setter) : 레프트, 라이트, 센터 포지션의 공격수에게 공을 토스하는 역할  세터의 토스웍이 얼마나 안정되고 공격수의 성향을 잘 맞추는지에 따라 게임이 좌우되기도 하기 때문에, 흔히 배구는 "세터 놀음" 이라고 말하기도 한다.     지난 2013년 10월, 인천에서 열린 전국체전에서 기자의 눈에 띈 한 선수가 있었다. 목포대학교 주전세터이자, 2014년 주장을 맡아 일 년간 목포대를 이끌어나갈 목포대학교 4학년 정현우(S)가 세터특집의 두 번째 주인공이다.            기자가 정현우를 인터뷰하기로 했을 때, 정현우는 기자에게 1부대에 더 잘하는 세터들도 많은데 왜 자신을 취재 하냐고 물었다. 물론 1부 대학 선수들 중에 잘하는 사람도 유명한 사람도 많다. 하지만 그러한 선수들은 이미 많은 주목을 받고 있다. 따라서 기자는 이 세터특집을 진행하면서 잘하고, 유명한 선수만 소개하는 것이 아닌 자기 자리에서 최선을 다하는 선수를 인터뷰하고 싶었다.     기다림 끝에 얻은 행복.  대학 배구하면 경기대, 인하대, 한양대, 성균관대 등 주로 1부 대학 이름들이 줄줄이 나온다. 대한민국 저 끝자락에 있는 전남 무안에 위치한 목포대. 그만큼 접하기 어렵고, 학교 사정상 리그에도 출전하지 않는 목포대 배구부가 조금 생소할 수도 있다. 하지만 목포대는 지난 2013년 삼성화재배 전국 전국남녀배구 춘계대회 2부 리그 우승을 차지했다. 정현우에게 우승 소감을 물었다. “솔직히 우승할 줄은 몰랐어요. 충남대나 중부대 모두 실력과 기본기가 있는 팀이어서 미팅할 때도 우리 할 것만 잘하자고 하고, 또 그렇게 생각했었어요. 경남과기대를 놓쳐서 충남대 경기에 따라 승점이 달라지기 때문에 그 시합 끝날 때까지 마음 졸이고 있었어요. 결국 승점에서 앞서 힘들게 우승을 했죠. 깔끔하게 경남과기대까지 이겼으면 좋았을 텐데…….” 정현우는 이 때 첫 개인상을 수상했다. 고등학교 때 전국체전에서 준우승을 한 적은 있지만 개인상은 우승팀에게 주어지기에 세터 상을 받은 것은 처음이다. “제가 운동하는 동안 처음 받은 개인상이어서 정말 좋았어요. 부모님도 좋아하시고. 저는 초등학교 때부터 항상 백업선수였거든요. 그런데 고등학교 3학년 때 조금씩 뛰다가 대학교에 진학하면서 주전이 되었고 또 개인상을 받게 되니까 진짜 행복했죠.”  정현우가 배구를 하고 나서 가장 행복했던 때는 2013년 삼성화재배 전국 전국남녀배구 춘계대회 2부 리그 우승이라고 한다. 본인의 힘으로 뛰어서 우승을 했고, 첫 개인상을 수상했기 때문에. 또한 주변 사람들이 자랑스러워하고, 가장 중요한 것은 본인 스스로가 만족하고, 항상 뒤에서 응원해주시는 부모님이 좋아하셨기 때문에.      세터? 배에서는 선장! 음식점에서는 요리사!  정현우는 처음 배구를 시작할 때 공격수로 시작했다. 하지만 토스 컨트롤이 좋았던 정현우는 중학교에 올라오면서 세터로 전향했다. 세터는 배구에서는 없어서는 안 될 존재이다. 세터의 능력, 컨디션에 따라 팀의 승패가 갈리기도 한다. “세터라는 포지션은 잔머리가 좋아야 하는 것 같아요.(웃음) 제 볼 배분력에 따라서 팀도 올라가고, 또 세터는 그날그날 선수들의 컨디션도 봐야하고, 선수들마다 좋아하는 볼 구질도 다 알아야 해요.” 세터는 많은 능력을 필요로 한다. 토스가 정확해야하고, 판단력, 순발력이 좋아야 한다. 또한 선수들과의 호흡도 중요하다. 물론 이러한 능력들이 모두 중요하고 필요하지만 그 중에서도 가장 중요하다고 생각하는 자질이 무엇인지 물었다. “판단력인 것 같아요. 순간순간 안돌아가는 자리(점수가 많이 먹히는 자리)가 있을 때, 빨리 돌려야 해서. 그 순간 빠르게 생각을 해서 속공을 줄지, 아니면 내가 처리 할지, 각각 선수들의 몸 상태를 보고 누구를 주어야할지 판단해야 해요.”       플랜맨!  인터뷰를 하면서 본 정현우는 자신의 미래에 대해 많이 생각하고, 상당히 계획적인 사람이다. 말 그대로 계획을 세우고 행동하는 플랜맨. 정현우는 중학교 시절부터 자신의 미래에 대해 계획을 세워왔고, 지금 그 플랜대로 실천해 나가고 있다. 중학교 때부터 변함없는 정현우의 플랜은 무엇일까. “제 꿈은 체육선생님이에요. 중학교 때부터 제 미래에 대한 생각이 확고했어요. 선생님이라는 직업은 안정적이기도 하고, 저랑 잘 맞는 것 같아요. 아이들도 좋아하고. 앞으로 무엇을 어떻게 할지 체계적으로 다 정해져있어요.”  (어떤 선생님이 되고 싶은가.) “저는 굳이 선생님으로서 존경받는 것을 원하지는 않아요. 그냥 학생들이 기본적인 예의를 지켜야 하는 선생님이구나 하는 생각이 들게끔 하는 선생님이 되고 싶어요.” 보통 배구선수들의 목표는 프로진출이다. 지금까지 대학배구선수들을 인터뷰하면서  자신의 목표가 이렇게 확고한 선수를 본적이 없었던 것 같다. 정현우에게 프로진출에 대한 생각을 물었다. “물론 프로에 대한 생각은 있지만 영구적인 제 꿈은 체육선생님이에요. 졸업 후, 프로에 못가면 바로 대학원에 진학할 예정이에요. 군 문제와 대학원 진학에 있어서 뭐 하나 허투루 할 시간이 없어요.”(선수들은 군대를 학기 중에 갈 수 없기 때문에 졸업 후 가야한다.) 생텍쥐페리의 ‘계획 없는 목표는 한낱 꿈에 불과할 뿐이다.’라는 말이 있다. 어떠한 목표를 이루려면 그 목표를 성취하기 위한 구체적인 계획이 있어야 그 목표를 이룰 수 있다는 뜻이다. 누군가는 계획을 세우고 포기하기를 몇 번이고 반복한다. 정현우의 계획 또한 몇 번이고 흔들렸고, 또 많이 흔들릴 것이다. 하지만 그는 뚝심 있게 실천해 나가는 중이며, 앞으로도 그럴 것이다.    * ‘정현우의 Plan’ 대학 졸업 → 프로 or 대학원 → 군대 → 대학원 졸업 → 체육선생님 → 결혼      2014, 목포대  목포대 배구부는 학교 사정상 대학배구리그에 참가하지 못한다. 목포대가 뛸 수 있는 시합은 춘계대회, 추계대회, 종별선수권대회, 전국체전이 전부이다. 이 대회를 모두 합쳐도 1년에 제대로 뛸 수 있는 시합이 몇 게임이 되지 않는다. 뿐만 아니라 목포대는 체육관도 농구부와 같이 나눠 쓰기에 제대로 된 배구 코트 하나 없다. 선수들의 의욕만으로 어찌할 수 없다. “TV와 인터넷을 통해서 배구리그를 보면, 많이 아쉬워요. 충분히 할 수 있는데……. 일정이 빡세도 선수들은 나가고 싶어 하지만 지금 학교 사정상 좀 어려운 것 같아요.” 운동선수로서 많은 시합에 뛰지 못한다는 것은 매우 속상하고 안타까운 일이다. 하지만 목포대 선수들은 그 기간 동안 아쉬워만 하며 그 자리에 머무르지 않는다. 학교 수업에 빠지지 않고 참가하며, 스스로 학점관리까지 한다. 시험기간에는 일반 학생들과 같이 도서관에서 밤을 새고, 아침 해를 보며 나온다. 물론 아침·저녁 운동을 빼놓지 않는다. 힘들지만 무엇 하나 소홀히 여기지 않는다.    2014년 목포대의 주장은 정현우이다. 주장을 맡은 정현우는 1,2학년 때와 사뭇 다른 느낌이라고 주장이 된 소감을 전했다. “1,2학년 때는 아프면 병원가고, 쉬고 그랬는데 주장이 되고나서는 책임감이 많이 생기고, 잘 이끌어야겠다는 생각이 들어 아파도 조금 더 참고, 경기와 훈련에 임하는 것 같아요.” (본인은 어떤 주장인가) “저는 잔소리가 많은 주장이에요. 하지만 팀에서는 분위기 메이커를 맡고 있어요.(웃음) 제일 재미있지만 애들이 못할 때는 진짜 엄해요. 진짜 말이 많은 주장이죠.” 목포대는 김진범(現 한국전력)이 프로로 가면서 4학년이 정현우와 이정호 두 명만 남았다. “(이)정호가 많이 도와주고, 4학년이 둘밖에 없어서 서로 많이 의지해요.”  정현우는 2014년이 학생선수로서 마지막 학년이다. 이번 시즌에 대한 각오를 물었다. “올해도 역시나 목포대가 대학팀 최단신 팀이에요. 키가 작아서 블로킹이 낮고, 그러다 보니 공격이 들어오면 빵빵 뚫려요. 좀 힘들지만 악바리로 하고, 수비로 버티고, 조직력으로 버텨서 1부대랑 한 번 겨뤄봐야죠.”(웃음)     인터뷰의 마지막. 정현우에게 KUSF 블로그 독자들을 위한 한 마디를 부탁했다. “저희 학교가 2부대이고, 리그도 나가지 않아서 목포대 배구부의 인식이 많이 부족해요. 하지만 작년에 춘계, 추계, 체전에 나가면서 조금씩 바깥으로 나오는, 이제 알에서 깨어났어요. 저희 목포대에게 조금만 더 관심 가져주시고, 사랑해주시면 성적으로 보답하겠습니다.”       글 / 임예람(대학스포츠블로그 대학생기자단/숙명여자대학교 체육교육)사진 / 서다영(대학스포츠블로그 대학생기자단/덕성여자대학교 중어중문학)선수 본인 제공   국제배구연맹(FIVB)이 주최12월에 열리는 2019 여자배구 클럽 세계선수권.참가 팀은 총 8개 팀A조 : 에자즈바쉬(터키), 이모코(이탈리아)미나스(브라질), 광둥(중국)B조 : 바크프방크(터키), 노바라(이탈리아)덴틸(브라질), 톈진(중국).에자즈바쉬에는 김연경(대한민국), 보스코비치(세르비아)나탈리아(브라질), 바크프방크에 가비(브라질)라시치(세르비아), 오그네노비치(세르비아) 등이 포진.   ​ * 확실히 남자배구는 피지컬이 중요하다. 피지컬의 갭을 스피드만으로 넘기엔 한계가 있다. 강팀은 피지컬과 스피드 모두 가지고 있기 때문이다. 그래서 아시아 남자배구는 세계무대에서는 조금 뒤쳐지는 경향을 보인다. 서양의 인종을 가진 이란이 유일하게 선전하는 아시아 국가이지만 정상권을 다투기는 아직 부족하다. 우리나라는 이번 아시안 선수권을 조금 쉽게 생각했던 것 같다. 솔직히 아시아에서 이란을 제외하고는 붙어도 이기리라는 자신감도 있었던 것 같고 특히 올림픽 예선 티켓 한장을 두고 경쟁할 중국을 얕봤던 것 같다. 하지만 월리 3그룹에서의 중국의 연승은 눈여겨 봤어야했다. 우리가 올림픽 예선에 나가기위해서는 중국의 아선 랭킹은 두 계단 이상 차이가 나야했다. 하지만 아시안 선수권을 2주?정도 앞두고 열린 코보컵에 국대로 참가할 선수들을 그대로 참가시켜 체력 및 부상관리에 소홀했고 국대 선발 선수들 역시 과거 잘했던 선수들의 이름값에 치우쳐 현재 실력을 간과하기도 했다. 세계선수권에서 랭킹포인트가 없는 아시안게임을 준비한다고 태업하면서 랭킹포인트 관리에 소홀했던 것이 부메랑처럼 남자배구 앞으로 돌아오고 있었다. * 불안함 속에 시작된 대회였지만 초반에는 상당히 선전했다. 특히 이란 2군 멤버를 예상외로 이기는 저력을 보여줄 때는 기대감을 절정에 다르게 했다. 특히 언론은 아시아 최강 이란을 7년만에 이겼다면서 한껏 들떠 있었다. 하지만 그때 우리는 상황을 보다 객관적으로 봤어야했다. 이란을 이겼을 때 만날 상대는 올해 상대적으로 열세를 보였던 일본이었다. 남배는 특이하게 보통의 일본 경기에서는 우위를 보이는데 꼭 중요 경기에서는 발목을 잡힌다는 징크스를 가지고 있었다. 10,14 아시안게임 준결승이 그랬고 12년 올림픽예선에서도 그랬다. 그리고 15년 아시아선수권, 올림픽 예선을 향한 그 길목에서 남자배구는 일본을 만났다. 그리고 또 다시 지고 말았다. 1,2세트는 일본이 3,4세트는 뒷심으로 한국이 가져왔다. 그리고 5세트. 양팀은 계속적인 시소게임을 하고 있었다. 호각이었다. 승패는 결국 윙의 결정력에서 나왔다. 일본은 세트 후반 시미즈를 믿고 공을 올렸고 한국은 문성민을 믿고 공을 올렸다. 그 대결에서의 승자는 시미즈였다.  사실 경기를 유심히보면 한국의 블로커들이 얼마나 경기를 읽지 못하는지 알 수 있다. 셧아웃 수는 우리가 많을지 몰라도 일본의 빠르고 세트플레이에 얼마나 많이 속았는지 모른다. 15년 전적 1승 5패. 이런 흐름이 계속되는 것은 위험하다.* 그리고 오늘 남자배구는 5~8위 결정전에서 지금껏 한번도 져본적 없는 대만을 상대로 1-3 패배를 당하면서 7~8위전으로 떨어졌음은 물론 올림픽 예선 티켓과는 어느정도 작별인사를 마쳤다. 중국은 이미 4강에 진출하면서 올림픽 예선 자력 진출을 확정했다. (하지만 이란, 혹은 호주가 9월에 있을 월트컵에서 2위안에 든다면 우리에게도 올림픽 예선 티켓이 주어진다.) 그리고 남자배구 역사상 아시아 대회 최악의 성적을 받게 되었다. 심각한 일이 펼쳐지고 있는 것이다. 세계무대와 멀어진다는 것은 한국남배 자체로의 경쟁력을 잃고 있다는 얘기도 된다. 하지만 이런 상황을 배구계는 제대로 인식하고 있는 것일까? 남자 아시안선수권을 눈여겨보면서 느낀 것은 우리가 한동안 신경쓰지 않았던 중,하위권 국가들의 가파른 성장세였다. 그들은 피지컬을 점차 키웠고 어설프지만 빨라졌다. 기존의 강세를 보였던 상위권 국가들을 크게 위협했다. 아마도 아시아쪽은 춘추전국시대가 도래할 가능성이 크다. 물론 이란은 독보적이겠지만... 그럼에도 불구하고 나는 여전히 남자배구에 대한 믿음을 가지고 있다. 지금 필요한 것은 성적에 대한 실망과 좌절이 아닌 냉정한 판단과 미래에 대한 장기적인 계획과 준비다....라고 말은 하지만 뭐냐 이게 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 PROFILE 이름 : 이강원 생년월일 : 1990년 5월 5일 (30세)신체 : 198cm 90kg소속팀 : 삼성화재  처음으로 소개해드릴 배구선수는 현재 사회복무요원 신분인 이강원 선수입니다. 포지션은 라이트이고 때에 따라 레프트와 센터까지 소화한 적이 있습니다.  CAREER수성초등학교경북대학교사범대학부설중학교경북대학교사범대학부설고등학교경희대학교구미 LIG 손해보험 그레이터스 (2012 ~ 2015) - 의정부 KB손해보험 스타즈 (2015 ~ 2018)대전 삼성화재 블루팡스 (2018~)​초등학교 4학년때 배구를 시작한 이강원 선수입니다. 경대부고 시절부터 공격면에서 두각을 나타내며 청소년 대표로 활약했고 경희대학교에 진학해서도 팀의 주장, 유니버시아드 대표 등 차세대 거포로 기대를 받으며 대학랭킹 1위로 드래프트에 참가, 1라운드 1순위로 LIG 손해보험 유니폼을 입고 6년간 활약후 2018년 삼성화재 김정호와 트레이드되어 프로 첫 이적을 하게됩니다.   PLAY STYLE전형적인 거포 스타일로 힘으로 눌러버리는 공격에 강점이 있습니다. LIG 시절 컨디션이 좋은날 서브를 구사할 때 외국인 용병 정도의 강도가 나온다고 김상우 해설이 언급한 적이 있을정도로 힘이 좋습니다. 또한 사이드 블록에도 강점이 있어서 전위 포지션일 때 팀의 높이가 상당히 높아집니다. 서전트 점프 기록은 63cm로 엄청난 기록은 아니지만 큰 신장과 운동능력이 좋은 덕 인듯.  약점이 너무나도 뚜렷한 선수입니다. 국내배구는 아포짓 스파이커 자리 즉 라이트 자리에 용병을 쓰는게 대부분이기 때문에 이강원이 레프트로 이동하는 경우가 많습니다. 이때 이강원의 리셉션 성공률은 너무나 떨어집니다. 청소년 시절부터 라이트에서 공격 임무를 주로 받아온 선수라 수비에 대한 기본기가 약한편인게 큰 걸림돌이 된 격이죠.  이 문제점은 아직까지 해결이 안 된 상태입니다. 힘으로 찍어누르는 스타일인 만큼 셧아웃 비중도 높은편 입니다. 브로커를 이용해 공격하는 스킬이 부족하다고 평가를 받았었는데 2017년 월드리그 에서 에이스로 활약하면서 브로커를 이용한 공격도 잘하는 수준까지 성장하게됩니다.  STRENGTH 엄청난 백어택  뚜렷한 강점.​  17-18시즌을 마치고 FA자격을 취득하였지만 꽉 찬 나이와 미필인 신분으로 인해 국가대표팀에서의 활약에 비해 그저그런 계약으로 재계약을 하고끝내 별다른 임팩트 없이 용병선수에게 라이트 자리를 내주며 입지가 좁아졌고 결국 삼성화재 김정호와 1대1 트레이드를 하게됩니다. 하지만 삼성화재에서도 박철우를 넘지는 못하고 2019년 7월에 사회복무요원으로 입소하게 됩니다. 소집해제 예정일은 다가오는 5월 15일. 과연 이강원은 전역후 국가대표 공격수의 위상을 다시 한번 보일 수 있을지 궁금해집니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2월 7일 일요일 오전 9시 ~ 오후 1시까지 <제44차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 7일(일) 오전 9시 ~ 오후 1시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 대한배구협회는 26일 2016 리우올림픽 본선 여자대표팀 최종 엔트리 12명을 확정했다. 세계 예선에 출전한 14명 중 레프트 이소영과 강소휘(이상 GS칼텍스)가 빠졌고, 리베로 남지연(IBK기업은행)이 레프트로 발탁됐다. △레프트=김연경 이재영 박정아 남지연 △라이트=김희진 황연주 △센터=양효진 김수지 배유나 △세터=이효희 염혜선 △리베로=김해란  최종엔트리 12인이 오늘 발표되었습니다.과연 탈락자 2명이 누구인가에 대해 많은 배구팬들의 궁금증이 있었는데, 예상했던대로 강소휘선수가 포함되었습니다.다른 한명은 이재영 선수와 이소영 선수중에 하나라고는 생각했지만, 저는 이재영선수가 탈락할 것으로 생각했지만, 남지연선수를 레프트로 돌린 상황이라면 이재영선수가 승선하는게 더 낫다고 판단됩니다.부디 올림픽에서는 이재영선수가 가진 역량을 마음껏 보여주면 좋겠습니다.저는 아직 14 그랑프리때와 15월드컵에서의 준수한 활약을 했던 이재영선수에 대한 기대감이 있습니다. 이번 예선전에서는 기대보다 저조한 모습을 보여줘서 실망을 했었는데,아무래도 일본전에서의 2개의 블로킹의 여파가 올림픽 본선행 승선에 기여한 것이 아닌가 추측합니다.우리나라는 올해 그랑프리를 참가하지 않기에 다른 올림픽 진출 화정국보다 더 열심히 준비해야 할 겁니다.6.5일부터 진천에 모여 다시 훈련한다고 하니 부디 좋은 결과 있었으면 좋겠고지난 올림픽처럼 중국과 친선경기를 해보는 것도 좋아 보입니다.  작년 10월 무렵 2016-17시즌의 막을 올렸던 '세계 5대리그'가 어느덧 절정을 향해 치닫고 있다. 러시아 Super League, 터키 Efeler Ligi, 폴란드 Plus Liga는 정규리그의 막바지 레이스가 진행 중이고, 이탈리아 Serie A1와 브라질 Superliga는 이미 플레이오프에 돌입하여 열기를 한층 더해가고 있는 중이다. 해외에서는 우리나라와 달리 정규리그 1위팀에게 별도의 트로피를 수여하지 않기 때문에, 챔피언의 영예는 오로지 플레이오프에서의 최종 승자만이 누릴 수 있다. 각 리그마다 플레이오프의 진행 방식에 조금씩 차이가 있기에, 해외배구에 관심있는 팬들을 위해 방식 및 일정에 대한 정보를 제공하고자 한다.  ※ 본문에 적혀있는 경기시각은 모두 현지기준임.​1.  러시아 Super League정규리그 23라운드까지의 순위♣ 플레이오프 Format   지난시즌 정규리그 성적만을 가지고 우승팀을 결정지었던 러시아 Super League는 올시즌에는 플레이오프 시스템을 재도입하였다. 정규리그에서 상위 10위 안에 든 팀에게 플레이오프 참가 자격을 부여했고, 챔피언을 결정할 최종단계로 'Final 6'를 두었다. 우선 1·2위팀은 'Final 6'에 직행하게 되고, 3~10위 팀은 순위 크로스 형태(3-10 / 4-9 / 5-8 / 6-7)로 대진을 짠 뒤 'Final 6' 진출을 위한 3판 2선승제의 토너먼트를 벌인다. 'Final 6'는 Russia Cup 및 월드리그의 Final 6 와 동일하게 진행되는데, 즉 3개팀 씩 2개조로 나뉘어 경기를 치른 뒤 조별로 상위 2개팀이 준결승(4강)에 올라가는 방식이다. 2개조의 1위·2위간 크로스로 만나게 되는 준결승과 최종 우승팀을 가리는 Final은 모두 단판으로 치러진다. 한편, 정규리그 꼴찌인 14위팀은 2부리그인 Major league A로 자동 강등되며, 12위·13위팀과 Major league A의 3위·2위팀 간의 Super League 2017-18시즌 참가자격이 걸린 승강매치가 열린다. ♠ 플레이오프 일정  ☞ 8강 for Final 6:  4월 20,23,26일  ☞ Final 6:  5월 6일~11일  (Final: 5월 11일)​  무패 가도를 달리고 있는 Zenit Kazan이 그 여세를 몰아 리그 3연패를 달성할 수 있을지에 초점이 쏠린다. 그 밖에 러시아 국가대표들이 대거 포진한 Dynamo Moscow, Dmitry Muserskiy가 압도적인 존재감을 뽐내고 있는 Belogorie Belgorod, 스피드한 팀칼라를 앞세워 명가재건에 나선 Lokomotiv Novosibirsk 등도 우승 트로피를 노리고 있지만, 전력상 Zenit Kazan에 못 미친다 평가가 지배적이다.  ​2.  이탈리아 Serie A1정규리그 최종 순위♣ 플레이오프 Format ​   전통적으로 이탈리아 Serie A1의 플레이오프는 챔피언을 가리는 Playoff와 다음시즌 CEV Challenge Cup 출전팀(최종 5위)을 정할 Playoff-Challenge로 이분화 되어있다. 먼저 정규리그 순위 1~8위팀이 나서는 Playoff는 8강(Quarti)-4강(Semifinali)-Finale 순의 심플한 토너먼트 형태로, 8강은 3판 2선승제이고 4강과 Finale는 모두 5판 3선승제로 승자를 결정한다. Playoff-Challenge에는 Playoff의 8강에서 탈락한 4개팀과 정규리그 9·10위팀이 8강에 선착한 가운데, 나머지 두자리는 11위-14위, 12위-13위간 3판 2선승제로 맞붙는 Ottavi의 승자로 채워진다. Playoff-Challenge의 8강은 5판 3선승제이고, 이후에는 Final 4 방식(한 장소에서 모여 이틀 간 Semifinali와 Finale를 치르는 형태)을 통해 최종 5위가 정해진다. 참고로 현재 규정상 A1와 A2 간의 승강은 없으며, 아직 2017-18시즌 Serie A1의 참가팀 수도 명확히 정해지지 않았다.      ♠ 플레이오프 일정   ☞ Playoff 8강:  3월 5,8,12일   ☞ Playoff 4강:  3월 19,26일, 4월 9,19,22일       ☞ Playoff-Challenge Ottavi:  3월 12,19,22일   ☞ Playoff-Challenge 8강:  3월 26일, 4월 2,9,13,16일   ☞ Playoff-Challenge Final 4:  4월 22,23일   ☞ Finale:  4월 25일, 5월 4,7,10,13일   정규리그 1~3위를 차지한 Cucine Lube Civitanova, Diatec Trentino, Sir Safety Perugia가 두경기 모두 깔끔한 3대0 승리로 장식하고 Playoff 8강을 가볍게 통과했다. 또한 4위팀 Azimut Modena까지 1차전에서의 패배를 딛고, 미타르 쥬리치가 3차전 워밍업 과정에서 허벅지 부상을 당한 Calzedonia Verona를 2승 1패로 누르면서 힘겹게 4강에 합류했다. 이로써 Serie A1 2016-17시즌의 챔피언 자리를 두고 헤아릴 수 없이 많은 스타 플레이어들이 즐비한 '빅4'가 자웅을 겨루는 흥미로운 구도가 만들어지게 되었다.        3.  터키 Efeler Ligi정규리그 20라운드까지의 순위♣ 플레이오프 Format   지난 두시즌 동안 4팀 간의 2순환 Round Robin의 Finals를 통해 챔피언을 정했던 터키 Efeler Ligi는 올시즌 플레이오프에서는 다시 1대1 토너먼트 방식을 택했다. 정규리그 1~8위의 팀이 나서는 플레이오프 8강의 대진은 순위 크로스 형태(1-8 / 2-7 / 3-6 / 4-5)로 짜여지고, 8강(Ceyrek Final)과 4강(Yari Final) 및 3위 결정전은 3판 2선승제, Finals은 5판 3선승제이다. 8강에서 탈락한 4개팀은 메인 플레이오프와 동일한 방식의 토너먼트(3판 2선승제)를 거쳐 5~8위까지의 최종 순위를 결정하게 된다. 이와 동시에 9~12위 팀을 대상으로 2순환으로 구성된 Round Robin(각팀당 총 6경기)을 치러, 최하위 2개팀을 다음시즌 2부리그인 1.Ligi로 강등시킨다. ♠ 플레이오프 일정   ​☞ 9~12위 결정라운드:  4월 1,2,3일, 8,9,10일      ☞ 8강:  4월 6,9,12일   ☞ 4강:  4월 14,17,19일   ☞ 3위 결정전:  4월 25,28일, 5월 1일   ☞ Finals:  4월 26,28일, 5월 1,3,6일   각 클럽 산하 유소년 팀의 성적을 정규리그 승점에 반영하는 독특한 방식을 취했던 2016-17 시즌은 절대강자 없이 그 어느때 보다 혼전의 양상이 펼쳐졌다. Fenerbahce 만이 안정적으로 선두권을 형성했을 뿐, 매라운드 경기가 끝날 때마다 나머지 팀들의 순위는 요동을 쳤던 것이다. 플레이오프에 오를 8개 팀이 진작에 정해지긴 했으나, 1~8위팀 간의 실력 격차가 거의 나지 않다보니 2경기를 남겨놓은 현시점에도 정규리그 최종순위는 가늠하기 힘든 실정이다. 이러한 전력의 평준화로 시드를 받지 못한 5~8위 팀일지라도 충분히 승자가 될 수 있기에, 플레이오프 8강부터 예측불허의 재미난 승부가 이어질 것으로 기대를 모은다. 4.  폴란드 Plus Liga정규리그 27라운드까지의 순위♣ 플레이오프 Format ​  정규리그가 30라운드로 길었던 폴란드 Plus Liga는 플레이오프 일정을 상당히 간소화했다. 정규리그 상위 4개팀 만이 챔피언을 가릴 플레이오프에 나설 수 있도록 했고, 5판3선승제가 아닌 홈&어웨이의 두차례 맞대결로 승자를 결정하는 CEV 챔피언스리그의 플레이오프 방식을 채택한 것이다. 4위 안에 들지 못한 나머지 12개 팀은 순위가 붙어있는 팀들끼리, 마찬가지로 홈&어웨이 시합을 통해 최종 순위를 정하게 된다. 아울러 최종 16위에 그친 팀은 I liga의 1~4위 팀 중 Plus Liga 참가 조건을 충족하는 1개 팀과 승강매치를 벌여야 한다.    ♠ 플레이오프 일정   ☞ 4강:  4월 7, 9, 12일   ☞ 순위결정전:  4월 4일 ~ 19일   ☞ 3위 결정전:  4월 18일, 4월 23일   ☞ Final:  4월 18일, 4월 23일​  3라운드 만을 남겨놓은 시점에서 사실상 플레이오프에 나설 4개팀이 가려졌는데, 네팀 모두 공통적으로 핵심 선수의 부상이라는 악재에 직면했다. ZAKSA Kędzierzyn-Koźle의 Kevin Tille와 Asseco Resovia Rzeszów의 가빈 슈미트가 전열에서 이탈한 상태고, PGE Skra Bełchatów에서는 Bartosz Kurek이 허리 통증을 호소하며 최근 경기에 나서지 못하고 있다. Jastrzębski Węgiel의 경우, 일찌감치 시즌아웃 판정을 받은 레프트 Scott Touzinsky의 공백을 Jason DeRocco로 메꾸고 있으나 수비에서의 불안감을 감출 수 없으며, 이번달 초에 긴급 영입한 독일 국가대표 출신의 Sebastian Schwarz도 팀에 완전히 녹아들기엔 시간이 부족하다. 따라서 어느팀이 이와 같은 악재를 가장 잘 극복 해낼 수 있느냐가 챔피언을 가를 핵심 요소로 작용할 것이란 판단이다.    5.  브라질 Suplerliga정규리그 최종 순위♣ 플레이오프 Format   정규리그 상위 8팀에게 플레이오프 진출권을 부여한 브라질 Suplerliga는 Quartas-de-Final(8강)과 Semi-de-Final(4강), Final로 이어지는 토너먼트를 통해 우승팀이 가려진다. 지난시즌까지 3판 2선승제였던 8강 및 4강이 5판 3선승제로 확장된 것이 눈에 띄며, Final은 중립 장소에서 단판으로 치르는 기존의 방식을 유지했다. 플레이오프에 탈락한 팀들은 별도의 토너먼트 없이 정규리그 순위가 곧 최종 순위가 되고, 최하위 2개팀은 Serie B(2부리그) 1·2위팀과 승강매치를 가질 예정(변동 가능) 이다. ♠ 플레이오프 일정   ☞ 8강:  3월 17일 ~ 3월 30일   ☞ 4강:  4월  6일 ~ 5월 1일   ☞ Final:  5월 7일    플레이오프에는 총 8팀이 진출했지만, 결국 챔피언은 '빅3' 중에서 나올 가능성이 농후하다. 리그 4연패라는 대위업 달성을 겨냥하는 SADA Cruzeiro의 우세 속에, 각각 Copa do Brasil(컵대회) 준결승과 정규리그 22라운드에서 SADA Cruzeiro를 격파한 바 있는 SESI-SP와 Funvic Taubaté의 도전이 거셀 것으로 보인다.    ​ Tip) 리그와 클럽대항전의 연관성은?  위에서 다룬 '유럽 4대리그'는 CEV(유럽배구연맹)가 산정한 리그랭킹 1~4위에 나란히 위치해 있어, 2017-18시즌 클럽대항전의 티켓수를 똑같이 배정받았다. 우선 리그 최종 우승팀과 준우승팀은 챔피언스리그 본선(조별라운드)에 직행하게 되고, 3위를 차지한 팀의 경우 챔피언스리그 예선(3rd 라운드)을 거쳐야 한다. 또한 4,5위팀에게는 각각 CEV 컵과 Challenge 컵에 출전할 자격이 주어진다. 한편, 브라질 Suplerliga의 챔피언은 2018 남미클럽선수권(South American Club Championship)에 나설 수 있다.     =================================================================              한국 프로배구 V리그 2016-17시즌이 이제 플레이오프와 챔피언결정전 만을 남겨두고 있다. 보름 뒤 V리그가 종료됐을 때 느끼게 될 배구에 대한 갈증을 '세계 5대리그'의 플레이오프를 보면서 달래보는 건 어떨까?  p.s. 해외배구 리그에 대해 더 궁금한 사항이 있으신 분은 댓글로 문의해주시기 바랍니다^^- 제1회 충청북도지사배 전국장애인배구대회 - 담당부서체육교육과연 락 처041-521-5751 지난 11월22일부터 24일까지 충북 증평군 증평읍 증평종합스포츠센터에서 개최된 제1회 충청북도지사배 전국장애인배구대회에서 천안시청 좌식배구팀(감독 정연화)이 우승을 차지하였다.﻿﻿﻿﻿  전국 남․여 좌식배구단 17개팀이 출전한 가운데 남자11개팀, 여자 6개팀이 참가하여 4강 크로스 토너먼드로 진행된 이번경기에서 천안시 좌식배구팀은 예선전에서 광주광역시를 2대0으로 승리, 울산광역시도 2대0으로 승리하여 준결승에서 만난 남원시를 2대0으로 승리, 결승전에 진출하여 고양시를 3대1로 승리 우승컵을 거머쥐었다.전국최초의 실업팀인 천안시청좌식배구팀은 정연화감독을 포함 7명의 선수는 이번대회를 포함한 2013년 출전한 8번의 대회에서 6번의 우승과 2번의 동메달을 획득하는 성과를 보였다.﻿﻿﻿﻿안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다​ 여자배구 7구단 신생팀 페퍼저축은행 감독김형실 전 국가대표 감독 선임페퍼저축은행은 4월 22일 초대 감독으로 전 국가대표 감독이었던 김형실 감독을 선임했다고 공식 발표했다.김형실 감독은 19 51년생으로 1980년대 한국 여자 배구를 풍미했던 미도파 배구단 코치를 맡으며 첫 지도자 경력을 쌓았다. 이후 태광산업을 거쳐 1992년부터 2006년까지 한국담배인삼공사 (현 KGC인삼공사) 감독을 맡았었다.  페퍼저축은행 김형실 감독 (출처: 스포츠포커스)특히 2011년 여자 배구 대표팀 감독을 맡아 2012년 런던 올림픽에서 여자 대표팀을 4강까지 이끌며 지도력을 인정받았다. 국가대표 감독을 그만둔 후 KOVO(한국배구연맹) 경기 운영위원장을 지냈다.배구 현장에 15년 만에 복귀를 하는 터라 예전의 지도력을 보여 줄 수 있을지 걱정 어린 시선 또한 있는 게 사실인데 그를 도울 코치로는 권순찬 전 KB손해보험 감독이 거론되고 있다.김형실 감독은 "페퍼저축은행의 신임 감독으로서 여자 배구 발전과 신생팀 부흥에 무거운 책임감을 느낀다”면서 “신생팀이 새롭고 신바람 나는 배구를 팬들에게 선사할 수 있도록 최선을 다하겠다"라고 소감을 밝혔다. 여자배구 외국인 선수 드래프트4월 28일(수) 오후 2시에 열린다여자배구 7구단 페퍼저축은행의 합류로 더욱 관심이 높아지는 외국인 드래프트!원래는 50명이 신청을 했으나 작년 KGC인삼공사에서 맹활약한 디우프를 비롯하여 6명이 중간에 신청을 포기했고 44명의 선수들이 국내 프로배구에 문을 두드렸다. 여자배구 외국인 드래프트 대상자 명단 (출처: KOVO 홈페이지)코로나 상황으로 지난 시즌처럼 연습경기 없이 사전에 제출한 비디오 영상을 보고 선수를 뽑아야 한다.44명 중에는 작년에 활약했던 켈시 페인 (25세 193cm/한국도로공사/라이트)과 브루나 모라이스 (21세 191cm/흥국생명/라이트)을 비롯해 2015~16시즌 GS칼텍스 소속으로 뛰었던 캐서린 벨(28세 188cm/미국/레프트or라이트), 2016~17시즌 한국도로공사 대체 외국인 선수로 활약한 힐러리 헐리(31세 187cm/미국/레프트), 2017~18시즌 흥국생명에서 뛴 크리스티나 킥카(29세 190cm/벨로루시/라이트)등이 도전장을 냈다.그외에도 국가대표 경력이 있는 안나 니콜레티(25세 193cm/이탈리아/라이트), 니콜레타 페로비치(26세 186cm/몬테네그로/라이트), 빅토리아 루쑤(22세 193cm/러시아/라이트), 달리야 로드리게스(21세 193cm/쿠바/라이트) 등이 포함됐다. 켈시 (출처: 한국도로공사 배구단 인스타그럠)위에 언급한 선수 중 켈시 페인은 이미 실력이 검증된 선수이기에 작년 소속팀인 한국도로공사와 계약이 유력하다.그 외에 올해 V리그에서 맹활약했던 러츠(GS칼텍스), 디우프(KGC인삼공사), 라자레바(IBK기업은행), 루소(현대건설)는 외국인 드래프트에 신청을 하지 않아 돌아오는 시즌엔 만날 수 없다.켈시를 제외하고 가장 주목을 받고 있는 선수는 안나 니콜레티(25세 193cm/이탈리아/라이트)이다. V리그 팀들 대부분이 선호하는 라이트 포지션에 국가대표 경력이 있는 대다 수준 높다는 이탈리아 리그에서도 활약을 했다. 영상을 보면 알겠지만 한국에서 활약했던 라자레바처럼 높은 타점에서 시원하게 내려 꽂는 공격이 일품이다. 몸 상태만 문제가 없는 것으로 체크된다면 3순위 이전에 호명될 가능성이 높은 선수이다.한편, 지명권 순서는 지난 시즌 최종 성적을 기준으로 6위 현대건설 구슬 30개, 5위 KGC 인삼공사 26개, 4위 한국도로공사 22개, 3위 IBK 기업은행 18개, 2위 흥국생명 14개, 1위 GS칼텍스 10개의 구슬을 부여받아 추첨으로 정할 예정이며 신생팀으로 21~22 시즌부터 여자부 V리그에 참가하는 페퍼저축은행은 1순위로 외국인 선수를 지명할 예정이다. 남자배구 FA 삼성생명 안우재1년 2억5000만원에 잔류4월 21일 남자부 FA 선수 중 가장 먼저 FA 계약 소식이 들렸다.삼성화재 소속의 안우재와 계약기간 1년, 연봉 2억5000만원에 계약했다고 밝혔다. 안우재 (출처: 삼성화재 배구단 인스타그럠)안우재는 2015년 한국전력에 입단했으며 이후 레프트 포지션에서 센터 포지션으로 변경을 했고 상무 제대가 얼마 안 남은 2020년 11월 트레이드를 통해 삼성화재에 합류했다.안우재는 197cm의 키에 센터 포지션임에도 강한 스파이크 서브를 구사하고 블로킹 능력이 좋은 편이다.“삼성화재와 계약해서 영광이다. 구단과 감독님이 나를 필요로 한다는 것을 진심으로 느낄 수 있었다"라며 “더 나은 모습과 경기력으로 보답하고 싶다"라고 소감을 밝혔다.  다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드http://www.diaryworld.co.kr​굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 두 번째로 소개할 애니도 역시...고등학교의 부활동에 관한 애니입니다. 다만, 장르는 다르게...이번에는 스포츠. 그리고, 겨울 스포츠의 꽃인 배구가 주제인 애니메이션 하이큐입니다. 제    목 : 하이큐!! (1기) 원    제 : ハイキュー!! 원    작 : 古舘春一 (후루다테 하루이치) 의 동명의 만화 원작 방영시기 : 2014년 2, 3분기 화    수 : 25화 + OAD 1화 애니제작 : Production I.G (프로덕션 I.G) 배경지역 : 宮城県 (미야기현) 오 프 닝 : 1쿨   イマジネーション (Imagination) - SPYAIR (스파이에어)            2쿨   Ah Yeah!! (아 예!!) - スキマスイッチ (스키마스윗치) 엔    딩 : 1쿨   天地ガエシ (천지뒤집기) - NICO Touches the Walls (니코 터치즈 더 월즈)            2쿨   LEO (레오) - tacica (타시카)하이큐는 배구(排球)의 일본어 한자 독음입니다. 다만, 실제로 일본에서 배구를 칭할 때는 하이큐라는 말 대신 영어식인 바레볼(バレーボール) 또는 줄여서 '바레'로 많이 사용합니다. 일본은 야구는 한자어로 많이 쓰지만 축구(サッカー), 농구(バスケットボール), 배구(バレーボール)의 단어는 한자어보다 영어식 명칭을 더 많이 사용합니다. 잘 사용하지 않는 단어이기 때문에 배구만화의 제목으로 오히려 적합하지 않았을까 생각합니다.동명의 원작만화는 전 45권으로 완결되었으며, 스포츠만화로서는 일본내에서 역대 4위의 판매량을 올린 대히트작이기도 합니다. 슬램덩크, 캡틴쯔바사, 테니스의 왕자에 이어서 4위라고 하네요. 앞의 언급된 만화도 전부 봤지만 장르가 다르기 때문에 딱히 우열을 정하기는 어려울 것 같습니다. 물론, 슬램덩크가 워낙 넘사벽이겠지만, 개인적으로는 이 하이큐도 상당히 재미있게 봤기 때문에 소개하게 되었습니다.원래 개인적으로 어린시절에는 농구를 더 좋아했습니다. 슬랭덩크의 영향에 앞서 제 이름이 유명 농구선수와 동명이인이라 어린시절 그 분덕을 많이 봤기에(실력도 외모도 이미지도 좋은 농구선수) 성인이 되기 전까지는 거의 농구를 많이 봤습니다. 그러다가 농구를 조금 멀리하게 된 계기 중 하나는 바로...수원 삼성 썬더스의 연고지 이전. 제가 수원사람이라 삼성경기가 있으면 농구 중계방송을 자주 봤었는데, 2000-2001시즌 우승하고서 갑자기 서울로 가버린 이후에는 그다지 응원하지 않게 되었습니다^^그 후 어느 순간부터 농구에 대한 흥미가 떨어지고 2005년에 프로배구가 시작하고 나서는 겨울에는 주로 배구를 보게 된 것 같습니다.사실 배구쪽도 실업시절에 삼성이 선수를 싹쓸이해가서 창단후 계속 우승하는거 보고 흥미가 많이 떨어졌었습니다. 그리고, 프로 출범하고 현대캐피탈이 두 번 우승해서 조금은 균형이 깨지나했더니 그 후 삼성화재가 8년 연속 우승...그래도 용병이 들어와서 그나마 재미는 있었네요. 최근에는 두 전통의 강호인 현대와 삼성이 동반 꼴지를 하고 다른 팀들이 잘하면서 재미있게 보고 있습니다.아무튼, 배구중계는 일본에 거주할 때 이외에는 꾸준히 보고 있었기에 배구팬으로서 하이큐에 대한 이야기를 어느 정도 풀어나갈 수는 있을 것 같습니다.그리고, 음악은...스키마스윗치의 2쿨 오프닝도 좋아하지만, 역시 1쿨 오프닝을 준비했습니다. 준비라고는해도 그냥 남의 유튜브 긁어온 것이죠^^イマジネーション (Imagination) 이라는 곡으로 스파이에어(SPYAIR)의 노래입니다. 뭔가 역동적인게 스포츠애니 주제곡으로 잘 어울립니다. 뱅드림 커버곡도 있는데, 애프터글로우가 커버곡을 불렀습니다. 여자버전으로 듣는 것도 색다르고 괜찮네요.2쿨로 제작되서 오프닝, 엔딩이 각각 2개씩인데...개인적으로 1기는 오프닝이 둘 다 좋았습니다. 엔딩은 그렇게 기억에 남지는 않는 느낌이네요.하이큐 1기의 스토리보통 애니가 한 시즌에 12,13화 인 것에 비해 하이큐는 2쿨짜리 25화라서 내용을 많이 간추리게 될 것 같네요. 그래도 간략하게 소개하겠습니다.초등학교 시절 우연히 TV로 카라스노 고교의 춘고(봄철 전국대회) 배구경기를 보게되는 주인공 '히나타 쇼요'.작은 거인이라는 키가 작은 선수가 스파이커로서 종횡무진 활약하는 모습에 감명을 받고 배구를 하기 시작합니다.하지만, 히나타가 입학한 중학교는 남자배구부가 없었고, 결국 혼자서 배구연습을 하거나 여자배구부에 끼어서 연습을 하는 등 어쩔 수 없이 혼자서 보내게 됩니다. 그리고, 3학년이 되는 해에 신입생 3명이 들어오게 되면서 다른 운동을 하는 친구 2명을 설득해 6명을 만들어 지역대회에 참가하게 됩니다.그리고, 첫 시합에서 비교적 강호인 키타가와중학교와 붙게 되는데, 거기서 제왕이라고 불리는 세터 카게야마와 만나게됩니다. 일단은 서로 상대편으로 만나게 되죠.일방적인 경기가 이어지는 가운데, 히나타는 끝까지 최선을 다하고, 그 모습을 본 카게야마는 상대선수인 히나타를 조금은 칭찬하게 됩니다. 그렇게 두 사람의 첫 만남은 짧게 끝나게 되고...;이후 중학교를 졸업하게 되는 히나타. 그리고, 집에서는 상당히 먼 옆 마을의 카라스노 고교로 진학하게 됩니다. 5년 전 TV에서 본 작은 거인이 활약했던 그 학교입니다.그런데, 입학해보니 1년전 중학교 대회에서 만났던 세터 카게야마와 재회하게 되고, 서로 상당히 자존심이 강했기에 이래저래 싸우게 되는데...; 리시브중에 교감선생님의 가발을 날리는 대형사고까지 일으키고...; 다행히 별일 없이 넘어가지만, 팀플레이는 중요시 여기는 부장에 의해 두 사람은 일단 입부를 금지당하게 됩니다.그리고, 친하다는 것을 보여주기 위해 팀을 짜 시합을 요청하게 되고, 마침 들어온 다른 1학년 두 사람의 팀과 대결하게 됩니다.세터인 카게야마는 원래 천재이지만, 독불장군같은 성격 때문에 중학교시절 다른 팀원에게 버림받은 일이 있었습니다. 그로인해 사람을 멀리하고 친구도 없었는데, 체력이나 운동능력은 뛰어났지만, 그간 혼자서 배구연습을 하고 키가 작은 히나타의 엄청난 친화력으로 어떻게 두 사람이 팀을 짜게 되고, 둘이 합을 맞춰서 아주 빠른 속공을 구사하게 됩니다.사실 이 엄청 빠른 속공을 보고 캡틴쯔바사나 테니스의 왕자 같은 스포츠 능력자물인가 했는데, 나중에 보니 그건 아니었습니다. 그냥 만화적인 과장을 살짝 넣은 정도...그도 그럴게 처음엔 이 속공에 다들 놀라지만, 실력이 좋은 학교는 이 속공에 익숙해지면서 금방 저지했으니까요. 절대무적의 필살기가 아니라는 얘기입니다.아무튼, 두 1학년 콤비가 입학하면서 카라스노고교 배구부의 큰 전력이 되게 됩니다.그리고, 처음 배구부의 고문을 맡게 된 다케다 선생님. 배구는 잘 모르지만, 학생들을 위해 연습시합을 잡거나 백방으로 뛰면서 배구부를 위해 움직입니다. 그리고, 미야기현내 베스트4에 드는 강호인 아오바죠사이(세이죠)와 연습시합을 잡게 되는데...;카게야마의 중학교 2년 선배였던 오이카와가 이끄는 팀으로 제법 강한 팀이었지만, 오이카와가 빠진 채로 시합을 하면서 연습시합에서는 이기게 됩니다.그리고, 아직 좀 더 선수가 필요하다는 걸 느끼게 됩니다. 살짝 슬램덩크와 비슷한 전개인데, 슬램덩크에서도 능남과 시합 이후 송태섭, 정대만 등이 들어온 것처럼 여기서도 새로운 선수들이 들어오게 됩니다.우선 근신으로 인해 그동안 부활동을 못했던 리베로인 '니시노야 유'가 복귀합니다. 현내 명문 중학교의 리베로 출신인데, 현재 강호라고는 보기 어려운 카라스노로 진학한 니시노야.이유는 여자교복이 자기 취향이고, 남자교복도 가쿠란(学ラン)이라는 옛날 느낌 교복이라서 카라스노로 왔다고 합니다. 조금 괴짜이고 취향이 살짝 슬램덩크 송태섭 느낌...하지만, 폭력사태나 그런 건 없습니다. 근신도 교감이 보는 앞에서 화를 내다가 물건을 깨뜨려서 근신을 받게 되었구요.그리고, 키는 작지만 순발력이 있고 리베로서 서브리시브 능력이나 디그능력도 상당히 출중합니다.그리고, 이전에 에이스라고 불린 '아즈마네 아사히'. 아사히는 윙스파이커로 다른 말로는 레프트 포지션입니다. 파워를 겸비한 공격수로 때로는 힘으로 블로커를 제압하는 해결사 능력을 갖춘 캐릭터라 에이스로 불립니다. 다만, 바로 전 2학년 시절 시합에서 철벽 블로커들에게 막히게되면서 트라우마가 생겨 잠시 배구를 그만둔 상태였습니다. 그리고, 얼굴과 달리 소심하고 여린 캐릭터입니다.캐릭터들도 필요하지만, 무엇보다 필요한 게 바로 지도자. 다케다 선생님은 지속적으로 예전 배구부 감독이었던 우카이감독의 손자인 우카이 케이신을 설득했습니다만, 케이신은 계속 거부하는데...이에 다케다 선생님은 예전 우카이감독 시절부터 인연이 있었던 도쿄의 네코마 고교와의 연습시합을 잡고 다시 설득. 드디어 임시 코치로서 배구부로 불러들입니다.카라스노의 카라스는 일본어로 '까마귀'이고, 네코마(音駒)의 네코는 '고양이'입니다. 카라스노(烏野)와는 달리 한자 독음이 네코마이고, 한자의미는 고양이와 관계없지만, 발음에 네코가 들어가기 때문에 동물에 빗대어 까마귀 대 고양이라는 쓰레기장 대전이라는 라이벌 구도가 있던 두 학교.두 학교 모두 서로의 지역에서는 과거에 강호였지만, 최근에는 그 명성이 많이 사라진 상태였습니다.그리고, 아직까지 전국대회에서 두 팀이 맞붙은 적은 없는 상태였죠. 상대적으로 규모가 작은 미야기현은 몰라도 도쿄도처럼 학교수가 많은 지역에서 2위 안에 들어 전국대회에 나가는 건 정말 힘들 것 같네요. 일본은 도도부현마다 인구수도 다르고 면적도 제각각입니다만, 이런 전국대회를 할 때는 꼭 각 현 대표 한팀만 참가하게 됩니다. 도쿄는 1,300만이나 되서 두 팀. 이건 다른 스포츠만화에서도 늘 비슷한 느낌입니다. H2라는 야구만화에서도 도쿄는 지역을 두 개로 나눠서 두 팀이 전국대회에 나갔었죠.슬램덩크에서는 주인공이 있는 지역인 카나가와현에서 두 팀이 올라가는데, 카나가와도 인구가 많은 지역이라 그렇게 했을 것 같습니다. 그 외 오사카에서도 두 팀이었고...다만, 인구가 적은 지역은 한 팀만 올라가는 방식이었을 것 같네요.하지만, 네코마 고교도 예전 감독이 돌아오면서 조금씩 과거의 명성을 되찾고 있었고, 마침 예전 우카이감독과의 연연으로 미야기까지 찾아와 전지훈련을 하게 되고, 연습시합을 잡게 되었습니다.그리고, 우카이 코치도 선수들의 실력을 보기 위해 현재 사회인인 예전 동료들을 불러 선수들을 점검하는데...이전 시합의 트라우마가 있던 아사히, 그로인해 아사히와 다툼이 있었던 니시노야도 들어와 같이 시합을 하게 됩니다.그리고, 아사히는 두 1학년 콤비를 보고 다시 자신감을 되찾게 되고, 그렇게 제대로 팀이 갖추어지게 됩니다. 슬램덩크처럼 현내 톱클래스 선수가 다수 포진한 것은 아니지만, 잠재력 있는 1학년 선수들과 그간 열심히 노력한 2,3학년 선수들이 조화를 이룬 팀이 어느 정도 갖춰집니다.그리고, 원정 온 네코마고교와 시합 시작.이 경기에서 상대편 미들블로커에게 빠른 속공이 잡히게 됩니다. 일찌감치 필살기술이라는 생각한 속공이 잡히게 되면서 이후 이 속공을 어떻게 다변화해서 공격을 할지 등 다양한 것을 생각하게 하는 등 이래저래 많은 숙제를 안긴 연습시합이었습니다.그리고, 드디어 여름 전국대회인 인터하이 예선이 시작됩니다. 주인공이 있는 지역은 동북지방의 미야기현으로 대략 60여팀이 참여하게 됩니다.블록은 나눠놓았지만 결국에는 전부 토너먼트 방식으로 올라가게 됩니다. 블록은 시드배정 때문에 나눠놓은 것 같네요.슬램덩크에서는 네 팀이 결선 리그를 통해 그 중 두 팀이 전국대회에 갔지만, 하이큐의 미야기현은 그렇게 큰 지역이 아니기에 그냥 전부 토너먼트로만 진행됩니다.참고로 토호쿠(동북)지방에서 미야기현은 센다이시라는 100만인구의 대도시를 가지고 있기는 하지만, 토호구지역 자체가 산지가 험하고 대체로 시골동네가 많은 지역입니다. 또 2011년에는 동일본대지진의 직격탄을 맞은 지역이기도 하죠. 마침 하이큐도 대지진 1년 후인 2012년부터 연재가 시작된 만화입니다. 미야기현도 피해를 입은 지역인 만큼 하이큐가 지역경제에 어느 정도 도움이 되었을 것 같네요.그리고, 6월...미야기현 예선이 시작됩니다.1회전은 토코나미(常波) 고교. 비교적 약체와의 첫 시합. 어렵지 않게 승리는 거두는데, 이 화에서는 1회전만에 탈락하고 대회를 마감하는 팀들이나 선수들의 모습을 보여줍니다. 특히, 3학년의 경우 전국대회를 노릴정도의 강호가 아닌이상 여름대회를 끝으로 은퇴하고 이후 수험공부를 하는 경우가 많기 때문에 그런 부분도 잘 그려낸 것 같네요.￼그리고, 바로 이어지는 2회전은 블로킹이 강한 다테공고. 초반에는 빠른 속공으로 철벽의 블로킹을 잘 피해가지만...;결국 다테공의 미들블로커에게 잡히고 합니다. 그리고, 이전에 아사히가 블록으로 전의를 잃은 경기가 바로 이 다테공과의 경기였죠. 다만, 히나타와 카게야마의 속공은 최고의 미끼로서 상대 블로커를 분산시키고, 공격의 다양화를 주는 효과를 가져왔습니다. 블록에 많이 막히면서도 계속 변화를 주면서 상대를 공략.그리고, 다테공고의 철벽 블로킹에 트라우마가 있던 아사히도 중앙 파이프 공격으로 자신감을 되찾게 되면서 히나타의 움직임이 전부 읽히기 전에 두 세트를 먼저 가져오면서 승리를 챙기게 됩니다.참고로, 고교배구이기 때문에 5세트가 아니라, 3세트 25점제로 진행되고, 두 세트를 먼저 가져온 팀이 승자가 됩니다. 결승 이외에는 전부 3세트만 진행하는 방식입니다.그리고, 대망의 3회전...16강전에 진출한 카라스노를 막은 건 연습시합 상대이자 시드팀인 아오바죠사이(青葉城西)고교. 줄여서 세이죠(青城)라고도 하는데, 일본은 한자 읽는 방식이 많아서 줄임말일 때 다르게 부는 것 같습니다. 세이죠가 일본어로 '성녀(聖女)'라는 말과 동음이의어라 그렇게 부르는 게 아닌가하는 생각도 드는데 구체적인 건 모르겠네요.이번 대결은 과거 선후배 세터의 대결도 있습니다. 천재적인 감각을 지닌 카게야마와 노력형으로 같은 팀 동료에게 최적의 볼을 배분해주는 명세터 오이카와. 그리고, 오이카와의 경우 서브능력도 뛰어나 서브로만 한 세트에 몇 점씩 따내기도 합니다.실제 배구경기에서도 서브가 좋은 선수들이 연속득점을 하는 경우가 많이 있습니다. 예전에 삼성화재에 있던 레오나 그로저 같은 선수의 서브는 정말로 강력했죠.세터로서의 감각은 카게야마가 더 뛰어나지만, 역시 경험치는 오이카와가 한 수 위였습니다. 투어택 공격도 막아내고, 아직은 자신이 좀 더 위라는 걸 증명한 경기였습니다.카게야마가 흔들리자 우카이 코치는 3학년 선수인 스가와라를 넣어 분위기를 바꾸기도 합니다. 스가와라의 경우 카게야마에 비해 실력이 뒤지지만, 3학년에 팀원의 신뢰도 깊어서 대화를 많이 합니다.카게야마는 그 대화가 부족했죠. 중학교 때 독불장군처럼 자기고집을 부리다가 팀원에게 외면받은 전력이 있던 카게야마. 그리고, 선배의 모습을 보고 카게야마도 조금씩 팀원들을 신뢰하면서 팀에 녹아들기 시작합니다.실제 경기에서도 주전 세터가 흔들리면 성향이 다른 세터로 바꿔서 분위기 전환을 하는 경우가 종종 있습니다. 야구의 투수놀음처럼 배구는 세터놀음이라고도 하는데, 명세터 하나로 전혀 다른 팀이 되는 경우도 있습니다.하이큐의 경우 특히, 카게야마가 주인공급 비중이고, 오이카와도 비중이 크기게 그와 함께 세터 관한 이런저런 이야기도 많이 나옵니다.1학년 콤비의 활약. 그리고, 그런 모습을 보면서 다른 1학년들도 조금씩 분발하게 되는 계기가 나옵니다. 1기에서는 큰 비중은 없지만, 2기에서 비중이 커지는 츠키시마 케이. 츠키가 들어가서 자꾸 이 이름을 보면 츠키야마가 생각나네요.그리고, 1학년 4인방 중 유일하게 주전선수가 아닌 야마구치 타다시. 평범한 선수지만, 다른 1학년들의 활약을 보고 자신의 무기를 얻기로 결심하고 이전에 같이 경기했었던 OB팀 선배에게 플로터 서브를 배우게 됩니다. 첫 플로터는 실패했지만, 계속 핀치서버...다른 말로 원포인터 서버로서 서브를 집중적으로 연습해 나중에는 위기상황에서 큰 활약을 하게 됩니다. 1기에서는 별다른 활약없이 끝나지만요.그렇게, 경기 중에 조금씩 성장하는 모습을 보이기도 하지만...결국 3세트 듀스상황에서 30점이 넘는 혈투끝에 세이죠에게 패하게 되는 카라스노.바로 전국대회로 가는 슬램덩크와 달리 하이큐는 이렇게 초반에 지게되면서 첫 대회를 마감하게 됩니다.그리고, 감독님과 코치가 식당에 데려가서 선수들을 먹이면서 훈훈하게 전부 눈물을 흘리면서 대회를 마치게 됩니다.한편, 카라스노를 꺽고 결승에 진출한 아오바죠사이는 결승에서 현내 최강팀인 시라토리자와에게 무릎을 꿇고 결국 전국대회 진출에는 실패하게 됩니다. 시라토리자와는 슬램덩크로 치면 해남대부속고 같은 팀입니다. 마침 옷 색깔도 비슷한 느낌.대회가 끝나고 3학년들 모두 봄대회까지 남기로 하고...다른 선생님들이 3학년들의 수험을 걱정하여 다케다 선생님과 상담하도록 합니다. 하지만, 결국 모두 남아 춘고대회에 나가기로 결심하죠.이 부분도 슬램덩크와 조금 다른데, 슬램덩크에서는 채치수와 권준호가 수험을 이유로 여름대회가 끝나고 은퇴하게 됩니다. 하지만, 아직 전국대회 진출의 꿈을 이루지 못한 카라스노의 3학년 3인방은 결국 남아서 한 번 더 도전하는 길을 결정하게 됩니다.아마도 이게 실제상황이라면 이 학생들의 학부모 입장에서는 엄청 말리고 싶었을 것 같네요. 일본도 우리나라 못지않게 대학교 이름이나 학력을 따지는 사회라서 어쩌면 인생이 걸린 문제니까요.아무튼, 이렇게 여름대회를 마감하면서 1기의 스토리가 막을 내리게 됩니다. 그리고, 2기에서는 다시 팀을 재정비하고, 부족한 부분에서 좀 더 성장을 한 이후 춘고대회 예선으로 이어지게 되죠.간만에 포스팅을 하면서 다시 봤지만, 역시 다시봐도 꽤나 재미있게 봤습니다. 그리고, 남자캐릭터들이 워낙 많이 등장하기 때문에 여성들에게도 인기가 많은 것 같네요. 테니스의 왕자나 프리 같은 애니들도 스포츠만화임에도 여성팬이 상당히 많았던 걸로 알고 있습니다. 스포츠만화를 남자만 본다는 시각은 요즘에는 많이 사라진 느낌입니다.슬램덩크도 서태웅이나 윤대엽같은 캐릭터가 여성들에게 인기가 많았죠. 하이큐는 오이카와가 인기가 많았을 것 같습니다. 개인적으로는 이런 여덕 양성 애니도 많이 늘었으면 좋겠네요. 특히, 덕후에 대해 안 좋은 편견을 가진 여성분들이 남자보다 많기 때문에...이런걸 많이 보게해서 그런 마인드를 가진 사람들이 조금 줄었으면 좋겠다고 생각합니다.물론, 스포츠만화 장르를 안좋아한다면 진입장벽이 있을 것 같긴 하네요. 스포츠를 싫어하면 슬램덩크라도해도 안보는 사람들이 있을 정도니까요. 재밌는데...;중간 중간 친절한 배구교실하이큐는 배구를 소재로 하기 때문에 중간 중간에 배구에 대한 여러 가지 설명이 자주 등장합니다. 우선 기본인 포지션. WS는 윙스파이커(레프트), MB는 미들블로커(센터), S는 세터, Li는 리베로입니다. 배구는 6명이서 하고, 상대팀 서브일 때 점수를 가져오면 로테이션을 하는 방식으로 계속 돌아갑니다.때문에 선수 한 사람을 똑같은 위치에 놓고 계속 사용할 수 없습니다. 후위로 가면 리시브를 받아야하고, 후위 공격시에는 어택라인을 밟으면 반칙이 되기도 합니다.이런 배구룰도 중간 중간 어렵지 않게 가르쳐줍니다.그리고, 돌아가는 포지션을 계산해서 선수끼리 맡대결하는 것도 어느 정도 전략적으로 조정이 가능합니다. 물론, 한 번의 서브에서 몇 점을 내면 계속 같은 포지션이라 그것도 조금씩 변화가 생기지만, 리베로와의 교대 등으로 돌아가는 포지션에 변화를 주면서 경기를 운영하게 됩니다.한동안 국내 프로배구는 한 명의 뛰어난 외국인선수에게 공격을 모두 맡기는 소위 '몰빵배구'로 인해 인기가 많이 떨어진 적도 있었습니다. 아포짓 스파이커라는 라이트 포지션으로 수비를 최소화하고 공격만 시키는 포지션도 있는데, 이로인해 몰빵배구가 가능해 용병선수가 한 경기에 50점이상 때려박는 등의 문제가 있었습니다.그나마 트라이아웃 제도로 바뀌면서 예전보다는 덜해진 것 같네요. 다만, 좋은 공격수가 없는 팀은 여전히 이 방식을 고수하는 팀도 있습니다.이 부분은 나중에 하이큐 3기 소개하면서 다시 다룰 수 있을 것 같네요.그 외 세터가 전위, 후위에 있을 때의 위치 등에 대한 설명 등도 나옵니다. 배구를 잘 모르는 사람들도 자연스럽게 배구에 대해 익힐 수 있을 것 같네요. 이런 부분에서는 제법 괜찮은 배구교과서 만화입니다. 내용도 재미있기 때문에 이런 배구만화의 흥행은 배구업계에서도 주목할만하다고 생각합니다.과거에 마지막 승부나 슬램덩크 등으로 국내에 농구붐이 있었던 시기도 있었으니까요.얼마 안 나오는 여자 캐릭터 이야기하이큐는 남자배구가 메인이다보니 거의 남자캐릭터만 나오지만, 그 안에서도 여자캐릭터가 나옵니다. 바로 매니저인 시미즈 키요코. 3학년이고, 조용한 성격에 묵묵히 자기일을 하는 스타일입니다. 그리고, 여캐가 별로 없는 하이큐에서는 히로인 역할을 하고 있습니다.2기에서는 후임 메니저를 찾는 내용이 있는데, 그로 인해 메니저가 한 명 더 늘어납니다.특히, 2학년의 다나카와 니시노야는 시미즈를 동경해서 여신처럼 받듭니다. 가끔씩 두 사람이 시미즈를 향해 날아가는 모습도 보이는데, 아마 여가부나 꼴페미계열에서 이 장면을 보면 성희롱이라고 했을지도 모르겠네요. 만화는 그냥 만화로만 봤으면 좋겠습니다.만화 중간 중간 여러 캐릭터들이 서브 연습하는 장면이 나오는데, 시미즈는 공격치고 바로 브이를 그립니다. 그리고, 정확히 페트병에 맞는 공. 이 중간 장면은 3기까지 계속 이어집니다. 4기부터는 서브대신 다른게 나오더군요.그 외, 여자배구부의 대한 이야기도 나오는데, 같은 주장인 사와무라 다이치와 자주 이야기하는 여자부 주장.대회도 같이 출전하는데, 여자부는 아쉽게도 1회전에서 지고 대회를 마감하게 됩니다. 원래부터 부원도 적고, 연습도 열심히하는 편이 아니었지만, 그래도 패배하게 되고 눈물을 보이는 여자부원들.이렇게 1기에서는 여자캐릭터들이 거의 나오지 않습니다. 그나마 2기부터는 점점 늘어나네요.하이큐의 배경지역하이큐는 미야기현 배경입니다. 하지만, 모델이된 카리스노고교나 마을 배경은 미야기현이 아닌 이와테현입니다. 작가가 이와테현 가장 북쪽에 있는 작은 지역인 카루마이마치(軽米町) 출신이라 본인이 살았던 마을을 배경으로 하고 있습니다.다만, 고교 졸업 후 미야기현으로 와서 살게 되면서 만화는 미야기현으로 했다고 하네요.미야기현이나 이와테현이나 토호쿠(동북)지방은 센다이시 이외에는 거의 시골입니다. 이와테현은 일본의 도도부현에서 면적이 큰 편인데, 인구는 많지 않은 편입니다. 그래서 거의 시골동네로 위의 배경처럼 산도 많은 동네라고 하네요.개인적으로는 모리오카시에 가본 적이 있었는데, 이와테현에서도 그나마 도시같은 곳이었습니다. 그래도 작은 지방도시 느낌이었네요. 동북지방에 갈 일이 거의 없겠지만, 나중에 아오모리현 등 동북지방에 갈 일이 생긴다면 한 번 방문해보고는 싶네요.이번에도 제법 많은 내용이 되었네요. 하이큐의 경우 이미 애니가 4기까지 나왔고, 이후도 나올 확률이 높은 만큼 이 정도에서 끝내도 문제는 없을 것 같습니다. 부족한 이야기는 다음 기수에서 하면 되니까요.이것으로 하이큐 1기 이야기를 마칩니다.안녕하세요! 배구의 모든 것 (AAV) 입니다!​​​​오늘은 저희 AAV에서 진행하는AAV 국제반 소개를드리도록 하겠습니다!​​AAV 국제반은 국제학교 또는 외국인학교학생들의 배구 실력 향상을 위해개설된 반입니다!​  ​​학교를 대표하는 운동부에 참여할 수 있다는 것은단순 재미 뿐만 아니라, 외국 대학 진학을 준비중인 학생들이 입학사정관에게 많은 부분을 보여줄 수 있는 기회가 되죠.​​​​ 국제/외국인학교 세터 포지션 연습! 원포인트 레슨 진행해 주시는 세터 출신 안지환 코치님!​​AAV 운영부를 맡아주시는 매니저분들은국제학교 졸업 후 미국 대학교에 진학하셨고,운동부 참가와 참여 시 기여도의 중요성 대해말씀해주셨습니다!​​​ 국제/외국인 학교 공격 연습! 프로선수 출신 이승현 코치님 진행 :)​​​그래서 저희 AAV는배구부에 참가하실 수 있도록트라이아웃(Try-out) 전문 국제반 레슨 및 스킬트레이닝과종종 원데이 클리닉을 진행하고 있습니다! 국제반 원데이 클리닉 진행 모습! 기초부터 차근차근!​팀에 뽑혔다면,팀의 일원으로서 주전으로 뛸 수 있는기회가 많아지는 것이 좋겠죠!​KAIAC 토너먼트도 참가하고,참가해서 All-Conference / All- Tournament Team Best Hitter/ Best Passer상과 패치도 받을 수 있다면! 일석이조! 국제/외국인학교 시스템 훈련 스케치!​실제로 AAV 스킬트레이닝을 수강한 학생이작년 JV 합격 후 올해 Varsity에 참가,All-Tournament Team 상을 받았습니다!​  ​​영어가 익숙하여한국 코치님의 피드백을 이해하기 어려우신가요?​  ​​​필요 시, AAV는 국제반 학생들을 위해현재까지 생활체육 배구를 즐기는국제학교 및 미국대학 출신 매니저분들이 함께 수업에 참여하여피드백 전달을 도와드립니다!​​​지금부터다음 시즌을 대비하여AAV와 함께 준비하세요!​​​  ​​​​문의사항은 언제든지!#인스타그램 DM: aav_volleyball#카카오톡 채널: AAV 배구의 모든 것#네이버톡톡: 배구의 모든 것#전화: 010-6389-3469 (영어 상담 가능) / 010-2834-7777​​​​​​​​​​​Improve Your Skill, Play All You've Got.플레이로 보여줘, 너의 모든 것.-배구의 모든 것-​​​​​#배구 #배구레슨 #배구학원 #국제학교배구 #트라이아웃 #KAIAC #배구수업 #배구코치 #배구교육 #배구강의 #배구의모든것 #AAV #배구동호회 #배구배우는곳 #배구스킬트레이닝 #배구선수 1월 30일 토요일 오후 6시 ~ 9시까지 <제38차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 1월 30일(토) 오후 6시 ~ 9시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 18명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자도 신청 가능하지만, 시간이 짧은 관계로 남자 네트로만 진행합니다.​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^​ 2월 28일 일요일 오전 9시부터 12시 40분까지 <제58차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 28일(일) 오전 9시부터 12시 40분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 최대 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 1월 29일 금요일 오후 6시 ~ 9시까지 <제37차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 1월 29일(금) 오후 6시 ~ 9시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 18명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자도 신청 가능하지만, 시간이 짧은 관계로 남자 네트로만 진행합니다.​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^​  안녕하세요. 경기도 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 입니다. 매주 금요일 20시~24시까지 배구 픽업게임을 진행합니다. 고려대스포츠아카데미 *픽업게임(7인제 3파전) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능) - 일시 : 9월 18일(금) 오후 8시~12시  - 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관 - 모집인원 : 선착순 21명 - 참가비 : 1인 8천원 - 참가신청 방법 : 이름 / 나이 / 성별 / 활동팀명 기재하여 010 9557 0495로 문자 전송(참가자) -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료 *픽업게임이란? 사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임#유의사항1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 어느정도 경험이 있으신 분들의 신청 바라며, 특히 세터, 센터 포지션인 분들 환영합니다. 2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.  3. 공격이 가능한 여자선수 비율이 30%(6명) 이상인 경우 22:30부터 여자 네트 경기 진행합니다.4. 6인제 코트에서 7인제 경기(로테이션 없음), 최대 3파전많은 연락 바랍니다. 감사합니다^^From. 블로그씨기부문화가 확산되고 있지만, 여전히 기부활동을 어렵게 느끼시는 분들이 많은 것 같아요. 내가 읽은 책 기부, 매월 천원 기부와 같이 일상에서 나눔을 실천했던 경험들을 이야기해주세요,더불어 드라마작가 노희경님의 나눔에 대한 생각을 만나보고, 아름다운 실천을 함께 해보세요. 男배구대표팀,광주서 세계랭킹 1위 브라질과 일전 -3일~4일 광주염주체육관서,2010월드리그 국제남자배구대회 조별 리그   ▲광주 염주체육관 신치용 감독이 이끄는 우리나라 남자배구 국가대표팀과 세계랭킹 1위 브라질 대표팀이 광주에서 일전을 치른다.  2010월드리그 국제남자배구대회 A조  우리나라와 브라질의 경기가 3일 9차전과 4일 10차전 경기가 이틀간 오후 2시 광주 염주체육관에서 열린다.  2010월드리그 국제남자배구대회는 모두 16개국이 4개조로 편성돼 홈&어웨이 방식으로 조별 라운드를 치르며, 우리나라(16위)는 세계랭킹 1위인 브라질과 불가리아(6위), 네덜란드(28위)와 함께 A조에 편성됐다.  현재 우리나라는 4게임을 남겨둔 상태로 8연패 수렁에 빠져 단1승도 건지지 못한 상황이다.  3일 브라질전 선봉에는 득점랭킹 18위(97점)인 문성민(현대캐피탈)이 선다.이 외에도 전천후 공격수 김학민(대한항공, 67점)과 센터 듀오 하현용(LIG손해보험, 51점)과 신영석(우리캐피탈, 36점),허리 부상으로 부진한 김요한(LIG손해보험, 25점)의 부활에도 기대를 걸고 있다. 한국은 2010월드리그 국제남자배구대회 브라질,네덜란드와 4연전을 남겨놓고 있으며 최소 승점인 4점을 획득하지 못하고 16팀 가운데 14위 안에 들지 못하면 대륙 예선라운드를 거쳐 올라온 하위팀을 꺾어야 다음 시즌 월드리그에 참가할 수 있는 절박한 상황이다.세계 최강 브라질전을 앞두고 필승을 외치고 있다.  한편,우리나라는 지난 1991년에 처음 출전해 지난해까지 총 11회 참가했다.  지난해는 3승으로 14위에 머물렀지만 이 대회를 통해 수많은 스타를 배출해 남자배구의 활성화와 국제 배구 기술교류를 통해 대표팀의 경기력 향상에 많은 기여를 해오고 있다.  광주시 관계자는 “세계랭킹 1위인 브라질과의 경기가 쉽지는 않을 것으로 예상은 되지만 세계 최고 수준의 배구를 관람할 수 있는 좋은 기회이니 만큼 시민 여러분의 적극적인 관심과 참여를 바란다”고 말했다.   ﻿​﻿﻿​'VNL 고마워' 여자배구 대표팀, 이제 올림픽 모드​​​SPORTSQ  ​2021.06.21 09:43​결과는 아쉽지만 가능성과 과제를 확인할 수 있었다. 국제배구연맹(FIVB) 네이션스리그(VNL)를 마친 한국 여자배구 국가대표팀이 이제 올림픽 실전 모드에 돌입한다.스테파노 라바리니 감독이 이끄는 여자배구 대표팀은 21일(한국시간) 이탈리아 리미니 피에타에서 끝난 2021 FIVB VNL 5주차 최종전에서 네덜란드와 풀세트 접전을 벌인 끝에 세트스코어 2-3(20-25 25-23 18-25 25-22 12-15)으로 졌다.세계랭킹 14위 한국은 이로써 이번 대회 3승 12패, 16개 참가팀 중 15위로 마감했다. 약체로 통하는 태국(17위), 캐나다(21위)를 잡았지만, 2020 도쿄 올림픽 본선에서 같은 조에 편성된 일본(4위), 도미니카공화국(6위), 브라질(3위)에 졌다. 역시 같은 조인 세르비아(13위)는 꺾었다.한국은 평균 신장 7㎝가 더 큰 네덜란드 높이에 밀려 1세트를 내줬다. 2세트에는 미들 블로커(센터) 한송이(KGC인삼공사)가 블로킹과 속공으로 활력을 불어넣었다. 이소영(KGC인삼공사)과 박정아(한국도로공사) 득점이 터지면서 승부를 원점으로 돌렸다.여자배구 대표팀이 VNL 일정을 마쳤다.16개 팀 중 15위로 마쳤지만 소득은 분명했다.3, 4세트에도 비슷한 양상이 이어진 가운데 5세트 10-11 승부처에서 네덜란드에 2연속 득점을 허용하면서 승패가 갈렸다. 이날 박정아가 23점, 김연경(상하이)이 20점, 이소영이 18점을 기록했으니 삼각편대는 제대로 가동됐다.이번 대회 과제는 분명했다.학교폭력(학폭) 논란으로 이탈한 윙 스파이커(레프트) 이재영, 세터 이다영(이상 흥국생명) 쌍둥이 공백을 메우는 일. 더불어 대회 직전 부상으로 빠지게 된 아포짓 스파이커(라이트) 김희진, 센터 김수지(이상 IBK기업은행) 대체자를 찾는 일이었다.이재영 자리는 이소영이 메웠다. 때로 상대 높은 블로킹 벽에 고전했지만 리베로급 수비력과 블로커를 활용하는 능력을 보여줬다. 소속팀에서 레프트로 뛰는 박정아는 아포짓 스파이커(라이트)와 레프트를 가리지 않고 활약했다. 박정아가 김연경과 대각에서 짝을 이룰 때면 정지윤(현대건설)이 오른쪽에서 번뜩였다.세터는 아직까지 주전이 불분명하다. 가장 경험이 많은 염혜선(KGC인삼공사)을 중심으로 김다인(현대건설), 안혜진(GS칼텍스)까지 모두 고르게 기회를 잡았다. 부상으로 지난 시즌 조기 아웃됐던 염혜선은 경기를 거듭할수록 경기력이 좋아졌다. 특히 태극마크를 처음 단 김다인은 이번 대회를 통해 기량이 일취월장했다는 평가다.라이트로 나선 정지윤(왼쪽)과 박정아는 제 몫을 했다.이다현(왼쪽)과 안혜진도 국제대회를 통해 성장했다.정지윤, 박은진(KGC인삼공사), 이다현(현대건설) 등 어린 선수들이 소중한 경험을 쌓은 것도 소득이다. 키 180㎝ 라이트로서 작은 키에 대회 초반 고전하던 정지윤은 점차 상대를 이용하는 방법을 터득했다. 박은진은 서브에서 좋은 활약을 보여줬다. 서브는 한국이 올림픽에서 좋은 성적을 내기 위해 반드시 강화해야 하는 분야다. 이다현 역시 들어올 때마다 반드시 블로킹을 잡아내며 가능성을 보여줬다.다만 한 달간 공수 조직력을 어떻게 극대화할지는 숙제로 남았다. 4주 동안 15경기나 치르는 빠듯한 스케줄 속에 이번 대회 연일 로테이션을 가동, 다양한 조합을 실험했다. 남은 기간 주전을 확정하고 조직력을 끌어올려야 한다.대표팀은 22일 귀국해 일주일간 자가격리 한 뒤 대한민국배구협회와 협약한 경남 하동군으로 이동해 1주일 동안 코호트(동일집단격리) 훈련을 이어간다. 코호트 격리훈련을 마친 뒤에는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 검사를 받고 충북 진천 국가대표선수촌에 입촌해 막판 담금질을 한다.한국 여자배구는 7월 25일 브라질을 시작으로 27일 케냐(24위), 29일 도미니카공화국, 31일 일본, 8월 2일 세르비아를 상대한다. 4위 안에 들어야 8강 토너먼트에 진출할 수 있다.김의겸 기자​﻿ [KUSF=김하림 기자] 대학배구 여대부가 마지막 주만을 남겨놨다. 한국대학스포츠협의회(이하 KUSF, 회장 정진택)이 주최, 한국대학배구연맹 주관, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정후원하는 2021 KUSF 대학여자배구 U-리그(이하 U-리그)가 지난 5월 29일 다섯 번째 라운드가 진행됐다. 참가 대학은 단국대, 목포과학대, 우석대, 호남대로 6주간 각 홈겨기 대학교 체육관에서 개최된다. 지난해와 달리 모든 선수와 심판, 연맹 관계자, 기타 취재진까지 코로나19 선제 검사와 매일 자가 동선 보고를 하며 철저히 강화된 방역 속 경기가 진행되고 있다.우석대가 2위 자리를 지키느냐, 목포과학대가 탈환하느냐의 중요한 경기였다. 경기 후엔 목포과학대가 미소를 지었다. 1세트 우석대가 가져가면서 우세를 보이는듯 했으나, 나머지 3세트를 목포과학대가 가져오면서 역전승을 거둘 뿐만 아니라 2위로 올라섰다. 단국대는 호남대와 경기에서 셧아웃 승리를 챙기면서 1위를 확정 지었다. 매 세트 큰 점수 차로 가져온 단국대는 작년에 이어 우승을 차지하면서 여대부의 강호를 증명했다. 단국대가 승점 13점을 챙기면서 우승을 결정지었다. 뒤이어 목포과학대가 9점으로 2위, 우석대가 8점으로 3위를 차지했다. 호남대는 1승도 챙기지 못하면서 승점 0점으로 4위에 머물렀다.다음 경기는 6월 5일에 ‘단국대 vs 우석대’, ‘목포과학대 vs 호남대’로 진행된다. 특히 이 경기로 최종 순위가 결정되는 만큼 중요하게 작용할 것이다. 경기는 네이버 스포츠와 KUSF 유튜브를 통해 생중계로 확인할 수 있다.｜다시 U-리그에 합류한 중부대 ｜진주과학기술대학교에서 경상국립대로 이름 변경｜조별리그로 리그 진행｜전반기 후반기로 나뉜 U-리그[kusf=이유진 기자] 오는 12일(수)에 「2021 KUSF 대학배구 U-리그」(한국대학스포츠협의회(회장 정진택/ 이하 KUSF) 주최, 한국대학배구연맹 주관, 문화체육관광부/국민체육진흥공단 재정 후원, 이하 2021 U-리그) 남자부가 인천 송림체육관에서 개막한다.코로나바이러스감염증(이하 코로나 19) 상황으로 제3경기장에서 진행되는 이번 대회는 한층 강화된 방역수칙으로 경기장에 출입하는 모든 선수 및 관계자는 코로나 검사를 받아야 한다. 사전에 승인된 인원만 경기장에 출입이 가능하며, 철저한 방역 관리 속에 대회가 운영될 예정이다.총 12개 대학이 참가하는 2021 U-리그에는 5월 12일(수) 홍익대와 경상국립대의 경기를 시작으로 5월 28일 전반기가 진행되며, 조별 예선 후 상위 두 팀이 토너먼트로 올라가는 방식으로 진행된다. 후반기는 9월 1일부터 다시 진행 될 예정이다. 한편, 2021 U-리그에는 2020 KUSF 대학배구 U-리그에 불참했던 중부대학교(이하 중부대)와 경상국립대학교(이하 경상국립대)가 출전할 예정이다.참가 대학 및 경기 일정참가 대학(12팀):A조 – 경희대, 국립경상대, 명지대, 조선대, 충남대, 홍익대B조 – 경기대, 목포대, 성균관대, 인하대, 중부대, 한양대경기 일정: 05.12.(수) ~ 05.28.(금), 09.01.(수) ~ 09.18.(토) / 제3 체육관 (인천 송림체육관)﻿[경남과기대 - 주장 진장우]관전 포인트: 전력 파악 안 되는 경상국립대와 중부대와 2020 U-리그에서 공백 확인 한 학교2020 U-리그에서 4학년의 빈자리를 확실하게 채운 학교와 그렇지 못한 학교로 나뉘었다. 빈자리를 채운 대표적인 학교는 홍익대, 성균관대, 인하대, 명지대였다. 반면에 다른 학교는 다소 아쉬운 모습을 보였다. 하지만, 과거는 과거일 뿐. 현재 상황은 또 달라졌다.경기대는 감독이 변경되면서 작년과 또 다른 모습을 보여줄 것으로 보인다, 더불어 임재영의 빈자리를 전종녕이 채웠지만, 수술을 받으면서 다시 라이트에 빈자리가 생겼다.인하대는 신입생 세터를 영입했지만, 코로나19 확진을 받으며, 팀을 이탈해야 했다. 현재는 완쾌 후 음성 판정을 받으며, 팀에 합류했지만, 다시 공격수들과 합을 맞춘 지 한 달이 채 되지 않았다. 박태성과 인하대 선수들은 서로 합을 맞춰나가며, 실전 감각을 끌어 올려야 한다.경상국립대는 2년간 U-리그에 불참했다. 소수 정예로 후보선수 없이 모든 선수가 경기를 뛰어야 했던 경상국립대는 총 5명의 신입생을 영입하며, 안정된 모습을 보여줄 것으로 보인다. 하지만 기존 선수의 이탈로 이 자리를 채워야 한다.중부대는 작년에 코로나19의 확산을 막고자 2020 U-리그 불참 소식을 전했다. 중부대의 2020년 지방대회 라인업은 반 이상이 졸업한 4학년이었다. 팀 기둥인 세터부터 주 공격수까지 모두 비어버린 이 자리를 채워 나가는 것은 중부대의 숙제다.​ ﻿[성균관대학교-장하랑]관전 포인트: 신예들의 성장과 안정화지난해, 유독 신입생들이 빛났다. 대표적으로 홍익대의 정한용/ 김준우, 인하대의 홍동선, 경기대의 전종녕, 성균관대의 배하준/ 장하랑 등이 있다. 작년엔 대학배구에 이제 막 발을 들여놓고 적응을 하는 시기임에도 불구하고 좋은 모습을 보여줬다면, 올해에는 안정된 모습과 성장한 모습을 보여줄 것을 보인다.특히, 홍익대의 정한용은 신인상 하나로 모두 설명이 되지 않는 경기력을 갖고 있다, 그의 등장으로 ‘Again 2017’을 그렸던 홍익대가 이 흐름을 이어나갈지 귀추가 주목된다. 한편, 2021 KUSF 대학배구 U-리그는 KUSF 홈페이지, 네이버, 다음(Daum)에서 중계로 확인할 수 있으며, KUSF 홈페이지(http://www.kusf.or.kr)에서 경기일정 및 결과를 확인할 수 있다. KUSF는 홈페이지를 통해 2021 KUSF 대학스포츠 U-리그 6개 종목(농구, 배구, 아이스하키, 야구, 소프트테니스, 축구)의 다양한 경기 정보를 제공한다. 주요 기능은 △경기일정 및 결과 제공 △종목별 팀/개인기록 제공 △경기 영상(다시보기, 하이라이트, 클립영상) 등이 있으며, 해당 서비스를 통해 KUSF는 대학스포츠에 대한 접근성을 대폭 강화했다.▽ 2021 KUSF 대학배구 U-리그 전반기 일정▽ 2020 KUSF 대학배구 U-리그 결과출처: 한국대학스포츠협의회▽ 2020 KUSF 대학배구 U-리그 개인 주요기록득점부분                          공격부분 블로킹 부분                         서브 부분출처: 한국대학스포츠협의회6월 12일- 13일, 천안시장애인종합체육관에서 개최‘제7회 천안시장기전국장애인좌식배구대회’가 6월 12일과 13일에 걸쳐 천안시장애인종합체육관에서 개최된다.(사진: 지난해 천안시장기전국장애인좌식배구대회)  천안시가 주최하고 사단법인 한빛회가 주관하는 ‘제7회 천안시장기전국장애인좌식배구대회’가 6월 12일과 13일에 걸쳐 천안시장애인종합체육관에서 개최된다.  ‘천안시장기전국장애인좌식배구대회’는 ‘끝없는 도전의 시작’이라는 슬로건과 함께 서울, 부산, 강원도 등 전국의 14개 시,도 좌식배구팀이 참가하는 전국 최대규모의 대회이다. 천안은 우리나라 국토의 중심지에 위치하고 있어, 장애인스포츠 교류의 메카로 자리 잡고 있다. ‘천안시장기전국장애인좌식배구대회’도 이러한 이점과 함께 현재 가장 많은 좌식배구팀이 참가하는 대회로 성장했으며, 이를 통해 천안시의 브랜드가치 제고에도 큰 기여를 하고 있다. 또한 삼성전자와 삼성모바일디스플레이에서는 대회후원 및 자원봉사를 통해 파트너십을 이룸으로써, 사회공헌에 이바지 하고 있다. 본 대회는 6월 12일 11시 개회식을 시작으로, 조별리그전을 거쳐 6월 13일 결승전과 함께 마무리 된다. 이번 대회는 개최도시인 천안한빛좌식배구단, 작년 우승팀인 고양시좌식배구단 등이 참여하여 우승을 위한 선의의 경쟁을 하게 된다. 우승팀에게는 상금 100만원, 2위 70만원, 공동3위 2팀에게는 각각 40만원의 상금이 주어지며, 이와 함께 트로피가 수여된다. 특히 올해는 2010좌식배구세계선수권대회와 2010광저우아시아파라게임이 동시에 열리는 해이다.‘제7회 천안시장기전국장애인좌식배구대회’는 2010년 전국좌식배구대회를 알리는 첫 대회로써, 두 세계좌식배구대회에 대비한 전초적인 성격을 갖고 있다.  1.15m 높이의 네트 아래 좌식배구선수들이 땀과 열정으로 채우게 될 본 대회는 장애인의 사회체육 활성화와 장애인체육 발전에 큰 영향을 미칠 것으로 기대된다. [출처:천안투데이/5.31/박선미기자] 이번 2020-2021 시즌부터 IBK기업은행과 함께 하게된 박민지 선수입니다. 박민지 프로필출생 : 1999년 5월 12일학력 : 인천영선초 - 부평여중 - 부개여고 - 수원전산여고포지션 : 레프트신장 : 176cm체중 : 62kg배구 입문 : 초등학교 4학견프로 입단 : GS칼텍스(2017~ )현소속 : IBK기업은행 알토스2020-2021연봉 : 4500만원​박민지 선수는 GS칼텍스 수련선수로 프로리그 선수 생활을 시작했습니다. 2017-2018 여자 신인선수 드래프트 현장, 박민지 선수는 지명을 받지 못한 상태로 1라운드~ 4라운드까지 지명식이 끝난 상태입니다.  수련선수 지명만이 남은 현장상황, 프로리그에 입문할수 있는 마지막 기회로 두 손을 꼭 붙잡고 기도하는 박민지 선수의 얼굴에는 간절함과 긴장한 기색이 역력합니다 드디어 호명되는 박민지 선수의 이름! 수련선수 : 연습생 신분으로 공식경기에 참가할수 없으며 최소 연봉 2000만원으로 시작(2021~2022 시즌부터 2400만원으로 인상 예정)​마지막 기회를 잡은후 안도한 표정으로 활짝웃는 박민지 선수, 수련선수는 연습생 제도로 프로리그에서 살아남는 경우가 10%대에 불과할만큼 불안한 자리이지만 그래도 기회가 주어졌다는게 중요하죠. 수련선수는 연습생 신분이기에 정식 경기는 참여할수 없습니다. 연습생 기간동안 훈련, 연습경기만을 하며 프로선수로 정식 등록될수 있게끔 향상된 경기력으로 실력을 증명해야하는 기간입니다. 입단 다음해 정식선수로 등록되어 2018년 8월 5일 인삼공사를 상대로 데뷔전을 치른 박민지 선수, 첫 득점후 환호하는 모습 이날 박민지 선수는 15득점, 공격성공률 37.5%라는 준수한 활약을 펼쳤고 이러한 활약으로 라이징스타로 주목받게 됩니다. 라이징스타 수상후 박민지선수의 인터뷰 모습 원포인트 서버로 서브가 날카롭다는 평을 받고 있는 박민지 선수 2020년부터는 김현정 선수화 함께 IBK기업은행 알토스로 이적하게 됩니다. IBK기업은행으로 합류한 박민지 선수는 주로 원포인트 서버로 경기에 나서고 있으며 밝은 성격과 예쁜 외모로 백업선수임에도 어느정도 인지도등 인기있는 선수에 속하는 편입니다. 같은팀 조송화 선수와 함께 못난이 표정짓기 사진 한장 단독으로 귀척 사진도 셀카로 한 장​프로리그 입단 초기 약점으로 평가받던 리시브도 최근에는 많이 개선된 모습을 보이고 있습니다. 앞으로도 더욱 더 성장해서 프로리그에서 활약하는 모습 기대해보도록 하겠습니다.​​#ibk기업은행 박민지 #ibk 박민지 #배구 박민지 #박민지 배구선수 #박민지 #GS칼텍스 박민지 #GS 박민지#칼텍스 박민지 #수련선수 박민지 #연습생 박민지 #박민지 연봉 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 2021-2022 V리그] 프로배구 2021-2022시즌 10월 16일 개막…컵대회는 의정부!! 프로배구 2021-2022시즌 V리그가 오는 10월 16일 개막한다.한국배구연맹(KOVO)은 18일 서울 마포구 상암동 연맹 사무실에서 이사회를 열어 다음 시즌 일정, 외국인 선수 선발 방식, 프로배구컵대회 개최 장소를 의결했다. 다음 시즌 정규리그는 10월 16일에 개막해 2022년 4월 4일까지 6개월간 이어진다.올해와 동일하게 6라운드로 남자부 126경기, 여자부 90경기가 열린다.남녀부 모두 주중 경기는 오후 7시에 시작된다. 주말 경기 개시 시간은 남자부 오후 2시, 여자부 오후 4시다.남자부는 월요일에, 여자부는 월요일과 목요일에 경기를 쉰다.정규리그 개막을 앞두고 열리는 KOVO컵대회는 올해 경기도 의정부 체육관에서 막을 올린다.수도권 도시에서 KOVO컵대회가 열리는 건 2014년 안산 대회 이래 7년 만이다.V리그 남자부 7개 구단과 국군체육부대, 여자부 6개 구단이 참가해 기량을 테스트한다. 외국인 선수 선발은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 올해에도 2년 연속 비대면으로 진행된다.프로 13개 구단은 3월 2일부터 4월 5일까지 한 달 남짓 동안 선발 대상자를 영상으로 살피고 남자부는 4월 27일, 여자부는 4월 28일 드래프트로 외국인 선수를 뽑는다.외국인 선수 연봉은 세금을 포함한 총액 기준으로 바뀐다. 종전에는 세금을 뺀 순 수령액을 기준으로 했다. 이에 따라 여자부 외국인 선수 최초 계약 선수의 연봉은 16만달러에서 20만달러로, 재계약 선수 연봉은 21만달러에서 30만달러로 올라간다.남자부 최초 계약 선수 연봉은 31만달러에서 40만달러로, 재계약 선수 연봉은 36만달러에서 55만달러로 책정된다.단 남자부의 경우 2020-2021시즌에 뛴 선수가 다음 시즌에도 같은 팀과 재계약하면 60만달러를 받는다.코로나19 방역 수칙에 따른 2주 격리 기간을 고려해 외국인 선수는 올해 7월 1일에 입국할 수 있다.또 선수 교체를 대비해 각 팀은 대체 선수의 격리 해제 기간까지 기존 외국인 선수를 보유할 수 있다.#프로배구, #2021-2022시즌, #10월16일개막, #컵대회의정부, #코로나19, #남자부126경기, #여자부90경기, #wthere- wthere -﻿ 해외배구의 거의 모든 리그에서도 정규리그와는 별도로 우리나라의 KOVO 컵과 같은 컵대회를 매시즌 개최하고 있다. 비시즌인 여름에 열리는 KOVO 컵과는 달리 타리그의 컵대회들은 주로 시즌 도중에 진행되는데, 이번 주말(2016년 2월 첫째주)에는 빅리그인 폴란드(Puchar Polski)와 이탈리아(Coppa Italia)의 컵대회 파이널라운드가 예정되어 있다. 참고로 러시아와 브라질에서는 현지시각으로 각각 지난해 12월 13일과 올해 1월 23일 컵대회 결승전을 치뤄 리그 최강팀인 Zenit Kazan과 Sada Cruzeiro가 정상에 올랐으며, 터키는 올시즌 컵대회를 열지 않기로 했다.          비록, 컵대회가 리그와 비교하여 중요도가 떨어지는 것은 사실이지만 그렇다고 해서 그 어느팀도 컵대회를 간과할수는 없다. 리그 우승을 노리는 팀들은 시즌 전관왕을 달성하기 위해 컵대회 트로피가 반드시 필요하고, 반대로 리그 우승권과는 거리가 먼 팀일지라도 한 시즌에 최소 1개의 트로피라도 들어올리려고 의지를 불태우는 만큼, 참가하는 모든 팀들은 사력을 다해 대회에 임하기 때문이다. 아울러 리그가 반환점을 돌면서 자칫 무료해질 수도 있는 시점에서 토너먼트 형식으로 진행되어 박진감이 넘치는 컵대회의 존재는 팬들에게 색다른 재미를 선사하는 요소가 되기도 한다. 이번 주말 열리는 Puchar Polski와 Coppa Italia 파이널라운드에는 각각 폴란드 PLUS LIGA와 이탈리아 SERIE A1를 대표하는 강팀들이 나서 우승컵을 놓고 치열한 승부를 예고 하고 있으며, 그만큼 해외배구 팬이라면 절대 놓칠 수 없을 만한  매치들이 즐비하다. 그러면 지금부터 두 대회에 대해 간략하게 소개하고,   매치들에 대한 관전포인트를 집어보고자 한다.          ​Part 1.   Pucharu Polski   Pucharu Polski 는 PZPS(폴란드 배구연맹)와 PLPS(프로배구리그)가 공동으로 주관하여, 1부리그인 PLUS LIGA 뿐 아니라 2부리그인 I liga 소속의 14개팀과 3부리그인 II liga 소속의 10개팀을 총망라하여 폴란드 배구의 최강자를 가리는 컵대회이다. 현지시각으로 2월 5일부터 7일까지 3일간 폴란드 남서부에 위치한 Wrocław의  Hala Orbita에서 열리는 Final Round에는 지난해 9월부터 치뤄진 예선을 거쳐 올라온 I liga 2개팀(GKS Katowice, SMS PZPS II Spała)과 자동진출한 PLUS LIGA 6개팀이 참가하며, 8강부터 결승까지 단판 토너먼트 방식으로 진행된다. 이번 대회에는 예년과 달리 PLUS LIGA 소속의 모든 팀이 참가하지는 않고, 출전팀이 전반기(13라운드까지)에서 상위 6위 안에 랭크된 팀(ZAKSA, PGE Skra, Asseco Resovia, LOTOS Trefl, Czarni Radom, Jastrzębski Węgiel 순)들로 한정되었다는 특징이 있다. 따라서 14개 팀 모두가 16강부터 출전했던 지난 대회에 비해 규모가 축소된 모습인데, 이는 1월 초 있었던 2016 리우 올림픽 유럽예선으로 인해 3주간 리그가 휴식기를 가짐에 따라 전반적으로 일정이 촉박해진데서 기인한다. 한때 Pucharu Polski에서 우승을 차지하는 팀에게 CEV 챔피언스리그 출전권이 부여된 적도 있으나, 현재는 유럽배구연맹에서 챔피언스리그 참가자격을 리그 순위로만 정하도록 규정함에 따라 Pucharu Polski 챔피언에게는 그 다음시즌 개막을 알리는 Super Pucharu(PLUS LIGA 우승팀과의 단판)에 출전할 자격이 주어질 뿐 그밖의 혜택은 없다.         디펜딩 챔피언 LOTOS Trefl Gdańsk -  매치 관전포인트 -           Benjamin Toniutti (ZAKSA)                                   Maciej Muzaj (Węgiel) ​ ☞ 제일 먼저 열리는 ZAKSA 와 Jastrzębski Węgiel 의 경기는 흠잡을 데 없는 조직력을 바탕으로 선두를 질주하고 있는 ZAKSA가 객관적인 전력 면에서 앞서 있기는 하나, 최근 4연승을 기록하며 리그 5위까지 치고올라왔을 만큼 상승세 중인 Węgiel의 저항도 만만치는 않을 것으로 보인다. 이 경기의 승패를 좌우할 선수는 폴란드 대표팀의 차세대 라이트로 주목할 만한 왼손잡이 공격수 Maciej Muzaj(Węgiel) 라 할 수 있다. 208cm의 장신인 그는 신장을 활용한 타점높은 스파이크로 최근 4경기에서 평균 23.75득점에 공격성공률 56.3% 기록했음은 물론, 승부처에서 뛰어난 결정력을 보여주며 팀을 연승으로 이끌었다. 이 경기에서 Maciej Muzaj에 대한 제어가 제대로 되지 않을 경우 아무리 ZAKSA라 한들 승리를 장담하긴 힘들 것이다. 아울러 양팀 모두 180cm 초반 대의 단신 테크니션 세터 Benjamin Toniutti(ZAKSA) 와 Michał Masny(Węgiel)의 현란한 볼배분 덕을 톡톡히 보고 있는데, 이 두 선수가 벌일 토스대결 역시 충분히 흥미를 끌만한 요소로 꼽아볼 수 있다.             Murphy Troy (LOTOS Trefl)                         Lucas Kampa (Czarni Radom)﻿  ☞ 이어서 치뤄지는 LOTOS Trefl 과 Czarni Radom 의 맞대결은 8강 4경기 중에서 가장 박빙의 승부가 펼쳐질 것으로 기대해봄직 하다. 지난대회에서 우승컵을 들어올렸던 LOTOS Trefl은 라이트 주포 Murphy Troy가 서서히 페이스를 끌어올리며 팀 공격을 이끌어주고 있다는 점이 굉장히 고무적이나, 올림픽 유럽예선을 다녀온 후 부상으로 인해 모든 경기를 결장했던 레프트 주포 Mateusz Mika의 이번 대회 출전여부가 불투명하다는 점은 걱정거리로 남는다. 하지만 현지시각으로 1월 26일 있었던 CEV 챔피언스리그 경기에서 Mika 없이도 베스트멤버가 풀가동된 이탈리아의 강호 DHL Modena를 상대로 풀세트 끝에 승리를 따냈을 정도로 응집력은 여전히 살아있다. 이에 맞서는 Czarni Radom은 최근 5경기에서 1승 4패에 그치며 리그 7위로 추락, 돌풍의 기세가 한풀 꺾인 상태이다. 그래도 가장 근래 치뤄진 Łuczniczka Bydgoszcz 전에서 연패의 사슬을 끊은 만큼, 그 여세를 몰아 이번 대회를 반전의 계기를 마련할 절호의 기회로 삼고있다. 이를 위해서는 팀의 간판인 세터 Lucas Kampa의 날개만이 아닌 중앙을 동시에 살리는 토스가 필수적이다.  Asseco Resovia의 KEY Players      Dmytro Pashytskyy                Thomas Jaeschke               Olieg Achrem        ﻿ ☞ 나머지 8강 두경기는 PLUS LIGA 와 I liga의 수준 차이를 감안했을 때 PGE Skra 와 Asseco Resovia가 무난히 4강에 오를 것으로 전망되고, 결국 두팀 간의 리그 최고 '클래식 매치'가 펼쳐질 4강전에 초점이 쏠린다. 주축선수들의 몸상태가 좋지 않은 탓에 CEV 챔피언스리그를 포함하여 경기력이 영 신통치 않은 PGE Skra와 달리, 6연승을 거두며 어느덧 리그 3위에 자리잡은 Resovia 쪽이 최근 분위기 면에서는 우위에 있다. Resovia가 점차 안정세에 접어들고 있는데에는 부상에서 돌아와 12라운드부터 네경기째 꾸준히 주전으로 활약하고 있는 Thomas Jaeschke와 전성기 시절의 파워가 되살아난 듯한 Olieg Achrem이 짝을 이룬 레프트 라인의 공격이 활기를 띄면서 Bartosz Kurek와의 공격균형이 이뤄진 것이 크게 작용했다. 이에 더해 점차 지난시즌 PLUS LIGA 블로킹왕의 위용을 뽐내고 있는 센터 Dmytro Pashytskyy의 공도 간과할 수 없을테고 말이다. 이들의 활약을 앞세워 1986-87시즌 이후 무려 30년 동안 컵대회와는 인연이 닿지 않았던 Resovia가 모처럼 우승컵을 들어올릴 수 있을지 귀추가 주목된다.  -대회 MVP-​직접제작한  Facundo Conte & Nicolas Uriarte  2016 Pucharu Polski 하이라이트 동영상Facundo Conte & Nicolas Uriarte Pucharu Polski 2016 Highlights (PGE Skr...'Best friend' Facundo Conte & Nicolas Uriarte led PGE Skra Bełchatów to win Pucharu Polski 2016 by beating ZAKSA 3-2. ...www.youtube.comPart 2.   Coppa Italia﻿​ Coppa Italia 는 FIPAV(이탈리아 배구연맹)이 주관하는 토너먼트 형식의 컵대회로, 1978-79시즌 첫대회가 열린 이래로 올시즌 38회째를 맞은 유서깊은 대회이다. 초창기에는 SERIE A1과 A2(2부리그)의 모든 팀들이 참가하는 형식이었으나,1998-99시즌 대회부터 SERIE A2 팀들은 배제하고 SERIE A1팀들끼리만 경쟁하는 식으로 변경되었으며. SERIE A2 팀들은 'Coppa Italia A2' 라는 별도의 대회를 갖게 되었다. 이후 2001년부터는 SERIE A1의 모든 팀들이 출전하는 것이 아닌 정규리그 전반기(모든 팀이 각 한차례씩 경기를 치른 상태) 종료 후 중간 순위 1~8위에 위치한 팀들만이 참가자격을 얻어 8강부터 단판의 토너먼트로 우승팀을 결정짓는 포맷을 취하게 되었고, 이 포맷은 현재까지 이어져 오고 있다. 이에 따라 이번대회에는 올시즌 전반기에서 상위 8위 안에 랭크 되었던 팀(Modena, Cucine Lube,Trentino, Perugia, Verona, Molfetta, Latina, Monza 순)들이 참가하게 되었는데, 8강전이 단판이 아닌 홈&어웨이 방식(1차전: 지난해 12월 22일, 2차전: 올해 1월 14일)으로 치뤄졌다는 점은 기존과 다른 특징이었다고 할 수 있다. SERIE A1내 '빅4'로 평가받는 팀들이 이변 없이 모두 8강을 통과한 가운데, 현지시각으로 2월 6일과 7일 중립장소인 이탈리아 밀라노 주 Assago에 위치한 Mediolanum Forum에서 열리는 Final 4를 통해 최종 승자가 가려진다. Coppa Italia의 우승팀은 매시즌 개막 직전 개최되고 있는 Super Coppa에서 SERIE A1 챔피언과 자웅을 겨룰 자격을 부여받게 된다.            디펜딩 챔피언 DHL Modena​​-  매치 관전포인트 -             Earvin Ngapeth (Modena)                     Alexandar Atanasijević (Perugia)﻿  ☞ 4강 첫번째 경기인 Modena 와 Perugia 의 대결은 에이스의 활약 정도에 따라 승부가 갈릴 가능성이 크다. 먼저 현재 SERIE A1 선두 팀이자 지난대회 챔피언이기도 한 Modena가 대회 2연패를 달성하기 위해서는 Earvin Ngapeth가 기복없는 플레이를 보여주는 것이 절실히 요구된다. Ngapeth는 발군의 순발력을 활용한 기막힌 디그와 반격상황에서의 저돌적인 플레이를 통해 팀 분위기를 끌어올리기도 하지만, 한편으로는 잦은 범실 및 승부처에서 상대 블로커에 번번이 가로막히며 경기를 어려운 흐름으로 만들어 버리기도 하는 '양날의 검' 같은 존재이다. 올시즌 라이트 Luca Vettori와 센터 Lucas Saatkamp가 꾸준히 제몫을 해주며 공격을 이끌어 주고 있기는 해도, 경기가 접전 양상으로 흘러갈수록 세터 Bruno Rezende의 선택이 Ngapeth 쪽으로 향하는 경우가 많은 만큼 Modena의 승리는 그의 결정력있는 한방에 달려있다고 해도 과언이 아니다. ​ ​상대팀인 Perugia는 올시즌 내내 상당히 들쭉날쭉한 경기력을 보여주고 있는데, 이는 주공격수인 Aleksandar Atanasijevic의 경기 내 공격순도와 연관이 깊다. 레프트진이 모두 잔부상에 시달리며 좀처럼 공격에서 제 역할을 해주지 못하다보니 라이트 Atanasijevic에 대한 의존도가 높아질 수밖에 없고, 그런 상황에서 그의 컨디션이 좋지 않거나 그의 스파이크가 상대에게 봉쇄당하게 되면 팀 공격의 활로를 어떻게 뚫어야 할지 몰라 우왕좌왕하는 경향이 크기 때문이다. 더욱이 흔들리는 리시브와 맞물려 한순간에 무너져버리는 약점을 드러내며 후반기 리그 경기에서 Trentino와 Cucine Lube에게 연달아 완패했다는 점까지 고려했을 때, 이변이 없는 한 이번 대회에서 이들을 물리치고 우승컵을 들어올리는 것이 수월해보이지는 않는다.Cucine Lube의 KEY Players                            William Priddy                                    Osmany Juantorena  ☞  결승 문턱에서 만난 Cucine Lube 와 Trentino의 라이벌 매치는 국내 V리그를 거쳐간 바 있는 William Priddy(프리디,Cucine Lube) 와 Mitar Djuric(쥬리치,Trentino)의 플레이를 지켜보는 것이 최대 관심거리이다. Klemen Cebulj의 가세 이후 한층 강해진 공격의 파괴력과 함께 전력의 완성도를 높혀가고 있던 Cucine Lube는 지난달 29일, 만38세의 노장 프리디를 영입하며 또 한번의 큰 변화를 예고했다. 프리디 합류 이후 치뤄진 두 경기에서 Cebulj를 선발로 내세웠다가 프리디로 조기에 교체하는 모습을 보인 바 있는데, 이번 대회는 향후 그들의 활용방안을 가늠해볼 수 있는 실험무대가 될 듯 싶다. 만일, 나이는 제쳐두더라도 2012-13 시즌 이후 3년간 부상 및 소속팀이 없는 상태로 있었던 탓에 경기감각이 떨어져 있을 프리디가 중용될 시, 라이트 Ivan Miljkovic의 공격력이 약한 상황에서 자칫 Osmany Juantorena의 부담이 가중되었던 시즌초의 시스템으로 회귀할 우려도 존재한다. 그래도 팀원들 전원이 클래스 있는 선수들로 구성되었기에 저력만큼은 결코 무시할 수 없는 수준이라 하겠다.​  이에 맞서는 Trentino는 최근 CEV 챔피언스리그를 포함한 공식경기에서 5연승을 거두며 상승무드를 타고 있었으나, 리그 16라운드에서 한수아래인 CMC Romagna에게 덜미를 잡히며 찜찜한 뒷맛을 남겼다. 물이 오를데로 오른 쥬리치는 휴식기 이후 치뤄진 총 6경기(CEV 챔피언스리그 포함)에서 경기당 평균 19.33득점과 공격성공률 56.32%를 기록하는 등 에이스다운 면모를 유감없이 발휘했고, 이와 함께 센터 Sebastian Sole는 중앙에서의 묵직함을 더하며 팀에 힘을 보탰다. 그러나, 요즘들어 갈팡질팡하고 있는 레프트들과 세터 Simone Giannelli의 여전히 미숙한 경기운영은 언제든지 패배를 안길지도 모를 불안요소이다. 한편, 지난해 12월 13일(현지시각) 치뤄진 두팀간의 리그 11라운드 맞대결에서는 Trentino가 먼저 두세트를 내주고도 내리 3세트를 따내며 역스윕 승리를 거둔 바 있다. 따라서 객관적 전력에서 우열을 가리기 어려운 두 팀의 승부는 이번에도 어김없이 집중력 싸움에서 갈릴 것이라고 조심스레 예상해본다.  ​               미타르 쥬리치 with Trentino -대회 MVP-​직접제작한 챔피언 DHL Modena의 2016 Coppa Italia Highlights동영상'Modena Show'- Coppa Italia volleyball 2016 (Earvin Ngapeth, Bruno Rezende...DHL Modena defeated Diatec Trentino in Coppa Italia 2016 Final and won the trophy for two years in a row. Italian domestic star...www.youtube.com cf) 해외배구 5대리그 최근 7년간 컵대회 우승팀  +<2015-16 일본 V리그 플레이오프 일정 확정>﻿﻿ → 지난해 10월 31일 개막하여 3달 조금 넘게 이어져온 일본 V리그의 정규리그가 이번 주말 일정을 끝으로 종료된다. 파이널6(플레이오프)에 나설 팀들의 윤곽이 대부분 드러난 가운데, 마지막 한자리를 놓고 최종일까지  6위 JT Thunders와 7위 Suntory Sunbirds​ 간의 치열한 순위경쟁이 펼쳐질 것으로 전망된다.  플레이오프 일정은 아래의 그래픽과 같으며, 플레이오프에 오르지 못한 하위 2개팀은 승강을 결정짓는 V-챌린지매치 를 치러야 한다. ​  ​해외배구에 관심있는 분들의 댓글 언제든지 환영합니다 참가(參加), 참석(參席), 참여(參與)의 차이점 일상 언어생활에서 자주 쓰는 한자어 중에는 ​단어의 뜻 구분이 애매한 경우가 있다.​그 중에서도 참가(參加), 참석(參席), 참여(參與) 이 세 단어는 ​문장 속에서의 쓰임에 따라 구별해서 써야하는데, ​그 의미를 상황에 따라 구별하기가 매우 까다롭다.​국어사전을 찾아보자. 참석(參席) 「명사」 : 모임이나 회의 따위의 자리에 참여함. ex) 참석 인원.선약이 있어서 그 모임에 참석이 어렵게 되었다. 참여(參與) 「명사」 「1」 어떤 일에 끼어들어 관계함. ≒참예. ex) 현실 참여.홍보 부족인지 사람들의 참여가 너무 적었다.무슨 일이 있건 참여는커녕 움직이기가 싫었고 아예 애초부터 관심도 갖고 싶지 않았다. 「2」 『법률』 재판 따위가 벌어지는 현장에 나가 지켜봄. 참가1(參加) 「명사」 「1」 모임이나 단체 또는 일에 관계하여 들어감. ex) 참가 대상.전원 참가.참가에 의의가 있다. 「2」 『법률』 어떤 법률관계에 당사자 이외의 제삼자가 관여함. 국어사전의 뜻풀이만으로는 이 단어들을 구별해서 쓰기는 어렵다. ​따라서 한자의 뜻으로 구별해보기로 한다. 참석(參席) : 참여할 참과 자리 석 – 자리에 참여하다는 의미이며, ​출석과 비슷한 말이다.​이 단어는 주어의 동작이 자리를 차지하는 것으로 그친다.​즉 주어가 주도적으로 어떤 행동을 하지 않고, ​단지 어떤 모임이나 행사에 가서 ​자리를 차지한다는 의미로 이해하면 된다.​ex) 교무회의에 참석함,   결혼식에 참석함.   계모임에 참석함. 참가(參加) : 참여할 참과 더할 가 – 참여하여 더한다는 의미이다.​이 단어는 어떤 대회나 공모전 등 ​개인의 능력을 겨루는 행사나 모임에​직접 관계한다는 의미로 이해하면 된다.​즉 주어가  어떤 행동을 직접하는 경우에 해당한다.​ex) 하계올림픽에 참가함. 수영선수권 대회에 참가함.월드컵 축구대회에 참가함. 춘계 배구선수권 대회에 참가함 참여(參與) : 참여할 참과 더불 여 – 참여하여 함께 함이라는 의미이다.​이 단어는 어떤 행사나 모임에 ​간접 관계한다는 의미로 이해하면 된다.​즉 주어가 직접 행동하는 것이 아니라, ​직접 행동하는 주어 옆에서 ​간접적으로 주어를 지원하는 경우에 해당한다. ​ex) 하계올림픽에 자원봉사자로 참여함.올바른 정치를 위한 모임에 참여함.프로배구 리그에 광고주로 참여함.프로야구에 심판으로 참여함. 이들을 종합하여 문장으로 만들어보자. 김아란 선수는 올림픽 양궁 종목에 출전하기 위하여 코치진과 함께 ​대표자 회의에 참석하여  올림픽 양궁 종목 시합 참가 신청서를 제출하였고, ​코치는 임원으로 올림픽에 참여하기 위해 올림픽 위원회와 일정을 조율하였다.    2월 21일 일요일 오후 4시부터 7시 30분까지 <제55차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 21일(일) 오후 4시부터 7시 30분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 최대 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^  [한국배구연맹 명예기자 황교희]                                                                   @ V리그 남자배구 1라운드 순위표 지난 달 23일 시작된 ‘HILLSTATE 2006-2007’ V리그 남자부 경기가 4일 LIG와 상무전을 끝으로 1라운드를 모두 마쳤다. 대한항공의 눈부신 활약은 현대캐피탈과 삼성화재의 2강 구도를 무너뜨렸고, 초청 팀으로 참가한 한국전력과 상무는 프로 팀을 상대로 한번도 이기지 못하면서 힘없이 무너졌다. '이변의 주인공' 대한항공 1라운드의 주인공을 꼽으라면 단연 대한항공이었다. 개막전만 해도 젊고 유망한 공격수들이 소속되어 있지만, 팀을 이끌만한 선수가 없는데다가 경험과 끈기가 부족한 팀으로 평가 됐다. 개막전이었던 LIG전에서 3-1로 패할 때까지만 해도 배구판 관계자들의 예상은 맞는 듯 했다. 그러나 한국전력과 상무를 각각 3-0으로 제압하면서 대한항공의 분위기가 서서히 달라지기 시작했다. 그리고 2006년 마지막 날인 31일 지난해 우승 팀인 현대캐피탈을 5세트까지 가는 접전 끝에 승리, 2005년 프로 출범 후 현대전 첫 승을 따내는 기념을 토했다. 하지만 그들의 반란(?)은 여기서 끝나지 않았다. 설마 했던 삼성화재 전마저 먼저 2세트를 내주고 내리 3세트를 따내며, 삼성을 상대로 무려 7년 만에 승리를 거둔 것이다. 승리의 원동력엔 문용관 감독의 지도력과 신영수-강동진과 같은 젊은 공격수, 그리고 특급 용병으로 떠오른 보비의 맹활약이 있었기 때문이었다.  '상처'를 입은 삼성화재와 현대캐피탈 삼성화재는 그랜드 개막전에서 ‘영원한 맞수‘ 현대캐피탈을 3-2로 누르며 기분 좋게 출발했다. 개막전 V리그 최다 득점인 49점을 뽑아낸 ’괴물용병‘ 레안드로가 보험업계 라이벌인 LIG전에서도 맹활약하며 독주체제를 준비했다. 이후 한국전력과 상무를 가볍게 연파하면서 4연승으로 단독 1위에 올랐다. 그러나 삼성화재는 지난 3일 인천에서 대한항공에게 충격의 역전패를 당하며 대한항공전 26연승의 마침표를 찍게 되었다. 레안드로가 무려 41득점을 기록했음에도 불구하고 4,5세트에서 흥분한 나머지 잇따라 범실을 기록하며 자멸하고 말았다.  디펜딩 챔피언 현대캐피탈은 비록 금메달을 땄지만 아시안 게임의 최대 피해자다. 김호철 감독을 포함해 팀의 주축 선수 6명이 개막직전까지 자리를 비워 손발을 맞출 시간이 부족했다. 여기에 ‘효자용병‘ 숀 루니 역시 미국에서 비치발리볼을 끝내고 바로 한국으로 돌아와 코트 적응과 체력적으로 예년과 달랐다. 그 결과 24일 7500여명의 팬들 앞에서 삼성화재에게 무릎을 꿇고 자존심에 상처를 받았다. 한국전력과 LIG를 승리로 따내며 팀을 정비하는 듯 했지만 홈경기였던 천안에서 복병 대한항공에게 2-3으로 1라운드에서만 2패를 안게 되었다.  '넘버 3' 마저 빼앗긴 LIG 2005년 V리그 출범 이후 매년 플레이오프 진출에 성공했던 LIG였지만 단 한 차례도 우승을 따내지 못했었다. 2년 연속 득점왕이자 아시안게임 주역인 이경수와 현 캐나다 국가대표인 윈터스를 영입, 올 시즌 무관의 한(恨)을 풀고자 했다.첫 경기에서 대한항공을 만나 3-1로 승리를 거뒀으나, 지난 달 27일 삼성화재와 30일 현대캐피탈의 벽을 또다시 넘지 못하고 무릎을 꿇었다. 여기에 대한항공이 강호들을 연파하면서 4승1패로 선전해 '넘버3' 자리 마저 내주며 3승2패로 1라운드 4위에 그치고 말았다.  '한계'를 극복하지 못한 한국전력과 상무 한편 초청 팀 한국전력과 상무는 프로 팀을 단 한 차례도 꺾지 못하며 하위권으로 처졌다. 그나마 한국전력은 지난 달 28일 상무 전에서 완승(3-0)을 거두며 시즌 마수걸이 승을 따냈다. 상무의 최삼환 감독은 ‘자신의 팀만 유난히 경기 일정이 들쑥날쑥 하다‘며 호소한 가운데 1라운드 마지막 경기였던 LIG전에서 시즌 첫 세트를 따내는데 만족해야만 했다.  V리그 남자배구 1라운드는 ‘타도 루니’를 외치며 야심차게 영입한 용병들의 활약이 두드러진 가운데 득점부분에서 1위부터 4위까지 모두 외국인 선수로 넘쳤다. 이밖에 공격 8개 부분에서 절반이 넘는 5개를 용병들이 1위 자리에 올랐고, 토종 공격수는 단 3부분에 그쳤다. 대한항공의 돌풍으로 더욱 흥미롭게 전개된 2006-2007 V리그 남자부 1라운드였다. 다가오는 6일부터 다시 시작하는 2라운드에서 과연 어느 팀이 선전하며 배구 팬들을 즐겁게 만들지 벌써부터 기대가 모아진다. 사진출처: 각 구단 홈페이지김요한(배구선수) <신박한 정리> 프로필, 나이, 키, 결혼, 안은정, 근황​‘배구계의 강동원’ 김요한이 ‘신박한 정리’ 최초로 부모님 집 정리를 의뢰한다.​ ​오늘(26일) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘신박한 정리’(연출 김유곤 김상아)에서는 배구계의 전설, 김요한이 독립 전까지 부모님, 누나와 함께 살았던 본가가 공개된다. 아들 생각에 검소함이 몸에 배어 비우지 못하는 부모님과, 이제 누리고 살게 해드리고 싶은 효자 김요한의 따뜻한 마음이 감동을 선사한다.​프로 입단 후 5년간 연봉을 모두 부모님께 드리고 집, 차, 가게까지 마련해 드린 역대급 효자 김요한. 하지만 정작 집에는 30년 된 선풍기, 20년 된 세탁기, 낡고 헤진 소파까지 오래된 물건이 가득해 신박한 정리단의 놀라움을 자아냈다. 아들이 고생해 번 돈이란 생각에 허투루 쓰지 못하고 버리지 못하며 갖은 짐이 쌓인 것.​뿐만 아니라 ‘만화책 덕후’ 김요한 남매의 만화방을 방불케 하는 공간도 시선을 모을 예정이다. 김요한 어머니는 오래된 짐들과 포화상태 책들로 “이 방만 보면 머리가 아프다”며 혀를 내둘렀다. 과연 김요한은 사랑하는 부모님을 위해 반평생 모아온 취미를 비울 수 있을지 궁금증을 자아낸다.​“더 바랄 게 없다”는 검소왕 부모님과 “많이 누리고 사셨으면 좋겠다”는 효자 김요한의 아름다운 마음이 빛나는 가운데, 낡은 짐들로 가득해 불편했던 집이 어떻게 ‘효도하우스’로 환골탈태했을지 관심이 모아진다.​한편 tvN ‘신박한 정리’는 오늘(26일) 밤 10시 30분 방송된다. ​-김요한 프로필 나이 고향 학력 키 배구 선수 경력 은퇴 후 근황 결혼 여자 친구 이상형 신박한 정리​-김요한(배구선수) 프로필 나이 고향 학력 키 몸무게  배구 선수 김요한은 1985년 8월 16일생으로 올해 나이 37세입니다. 김요한 고향은 광주광역시이며, 김요한 가족으로는 부모님과 누나가 있습니다. 김요한은 키가 201cm에 몸무게 100.7kg이라고 하고요, 김요한 종교는 개신교이며, 김요한 학력은 금호초등학교, 상무중학교, 광주전자공업고등학교를 졸업하고, 2008년 인하대학교를 졸업한 것으로 알려져 있습니다.   ​ -김요한(배구선수) 과거 배구 선수 경력 김요한은 초등학교 5학년 때 손이 크다는 이유로 배구부 감독의 권유로 배구를 시작하게 되었다고 하는데요, 처음에는 아버지가 많이 반대하셔서 어려움을 겪기도 했지만 김요한은 이를 무릅쓰고 시작했다고 합니다.​김요한 : "어린 시절 친구들 사이에서 키가 큰 편이었어요. 유치원생 때 사진을 보면 다른 친구보다 머리 하나는 더 컸어요. 초등학교 때 배구부 감독님이 배구 한번 해볼래라고 제안하셨어요. 운동을 좋아했던 터라 흔쾌히 따랐습니다." 김요한 : "그때부터 배구를 했는데 정말 재밌게 운동했어요. 아침에 눈만 뜨면 바로 연습하러 가서 새벽, 오전, 점심, 저녁 하루 네 번 훈련했습니다. 보통 일요일 하루만 쉬고 6일 내내 연습했어요. 아버지의 반대에도 배구가 꼭 하고 싶어서 더 열심히 했어요"   김요한 : "우리 아버지도 운동선수셨다. 그래서 일단 운동을 하는 것 자체도 힘들지만, 프로에 들어간다 하더라도 자기 이름을 남기는 선수가 몇 안 된다는 걸 잘 아셨던 것이다. 그래서 정말 하고 싶다고 부모님께 빌었다. 진짜 하고 싶다고..." 하지만 김요한은 이후 중학교 2-3학년 때까지만 해도 키가 너무 작아서 배구에 대한 미래가 없다고 생각해 하루에도 수십 번씩 그만두고 싶었다고 합니다. 그럼에도 김요한은 아버지의 반대를 무릅쓰고 우겨서 배구를 시작했기 때문에 하루하루 참고 또 참았다고 합니다. 김요한 : "중학교 땐 키가 너무 작아서 고민이 컸어요. 중학교 1학년 때 키가 164cm로 다른 또래보다는 큰 편이었지만 배구 경기를 하는 친구들 사이에선 작은 편이었어요. 같이 운동하는 친구 중엔 170cm를 넘는 경우가 많았어요." 김요한 : "콩을 먹으면 키가 큰다는 말을 듣고 콩을 많이 먹기도 했습니다. 다행히 고등학교 1학년 때 키가 많이 컸어요. 입학 당시 178cm였는데 1년 만에 9-10cm가 자랐습니다. 15cm 정도 키 차이가 났던 친구와 눈높이가 점점 비슷해지는 게 느껴질 정도였어요"   이후 김요한은 광주전자공고를 거쳐 인하대학교 시절부터 팀의 주 공격수로 활약하게 되었고, 국가대표에 뽑힐 정도로 손꼽히는 유망주가 되었는데요, 김요한은 2006년 도하 아시안 게임에서 대한민국 국가대표 배구선수로 출전하기도 했고, 4년 뒤인 2010년에도 광저우 아시안게임 국가대표로 동메달을 수상하기도 했습니다.  이후 김요한은 2007 방콕 하계 유니버시아드 대표팀으로 차출되었다가 무단이탈로 인해 배구협회에서 1년간 국내 대회 참가 금지 징계를 받은 적이 있었습니다. 당시 김요한은 프로 데뷔를 앞두고 있었기에 병역특례 4주 훈련을 마쳐야 했는데, 당시 감독의 지시로 8월에 입영신청을  미뤘다고 합니다. ​그런데 문제는 U대표팀 감독이 8월에 있는 유니버시아드 대회에 차출해 버린 것이었는데요, 결국 김요한은 군대에 가야 한다는 사정을 설명했지만 군 입대한 선수를 무단이탈 징계하는 초유의 사태가 벌어지게 된 것이라고 합니다.  그 후에 부상을 당했다는 것이 제대로 고지가 안되었던 점과 본인이 잘못을 인정하고 백배 사과하는 점이 받아들여져 근신 1년으로 징계가 경감이 되었다고 합니다.    이후 김요한은 2007-2008 시즌 드래프트 1순위로 LIG손해보험에 입단했으며 2007년 12월 20일 현대캐피털 전에서 처음으로 출전, 2012년에는 이경수가 부상당하자 그를 이어 주장이 되었는데요, 이후 2014-2015 시즌을 앞두고 하현용에게 주장을 넘겼습니다.  김요한은 이후 2017년 6월 김홍정의 트레이드로 OK저축은행 러시앤캐시로 이적, 김세진 감독이 센터로 전향시킨다고 했는데요, 이후 경기에 많이 나서지 못하다가 2017년 11월 21일 스타팅 멤버로 출전하여 전 세트를 뛰면서 센터 전향 후 최다인 7 득점을 기록, 블로킹으로만 4 득점을 기록했습니다. ​또한 김요한은 12월 26일 친정팀 의정부 KB손해보험 스타즈와의 경기에서 11 득점을 기록하면서 8연패 탈출에 큰 도움을 주었습니다. 김요한은 2018-19 시즌에는 조재성과 한상길에게 밀리면서 주로 백업으로만 출전했으며, 2018-19 시즌을 끝으로 현역 은퇴를 선언했습니다.   참고로, 김요한 연봉에 대해서 궁금해 하시는 분들이 많은데요, 김요한의 선수 시절 때 공식 연봉은 4억 원이었고, 그 외에 인센티브는 따로 받았다고 합니다.   <김요한 주요 국가대표 경력>-2006년 도하 아시안 게임 / 2007년 월드리그 배구대회 / 2008년 월드리그 배구대회 / 2008년 AVC컵 남자배구대회 / 2009년 월드리그 배구대회 / 2009년 아시아 배구 선수권 대회 / 2010년 광저우 아시안 게임 / 2011년 AVC컵 남자배구대회 / 2012년 수원컵 프로배구대회 남자부 MVP <김요한 수상내역>-2005년 전국대학배구연맹 추계대회 최우수선수상-2006년 전국대학배구연맹 춘계대회 최우수선수상-2006년 도하 아시안 게임 금메달-NH농협 2008~2009 V-리그 기량 발전상, 베스트 드레서상, 포토제닉상-2009년 15회 아시아선수권대회 득점상, 서버상, 인기상-2010년 광저우 아시안게임 동메달-2012년 KOVO컵 수원 프로배구 우승-2019년 2020 대한민국 퍼스트브랜드 대상 스포테이너상​ -김요한(배구선수) 은퇴 후 근황 김요한은 은퇴 이후 모바일 게임 회사 스노 파이프에 이사로 취임했는데요, 이후 지난해 6월 무엇이든 물어보살에 출연해 비슷한 고민을 했던 서장훈에게 조언을 듣기도 했습니다.   당시 방송에서 김요한은 은퇴에 대해 "일단은 쉬고 싶지만 다른 것도 하고 싶다."라고 말했는데요, 이에 서장훈은 "방송할 거면 애매한 마음으로는 하지 마라."라고 같은 운동선수 출신으로서 진심을 담아 조언해줬습니다. 이후 김요한은 뭉쳐야 찬다의 새 멤버로 합류하며 본격적으로 방송 활동을 시작했는데요, 이외에도 김요한은 찰떡 콤비, 뭉쳐야 찬다, 바다가 들린다, 정글의 법칙 등에 출연하기도 했습니다.    그리고 지난해 한 방송과 유튜브 채널을 통해 김요한이 11월 해설위원이 되었다는 소식이 전해지기도 했는데요, 이후 11월 19일 처음 중계를 시작, 현재 해설로 활약 중이라고 합니다. ​ -김요한(배구선수) 결혼 여자 친구 이상형 김요한은 올해 나이 37세로 아직 결혼하지 않은 미혼으로, 큰 키에 강동원 닮은 얼굴로 대학시절부터 끌고 다녔던 여성팬들이 많았는데요, 현재 여자 친구 유무에 대해서는 알려진 바가 없습니다.  다만 김요한은 과거(2011년) 자신의 미니홈피 초기화면 사진에 1살 연하의 뮤지컬 배우 안은정과 다정하게 찍은 사진을 올리고 2011년 더 사랑할게 라는 설명을 달아 연애 사실을 공개한 바 있는데요,   당시 한 관계자는 "언제부터 사귀었는지는 확실하지 않다. 여자 친구가 지난 1일 대한항공과 경기가 열린 인천 도원 시립체육관에도 오는 등 종종 찾아와 응원한다. 예쁜 여자 친구의 응원 덕분에 김요한도 힘을 내 거 더 좋은 활약을 하는 것 같다. 선남선녀의 만남을 예쁘게 지켜봐 달라"라고 전하기도 했습니다. 김요한은 은퇴 당시 나이가 34살로 결혼 적령기였던 만큼 결혼설에 휘말리기도 했지만 현재까지도 미혼이라고 합니다. 이에 김요한은 지인들로부터 "눈이 높아 결혼을 못한다"라는 압박을 받기도 했다는데요,​김요한은 과거 한 방송을 통해 "지금 배구선수들이 결혼하는 시즌이다. 그래서 예식장에서 스트레스를 많이 받는다. 운동선수들은 결혼을 빨리하는 스타일이다. 저만 안 했다"라고 고충을 전했습니다.    김요한은 또 자신의 이상형에 대해 "베이글 같은 여자"를 꼽으며 "결혼으로 마음 급해지는 게 싫어서 소개팅이나 선을 싫어한다"라고 덧붙이기도 했습니다. ​ -김요한(배구선수) 신박한 정리 김요한은 4월 26일 신박한 정리에 출연해 독립 전까지 부모님과 누나와 함께 살던 본가를 공개했는데요, 아들 생각에 검소함이 몸에 배여 비우지 못하는 부모님과 이제 누리고 살게 해드리고 싶은 효자 김요한의 따뜻한 마음이 감동을 선사할 전망이라고 합니다.    프로 입단 후 5년간 연봉을 모두 부모님께 드리고 집, 차, 가게까지 마련해 드린 역대급 효자 김요한, 하지만 정작 집에는 30년 된 선풍기, 20년 된 세탁기, 낡고 헤진 소파까지 오래된 물건이 가득해 신박한 정리단의 놀라움을 자아냈는데요, 아들이 고생해 번 돈이 한 생각에 허투루 쓰지 못하고 버리지 못하며 갖은 짐이 쌓인 것이라고 하네요.  뿐만 아니라 만화책 덕후 김요한 남매의 만화방을 방불케 하는 공간도 시선을 모을 예정인데요, 김요한 어머니는 오래된 짐들과 포화상태 책들로 "이 방만 보면 머리가 아프다"며 혀를 내둘렀다고 합니다.  과연 김요한은 사랑하는 부모님을 위해 반평생 모아온 취미를 비울 수 있을 궁금해지는데요, "더 바랄 게 없다"는 검소 왕 부모님과 "많이 누리고 사셨으면 좋겠다"는 효자 김요한의 아름다운 마음이 빛나는 가운데, 낡은 짐들로 가득해 불편했던 집이 부모님에게 편안한 효도 하우스로 어떻게 환골탈태했을지 관심이 모아지고 있습니다. ​ 8.25-9.3일까지 세계U19남자배구가 진행됩니다. 임동혁을 성인팀에 뽑지않은건 이 대회때문인것으로 사료됩니다.아무래도 주포인 임동혁이 참가해야 그나마 월드급 대회에서 어느정도 성과가 있을테니까요.16강에 들기 위해서는 각 조마다 꼴찌만 안하면 됩니다.16강 진출을 기원합니다.   8.18-8.27일까지 아르헨티나에서 세계U18 여자배구가 진행됩니다.6월의 월드리그를 시작으로 9월의 그랜드챔피언스컵까지 지겹도록 배구를 보게 되었네요남자팀과 마찬가지로 꼴찌만 안하면 16강 갑니다.백채림이나 김주향 정호영 등등이 빠진 이유가 궁금하지만 역시 16강 기원합니다.  지난 8월 22일 2014 인천 아시안게임 남녀 배구 조편성 결과가 발표되었는데요.이번 아시안게임에는 남자부 16개국, 여자부 9개국이 참여해서 4년의 구슬땀의 결과를 확인하게 되었답니다.   먼저 남자부부터 조편성 결과를 살펴보도록 하죠!총 16개국이 참가한 남자부는 총 4개조로 나누어 예선전을 펼치는데요.  각 조에는 4개국이 포함되며 조별리그 성적에 따라각조의 1위와 2위 팀이 8강 라운드에 진출하는 방식입니다.8강은 라운드로빈으로 E조와 F조로 나뉘어 조별 1~4위를 가르고E조와 F조의 1위, 2위 팀들이 1~4위전을 치르게 된답니다. E조 : A조 1위, A조 2위, C조 1위, C조 2위F조 : B조 1위, B조 2위, D조 1위, D조 2위 우리의 자랑스러운 대한민국은 A조에 속해있는데요.대한민국의 라이벌로 평가되는 일본과 이란, 중국은 각각 B조, C조, D조에 위치해 있지요.예선 한 조인 카타르, 카자흐스탄, 대만만 살펴본다면8강 진출은 어렵지 않을 것이라는 예상이 대부분이랍니다.많은 사람의 염원대로 8강은 물론 우승까지 달려서 금메달을 목에 걸어보자구요!  다음은 여자부 조편성 결과를 살펴보죠.여자부는 총 9개국이 참여하고 2개조로 나누어 예선을 치른답니다. 여자부는 남자부보다 참여 국가가 적기 때문에 상대적으로 쉬운 예선전으로 치러지는데요.조별 리그를 통해 A조에서는 상위 3개팀, B조에서는 상위 4개팀만이8강에 진출해 7팀이 결선을 치른답니다.각 조의 꼴찌 팀인 A조 4위와 B조의 5위의 승자가 마지막 8강자리를 채우지요.이렇게 결정된 8강 팀들은 남자부와 동일하게 크로스 매치를 통해 순위를 결정하게 된답니다. 자랑스러운 태극낭자들은 태국, 인도, 일본과 함께 A조에 속해있는데요.세계랭킹 3위에 포진되어 있는 일본과 12위 태국이 변수로 작용하겠지만,세계 랭킹 10위인 대한민국은 전력도 만만치 않기 때문에 순항을 예상해봅니다.한편 강호 중국이 포함되어 있는 중국과 대만이 무난히 결선에 진출할 것이라고 생각되네요.얼마전 2014 그랑프리를 끝낸 태극낭자들은 컨디션 조절을 잘 해서 2014 인천 아시안게임에서 금빛사냥에 성공하길 빌겠습니다. 파이팅!       사진 출처 : 네이버 스포츠나에게 있어선 2010 남아공 월드컵보다 더욱 관심있는 여자배구 월드챔피언십 조편성결과이다!     유후! 한국에게는 나름 괜찮은 조편성이라고 생각! 했으나... 도미니카공화국.. 어쩔;;  1번시드 팀을 살펴보면A조에 개최국 일본(세계랭킹 7위)B조에 브라질(1위)C조에 미국(2위)D조에 중국(3위)  아무튼 배구소식으로 심심하지 않았던 오늘이었다.  >지금부터는 주관적 관점이 매우(!!!) 강함 ㅋㅋ>접기 사진 출처 = KOVO (한국배구연맹) 홈페이지 프로배구 최고의 축제, '2014-2015 V리그 올스타전'에 출전할 선수들을 뽑기 위한 V리그 올스타전 투표가 시작됐습니다! 이 투표를 통해 각 팀별 (K스타/V스타)로 공격수 포지션 구분없이 3명, 센터 2명, 세터 1명, 리베로 1명까지 총 7명을 선정하게 되며, 전문위원회가 선정한 5명을 추가로 하여 총 12명의 선수가 한 팀을 이뤄 올스타전에 출전하게 되는데요.V리그 올스타전 팀별 참가 팀남자부 K스타여자부 K스타 남자부 V스타 여자부 V스타 삼성, 대한항공, LIGGS, KGC, 현대건설 현대, 우리카드, OK, 한국전력 IBK, 도로공사, 흥국생명다시 말해, 남자부와 여자부를 합산하여 총 28명의 선수가 팬들의 투표를 통해, 20명의 선수가 전문가의 추천을 통해 최고의 스타들이 함께하는 올스타전이라는 영광의 무대에 오르게 되는 것인데요. 그럼 현재까지 어떤 선수들이 올스타전 투표에서 앞서고 있는지 한번 살펴볼까요?남자부 - K스타 올스타전 투표 현황 (12월 18일 오후 5시 30분 기준)공격수 (3명) 센터 (2명) 세터 (1명) 리베로 (1명) 김요한, 산체스, 레오이선규, 하현용 유광우 부용찬 삼성화재, 대한항공, LIG손해보험이 참가하는 남자부 K스타에선 역시나 LIG손해보험의 김요한 선수가 최다득표를 달리며 공격수 부문 1위를 달리고 있습니다. 그에 이어 지난 해 올스타전에도 출전했던 바 있는 대한항공의 산체스와 삼성화재 레오 선수가 뒤를 이어가고 있네요!남자부 - V스타 올스타전 투표 현황 (12월 18일 오후 5시 30분 기준)공격수 (3명) 센터 (2명) 세터 (1명) 리베로 (1명) 문성민, 전광인, 시몬최민호, 김규민이민규 여오현 현대캐피탈, 우리카드, OK저축은행, 한국전력이 속해있는 남자부 V스타 팀은 세터와 리베로 부문에서 OK저축은행 이민규선수와 현대캐피탈 여오현 선수가 압도적인 표차를 기록하며 1위를 달리고 있습니다. 한편, 공격수 부문에서는 문성민, 전광인, 시몬 선수가 200표 이내의 표차를 기록하며 1~3위 자리를 다투고 있는데요. 남자부 V스타 최다득표의 영광을 어떤 선수가 가져가게 될 지 주목됩니다! 여자부 - K스타 올스타전 투표 현황 (12월 18일 오후 5시 30분 기준)공격수 (3명) 센터 (2명) 세터 (1명) 리베로 (1명) 황연주, 폴리, 한송이양효진, 배유나 이다영 임명옥 여자부 K스타는 지난 해 팬 투표 1위를 차지했던 양효진 선수가 올해 역시 여자부 1위를 달리며 여전한 인기를 보여주고 있습니다. 한편 세터 부문에서는 신인 이다영 선수가 1위를 달리고 있네요! 여자부 - V스타 올스타전 투표 현황 (12월 18일 오후 5시 30분 기준)공격수 (3명) 센터 (2명) 세터 (1명) 리베로 (1명) 이재영, 니콜, 데스티니김혜진, 김희진 조송화 김해란 마지막으로 여자부 V스타에서는 이재영 선수가 K스타 양효진 선수의 뒤을 이어 여자부 득표 2위를 달리고 있습니다. 역시 떠오르는 V스타 다운데요. 그 뒤를 이어 도로공사의 니콜, IBK의 데스티니가 함께 공격수 부문에 이름을 올리고 있습니다. ▶ V리그 올스타전 투표하기 ◀1월 31일 일요일 오후 4시 ~ 오후 7시 30분까지 <제40차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 1월 31일(일) 오후 4시 ~ 7시 30분​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 2월 26일 금요일 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 <제57차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 26일(금) 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 최대 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^       - 남`여선수단 연일 굵은 땀방울 흘리며 필승 다짐 !! -      <!--[endif]-->  [경북tv뉴스] 구미시 산동면(면장 양승갑)은 지난 4월 9일 19:00 산동초등학교 체육관에서 산동면생활체육협의회(회장 박명석) 주관으로『제23회 LG기 주부배구대회』 남`여 배구선수단 발대식을 개최하였다.     이 날 행사는 기관단체장을 비롯하여 주민, 생활체육협의회 관계자 및 선수단이 참석한 가운데 오는 5. 24.(일) 개최되는『제23회 LG기 주부배구대회』에 참가해 우승을 목표로 늦은 저녁까지 연습하는 남․여 선수단과 관계자를 응원하고 격려하며 함께 식사하는 시간을 가졌다.     양승갑 산동면장은 강동의 중심으로 떠오르는 산동이 우승하여 면민의 단합된 힘을 보여주자고 하면서 선수들의 선전과 우승을 기원하고󰡐LG주부 배구대회󰡑를 통해 면민이 생활스포츠 정신으로 화합해 나가길 당부했다.   박명석 산동면생활체육협의회장은󰡒선수단을 응원해 주시고 사기를 높여주신 적극적인 관심과 성원에 감사드린다.󰡓면서 우승을 거양할 수 있도록 선수와 체육회가 똘똘 뭉쳐 최선을 다할 것을 다짐하였다.     한편 산동면은 LG기 주부배구대회에서 가뭄에 단비같은 우승 소식을 거머쥐기 위해 면사무소와 생활체육협의회는 전략에 심혈을 기울이고 있으며 선수단은 연일 굵은 땀방울을 흘리며 필승 의지를 다지고 있다.    1월 31일 일요일 오전 9시 ~ 오후 1시까지 <제39차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 1월 31일(일) 오전 9시 ~ 오후 1시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 1월 24일 일요일 오후 4시 ~ 7시까지 <제35차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​​​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​​​- 일시 : 1월 24일(일) 오후 4시 ~ 7시​​​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​​​- 모집인원 : 선착순 24명​​​- 참가비 : 1인 8천원​​​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​​​​​*픽업게임이란?​​​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​​​​​#안내사항​​​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​​​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​​​3. 여자도 신청 가능하지만, 시간이 짧은 관계로 남자 네트로만 진행합니다.​​​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^​​ 경남장애인배구협회에서 '2017 경남장애인 좌식/입식 배구선수'를 모집합니다!현재 선수가 충원될 때까지 수시로 모집하고 있으며, 훈련 장소는 진주시장애인복지관 강당을 중심으로 하고 있습니다.경남장애인 좌식/입식 배구팀은 각 지역별 좌식/입식 배구대회에 출전하며, 국제좌식배구대회에도 참가할 예정입니다.경남 지역의 지체/지적장애인 및 운동에 관심이 있는 장애인이라면 누구나 함께 할 수 있습니다. 통쾌한 스파이크의 매력에 빠져보시길 바랍니다!+ 문의 및 연락처: 경남장애인배구협회 / 055-756-3443, 055-7543443* 경남 장애인 배구 관련 포스팅멋진 여성이라면 대환영! 우리는 경남멋진여성좌식배구단 입니다 http://gnsad.blog.me/220190693393멋진 여성이라면 대환영! 우리는 경남멋진여성좌식배구단 입니다 [찾아가는 경남장애인...멋진 여성이라면 대환영! 우리는 경남멋진여성좌식배구단 입니다 경남멋진여성좌식배구단(이하 ‘멋진여성...blog.naver.com5월 24일 구미전자공고에서 열릴 예정 입력 : 2014년 02월 05일(수) 17:18 <form method="get" name="login_form" action="login.php"><input value="/default/index_view_page.php?part_idx=170&idx=30423" type="hidden" name="login_go" /> </form>제22회 LG기 배구대회 읍ᆞ면ᆞ동 대표자 간담회가 2월 5일 오전 11시 비산동 LG전자 복지관 게스트하우스에서 열렸다. 간담회는 최선호 LG경북협의회 사무국장, 신정순 구미시청 체육진흥과장을 비롯해 각 읍ᆞ면ᆞ동의 실무자들이 참가해 대회 개최를 위한 논의를 가졌다. LG경북협의회 영상물 시청을 시작으로 배구대회 규칙 설명, 배구대회 계획안 청취, 대회운영협의 및 토의, 건의사항 협의 순으로 진행된 간담회에 참석한 40여명의 관계자는 대회 장소와 대회 일정, 경기 방식 등 심도있는 토의를 진행했다. 오는 5월 24일 구미전자공고 운동장에서 열릴 이번 대회는 여자부는 낙동, 금오, 천생 등 3개 리그, 남자부는 1, 2부 리그, 경북 시ᆞ군 대항 주부대회로 진행될 예정이며, 경기 방법은 추첨에 의한 토너먼트 방식의 극동식 9인제 배구로 예선전은 25점 1세트 선승제, 준결승전부터 15점 2선승제로 진행된다. 선수자격은 2014년 2월 28일 이전에 구미시에 전입한 주부로 인정받는 자 이며, 팀 구성이 완료된 읍ᆞ면ᆞ동은 4월 18일까지 구미시 체육진흥과에 소정의 양식을 갖춘 후 신청하면 된다. 또한, 올해 처음으로 입장 퍼레이드를 심사, 수상할 계획이며, 참가하는 각 읍ᆞ면ᆞ동은 4월 30일까지 입장 퍼레이드 계획서를 구미시 체육진흥과에 제출하면 되며, 그 밖에 번외경기 실시와 초청가수 공연도 있을 예정이다. 최선호 LG경북협의회 사무국장은 "올해로 22회째를 맞는 배구대회는 단순 체육경기가 아니라 이웃간 정을 나누고 소통하며 즐기는 지역 화합축제로 거듭났다"며, "앞으로도 사랑ᆞ나눔ᆞ봉사 정신으로 구미 지역 최고의 축제가 될 수 있도록 도와달라"고 말했다. 올해로 22회를 맞는 LG기 배구대회는 구미공단 LG그룹 5개사(LG전자, LG디스플레이, LG이노텍, LG실트론, 루셈)를 중심으로 한 LG경북협의회(회장 이웅범)가 주최하는 명실상부 지역 최고의 행사이다. 최선호 사무국장신정순 체육진흥과장장기수 LG경북협의회 차장조시현 기자 1776111cho@naver.com / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미아이티뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 - ﻿ 올해로 11회째를 맞이한 서울특별시연합회장기 생활체육 배구대회가국민생활체육서울특별시배구연합회의 주최, 주관서울특별시생활체육회, 국민생활체육전국배구연합회의 후원으로지난 10월 18~19일 양일간 동대문구체육관 외 보조경기장에서 개최되었습니다수많은 서울시 배구동호인들의 열기로 뜨거웠던 현장의 모습을 지금 바로 전해드리도록 하겠습니다!   이곳은 바로 <제11회 서울특별시연합회장기 생활체육 배구배회>가 진행된 동대문구체육관!이번 대회는 서울시민으로 구성된 클럽3부(남, 녀), 장년부 동호회팀들이 참가했습니다얼마전 폐막한 2014인천아시안게임에서 남녀국가대표팀이 각각 동메달과 금메달이라는좋은 성적을 거두면서 많은 분들의 관심이 집중되기도 했는데요이날 대회에 참가한 수많은 배구동호인들의 모습을 보니 배구가 생활체육으로도상당히 많이 활성화되어 있다는 것을 새삼 느낄 수 있었습니다:) A코트에서 한창 진행중인 클럽3부 여성부팀의 경기 모습!무엇보다 팀원과의 호흡이 중요한 종목이기도 한 배구인데요클럽3부 여성부팀들 역시 평소에 꾸준히 훈련해 온 팀들 답게팀원들간의 호흡이 상당히 좋았고 박진감 넘치는 경기가 시종일관 이어졌습니다! 원활한 팀플레이와 더불어 남자선수들 못지 않은강력한 스매시를 구사하는 여자선수들의 모습이 상당히 인상적이었습니다그럼 클럽3부 여성부팀의 경기영상을 감상해보시죠:) 클럽3부 여성부 경기가 펼쳐지고 있는 바로 옆 B코트에서는클럽3부 남성부 팀들의 경기가 동시에 진행되고 있었습니다역시 남자선수들의 경기인만큼 좀 더 스피디하고 힘이 느껴지는 경기가 이어졌습니다!역동적인 움직임을 보여주고 있는 클럽3부 남성부팀들의 경기모습!경기내내 이어진 강력한 스매시가 코트 구석구석으로 꽂히며 관중들의 탄성을 자아내게 했습니다이어서 클럽3부 남성부팀의 경기를 영상으로 감상해보시죠:)   ﻿﻿ 생활체육 배구동호인들의 박진감 넘치는 경기들을 현장에서 직접 관람하면서감탄이 절로 나오는 멋진 장면들이 정말 많이 볼 수 있었는데요서울시 생활체육 배구동호인들의 실력이 상당하다는 것을 확인할 수 있었고팀원들과 함께 호흡하며 열정적으로 경기에 임하는 모습 또한 인상적이었던<제11회 서울특별시연합회장기 생활체육 배구대회> 현장이었습니다 이번 대회를 계기로 동호인들간의 교류가 더욱 활발해지고생활체육으로서 배구가 더욱 활성화될 수 있었으면 좋겠습니다:)   코보리그 논란의 중심 두팀 한국전력과 kb두팀다 윙리베로를 사용하여 쌍포 몰빵배구를 구사하는 팀과의 대결​지난 현대캐피탈전 논란이 되었던 이동 리셉션을친구인 최태웅 감독의 지적질 덕분인지 한전 장병철 감독은 오늘 경기에서는 구사하지 않았다. [남자배구] 무에서 유를 창조해낸 치터 장병철#포지션폴트 논란이 한창이다.그동안의 배구에서 #로테이션폴트 는 자리를 착각했거나, 서브 순서를 햇깔렸...blog.naver.com 오늘 경기 선발 명단이다.홈팀 kb는 허벅지 부상으로 출전 할 수 없는 케이타를 대신하여 아포짓으로 정수용을 출격시킨다.1번 세터 황택의 2번 아웃사이드히터 김정호 3번 미들블로커 김재휘 4번 아포짓 정수용 5번 왼손 아웃사이드히터 정동근 6번 미들블로커 박진우​원정팀 한국전력은 미들리시브를 하겠다는 의지를 표명하여 미들리시버 안요한을 출격시킨다.1번 미들블로커 안요한 2번 아포짓 박철우 3번 아웃사이드히터 이시몬 4번 미들블로커 신영석 5번 세터 황동일 6번 아웃사이드히터 러셀​장병철 감독이 오더 싸움을 했는데 박철우를 2번 자리에 출격시켜 상대 에이스 김정호를 상대로 사이드 블록이 강한 박철우와 맞물려 가게 해서 블록 및 공격시 높은 타점을 극대화 하겠다는 전략을 사용한다.​하지만 1세트 미들리시버 안요한 삐걱하고 만만디 러셀 공격이 계속 아웃되자미들리시버 전략을 포기하고안요한 대신 미들히터 조근호, 러셀 대신 신인 임성진을 투입하여 정상적인(?) 쌍포 배구를 구축한다.이것이 잘통하여 임성진의 활약과 더불어 박철우 몰빵을 통해 분위기를 역전시키며 1세트를 가져간다.​2세트는 황택의의 후위 블로커 참여 문제로 심판과 북두 상렬의 실랑이로 분위기가 이상해지자원포인트 서버 최익제의 강서브를 통해 역전 듀스 접전 끝에 1세트를 만회한다.​3세트 부터 다시금 한전은 미들리시버 전략을 사용하여 러셀이 3세트 후반 감을 찾고 승리하게 된다.22대22 동점 상황에서 이시몬의 플로터 서브에 리셉션이 흔들린 kb로써는 너무 아쉬울듯​4세트는 분위기 역전하여 한전이 3:1로 승리한다.케이타가 있었다면 한전이 졌을거 같긴 하지만...​ 박철우의 컨디션이 좋았는지 1세트 몰빵배구를 기가막히게 해주며 오늘 경기를 승리로 이끌었다.  박철우가 백어택을 고비때마다 해결해주었으며, 러셀의 후위공격은 그닥이었다.오늘 경기 승리의 또다른 요인은 신영석! 미들리시버 안요한은 리셉션 참가로 인해 속공 시도가 적으며 그나마도 잘 맞지않았으며 조근호도 속공으로 별 재미를 못봤다그렇지만 우리나라 no.1 신영석은 높은 속공 성공율과 함께 7개의 블로킹을 보여주며 왜 배구대통령인지 진자를 마음껏 보여주었다!리시브 기록을 보면 안요한의 미들리시버 전략이 과연 효율적인가 의문이 든다?kb의 서브 공략도 이시몬과 리베로 오재성으로 향한게 많아서 효율적이지 못했다. 3세트 막판 부터 러셀의 오픈 공격이 잘 통하며 승리를 거둘 수 있었으며  강한 서브로 승리의 발판을 마련했으며, 또한 좋은 디그를 보여주었다. (수비요정 박철우?) 윙리베로 이시몬은 리시브와 디그에서 자기의 역할을 100% 해주었다. ​오늘 한전은 이동 리셉션을 포기하고 박철우가 2번자리/1번자리 때만 리셉션에 참가하는 그래서 미들리시버-윙리베로-리베로-아포짓 4r 전술을 상대 1번 황택의/2번 김정호 강서브 타임에 보여주었다.다음 경기에서 다시 이동 리셉션을 가동하는지 두고 봐야겠다.​​이제는 kb를 살펴보자케이타가 부상으로 빠지자 지난 대한항공전 졸전을 펼쳐서 상대 산띨리 감독에게 조롱까지 당했던 kb 부상으로 쓰러진 케이타, 몰빵의 대가를 치르다https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=472&aid=0000021936선두 독주를 위해 중요한...blog.naver.com 오늘은 그래도 1세트라도 이겨보고 나름 노력은 가상했다. 케이타가 빠지자 윙스파이커에게 적절한 분배를 선보였으나,공격종합 1위 김정호는 역시 자신의 존재감을 보여줬을뿐, 윙리베로 정동근과 케이타 백업 정수용은 평소에 공격을 많이 안해봐서인지 성공율이 그닥이었다.  kb의 처참한 오픈 성공율을 보자... -_-;kb가 성적을 낸 이유는 저 오픈 공격을 케이타가 혼자 다 처리해주었기 때문에 가능했다.케이타 대신 나온 정수용은 1/13 7.69% 라는 오픈 성공율을 보여주었고, 윙리베로 정동근 역시도 4/14 로 배드 리셉션 혹은 반격과정에서 전혀 도움이 안되었다.  정수용이 나름 백어택에서는 힘을 내었지만 퀵오픈도 영 아니올시다로 전위에서 전혀 위력을 보여주지 못했으며,정동근은 윙리베로 답게 빠이쁘 시도 0개를 자랑했다.그리고 오늘 경기 케이타가 없을 때 속공이라도 잘해야 했는데 김재휘가 2/7 이라는 속공 수치로 민폐를 끼쳤다.​이러니 김정호 하나 가지고는 이길 수가 없지 -ㅁ-; 한전의 강서브에 리시브 마져 흔들리며 좋은 분위기를 이어가지 못했다.그나마 위안인건 정동근이 박철우 천적인지 블로킹을 무려 3개나 잡았다는 점. 티의옥!​결국 케이타에게만 기대다가 선수육성을 등한시한 이상렬 감독의 자업자득이다.​번외로 오늘 북두상렬이 심판에게 강하게 항의 했는데코보배구 심판들이 점점 KBL화 되가는거 같다.자기들이 오심하는건 생각 안하고 항의만 하면 경고 주는거 같다. '케이타 결장' KB손해보험 2연패…폭발한 이상열 감독[뉴스데스크]◀ 앵커 ▶프로배구에선 KB손해보험이 케이타 선수의 공백을 극복하지 못하고 2연패에 빠졌습니다.손장훈 기자입니다.◀ 리포트 ▶ 주포 케이타가 허벅지 부상으로 2경기째 결정한 KB 손해보험.오늘도 케이타의 공백은 컸습니다. 한 세트를 따내긴 했지만 1대1로 맞선 3세트부터 박철우의 공격과 신영석의 높이 밀려 한...sports.news.naver.com 물론 북두상렬이 잘한것도 아니다.​ps. 배구 카드 관련 옐로 카드 : 경고레드 카드: 상대팀 1점 올라감(서브권)옐로&레드 카드(한손): 세트 퇴장옐로/레드 카드(양손): 경기 퇴장​ 2월 24일 수요일 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 <제56차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 24일(수) 오후 6시 20분부터 9시 50분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 최대 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 1월 22일 금요일 오후 6시 ~ 9시까지 <제33차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 1월 22일(금) 오후 6시 ~ 9시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 18명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자도 신청 가능하지만, 시간이 짧은 관계로 남자 네트로만 진행합니다.​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^   이탈리아와 불가리아가 공동 개최를 맡은 2018 FIVB Volleyball World Championship(이하 세계선수권)의 개막이 어느덧 1주일 여 앞으로 다가왔다. 4년마다 열리는 세계선수권은 배구 국가대항전 중에서 올림픽에 이어 두 번째로 권위 있는 대회로, 19회 째를 맞는 이번 세계선수권은 현지시각으로 9월 9일부터 9월 30일까지 약 3주 간 치러진다. 두 개최국과 디펜딩 챔피언인 폴란드에게는 자동출전권이 주어졌으며, 그 밖에 각 대륙별 예선을 뚫고 올라온 21팀이 더해져 총 24개국이 '월드챔피언'의 타이틀을 걸고 숨막히는 대결을 벌인다. 참고로 한국은 작년 8월 중순에 있었던 아시아 최종예선 A조에서 이란,중국,카타르에 밀려 조 4위에 그침에 따라, 조 2위에게까지 주어지는 본선행 티켓 획득에 실패해 안타깝게도 2018 세계선수권에 참가하지 못한다. 출처: 2018 세계선수권 공식홈페이지(FIVB)  대회는 4개의 라운드로 구성이 되어있는데, 먼저 1라운드에서는 24개팀이 위의 그래픽과 같이 6팀씩 4개조 나뉘어 조별로 풀리그를 진행한다. 각 조별로 상위 4개팀은 2라운드로 진출하게 되고, 2라운드에서는 4팀씩 4개조를 새로 편성하여 한 팀당 3경기씩을 더 치른다. 2라운드가 종료된 후에는 1,2라운드의 결과를 합산해, 각 조 1위를 차지한 4개팀과 2위 중 성적이 좋은 상위 2개팀에게 3라운드로 진출할 자격이 주어진다. 3라운드는 발리볼 네이션스리그(VNL, 이하 네이션스리그)의 파이널 6와 동일한 방식을 취하는데, 즉 6팀을 3팀씩 2개조로 분류해 한 팀당 2경기를 한 뒤 각 조별로 1,2위 팀이 파이널 라운드(=4라운드)로 나아간다. 4강과 3-4위전 및 결승으로 구성된 파이널 라운드에서는 단판의 토너먼트 방식을 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.1라운드: 9.9 ~ 9.18 / 2라운드: 9.21 ~ 9.23 / 3라운드: 9.26 ~ 9.28 / 파이널 라운드- 4강: 9.29 / 3-4위전: 9.30 / 결승: 9.30 '월드챔피언'으로 등극하기 위해서는 모든 선수들이 각자의 위치에서 제 몫을 다해줘야 할텐데, 아무래도 이번 세계선수권에서 팀의 운명을 결정지을 포지션은 레프트가 되지 않을까 싶다. 레프트는 단순히 공격 만을 담당하는 것이라, 상대의 서브를 견뎌내는 리시브의 임무까지 수행해야하는 굉장히 힘들면서도 중요한 포지션이기 때문이다. 그러한 의미에서 각 국가별로 1명씩만 추려서, 이번 세계선수권에서 눈여겨볼 가치가 있는 총 16명의 주요 레프트들을 소개 하고자 한다. =================================================================  A조  ​  이탈리아: Osmany Juantorena                             1985년생/ 200cm/ Cucine Lube Civitanova(이탈리아) ​ 2010년 9월에 이탈리아 시민권을 취득한 쿠바 출신의 Osmany Juantorena(이하 Juantorena)는 2015년 9월에 열린 World Cup(월드컵)을 통해 아주리 군단의 유니폼을 입고 국가대항전에 첫 선을 보였다. 2014 세계선수권과 2015 월드리그에서 저조한 성적에 그쳤던 이탈리아는 Juantorena 합류 효과를 톡톡히 보며 전력이 급상승, 2015 월드컵 2위, 2015 European Championship(유럽선수권) 3위, 2016 리우 올림픽 은메달 등의 성과를 거둠으로써 실추됐었던 위상을 되찾았다. ​  만 33세라는 사실이 믿기지 않을 만큼 Juantorena의 공격력은 전혀 녹슬지 않았다. 라이트 Ivan Zaytsev와 함께 막강 좌우쌍포를 구축해 대표팀의 화력을 주도하고 있으며, 스피드있는 공격 뿐 아니라 블로커의 타이밍을 빼앗는 스파이크로 이단 연결된 볼도 잘 처리해준다. 2015-16 시즌부터 3시즌 간 활약한 이탈리아의 Cucine Lube Civitanova에서는 Serie A1 우승(2016-17) 및 CEV 챔피언스리그 준우승(2017-18)이라는 팀 성적에 더해, 각각 리그와 챔피언스리그에서 평균 공격성공률 55.09%(효율 42.63%)와 53.22%(효율36.99%)의 놀라운 기록을 남겼다. 아울러, 강하게 들어가면서도 범실이 적어 연속득점의 시발점이 되는 서브도 일품이다. ​  아르헨티나: Facundo Conte                                   1989년생/ 197cm/ EMS Taubaté Funvic(브라질)    아르헨티나 배구의 레전드 Hugo Conte의 아들인 Facundo Conte(이하 Conte)는 2010년 이후로 주요 국제대회에서 대표팀 왼쪽 날개의 한 축을 담당해오고 있다. 특히 2016 리우 올림픽 본선 조별라운드에서 아르헨티나를 조 1위로 8강에 진출시킬 당시의 퍼포먼스(4경기 평균 15.50 득점, 공격성공률 57.65%)는 팬들에게 강렬한 임팩트를 남기기에 충분했다. 클럽무대에서 가장 빛난던 시기는 폴란드 PGE Skra Bełchatów에서 보낸  3시즌(2013-14,15,16)으로, 리그와 컵대회에서 각 1차례씩 정상을 밟았고 2014-15 CEV 챔피언스리그에서는 4강을 경험하기도 했다. ​  Conte는 빠른 스윙을 보유하고 있어 컨디션이 좋은 날에는 걷잡을 수 없을 만큼의 폭발력을 과시하며, 경기의 흐름을 가져오게 만드는 시속 120km에 육박하는 강력한 서브도 장착하고 있다. 최근래 2년 동안은 잦은 부상에다 경쟁력이 떨어지는 중국 리그(2016-17, 2017-18 시즌 연속 우승)에서 뛰었던 탓에 경기력이 다소 저하됐다는 느낌을 주기도 한다. 그렇긴해도 센터인 Martin Ramos의 포지션을 옮겨야 할 만큼 라이트가 취약한 아르헨티나의 날개진 중에서는, Conte가 여전히 제일 믿음직스러운 존재임에 틀림 없다는 판단이다.​  일본: Masahiro Yanagida                                     1992년생/ 186cm/ Cuprum Lubin(폴란드)    세대교체를 단행한 2014년 아시안게임을 계기로 대표팀에 가세한 이래 주요 대회에 빠짐없이 차출돼 온 Masahiro Yanagida(이하 Yanagida)는 수많은 팬들을 몰고다니는 '일본 배구계의 아이돌'로 통한다. 186cm의 왜소한 체구에 따른 한계를 노출하기도 하지만, 공수양면에서 팀을 지탱해주며 2017 월드리그 2그룹에서 일본이 동아시아 국가로는 최초로 준우승을 차지하는 데 혁혁한 공(경기당 평균 14.20득점, 공격성공률 54.90%, 리시브성공률 48.34%)을 세웠다. ​  Yanagida가 갖추고 있는 최고의 무기는 범실을 할까봐 위축되는 것 없이 세차게 뿌려대는 서브로, 당당히 서브 랭킹 1위에 오른 2017 월드리그(세트당 에이스 0.53개)를 비롯한 여러 국가대항전에서 그 효력을 톡톡히 발휘했다. 2017-18 시즌 자국을 떠나 독일 Bundesliga에 진출한 Yanagida는 소속팀인 Volleyball Bisons Bühl의 견고한 주전으로서 리그 정상급의 기량(경기당 득점 14.64득점, 공격성공률 49.71%, 세트당 서브에이스 0.72개)을 선보였다. 2018-19 시즌을 앞두고 폴란드 Plus Liga의 직전 시즌 7위인 Cuprum Lubin으로 스카우트됨에 따라, 한단계 더 높은 레벨의 리그에서 경쟁하며 실력을 늘려나갈 여건을 마련했다.​  벨기에: Sam Deroo                              1992년생/ 203cm/ ZAKSA Kędzierzyn-Koźle(폴란드)   2015년부터 대표팀의 주장을 역임하고 있는 Sam Deroo(이하 Deroo)는 화려함보다는 실속이 있는 타입으로, 현재 벨기에에서 리시브와 공격을 가장 많이 도맡고 있는 핵심 자원이다. 올해 새 사령탑으로 부임한 Andrea Anastasi 감독이 인터뷰를 통해 "Deroo는 놀라운 선수다."라고 평했을 정도로 벨기에에서는 크나큰 기대를 받고 있다. 작년에 치러진 2018 세계선수권 European Qualification에서 팀내 최다 득점 및 리시브(세트당 평균 4.48 득점, 출전경기 리시브 점유율 36.01%), 공격에서의 높은 순도(성공률 54.71%, 효율 46.47%)를 보이며 본선 진출의 일등공신이 되었다. ​  2017 유럽선수권에서도 Deroo는 팀의 선봉장(경기당 평균 14.50 득점, 공격성공률 44.05%) 으로서  4강 진출의 쾌거를 일궈냈다. 소속팀인 ZAKSA Kędzierzyn-Koźle에서 뛴 3시즌 동안 Plus Liga 우승을 2회 달성했고 , 2017-18 CEV 챔피언스리그에서는 4강에 올랐다. 3년 전 ZAKSA Kędzierzyn-Koźle로 이적한 이후 미흡했던 리시브가 나아졌을 뿐 아니라, 공격에서의 테크닉과 코트를 보는 시야 등 여러모로 성장하여 수준급의 레프트로 거듭났다. 다만, 주공격수의 롤을 수행하기에 파괴력이 떨어지는데다 경기별로 기복이 있는 편이라는 점은 단점으로 꼽힌다.   슬로베니아: Tine Urnaut                                     1988년생/ 200cm/ Azimut Modena(이탈리아)   이전까지 묵묵히 자기 역할을 다하는 선수로만 여겨지던 Tine Urnaut(이하 Urnaut)는 슬로베니아가 아무도 예상치 못했던 준우승을 이룩한 2015 유럽선수권을 기점으로 공수겸장 레프트의 표본으로서 주목받기 시작했다. 이 대회에서 팀의 기둥(7경기평균 14.42득점, 공격성공률 49.71%, 퍼펙트 리시브 43.51%)으로서 종횡무진 코트를 누빈 공로를 인정받아 Best Outside Spiker를 수상했고, 이후 Urnaut가 중심이 된 슬로베니아는 2016년과 2017년에 각각 월드리그 3그룹과 2그룹을 제패함으로써 배구 변방국에서 완전히 벗어났다. ​  공격에서 상대를 압도하는 힘이 없어 쉽게 바운드되기도 하지만, 리시브 후 공격으로 전환하는 기민한 움직임과 간결한 스윙에 바탕을 둔 빠른 플레이에 강점을 보인다. 삼각편대의 일원으로 전후위 가리지 않고 적극적으로 공격에 가담할 뿐 아니라, 후방에서의 넓은 수비 범위 및 디그에도 상당히 능하다. Diatec Trentino에 몸담았던 두 시즌(2015-16,17)동안은 2015-16 CEV 챔피언스리그 준우승을 차지하며 Best Outside Spiker로 선정된 데 이어, 2016-17 시즌엔 소속팀을 Serie A1 준우승으로 인도하는 등 클럽무대에서도 점차 가치를 드높여 나가고 있다. -----------------------------------------------------------------  B조﻿  브라질: Luiz Felipe Fonteles (Lipe)                                         1984년생/ 198cm/ SESI-SP(브라질)   10년 넘게 대표팀과 함께 해온 Luiz Felipe Fonteles(이하 Lipe)는 자국 리그 뿐 아니라 이탈리아·그리스·폴란드·터키 등 유럽 빅리그를 차례대로 거쳐간 베테랑이지만 그동안 주요 국가대항전에서 중용되지는 못했다. 그런데 본래 선발로 낙점돼 있던 Ricardo Lucarelli와 Mauricio Borges Silva 둘 다 부상으로 인해 이번 세계선수권 출전 불가가 확정됨에 따라, 비로소 Lipe가 팀의 중추로서 나설 가능성이 농후해졌다. 물론 Lipe는 나이가 30대 중반에 다다르면서 한창 때에 비해 몸놀림이 무거워진데다 파워가 감소하여 공격력이 약화되었다. ​  리시버를 공포에 떨게 했던 서브의 위력 역시 반감된 게 사실이지만, 그 대신 수비적인 색채가 짙어지면서 안정감있는 리시브를 통해 팀의 원활한 공격 작업에 초석을 놓아준다. 2017-18 시즌에는 SESI-SP 소속으로 건재함을 과시(경기당 10.37득점, 공격성공률 51.01%, 리시브성공률 57.78%)하며 팀을 브라질 Superliga 최종 준우승으로 이끌었다. 젊은 피 Douglas Souza와 금지약물 복용에 따른 1년 징계가 풀려 뒤늦게 가세한 Carlos Eduardo(Kadu)가 있긴 하나 기량과 경험이 미숙한 만큼, Lipe의 어깨에 브라질의 성패가 달렸다고 해도 과언이 아닐 듯 싶다.​  캐나다: John Gordon Perrin                                1989년생/ 201cm/ Belogorie Belgorod(러시아)   만 22세의 젊은 나이에 대표팀의 주전으로 발탁됐던 John Gordon Perrin(이하 Perrin)은 어느덧 키플레이어로 발돋움해, 2016 리우 올림픽 8강과 캐나다 남자배구의 최대 업적이라고 할 수 있는 2017 월드리그 1그룹 3위의 성과를 이뤄냈다. 주장을 맡기도 했던 2017 월드리그에서 Perrin은 주득점원(경기당 평균 15.82득점, 공격성공률 43.56%)으로서 쏠쏠한 활약을 펼쳤다.  대학을 갓 졸업하고 뛰어들었던 터키 리그 Arkas Izmir 시절 초창기에는 체격이 호리호리했지만, 웨이트 트레이닝을 통해 몸집을 키워 약점이던 파워를 보완함으로써 공격력의 향상을 이뤄냈다. ​  더욱이 이탈리아 Serie A1(2015-16)과 폴란드 Plus Liga(2016-17)라는 빅리그를 거치면서, 코트에 꽂아 넣어야 할 때와 밀어때려야 할 때를 구분할 줄 아는 노련미도 생겼다. 그러나 체력이 약해 경기 후반부로 갈수록 공격의 효율이 바닥을 친다거나, 때때로 집중력의 저하를 드러내며 자멸하는 점은 마이너스 요소다.  원소속팀인 Asseco Resovia Rzeszów와 재계약을 한 상태에서 신의를 저버리고 이적을 감행했던 중국 리그(2017-18/ Beijing BAIC Motors)에서는, 팀도 준우승에 그쳤고 개인 기록(득점랭킹 18위, 공격성공률 51.34%)도 평범했다.  프랑스: Earvin Ngapeth                                       1991년생/ 194cm/ Zenit Kazan(러시아)   현시대의 베스트 레프트 중 한명으로 거론되는 Earvin Ngapeth(이하 Ngapeth)는 2015년 월드리그와 유럽선수권을 연거푸 석권하며 프랑스를 세계 최정상급 반열에 올려놓은 주역이다. 개인적으로도 월드리그 MVP 및 Best Outside Spiker를 각 2회(2015,2017) 수상하였고, 2015 유럽선수권에서 Best Outside Spiker로 선정되는 영광을 누렸다. 이탈리아 Serie A1의 Modena에서도 4시즌 간 에이스로서 공수 전반에 걸쳐 눈부신 활약을 펼쳤는데, 소속팀이 'Italian Domestic Treble'(리그 + 컵대회 + 슈퍼컵 우승)을 달성하는 기염을 토했던 2015-16 시즌에는 리그 Finals MVP를 품에 안으며 최고의 별로 우뚝섰다. ​  발군의 순발력과 민첩성을 바탕으로 코트를 휘젓고 다니는 Ngapeth는 저돌적인 스파이크와 상대를 농락하는 재치있는 공격을 절묘하게 버무리며, 레프트임에도 대표팀과 클럽에서 모두 1옵션의 역할을 소화해낸다. 또한 경기 중 다른 선수에게서는 좀처럼 보기 힘든 독특한 플레이를 선보이는 등의 쇼맨십은 Ngapeth 만의 매력포인트라고 할 수 있다. 타점이 낮은 탓에 2인 이상의 블로커와 맞딱뜨릴 시 차단당하는 일이 잦고, 멘탈이 약해 경기가 뜻대로 풀리지 않으면 급격히 무너지는 문제점을 안고 있다. + 훈련 중 복부 근육 부상을 입은 Ngapeth는 회복 경과에 따라 대회 초반부에 결장할 수도 있다.     네덜란드: Maarten van Garderen                                  1990년생/ 200cm/ Diatec Trentino(이탈리아)   2016 월드리그에서 처음으로 오렌지 군단의 주전으로 올라선 Maarten van Garderen(이하 van Garderen)은 지난해 여름 비치발리볼로 외도하여 대표팀을 걸렀다가 1년 만에 제자리로 되돌아왔다. 어느 팀에서든 줄곧 레프트로만 뛰어온 van Garderen의 경우, 리시브는 약간 흔들리는 감이 있어도 독일 Bundesliga의 Finals MVP 수상자(2014-15)이자 이탈리아 Serie A1에서 2시즌 연속(2015-16,17)으로 득점 랭킹 Top 20 이내에 들었을 만큼 공격 재능은 다분하다. ​  전경기 선발 출장했던 2018 Golden European League(6경기 평균 13.50득점, 공격성공률 50.86%)에서 팀이 조별라운드 탈락하는 실패 속에 확실한 눈도장을 받아내지 못하면서, 최근 친선경기에서 잇따라 선전하며 호시탐탐 기회를 엿보는 라이벌 Thijs ter Horst(타이스)에게 자리를 위협받는 처지에 놓였다. 붙박이였던 Robbert Andringa가 불의의 발 부상을 당해 중도 낙마한 후 타이스와 동시 출격할 때도 있긴 하나, 레프트의 임무로 공격보다 리시브를 더 중시하는 Gido Vermeulen 감독의 성향상 결국 한 자리는 대체선수로 수혈된 Jeroen Rauwerdink의 몫이 될 공산이 크다. 그러하기에 끝까지 타이스와의 치열한 경쟁이 불가피할 전망이다.-----------------------------------------------------------------  C조  미국: Taylor Sander                                          1992년생/ 196cm/ SADA Cruzeiro(브라질)    미국 대학리그를 주름잡던 Taylor Sander(이하 Sander)는 성인 대표팀 데뷔 무대였던 2014 월드리그에서 조국에 우승트로피를 안기고 MVP를 수상하며 혜성같이 등장했다. 이후 대표팀의 주축으로 자리잡아 2015 월드컵 우승, 2016 리우 올림픽 동메달, 2017 NORCECA Championship 우승 등의 호성적을 남겼다. Sander는 딱히 키가 큰 것은 아니나 점프력과 체공력이 워낙 뛰어나, 블로커 위로 고공강타를 때릴 수 있을 정도의 높은 타점을 자랑한다. 시원스러운 파이프를 비롯해 전반적으로 공격력이 빼어나고, 세터 Micah Christenson과의 콤비네이션 플레이도 물이 올라있다. ​  그러나 점차 나아지고 있다고는 해도, 아직도 고질적인 리시브 불안으로부터 자유롭지는 못하다. 더욱이 그와 함께 레프트 듀오를 형성하는 Aaron Russell도 똑같은 문제를 안고 있는터라, John Speraw 감독은 이에 대한 대처 방안으로 라이트로 투입한 Matthew Anderson(앤더슨)을 때에 따라 리시브에 참여시키는 변칙적인 포메이션을 가동하고 있다. 1년 간 중국 리그에 머문 뒤 2017-18 시즌에는 이탈리아 Serie A1의 Cucine Lube Civitanova에 합류했는데, 4명으로 제한된 외국인선수 동시출전 TO에 부상까지 겹치면서 출장 시간이 들쭉날쭉했다.     러시아: Dmitry Volkov                                    1995년생/ 201cm/ Fakel Novy Urengoy(러시아)   러시아의 연령대 대표팀을 두루 섭렵하며 대형 유망주로 각광받던 Dmitry Volkov(이하 Volkov)는 바야흐로 2017 유럽선수권을 통해 성인 대표팀 무대에서 자신의 이름을 만천하에 알렸다. 동갑내기 레프트인 Egor Kliuka가 부상 후유증으로 인해 몸상태가 좋지 않았던 틈을 타 주전으로 도약하는 행운 속에, 그 기회를 잘 살려 러시아의 유럽챔피언 등극에 이바지함으로써(6경기 평균 13.5득점, 공격성공률 50.91%, 세트당 블로킹 0.75개) Best Outside Spiker까지 수상했다. ​  러시아의 우승으로 막을 내린 2018 네이션스리그에서도 Volkov는 Best Outside Spiker를 차지했을 정도로 활약상이 양호했고, 어린 나이임에도 그 대회의 주장을 맡겼을 만큼 Sergey Shlyapnikov 감독의 신임도 두텁다. 러시아 Super League의 중상위권팀인 Fakel Novy Urengoy 소속이라 CEV 챔피언스리그 출전 경력은 없으나, CEV Challenge Cup(2016-17 대회 우승)에서 역량을 뽐낸 바 있다. 블로커를 두려워하지 않는 두둑한 배짱과 출중한 사이드 블로킹, 동일한 폼에서 스파이크 서브와 플로터를 병행하는 매서운 서브가 돋보인다. 리시브 능력을 개선하고 감정의 기복을 줄인다면 최정상급 레프트로 대성할 수 있을 듯 하다.   세르비아: Uroš Kovačević                ​                   1993년생/ 197cm/ Diatec Trentino(이탈리아)  2011년 대표팀 14인 엔트리에 처음 들었던 Uroš Kovačević(이하 Uroš)는 세르비아가 정상에 오른 2016 월드리그에서의 맹활약을 발판삼아 주전 자리를 확고히 했다. 이 대회의 MVP는 동포지션의 Marko Ivović에게 돌아갔지만, 팀 내 최다득점자(경기당 평균 14.91점, 공격성공률 49.82%)로서 꾸준히 공격의 활로를 열어준 Uroš의 수훈도 만만치 않았다. 2017 유럽선수권에서 세르비아가 3위로서 시상대에  오르는 데 앞장선 Uroš(6경기 평균 14.5득점, 공격성공률 47.97%)는 클럽무대에서도 자신의 진가를 발휘하고 있다.​  Calzedonia Verona에서 보낸 두 시즌(2015-16,17) 모두 레프트 주포답게 많은 득점을 수확하여 리그 최종 득점랭킹 Top 10 안에 들었고, 2017-18 시즌부터는 이탈리아 Serie A1의 우승을 다투는 Diatec Trentino에 둥지를 틀었다. 왼손잡이임에도 전위 왼쪽 공격 시 크로스로 큰 각을 낼 수 있다는 점이 돋보이는데, 3인 블로커를 피해 상대코트의 어택라인 안 쪽으로 볼을 때려박을 수 있을 정도다. 그렇지만 네거티브 리시브율이 높아 어려운 상황을 자초하는 경향이 있고, 멀리서 올라온 볼을 무모하게 때리다가 실점을 허용하며 흐름을 끊어먹을 때가 더러 있다.-----------------------------------------------------------------  D조  불가리아: Rozalin Penchev                                               1994년생/ 197cm/ Sesc-RJ(브라질)   2017 월드리그에서부터 선발 출장기회를 부여받고 있는 Rozalin Penchev(이하 Rozalin)는 먼저 유명세를 탄 Nikolay Penchev의 친동생이기도 하다. 공격력은 모자르지만 수비력만큼은 리베로 급인 형과는 스타일이 사뭇 다른데, Rozalin은 뛰어난 운동능력에서 발현된 공격력이 강한 레프트로 상대 코트에 호쾌한 스파이크를 작렬한다. 다만, 기교가 부족한데다 지나치게 볼을 끌고 내려와서 때리려는 습성이 있어서 효율이 썩 좋은 편은 아니다. ​  더욱이 Rozalin은 리시브가 미숙한 탓에 세트 막판 후위에서 교체아웃 된다거나, 풀타임을 소화하지 못한 채 코트를 떠나는 경우가 종종 발생할 만큼 자리를 확실히 보장받지는 못한 입장에 놓여있다. 폴란드(2014-15), 터키(2015-16), 이탈리아(2016-17) 등 유럽 유수리그의 하위권 클럽에서 각각 1시즌을 보냈으며, 2017-18 시즌에는 아르헨티나 Serie A의 양강인 Personal Bolivar에서 레프트 주포(경기당 평균 15.82득점, 공격성공률 47.77%)로 나서 리그 준우승에 일조했다. 그리고 다가오는 2018-19 시즌에 Rozalin은 브라질 Superliga의 우승을 겨냥하는 신흥 강호 Sesc-RJ로 팀을 옮겨 계속해서 남미 무대를 누빌 예정이다. ​  폴란드: Michał Kubiak                                    1988년생/ 191cm/ Panasonic Panthers(일본)   4년 전 폴란드가 세계선수권을 제패했을 당시 백업 멤버로 요긴하게 활용되었던 Michał Kubiak(이하 Kubiak)은 2015 월드리그부터 주장으로 선임되어 대표팀의 붙박이 주전으로 올라섰다. 올해부터 지휘봉을 잡은 Vital Heynen 감독 체제 하에서 아직까지도 스타팅 라인업이 어떻게 꾸려질지 묘연한데, Kubiak 만은 리베로 Paweł Zatorski와 더불어 주전으로서의 지위를 굳힌 상태다. 신장이 191cm에 불과하지만 강약을 조절한 까탈스러운 공격과 튼실한 수비력, 깔끔한 이단 토스 및 남다른 배구 센스를 지녀 팀에 꼭 필요한 존재이기 때문에, 근 3년 간 무려 두 차례나 감독이 바뀐 와중에도 입지에 변함이 없는 것이다. ​  현재 폴란드에 승부처에서 믿고 맡길 만한 공격수가 부재한 관계로 마지못해 해결사 역할까지 떠안고 있으나, 이를 수행하기에는 결정력이 조금 부족하다는 건 흠이다. Kubiak은 대표팀 뿐 아니라 클럽에서도 뚜렷한 족적을 남겼는데, 2015-16 시즌에는 Halkbank Ankara를 터키 리그 우승으로 이끌면서 파이널라운드 MVP를 수상한 바 있다. 그 다음 시즌부터 유럽을 떠나 일본으로 무대를 옮겨서는, Panasonic Panthers의 2017-18 시즌 더블을 완성(V리그 + 天皇杯)시켰고 본인은 V리그의 MVP(경기당 평균 14.50 득점, 공격성공률 49.76%, 리시브 성공률 54.6%) 를 거머쥐었다.   ​  이란: Milad Ebadipour                 ​                  1993년생/ 196cm/ PGE Skra Bełchatow(폴란드)   이란 배구의 최고 황금기였던 2014년 성인 대표팀에 입성한 Milad Ebadipour(이하 Ebadipour)는 이듬해 월드리그부터 주전으로 기용되더니, 서서히 입지를 넓혀나가 2016 리우 올림픽을 포함한 주요 대회에서 레프트 한자리를 꿰차기에 이르렀다. 그 중 이란이 3위를 차지한 2017 World Grand Champions Cup에서는 Best Outside Spiker를 수상하며(경기당 평균 14.40득점, 공격성공률 50.41%) 자신의 가치를 전 세계에 제대로 각인시켰다. 사실 Ebadipour는 공격·수비·블로킹·서브 등 어느 요소에서도 특출난 재능을 뽐내는 선수는 결코 아니다. ​  그렇지만 뒤집어 생각해보면 뭐하나 빠지는 게 없이 평균치 이상은 해준다는 점에서 팀에 없어서는 안 될 알토란 같은 존재라고 볼 수도 있다. 2016-17 시즌까지 자국 리그에 머물렀던 Ebadipour는 그 다음 시즌(2017-18) 폴란드의 최고 명문클럽인 PGE Skra Bełchatów로 적을 옮겨 유럽무대에 도전장을 던졌다. 정규리그에서는 그다지 두각을 드러내지 못하였으나, 4강 플레이오프와 Finals에서는 매경기 엄청난 퍼포먼스로 무장해(4경기 평균 18.50 득점, 공격성공률 53.04%, 세트당 서브에이스 0.59개) 소속팀의 Plus Liga 우승을 견인했다.         ​  쿠바: Miguel Angel Lopez Castro                    ​                1997년생/ 189cm/ Gigantes del Sur(아르헨티나)   2016 월드리그 도중에 터진 성폭행 사건으로 대표팀에 속한 선수들이 대거 자격박탈 당함에 따라, Miguel Angel Lopez Castro(이하 Lopez)는 만 19세의 이른 나이에 긴급적으로 2016 리우 올림픽 최종엔트리에 승선했다. 이후 2017년에는 U21 World Championship에 출전하여 준우승을 일궈냈고, 그 해에 성인 대표팀에서는 선배들을 제치고 단숨에 주전으로 도약했다. 2018 Pan-American Cup에 참가해서는 분전하여(6경기 평균 14.67 득점, 공격성공률 56.15%) 쿠바를 대회 3위에 안착시키고 2nd Best Spiker를 수상했다. ​  Lopez는 190cm가 채 못되는 작은 키에도 불구하고 날쌘 기동력과 흑인 특유의 통통 튀는 탄력을 앞세워 공격에서는 단신의 핸디캡이 크게 작용하지 않는 면모를 보인다. 또한 아르헨티나 Serie A의 2017-18 시즌 서브왕이라는 사실(세트당 에이스 0.46개)이 말해주듯 날카로운 스파이크 서브를 구사한다. 전통적으로 기본기가 취약한 쿠바 선수치고는 리시브 등의 연결동작도 나름 괜찮은 편이기에,  Lopez는 암흑기에 접어든 쿠바 배구의 유일한 희망이라고 할 만하다. 신장이 10cm 정도만 더 컸더라면 세계를 호령할 거물로 부상할 수 있을텐데 하는 아쉬움이 남을 따름이다.  p.s.   해외배구 및 2018 남자배구 세계선수권에 관심있는 분들은 대회 기간 동안 주저말고 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^ DPR Korea's 4.25 Sports Club reign supreme in VTV Binh Dien Cup in Vietnam Dong Ha, Vietnam, March 29, 2015 - DPR Korea's 4.25 Sports Club stamped their domination over the 9th VTV Binh Dien Cup International Women's Volleyball Tournament after pulling off a stunning 3-1 (25-23 18-25 25-23 25-21) victory over Vietnam's Thong Tin Lien Viet Post Bank in the final showdown at Quang Tri Competition Hall here on Sunday. The 4.25 Sports Club did not lose a match en route to the final clash against Thong Tin LVPB, which were strengthened by Vietnam national players including Bui Thi Nga and Do Thi Minh. After going down the closely-contested first set 23-25, the host side, cheered on by a large crowd of home fans at the venue, regrouped and played much better in the second set. Thong Tin LVPB captured the set 25-18 for a 1-1 draw. However, the 4.25 Sports Club produced a consistent play, with powerful Jong Jin Sim puncturing the Vietnamese defence with her exceptional spikes. The strong visitors rolled on their terrific performance to win the third and the fourth sets 25-23 25-21 and the championship. Earlier in the semi-finals on Saturday, Pool A winners 4.25 Sports Club proved too strong for Astana Club to thrash the Kazakh counterparts in straight sets 25-19 25-18 25-20. Jong Jin Sim scored a match-high 28 points including 23 devastating attacks and three stuff blocks. Natalia Kulikova scored the highest 10 points for Astana Club, seven of them through aggressive spikes. Unlike the Korean team, Pool B winners Thong Tin LVPB struggled hard to beat VTV Binh Dien Long An in the all-Vietnamese semi-final clash, coming from behind to capture the see-saw battle 24-26 25-20 23-25 25-19 15-13 in gruelling 135 minutes. Meanwhile, in the third-place playoff on Sunday, Astana Club from Kazakhstan played a tough match against VTV Binh Dien Long An, powered by former Vietnam national spiker Nguyen Thi Ngoc Hoa, to cruise past the Vietnamese side 3-1 (25-23 22-25 25-22 25-18). Irina Shenberger topscored 23 points for Astana Club, with Tran Thi Thanh Thuy scoring the highest 17 points for VTV Binh Dien Long An. The other playoffs saw Vietinbank Club take the fifth position after brushing off China's Fujian Club in entertaining four sets 25-12 22-25 25-16 32-30 and Vietnam's Tien Nong Thanh Hoa gun down Japan's Tenri Club 3-1 (26-24 25-11 21-25 25-22) to claim the seventh place. March 28 Results 5-8 playoffs: Vietinbank Club (Vietnam) b Tenri Club (Japan) 3-0 (25-11 25-14 25-15); Fujian Club (China) bTien Nong Thanh Hoa (Vietnam) 3-1 (25-15 25-20 20-25 25-18) Semi-finals: 4.25 Sports Club (DPR Korea) b Astana Club (Kazakhstan) 3-0 (25-19 25-18 25-20; Thong Tin Lien Viet Post Bank (Vietnam) b VTV Bin Dien Long An (Vietnam) 3-2 (24-26 25-20 23-25 25-19 15-13) March 29 Final results 7-8 playoff: Tien Nong Thanh Hoa (Vietnam) b Tenri Club (Japan) 3-1 (26-24 25-11 21-25 25-22) 5-6 playoff: Vietinbank Club (Vietnam) b Fujian Club (China) 25-12 22-25 25-16 32-30) Third-play playoff: Astana Club (Kazakhstan) b VTV Binh Dien Long An (Vietnam) 3-1 (25-23 22-25 25-22 25-18) Championship match: 4.25 Sports Club (DPR Korea) b Thong Tin LVPB 3-1 (25-23 18-25 25-23 25-21) Final rankings 1. 4.25 Sports Club (DPR Korea) 2. Thong Tin Lien Viet Post Bank (Vietnam) 3. Astana Club (Kazakhstan) 4. VTV Binh Dien Long An (Vietnam)  5. Vietinbank Club (Vietnam) 6. Fujian Club (China) 7. Tien Nong Thanh Hoa (Vietnam) 8. Tenri Club (Japan) 9. Malaysia Stylist Prize: Tenri Club (Japan) Encouragement Prize: Vietinbank (Vietnam) Individual Awards Most Valuable Player: Jong Jin Sim (4.25 Sports Club) Best Outside Spiker: Jong Jin Sim (4.25 Sports Club) Best Middle Blocker: Olga Karpova (Astana Club)  Best Opposite Spiker: Jong Jin Sim (4.25 Sports Club) Best Setter: Nguyen Linh Chi (Thong Tin Lien Viet Post Bank) Best Libero: Pham Thi Lien (Thong Tin Lien Viet Post Bank) Best Young Player: Tran Thi Thanh Thuy (VTV Binh Dien Long An) Photos 1. DPR Korea’s 4.25 Sports Club on the victory podium. 2. Korean Kim Yong Mi attacks Thong Tin Lien Viet Post Bank’s blockers.북한여자배구는 좀처럼 보기 힘든데, 이상하리만큼 베트남에서 열리는 VTV컵에는 항상 참가하는 북한입니다.VTV컵에 참가할 여유는 있으면서 아시아선수권이나 AVC컵에는 참가를 안하는 이유가 궁금하네요.어쨌거나 그렇게 매해 참여한 노력의 결과일까요? 북한이 드디어 우승을 차지했습니다.정진심이 아직도 선수생활을 이어가는군요...수상내역을 보니 레프트 라이트 가리지않고 공격을 했나 봅니다.경기영상을 한번 봐보시죠.베트남과 벌어졌던 결승 영상입니다.https://www.youtube-nocookie.com/embed/XIQN9ds_6lY[SET 1] Chung kết VTV Bình Điền 2015 : Thông tin Liên việt Postbank...www.youtube-nocookie.com  제21회 생활체육 순천시장기 배드민턴대회 ‘성황’21개 클럽 405팀 참가, 14개 코트에서 총 660게임 펼쳐 조순익 기자   제21회 생활체육 순천시장기 배드민턴대회가 3일 순천팔마체육관에서 20대부터 60대까지 21개 클럽 총 405팀 850여명이 참가한 가운데 개최됐다.이날 대회는 팔마실내체육관과 올림픽기념관 총14개 코트에서 각 연령대별로 혼합복식, 신인부, 남.여복식 경기가 총 660게임이 치려지고 있다. 이번 대회는 순천시배드민턴협회(회장 박종백) 주최. 주관으로 순천시와 순천시체육회 후원으로 순천시민에게 생활체육배드민턴의 저변확대와 시민 건강 증진을 통한 활기찬 사회분위기를 조성하고 23개 클럽 배드민턴 동호인들과의 유대강화를 적극 도모하고자 마련됐다. 관련기사전남드래곤즈, 공격력 강화 위해 브라질 용병 자일 영입전남드래곤즈, 수비력 강화 위해 토미 영입순천형 헬스-투어 프로그램 시범운영순천성남초 ‘양궁부’ 창단순천시, `정원으로 너도 달리go, 나도 달리go’ 정원런닝맨 인기제7회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회 ‘113팀 참가’성황  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2016/07/03 [13:18]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=77627제21회 생활체육 순천시장기 배드민턴대회 ‘성황’제21회생활체육순천시장기배드민턴대회가3일순천팔마체육관에서20대부터60대까지21개클럽총405팀850여명이참가한가운데개최됐다.이날대회는팔마실...www.jngoodnews.co.kr/2월 13일 토요일 오전 10시 부터 <제49차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 13일(토) 오전 10시부터, 남자 게임만 진행 시 3시간, 여자 게임 진행 시 3시간 30분​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 최대 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 러시아에서 온 안나 라자레바, 그녀는 2020-2021 V리그 외국인 선수 트라이아웃에 참가했구요. 여자배구단 전체팀에서 모두 1순위 픽으로 평가를 받았습니다. 6월 4일에 진행된 외국인 선수 드래프트에서 IBK기업은행 알토스가 1순위 지명권을 얻었고 예상되로 김우재 감독은 안나 라자레바를 지명했습니다. 안나 라자레바 프로필이름 : 안나 라자레바(Anna Lazareva)출생 : 1997년 1월 31일국적 : 러시아포지션 : 라이트신장 : 190cm체중 : 67kg직전소속팀 : 볼레로 르 꺄네(프랑스)2020-2021시즌 연봉 : 16만달러(약1억8천만원)특이사항 : 2살 언니인 예카테리나 라자레바(Ekaterina Lazareva)도 배구선수 특이사항은 가족인 언니도 러시아 프로리그에서 활약중인 배구선수입니다. 2020년 외국인 선수 드래프트는 코로나19의 영향으로 선수대면 없이 비대면으로 진행되었는데요. 2020-2021 드래프트에서 IBK기업은행의 지명을 받은후 영상으로 인사하는 모습입니다.  6월4일 1순위 지명을 받은후 7월17일 국내로 입군했는데요. 외국인 선수는 국내입국후 2주간의 자가격리 기간을 가져야만합니다. 입국후 격리숙소로 이동~ 격리기간동안 다소 초췌해보이는 모습인데요. 시차적응등 수면에 어려움을 겪는듯한 모습입니다. 격리된지 드디더 14일 경과, 이제 밖으로 나갈수 있습니다. 동료 선수들과의 첫만남, 점심식사도 함께하고 훈련모습도 둘러봅니다. 첫날이라서 그런지 바로 훈련에 합류하지는 않고 IBK기업은행의 훈련모습이 이렇다~ 정도만 둘러보게 하는듯합니다. 훈련이 끝나고 나서는 새로운 식구가 왔다고 저녁에는 삼겹살회식 라자레자를 환영해주며 선물도 받습니다. 선물 개봉식을 하며 러시아 감사인사인 "스바시바" 감사합니다라고 인사하는 모습​이렇게 IBK기업은행에 합류한 라자레바는 첫출전에서 38득점, 공격성공률 48%로 팀의 개막전을 승리로 이끌었고 이후에도 18경기에 출전 득점 3위에 공격성공률 42%로 팀의 기대에 걸맞는 활약을 보여주고 있습니다.​라자레바의 일상생활의 모습을 가져와봤습니다. 함께 찍은 사진이 몇장있는데 베프인가 봅니다. 옆에 친구도 러시아리그에서 활약중인 배구선수이며 키 190cm의 Ekaterina Shkurikhina선수입니다. 프랑스리그에서 선수생활할때 에펠탑을 배경으로 한 컷, 여담으로 프랑스리그에서는 1시즌만 선수생활을 했는데요. 프랑스리그에서도 득점 2위, 공격성공률 42%라는 준수한 기록을 남겼습니다. 원래 키가 크기도 크지만 마른 체형이라서 그런지 다른 비슷한 키의 배구선수보다 더 길어보입니다. 위에 사진들은 구단에서 라자레바 선수의 소개영상을 제작에 쓰인 사진입니다. 여기까지 러시아에서 온 IBK기업은행 여자배구 안나 라자레바에 대해서 알아봤습니다.​안나 라자레바는 2017년을 시작으로 러시아의 국가대표로도 활약하며 러시아 여자배구를 이끌 차세대 아포짓 공격수로 평가받고 있습니다. 지금도 기량면에서 준수하지만 아직 어린 선수이기에 더욱더 성장할 여지가 남아있죠. 뛰어난 점프력에서 나오는 높은 타점과 강력한 스파이크를 보여주는 안나 라자레바 선수 앞으로도 많은 활약 기대해보겠습니다. 벌써 리그 한경기와 CEV컵 한 경기를 치뤘는데연경선수는 불참을...ㅡ.ㅡITC발급 문제때문에 참가를 못했어요. 근데 지금 기사 보니까 완전 발급 됬다고 하네요. 이제부터 뛸 수 있다!!   참 감동의 물결인게작년과는 다르게연경선수 없이도 페네는 아주 잘하고있네요ㅠㅠㅠㅠ눈물이ㅠㅠㅠ리그 첫경기 3:0, CEV컵 부르사와 한 경기도 3:0 으로 단숨에 세트를 GET!!  http://www.fenerbahce.org/detay.asp?ContentID=36766     연경선수 살짝 몸이 굽어진듯ㅋㅋㅋ 왤케 작아보여   터키 빅클럽 위엄..페네르바체 전 종목 선수단+임원진들 참여 단체샷 배구,농구,축구 등등  위 단체샷 찍을때 ㅋㅋㅋ     가라이 선수 인스타그램에서 역시 위 단체샷 찍을 때    2월 17일 수요일 오후 6시 20분부터 10시까지 <제52차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 17일(수) 오후 6시 20분부터 10시까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 최대 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 어제 2016 AVC 여자대회를 개최예정인 베트남에서 조편성을 발표했습니다.그런데 너무 자국 유리한 조편성이라 당황스럽네요총 8개국이 참가하는 이번대회는  A조: 개최국 베트남, 태국, 이란, 대만 B조: 지난챔피언 중국, 한국, 일본, 카자흐스탄 입니다.물론 AVC컵은 랭킹포인트에 합산도 안되고 남자부도 월드리그에서 뛰는 선수들이 아닌 2진급을 출전하기로 예전에 발표했을만큼 가치는 없는 대회입니다.각 조 2위안에 들어야 준결승에 갈수 있을텐데...일본도 아마 2진급을 출전시킬테지만...그래도 우리나라가 일본을 이기려면주축선수들이 투입되어야할것 같네요.대회일은 9.14-9.20일입니다.참고로 지난 이 대회에서 한국은 중국에 이어 2위를 차지했으며, 중국과 일본, 태국등은 2진급을 내보냈습니다. 우리만 1진급이었죠올해에는 어떻게 출전시킬지 귀추가 주목됩니다. 상위 4개팀의 전력이 어느 정도 평준화가 되어가는가 싶더니 다시 팀들의 전력차가 발생하기 시작하고 있다. 1라운드의 탐색전을 끝내고 본격적인 승수 쌓기 전쟁이 한창인 2라운드부터 각 팀들은 세터에 울고 세터에 웃기 시작했다. 사실 배구의 화려함은 공격수들의 화려한 공격력으로 대변된다고 하지만 세터의 품질 좋은 토스웍은 이들 공격수들의 공격을 한층 업그레이드시켜줄 뿐만 아니라 전체적인 팀 전력의 상승 효과를 가져온다. 무엇보다도 좋은 세터 하나는 야구로 치면 투수를 리드하는 포수, 축구의 게임메이커(요즘은 토탈싸커라 게임메이커라는 의미가 상당히 퇴색되기는 했지만...), 농구의 포인트가드처럼 경기의 흐름을 휘어잡는데 결정적인 키맨 역할을 하기 때문에 배구에서 세터의 중요성은 그 어떤 것과도 바꾸기가 힘들 것 같다. 금년 프로배구에서는 특히 이들 세터의 기량에 따라 울고 웃는 일이 많이 발생하고 있어 이에 대해 집중 조명해보고자 한다. 1. 젊은 세터들의 수난 올해는 유달리 1~2년차인 젊은 세터들이 각 팀의 주전세터로 기용되고 있는 경우가 많다. 대한항공의 한선수도 지난해 거의 백업맴버로 활약하다가 올해들어서 처음으로 풀타임 주전세터의 대열에 들어서고 있고, LIG의 황동일, 한국전력의 최일규는 신인이다. 이들 젊은 세터들은 이번 시즌 초반만하더라도 신예답게 과감한 플레이로 선배 세터들의 기를 죽이면서 쾌조의 스타트를 보였었다. 특히 한선수와 황동일은 매우 빠른 토스웍과 강한 서브를 앞세워 이번 시즌 센세이션을 일으킬 돌풍의 주역으로 손꼽히기도 했다. <LIG 주전세터 황동일... 지금은 기복이 심한 플레이를 보여주고 있지만 경험이라는 자산이 쌓이면 국가대표 주전세터는 그의 몫이 될 수도 있다.> --출처: 스포츠 동아--  하지만 공격수로 포진한 팀내 선배들을 이끌 힘이 부족했던 탓일까? 이들은 나란히 2라운드부터 불안한 모습을 나타내기 시작하더니 서서히 감독의 기대를 져버리고 있는 중이다. 무엇보다 가장 큰 단초를 제공한 것은 공격수들의 기복이 심한 플레이와 팀의 계속된 패배... 공격수들이 번번히 막혀서 자신감이 떨어진데다가 팀도 계속된 패배로 시즌 1위의 꿈이 멀어져가는 중이라 조급증까지 생긴 탓이 크다. 토스의 안정된 배분이라는 기본은 뒤로한 체 무조건 빠르게 가야한다는 강박관념때문에 정작 중요한 정확한 토스와 안정된 볼배분이 상대적으로 부족했다. 게다가 세터로서 지녀야할 리더쉽은 이제 신참내기인 이들에게 기대하기에는 너무 큰 욕심이 아닌가 싶다. <김경훈 이후 확실한 세터로 평가받을만한 한선수... 그의 단짝인 진상헌과의 중앙 속공 호흡은 가히 일품이다.>--출처: 뉴시스-- 2. 관록의 최태웅과 권영민... 패기로 중무장한 한선수와 황동일의 빠른 토스웍에 잠시 정신을 놓을뻔한 이들이 있었으니 이들과는 상대적으로 많은 경험을 쌓은 관록의 두 세터 최태웅과 권영민이다. 실업배구 시절을 합쳐 올해로 10년차에 접어드는 노장 최태웅은 경기의 판세를 읽는 수읽기가 매우 뛰어난 세터다. 올해로 나이 서른줄에 접어든 권영민은 빠르고 정확한 토스를 바탕으로 다양한 공격을 이끌어내는 장점이 있다. 두 선수 모두 많은 우승으로 화려한 경험을 쌓은 관록의 세터들이다. 하지만 이들은 1라운드에서 공히 대한항공 앞에 무릎을 꿇었다. 최태웅은 주전 공격수들의 부진으로, 권영민은 컨디션 난조로 이 경기에서 상당한 고전을 면치 못했다. <팀을 리그 정상에 우뚝 세워놓을 수 있는 세터를 논하라면 최태웅은 그 몇손가락 안에 들어갈 수 있는 세터라고 할 수 있다.>--출처: 연합뉴스--   그러나 경험이라는 무기는 이들이 왜 리그 정상급의 팀을 이끄는지를 여실히 보여준다. 주전세터가 컨디션 난조로 고생했던 현대캐피탈은 공격수들의 고른 활약과 연승에 힘입어 팀 전력이 다시 안정세를 찾아가고 있다. 물론 권영민도 서서히 제 컨디션을 찾고 예전처럼 다양한 공격루트로 상대 블로커를 교란시키고 있다. 최태웅도 오랜 팀메이트 석진욱과 최고 공격수 안젤코를 앞세우며 서서히 팀의 공격 루트를 안정시켜가고 있다. 1라운드 대한항공에게 패한 것이 큰 약이 되었던 것 같고 무엇보다도 장기 시즌을 어떻게 치러야 하는지에 대한 노하우가 이들이 다시 팀을 안정적으로 이끌 수 있게 된 가장 큰 계기가 된 것 같다. 결과적으로 노련한 이들 두 선수가 이끌고 있는 현대캐피탈과 삼성화재는 정규리그 1위와 2위를 순항하고 있는 중이며 하위팀들과의 승차를 세게임 이상씩 벌려놓고 있다. <잦은 국가대표경기 참가로 팀을 오랫동안 떠나 있었던 권영민이었기에 컨디션을 다시 끌어올리는데에도 많은 시간이 필요했을 것이다.>--출처: OSEN--     1월23일 World of volley ​TUR W: Kim의 도움을 받지 못한 에자즈바쉬(Eczacıbaşı)  알수없는 회복 시간​터키 여자 배구팀 에자즈바쉬 비트라(Eczacıbaşı VitrA)는 한국의 수퍼스타 캡틴 김연경이 아시아 올림픽 예선에서 당한 부상으로부터 회복중이라고 보도했다​올림픽 예선에서 부상을 입은 김연경은 이스탄불 도착후 회복 과정을 밟고있다 그녀가 이스탄불에 도착한 이후 그들의 웹사이트에는 "빨리 회복해라 타이거스의 캡틴"(Get well soon, captain the Tigers)이라 게재됐다      1월23일 World of volley ​KOR W:KGC 디우프의 화려함을 드러내다 45득점​이태리의 아포싯 발렌티나 디우프(Valentina Diouf)가 정규 시즌 18라운드 선두 힐스테이트와의 경기에서 45득점 ​이것은 그녀의 시즌 최고 기록이었지만 또한 이날 경기에 참가한 선수들중 싱글 게임 최다 득점을 냈고 前이태리 대표팀 선수는 시즌 초반부터 많은 득점을 냈다      1월21일 Volleyball Magazine (이태리) ​발렌티나 디우프(Valentina Diouf) 한국에서의 계약이 3월 중순 만료된다 이태리가 그립다 ​디우프는 Sportmediaset.it 의 지아꼬모 마그나니(Giacomo Magnani)와의 인터뷰를 통해 향수를 느끼고 있다고 말했다 "내가 이태리를 그리워 하더라도 아직 돌아갈 시간은 아니다 3월 중순쯤 끝이나고 곧 만료될 예정이며 내게 오는 모든 오퍼를 평가하고 있지만 나는 챔피언쉽에 집중하고 있다"      1월23일 Volleyball Magazine (이태리) ​리프만(Lippmann)의 미래는 터키?​지금까지 까살마지오레(Casalmaggiore)로의 이적설이 있었지만 루이자 리프만(Louisa Lippmann)은 이번 시즌 하반기 이태리로 아마 돌아오지 않을것이다 그녀에 관한 최신 루머는 투르크 하바 욜라르(Türk Hava Yolları) THY가 구체적인 관심을 갖고 있다는 것이다​얼마전 리프만에게 관심을 표현해오던 까살마지오레(Casalmaggiore)가 철회했다는 보도를 접했다    1월23일 CEV Website ​클럽으로부터의 뉴스 떠오르는 스타 조던 탐슨(Jordan Thompson) 페나르바체 오펫(FenerbahçeOpet)에서 데뷔하다​지난주 미국의 선수는 페나르바체(Fenerbahçe)에 합류했고 탐슨은 14득점을 내 그녀의 팀에 페이스를 내며 노란 천사(페나르바체를 지칭)는 첫승리를 거두었다​탐슨은 오는 수요일 페나르바체 오펫(Fenerbahçe Opet)과 부도불라니 로츠(Budowlani Łódź) 와의 CEV 챔피언스 리그에 데뷔할 예정이다      1월21일 FIVB Website ​1주일전 유럽 예선이 시작되기전 아포싯히터 게오르그 그로저(György Grozer)는 그들이 올림픽 출전 자격을 얻지 못할경우 그가 독일에서의 마지막이 대표팀 경기가 될것이라고 말했다​"6년 넘게 그로저와 함께 했고 독일에서의 마지막 경기를 위해서는 그이상의 즐거움이었다 그는 대표팀의 훌륭한 스포츠맨 이었고 나와 다른 선수들에게 많은것을 가르쳐줬다 그는 결코 포기하지않고 자신의 꿈을 위해 싸울선수이다" 라고 세터 얀 짐머맨(Jan Zimmermann)은 말했다 1. 아시안게임 금메달. 사진 출처 : OSEN 세계 최고라 불리는 김연경을 가진 대한민국. 세선 참가로 2군을 아시안 게임으로 보낸 중국과 일본. 언론과 배구팬들은 여자배구의 아시안게임 금메달을 당연하게 여기던 분위기었다. 하지만 모의고사급이던 아시아선수권에서 2번이나 발목을 잡은 중국 2군의 비상과 아시안게임 금메달을 얻고자 역시 세선을 포기하고 아시안게임에 집중했던 태국의 출전은 일말의 불안감을 가지게 했다.  하지만 무실세트 우승, 여자배구 대표팀은 20년만에, 그리고 눈물의 풀셋끝에 잃었던 광저우 메달의 색을 드디어 금메달로 바꿔 매달게 되었다. 런던 올림픽 4강에 이은 다시 한번의 놀라운 성적이며, 새로이 여자배구의 역사를 써내려간 순간이었다. 대한민국 여자배구의 중심에는 캡틴 김연경이 있었지만 김연경만 있던 것은 아니었다. 노련함의 이효희와 높이의 이다영의 상호 보완적인 세터 운영, 꾸준한 성장세를 보이는 김희진과 블록의 양효진, 그리고 수비의 핵이었던 김해란과 남지연. 항상 고민이 많았던 김연경 대각의 두 경쟁자 박정아와 이재영의 등장. 욕받이 무녀라도 결국 해 줘야할 때 해줬던 한송이까지. 특히 결승이었던 중국전은 어느 선수 가리지 않고 모두다 훌륭히 제 역할을 해주었던 경기었다. 여자배구는 나름 굵직한 대회마다 꾸준히 좋은 성적을 내주고 있다. 이제 다음 차례는 리우 올림픽이다. 부디 긴 시간과 넓은 안목을 가지고 여자배구 대표팀을 이끌어 주었으면 하는 바람을 가지고 있다. 하지만 당장 내년의 그랑프리 1그룹을 포기한 배협이기에 그저 선수들이 알아서 잘 해주는 수 밖에 없을 거라는 사실이 못내 아쉽다.2. 콩네르바체. 하지만 유일하게 콩이 아니었던 CEV Cup.​ 갈라타사라이의 챔스 와일드카드 인터셉트의 파급 효과는 꽤 길었다. 김연경의 영입과 함께 페네르바체 여자배구는 창단 첫 챔스 우승의 영예를 안았지만 다음 시즌 챔스 티켓을 뺏기자 선수 영입은 물론 감독마저 기존 코치를 그대로 승진 시키며 불안한 출발을 했고 12-13시즌은 김연경의 유럽 몰빵 흑역사만 안긴채 리그 4위, 세브컵 준우승에 머무르며 그야말로 암흑기를 보냈다. 그리고 다가온 13-14시즌, 페네르바체는 감독 영입부터 공들이더니 외국인 선수 역시 김연경-가라이-하블리치코바로 이어지는 안정적인 윙을 구축했고 미국 주전세터 글라스와 프랑스 국대인 바우어를 데려오면서 한층 더 강력한 팀을 만들었다. 효과는 바로 나타났다. 유럽 최강자 바크프방크의 지리한 연승을 홈에서 셧아웃 승리로 마감시켰으며 세브컵 역시 별다른 대항마를 만나지 못하며 크나큰 부르한 펠릭 경기장을 가득메운 페네르바체 서포터즈 앞에서 역시 셧아웃 승리하며 세브컵 우승컵을 거머쥐었다. 그리고 당연하듯이 김연경은 대회 MVP에 올랐다. 하지만 콩네르바체의 힘은 거기까지었다. 바크프방크에 비해 부족했던 터키 선수층과 용병들의 부상 및 컨디션 난조는 터키 리그에서는 '콩'에 머무르게 했다. 터키컵 2위, 터키리그 2위로 김연경은 터키 진출 3년차였지만 터키 안에서의 정상은 아직 오르지 못하고 있다. 다만 개인적으로 터키리그 최고의 공격수 상을 처음 수상한 것으로 13-14시즌은 만족해야했다. 그리고 14-15시즌. 페네르바체는 여전히 콩네르바체이다. 슈퍼컵에서 바크프방크에게 지면서 컵을 내주었고 지금 리그 순위도 역시 바크프방크에 이어 2위다. 과연 다가오는 15년, 리그 후반기. 페네르바체는 지겨운 바크프방크와 끊임없이 추격해오는 엑자시바시의 거센 추격을 물리치고 터키 선두에 오를 수 있을까?3. 쌍둥이의 등장. 그리고 문정원의 비상.  그랑프리에서 존재감을 보여준 이재영의 호쾌한 공격과 아직도 잊을 수 없는 아시안게임 결승 3세트의 이다영의 과감한 플레이는 여자배구 팬들의 눈길을 사로 잡기에 충분했다. 오랫만에 보는 대형 신인이었고 쌍둥이에 엄마가 과거 여자배구 국가대표 출신이라는 화려한 이력은 언론의 집중 관심을 받기 딱 좋은 모양새였다. 그리고 그만큼 쌍둥이의 실력은 근래의 보기 드문 포텐이었다. 리그가 시작되었고 장기적인 레이스를 펼치면서 신인인 그들의 플레이는 점차 드러나고 있다. 윙이 부족했던 흥국에 자리잡은 이재영은 바로 주전을 꿰찼지만 시원하게 공격하던 초반과는 다르게 요즘은 극복해야할 벽에 부딪힌 것 같다. 반면에 이다영은 세터로써 길게 보고 키워야 할 재목이기에 현건에서 백업 세터 요원으로 적절히 기용하면서 키우고 있는 모양새다. 나 역시 별반 다르게 않게 쌍둥이에게 거는 기대가 크다, 아니 잘 컸으면 좋겠다. 스타성이 다분한 선수들이다. 여자배구를 한층 즐겁게 만들어주고 있다. 시즌과 시즌을 거치며, 국대를 거치며 국대의 중요한 축이 되는 선수들이 되길 바라는 수 밖에. 그리고 문정원. 고만고만한 윙들이 많았던 도공에서 밀려 자리 잡지 못했다가 이번 시즌 급성장한 선수다. 서브는 여배에서 보기 드문 강서브에 공격 역시 매섭고 리시브도 꽤 안정적이다. 도공이 이번 시즌 우승 타이틀을 노리는데 아마 한 축이 되어줄 선수로 당연히 꼽힐 것이다. 다만 국대에서 제 역할을 해줄지는 의문이다. 문정원의 하드웨어나 성적으로 보면 딱 이번 국대의 백목화 롤인데, 하드웨어가 어느정도 바쳐줘야하는 국대에서 차지하는 비중은 크지 않을 것으로 보인다. 다만 원포인트 서버로써는 꽤 유용하다고 본다. 미카사에 얼마큼 적응할 수 있는지도 궁금하다.4. 레오, 견고한 삼성화재.사진출처 : edaily 삼성화재는 꽤 매력적인 팀이다. 언제나 이기는 배구를 추구하고 또 이기는 배구는 매년 하고 있다. 지는데에 스트레스를 자주 받는 나로써는 마음놓고 응원할 수 있는 팀이기도하다. 일각에서는 몰빵배구라고 비하하기도 하지만 이기지 못하는 자들의 변명이기도 하다. 삼성화재의 배구는 한국남자배구의 패러다임을 바꾸었고 그리고 삼성화재가 무너지는 날은 다시 한번 패러다임을 바뀌는 계기가 될 것이다.  몇년간의 우승 독식은 삼성화재의 선수층을 얇게 만들었다. 좋은 신인 수급에 어려움을 겪었지만 FA와 트레이드를 중심으로 여전히 꾸릴 수 있는 팀을 만들어 가고 있다. 거기에 한국 리그에 최적화 된 용병을 계속 뽑을 수 있었던 프런트와 감독의 능력은 인정 할 수 밖에 없다. 악착같은 플레이며 득점까지 연결시키는 집중력은 삼성화재를 선두로 이끄는 힘이다. 삼성의 공격의 중심, 아니 삼성의 공격은 레오의 공격이라해도 무방하다. 그만큼 집중 되어있고 레오는 그 믿음에 보답하듯 성공시켜 나간다. 다른 용병에 비해 가장 뛰어난 점은 어느 공이든 허투루 사용하지 않는다는 것이다. 똥같은 공이 올라와도 찰떡처럼 득점으로 연결시켜준다. 연타로 상대에게 찬스볼을 넘겨주는 적은 거의 없다. 그리고 시즌을 보내면 보낼수록 공격 아닌 다른 부분에서 성장하는 모습이 삼성의 용병 운영은 육성식임을 반증해주기도 한다. 한 팀의 리그 독주는 재미를 반감시킨다는 것에 사실 일부분 동의하지만 그다지 맞는말 같지도 않다. 리그의 선수를 수성하려는 삼성화재의 노력과 그 아성에 도전하는 여러 팀들의 부단한 도전을 지켜보는 것도 나름 재미있다.  올시즌 확실한 대항마로 부상한 OK의 시몬의 도전. 시즌이 끝날때까지도 레오는 과연 끝까지 웃을 수 있을까?* 남자배구 세계선수권 대회, 2주가 채 남지 않았다. 그리고 세계 선수권에 참가하는 모든 나라는 최선을 다해 컨디션 조절 및 친선 경기를 통해서 전력을 가다듬고 있다. 올림픽 다음으로 생각하는 대회이기에 각고의 신경을 쓰고 있는 것이다.  하지만 대한민국 남자배구 대표팀은 카자흐스탄에서 열리는 AVC Cup에 참여해 일주일간의 연이은 경기를 치룬다. 다른 아시아 국가들은 모두 2군을 내보냈다. 큰 의미를 두지 않는 모양새이다. 반면에 우리나라는 최정예로 팀을 꾸렸다. 이 대회에서 좋은 성적을 내지 못한다면 그 나름대로 모양새 빠지는 일이며 더군다나 좋은 성적을 거둔다 할 지라도 썩 자랑할 만한 일이 못된다. 이 역시 2진이 올 것이라고 예상되는 아시안게임 여자배구의 상황과 별반 다르지 않다.  격주로 이어지는 배구 일정이다. AVC Cup - 세계선수권 - 아시안게임 - V리그. 남자배구 대표팀은, 나름 대한민국에서 가장 잘한다는 선수들은 그야말로 혹사 일정을 견뎌야한다.    * 국가대표를 관리하는 배구협회가 왜 이런 무리한 일정을 진행하는지 모르고 있지 않다. 이분화 할 여력이 없는게 분명하다. 국가대표의 규모가 커지면 크만큼 돈이 들기 때문이다.  남자배구 대표팀이 가장 크게 목표하고 있는 것은 당연히 군면제가 달려있는 아시안게임이다. 과연 선수들이 빠듯한 일정을 마치고 돌아와 목표하는 바를 이룰 수 있을까? 더 크게 보면 국가대표 선수들을 오래보고 효율적으로 구성하고 있는 것일까?  * AVC Cup 첫 경기를 보면서 정말 의미 없는 경기를 하고 있는 대표팀을 보니, 참 안쓰러워졌다. 이왕 이렇게 된거 타이틀이나 가져왔으면...  전국좌식배구대회 급식봉사 실시  대한적십자사봉사회 남원지구협의회(회장 정순애)는 12월3일(토) 남원시 춘향골체육관에서 남원시 장애인배구협회 주관으로 개최된 제8회 남원시장기생활체육 전국좌식배구대회에 참가한 임원 및 선수단 350여명을 대상으로 급식봉사를 실시하였다.  장애인의 사회체육 활성화와 사회인식의 증진과 전국 좌식배구단의 활성화와 우호증진을 도모하기위해 개최된 이날 행사에는 정순애 회장을 비롯한 50여명의 봉사원들이 참석하여 급식을 제공하였다.       ★ KBS 글로벌 성공시대, 세계를 품다 72화 - 세계를 제패한 배구 여왕, 김연경                                                             # 소감: 사실 스포츠에 대해서 많이 알지 못했기 때문에 배구에 대해서도 잘 아는 게 없었다. 큰 키, 동양적이면서도 단아한 외모, 세계 최고 랭킹이지만 겸손하고 소탈한 김연경 선수. 그녀가 사랑 받는 이유를 알 수 있을 것 같았다. 키가 작았던 시절 수비 연습에 매달리며 열심히 했던 그녀, 그래서 키가 크고 난 이후에 공격수가 되었지만 그때 했던 수비 연습 덕분에 그녀는 더 한층 성장할 수 있었던 것 같다. 많은 부상으로 인해서 고통이 크지만 그럼에도 늘 밝게 웃는 그녀. 자랑스러운 배구선수이자, 한국인이 아닐까 싶다.  * 오직 한 사람만을 위한 연호였다. 터키인들이 한 목소리를 외치는 이유, 한국의 선수 김연경. 터키 여자 프로 배구에 진출한 지 2년째, 최고 공격력을 가진 선수가 되었다. 2011년 런던 올림픽, 그리고 유럽 챔피언스 리그 MVP 수상. 이제는 세계 여자 배구계의 여왕이 된 김연경. 터키인들은 그녀에게 무한한 사랑과 환호를 보냈다. 그리고 터키의 배구 한류 열풍을 일으킨 주인공이 되었다. 한국 배구의 위상까지 한 단계 업그레이드 시킨 김연경. 그녀의 뜨거운 성공 스토리를 만나 본다.  * 아시아와 유럽을 잇는 터키. 아름다운 경관과 독특한 지리적 특성을 가진 나라. 그곳에 한국 여자 배구의 간판 스타 김연경 그녀가 다시 돌아왔다. 유럽 진출이라는 그녀의 오랜 꿈을 실현하기 위해 그녀는 작년 처음 터키 땅을 밟았다. 연경이 터를 잡은 곳은 터키의 이스탄불. 아시아와 유럽 양 대륙이 걸쳐 있는 곳이다. 수많은 세력이 부딪혔던 역사의 현장답게 많은 세계의 문화 유산을 간직하고 있는 곳이기도 하다. 인구 약 8천만. 한반도의 3.5배에 이르는 국토 면적을 가진 터키. 한 해 수백만 명의 관광객이 찾는 나라 터키는 관광 대국을 넘어 경제 대국으로서의 면모도 갖춰 나가고도 있다. 6.25 참전으로도 우리와 깊은 유대 관계를 가진 나라이기도 하다. 이스탄불의 배구 경기장. 이른 새벽 시간 관중들이 장사진을 이르고 있다. 연경의 경기가 있는 날. 경기 2시간 전, 동료들을 소개하는 연경. 어느새 동료들에게 한국말도 가르친 듯 하다. 올해 코치에서 승진한 감독도 연경에게 깊은 신뢰를 보낸다. 연경을 영입하는데 앞장 섰던 관장 역시 연경에게 신뢰를 보낸다. 몸을 푸는 시간. 배구공을 잡자 마자 연경의 눈빛이 달라진다. 그녀는 팀의 주공격수. 상대팀에 배구의 천재로 불리는 일본 선수가 보인다. 경기 시작 전부터 관중석에서 터져 나오는 연호 “김” 바로 연경을 응원하는 구호다. 터키의 주요 언론들은 연경에 대해 앞다퉈 보도했다. 동료들과 경기를 준비하는 연경. 분위기 메이커 역할도 톡톡히 하는 김연경. 드디어 시작된 경기. 터키 여자 배구리그 강팀답게 경기도 치열하다. 연경이 연이어 득점을 한다. 지난해 연경 팀은 22승 6패의 놀라운 성적을 냈다. 절정에 오른 터키 관중들의 열기. 그 열기의 중심에 연경이 있다. 연경에 대한 연호와 함께 시작된 마지막 세트. 현재 세계 최고의 공격수로 인정받는 연경. 192센티 미터의 신장. 스파이크 타점 시 높이는 3미터가 넘는다. 공중에서의 순발력도 좋아 그녀의 공격력은 단연 세계 최고로 꼽힌다. 지난해 연경은 파격적인 대우를 받으며 페네르바체에 입단했다. 일본에서 2시즌을 뛴 이후 터키에 진출한 것이다. 연경의 유럽 진출은 우리나라 최초의 일이었다. 입단하자 마자 유럽 챔피언스 리그 결승전까지 올려놓았다. 3:0의 완승으로 우승이었다. 연경팀 페네르바체는 유럽 챔피언스리그 우승컵을 85년만에 처음으로 안았다.  * 연경은 득점왕과 MVP상을 동시에 수상하며 명실상부 세계 최고의 선수가 되었다. 챔피언스 리그 우승컵을 안고 돌아오는 금의환향의 길, 새벽 3시 이스탄불은 팬들로 인산 인해를 이뤘다. 그리고 팬들은 일제히 김을 연호했다. 유럽에 한국 여자배구 선수의 위상을 높이는 순간이었다. 터키 진출 첫해 일군 정규 리그와 유럽 챔피언스 리그 우승. 이로 인해 그녀의 위상은 높아졌고, 좋아하는 사람들이 많아졌다. 터키 생활 2년째. 연경이 혼자 외출에 나섰다. 터키어로 대화를 시도하는 연경. 연경의 깊은 뜻을 알리 없는 택시 기사가 자꾸 말을 건다. 아직은 낯선 터키 거리. 30여분을 달려 목적지에 도착했다. 연경이 도착한 곳은 이스탄불은 종합 체육 학교. 정문에 들어서자마자 전혀 예상치 못했던 광경이 펼쳐진다. 학생들이 모두 나와 연경을 환호하고 있다. 연경의 사진까지 들고 맞이 하는 어린 학생들. 전혀 예상치 못했던 광경에 연경이 당황해 한다. 연경을 초청한 이는 이 학교의 교장이었다. 이 학교는 엘리트 선수 양성을 목표로 하는 종합 체육 학교. 배구 등 다양한 종목에서 국가 대표를 배출하는 학교다. 이 어린 유망주들이 연경을 맞이하고 있다. 그 동안 몇 차례나 이 학교에 초청을 받은 연경. 일정 때문에 여유치 않다가 이번에 시간이 나서 오게 된 것이다. 연경의 전 경기를 지켜봤던 학생들에게 이들에게 연경은 감격 그 자체였다. 이들의 환대는 연경에게도 적지 않은 감동이다. 일일이 어린 학생들에게 싸인을 해주는 연경, 싸인에 이은 포옹. 이 자체만으로 미래 선수들에게는 큰 선물이 될 것이다. 이런 연경의 소탈함을 터키인들은 좋아한다. 빠듯한 일정을 쪼개 실행한 학교 방문. 연경은 어린 유망주들을 안았지만 그들은 큰 꿈을 안았을 것이다. 짧았지만 뜨거웠던 연경의 학교 방문이 끝났다. 연경이 아이들에게 남긴 것은 꿈과 희망이었다.  * 세계적인 스포츠 강국 터키. 연경의 소속구단 페네르바체는 오랜 역사를 가진 유명 스포츠 클럽이다. 110여 년 전 1907년에 창단, 농구와 배구팀이 있는 이 팀은 시민들에 의해 운영되는 구단이다. 그래서 시민들의 참여 또한 활발하다. 주말이면 온 가족이 나와 운동을 즐기는 페네르바체팀. 유소년 연습장에 연경이 나타났다. 연경이 알아본 어린이들이 스스럼없이 다가와 안긴다. 유소년 코치의 초청으로 연습장을 찾은 연경. 어린이들이 순식간에 192센티미터 연경을 둘러 쌌다. 연경의 출연은 이들에게도 놀라움 그 자체다. 연경에게 스파이크 시범을 요구하는 어린 선수. 세계 최고 선수가 아이들 앞에서 긴장한다. 연경의 시범에 터져 나오는 박수. 연경의 동작 하나 하나가 이들에게는 더 없는 공경이다. 이번엔 어린 선수와의 시범. 연경의 공을 야무지게 받는다. 그리고 이어지는 연경에 대한 질문 공세. 누나를 따라왔던 어린 사내 아이가 연경에게 다가온다. 연경의 최연소 남성팬일 것이다. 터키인들은 연경의 이런 소탈함에서 깊은 인상을 받았다. 연경이 다시 아이들과 어울렸다. 외발 뛰기 코스. 연경이 처음 배구공을 잡은 때가 바로 이때 였다. 1988년 세 자녀 중 셋째로 태어난 그녀는 1997년 처음 초등학교 4학년 때 배구에 입문했다. 그러나 친구들보다 한 뼘 정도 작은 키가 문제였다. 당시 약점을 극복하는 방법은 딱 하나뿐이었다. 연습이었다. 공격수를 포기한 대신 연경은 수비 연습에 매달렸다. 그것만이 살아남는 길이라고 여겼다. 지금 생각해도 믿기지 않을 정도로 연습에 매달렸다. 그런 연경에게 기적이 일어났다. 고등학교에 진학하면서 키가 자라기 시작한 것이다. 어느새 180센티미터를 훌쩍 넘긴 신장, 연경은 날개를 달았다. 고2때 청소년 대표로 발탁되고 다음 해에는 국가 대표로 선발 되었다. 18살에 프로에 입문하면서 연경의 진가는 더욱 빛을 발했다. 화려한 공격수로 등장한 그녀는 순식간에 6관왕을 차지했다. 이후 팀을 3년 연속 우승으로 이끌었고, 3년 연속 MVP가 되었다. 바야흐로 한국 배구계에 김연경 시대가 활짝 열린 것이다. 그리고 지난 2009년 일본 프로리그에 진출했다. 프로 배구 최초의 해외 진출이었다. 입단 첫 해 소속팀을 우승으로 이끌었다. 개막전부터 연속 25연승. 그리고 이듬해 연경은 팀을 통합 우승으로 이끌고, MVP가 되었다. 이를 계기로 한수 아래라 여겼던 한국 배구를 일본에서 다르게 보기 시작했다.  * 김연경의 성공노트1: 단점을 장점으로 만들어라. * 2년 계약으로 다시 터키로 돌아온 연경. 동료 선수와 함께 외출에 나섰다. 상인들이 금방 연경을 알아봤다. 장사까지 내팽개치고 연경에게 달려든 열성팬. 연경의 동료는 전직 브라질 국가 대표 출신의 선수 마리. 2008년 베이징 올림픽 국가대표 금메달리스트였다. 둘은 그렇게 베스트 프렌드가 되었다. 지금은 부상으로 제 기량을 발휘 못하는 마리. 연경은 마리를 위로하기 위한 시간을 마련한 것이었다. 외출에서 돌아오자 마자 야간 연습에 돌입하는 연경. 연습에는 그 누구보다 열정적으로 임한다. 받고 쓰러지고 또 쓰러지고, 실전을 능가하는 치열한 연습. 동료들은 이런 연경의 치열함에 깊은 신뢰를 보낸다. 그러나 연경은 동료들보다 일찍 연습을 끝낼 수 밖에 없다. 얼음으로 감싸 놓은 어깨와 무릎. 고질적인 부상 부위다. 먼저 코트를 떠나는 연경. 진한 아쉬움이 남는다. 코트를 떠난 연경이 간 곳은 물리 치료실. 팀닥터가 연경의 무릎을 세심히 살펴 본다. 지금 연경의 무릎은 심각한 상태다. 수술 자국이 선명한 연경의 오른쪽 무릎. 이미 연경은 오른쪽 무릎에 3번이나 대 수술을 받았다. 그리고 이번 시즌이 끝나면 또 한번의 수술을 받아야 한다. 오른쪽 어깨 역시 정상이 아니다. 이런 상태로 경기를 뛰는 것이 쉬운 일이 아니다. 프로선수가 된 지 8년. 최고의 공격수 연경에게 휴식은 남의 일이었다. 그런 무리가 부상을 불렀다. 19, 20, 21살 한창 나이 때 무릎 수술을 3번이나 받아야 했다. 아직은 어린 연경이 겪어야 했던 커다란 고난이자 고통이었다.  * 그런 몸을 이끌고 연경은 2012년 대한민국 국가 대표로 런던 올림픽에 참가했다. 그리고 대한민국 팀은 8강에 진출했다. 이어진 8강전. 부상을 딛고 펼쳐 보인 연경의 눈부신 활약은 세계인들을 깜짝 놀라게 했다. 그리고 이탈리아를 물리치고 4강에 진출했다. 그러나 연경의 몸 상태는 최악이었다. 이어진 일본과의 동메달 결정전. 연경은 어깨를 늘어뜨린 채 코트를 나서야 했다. 아쉬운 패배. 경기장의 연경, 눈시울이 터질 듯이 붉어졌다. 그러나 런던 올림픽 득점왕과 MVP를 받았다. 운동을 하던 큰 언니의 영향으로 처음 배구공을 잡았던 연경. 국가 대표로 발탁돼 처음으로 가슴에 태극기를 달았을 때 18의 연경은 행복했다. 그리고 배구공을 잡았던 13년의 시간이 행복했다. 이제 세계 랭킹 1위가 된 연경.  * 김연경의 성공노트2: 어려울 때일수록 초심을 유지하라. * 유럽에서도 여자 프로배구 리그가 활발한 터키. 지금 연경은 2012,13 시즌 준비 중이다. 홈경기가 있는 날. 연경은 동료들과 경기를 준비 중이다. 역시 문제가 되고 있는 무릎. 테이프로 임시 처방을 한다. 이 무릎이 잘 견뎌줘야만 좋은 결과를 낼 수 있을 것이다. 선전을 다짐하는 연경과 동료들. 연경이 코트에 들어서자 관중들의 환호가 쏟아진다. 연경의 열성팬들. 경기 시작과 동시에 연경의 강스파이크. 연경의 강한 공격이 상대편을 제압시킨다. 코트는 연경의 독무대다. 연경의 맹활약으로 상대를 압도하는 경기. 연경의 몸놀림에 따라 관중석은 더욱 뜨거워진다. 3:0 연경팀의 완승. 역시 관중들이 한 목소리로 부르는 김연경, 바로 그녀다. 경기 후 팬들의 싸인 공세에 시달리는 연경. 오늘은 이스탄불에 사는 많은 교민들이 가족과 함께 경기장을 찾았다. 이들에게 김연경은 자부심이었다. 그러나 역시 연경의 몸 상태가 문제. 코트 바닥에 드러눕는 연경. 그런 연경에게 모두가 다가와 위로를 건넨다. 연경은 모두가 아끼는 소중한 존재인 것이다.  * 연경이 마리와 함께 이스탄불 시장 구경에 나섰다. 연경을 알아보고 가로막는 이들도 있다. 일단 인증샷부터 요구하는 그들. 어린 팬들도 금방 연경을 알아본다. 더 놀라운 광경이 펼쳐졌다. 시장 안에 카페 거리. 카페에 모든 이들이 연경을 알아보고 일제히 연호를 시작한 것이다. 연경 자체도 전혀 예측하지 못한 일이었다. 팬들도 시장에서 연경을 만나는 일이 놀라운 일이었다. 연경은 터키의 새로운 한류 스타. 배구 한류 스타가 되었다. 낯설고 생소한 땅이었던 터키. 터키 프로리그 진출 2년 만에 연경은 터키 배구 계에 돌풍을 일으키며 최고의 선수가 되었다. 탁월한 경기력과 특유의 소탈함으로 터키인들의 무한한 사랑과 절대적 신뢰를 받고 있는 것이다. 세계 랭킹 1위의 여자 배구 선수 김연경, 그러나 그것은 숱한 고통과 좌절을 이겨낸 피나는 노력의 결과물이었다. 그리고 배구공을 처음 잡았던 설렘으로 달려온 외길이었다.    폴란드가 현지시각으로 7월 2일 체코 Brno에서 치뤄진 U21 World Championship(세계선수권) 결승전에서 쿠바를 3대0으로 완파하고 우승트로피를 들어올렸다. 이로써 폴란드는 1997년(Paweł Zagumny, Piotr Gruszka, Sebastian Świderski 세대), 2003년(Mariusz Wlazły, Michał Winiarski 세대) 에 이어 통산 3번째 U21 월드챔피언에 등극하게 되었을 뿐 아니라, 그동안 U21 레벨 최강으로서의 입지를 다져온 러시아의 대회 4연패를 저지하는데도 성공했다.   1997-98년생으로 짜여진 폴란드 대표팀은 역대를 통틀어 유스레벨의 최강자로 손꼽힌다. 2013년 가을에 Sebastian Pawlik 감독이 이끄는 '1997-98년생 팀'이 첫 구성된 이래, 그 해 12월 9일 Eastern European Championship에서 에스토니아를 3대0으로 꺾은 것을 시작으로 이번 U21 세계선수권 결승전까지 단 한번의 패배 없이 공식경기 48연승이라는 놀라운 업적을 남겼기 때문이다. 그 과정에서 2015 U19 European Championship(유럽선수권) ·2015 U19 세계선수권 · 2016 U20 유럽선수권 · 2017 U21 세계선수권 이라는 유스레벨의 굵직한 국제대회를 차례대로 제패하는 쾌거를 일궜다. 이러한 주요 4대회 연속우승의 성과는 2년 앞선 러시아 '1995-96년생 팀'이 이미 해낸 바 있지만, 그들은 2014 U20 유럽선수권 조별라운드에서 1패를 당했기에 전승으로 이룩한 것은 아니었다. 그렇다면 폴란드 '1997-98년생 팀'이 이처럼 승승장구할 수 있었던 비결은 무엇일까?Part 1.  배구 특성화 고등학교 SMS PZPS Spała  '배구의 나라' 폴란드에는 해외 어느나라에서도 찾아볼 수 없는 독특한 학교가 존재한다. 그것은 바로 배구 유망주들을 집중 트레이닝하여 국가대표로 양성하기 위한 목적으로 PZPS(폴란드 배구연맹)에 의해 창설된 비영리 고등학교 SMS PZPS Spała 이다. 1995년 설립 당시에는 Rzeszów에 터를 두었다가, 4년 뒤인 1999년부터는 폴란드에 7개 존재하는 Centralny Ośrodek Sportu(COS, 올림픽 준비 센터) 중 배구 대표팀의 캠프가 있는 Spała에 자리를 잡은 후 현재까지 그 명맥을 유지해 오고 있다. SMS PZPS Spała는 정부로부터 일반 고등학교와 동일한 정식 교육 과정으로 인정받는 건 당연하거니와, 배구와 체육활동이 학업 내용의 주를 이루고 있긴 하나 역사·국어·외국어·수학·과학·지리 등과 같은 기본 교과목을 함께 가르친다. 아울러 학년 별로 배구/비치발리볼 당 1학급씩 하여 학교에는 총 6개의 학급이 존재하고, 학생들은 최고급 시설을 자랑하는 호텔 Olimpijczyk에서 기숙생활을 한다.                           폴란드에서는 Plus Liga 클럽들로 하여금 필수적으로 Junior팀(만 23세이하까지 수용하므로 사실상 2군의 기능을 함께 수행)을 보유하도록 하고 있고, 배구 선수들은 고등학교 1학년이 되면 자신의 연고지 내 Plus Liga 클럽 산하 Junior팀에 들어가게 된다. SMS PZPS Spała는 이들을 대상으로 유망하다고 판단되는 자원들을 추려 시기에 상관없이 스카우트해 나이에 맞게 학년을 배정한다. SMS PZPS Spała에 입학한 학생들은 그 순간부터 폴란드의 연령별 국가대표 선수를 겸하게 되어, SMS PZPS Spała 소속으로 리그를 치른 뒤 비시즌에는 그 중 일부가 국제대회에 출전한다. 즉, SMS PZPS Spała 선수들이 국가대표팀 유니폼으로 바꿔입기만 하면 되기 때문에, 선수 선발에 대한 고민이나 잡음이 발생할 일이 거의 없다. 한편, SMS PZPS Spała에서 두각을 보인 선수는 졸업 후 Plus Liga 클럽에 눈도장을 받아 곧장 프로무대에 뛰어들게 된다. 지난 20여 년간 폴란드 배구를 지탱한 기둥이었던 SMS PZPS Spała에는 현재 폴란드 성인 대표팀에 포함되는 대다수가 거쳐갔으며, 그 가운데 '1997-98년생 팀'은 최대 역작(力作)이라고 할 수 있다. ​cf) 엔트리(上) & 스타팅 라인업(下)     SMS PZPS Spała의 2015-16 시즌(左)         2017 U21 세계선수권에서의 폴란드 국가대표팀 (右)  SMS PZPS Spała의 가장 큰 특징이자 장점은 휴가 기간을 제외한 모든 시간을 함께 머무르고 훈련한다는 점이다. 이를 통해 국제대회가 임박했을 때 소집되어 부랴부랴 훈련에 돌입하는 다른 국가와 비교해 폴란드 대표팀은 훨씬 더 끈끈한 팀워크를 형성할 수 있었고, 이는 경기 중 조직적인 움직임으로 명백히 드러났다. 가령 '1997-98년생 팀'은 대개 그들이 고등학교 1학년이었던 2013년 혹은 2학년인 2014년에 SMS PZPS Spała로 전입하여 졸업할 때까지 3년 가까이 지속적으로 한팀으로 묶여 수많은 경기를 치뤘다. 오랜 기간 호흡을 맞춰왔기 때문에 공격에서는 잘 만들어진 세트플레이가 구현되었고, 수비와 그 후 연결 과정에서도 약속한 대로 척척 움직였으며, SMS PZPS Spała의 Sebastian Pawlik 감독이 대표팀도 함께 맡아 지도했기에 전술적으로 따로 적응할 시간도 필요치 않았다. 더욱이 성인 국가대표팀과 동일한 트레이닝 시설이 제공된 덕분에 선수들은 경기를 위한 최적의 몸상태를 항시 유지할 수 있었다. 엉성한 미스를 연발했던 타팀과 달리 폴란드 '1997-98년생 팀'이 한차원 높은 수준의 배구를 보여줄 수 있었던 데에는 SMS PZPS Spała의 힘이 크게 작용했다는 평가다.      Sebastian Pawlik 감독  이와 더불어 SMS PZPS Spała에서는 소속 선수들의 실력 향상을 도모하기 위해 유스 레벨이 아닌 성인 팀과 시즌을 치르면서 경쟁하도록 했다. 2013-14시즌 Młoda Liga(Plus Liga 클럽 산하 Junior팀이 참가하는 리그) 우승 및 II liga(3부리그)에서는 결승 진출을 통해 상위리그로의 승격 자격을 얻자, 팀의 주축인 1997년생들이 2학년이었던 2014-15시즌부터 2부리그인 I liga에 준회원(승격 및 강등 해당사항 없음)으로 참가했다. 그 시즌에 정규리그 4위 및 최종 5위의 성적을 남긴 SMS PZPS Spała는 2015-16 시즌에는 I liga 최종 준우승을 차지하는 등 성인 팀에게도 결코 밀리지 않는 실력을 과시하며 성장을 이뤄냈다. 또한 2016 Puchar Polski(컵대회) 8강에 올라  Mariusz Wlazły· Facundo Conte·Srećko Lisinac·Nicolas Uriarte 등 월드클래스들이 즐비한 Plus Liga의 명문 PGE Skra Bełchatów와 자웅을 겨뤘는데, 어린 선수들에게 있어 부족한 부분과 개선해야 할 점을 파악할 수 있는 좋은 기회였다. 꾸준히 성인 팀들과 부딪혀 본 것이 효과를 낸 것인지, 폴란드 '1997-98년생 팀' 선수 개개인의 공격 기교와 볼컨트롤 능력, 코트를 보는 시야는 유스 레벨을 초월하기에 이르렀다. 이와 함께 나이가 무색한 놀라울 만큼의 침착함과 집중력을 발휘하여 쉽게 무너지지 않는 팀으로 거듭났다.​SMS PZPS Spała 시절의 U21 주축 선수들​​----------------------------------------------------------------- Part 2.  장래가 촉망되는 '황금세대' 구성원은?  2017 U21 세계선수권 우승멤버들은 SMS PZPS Spała의 잘 짜여진 시스템 안에서 나날이 기량을 발전시켰고, 1998년생인 센터 Norbert Huber 외 주전 6명은 지난해 졸업한 뒤 세계 최고 리그 중 하나인 자국 Plus Liga에서 한 시즌(2016-17)을 소화했다. '프로 물'까지 먹은 '황금세대' 의 경기력은 타팀을 월등히 압도하였고, 폴란드 배구의 미래로 기대하기에 부족함이 없었다.          앞으로의 활약상을 유심히 지켜볼 선수로는 주장이자 대회 MVP를 수상한 Jakub Kochanowski(이하 Kochanowski)가 첫 손에 꼽힌다. 199cm의 센터치고 작은 편에 속하는 신장은 핸디캡일 수 있지만, 이를 만회하고도 남을 민첩함과 빠른 스윙에 기반한 속공의 위력이 타의추종을 불허한다. 이번 대회에서도 매경기 공격의 한축을 담당해 꾸준히 제 몫을 해냈으며, 경기당 10점이 넘는 득점력(평균 10.88점)과 71.91%의 공격성공률을 남겼다. 특히 브라질과 맞붙은 준결승에서는 날개 공격진이 줄부진한 가운데 선봉장으로 나서 공격득점 15점(15/18)에 블로킹 4개와 서브 2개를 곁들이는 만점 활약으로 팀을 결승으로 이끈 일등공신이 되었다. Kochanowski의 빼놓을 수 없는 장점은 날카로운 스파이크 서브를 구사한다는 것으로, 쿠바와의 결승전 2세트 10대5 상황에서 연속 서브에이스 3개를 터뜨려 상대의 전의(戰意)를 완전히 상실시키기도 했다. 지난시즌 Plus Liga 최종 5위 팀인 Indykpol AZS Olsztyn에서 세계적인 센터 출신의 감독 Andrea Gardini와 폴란드 국가대표 주전을 역임한 베테랑 Daniel Pliński의 가르침을 받으며 일취월장한 그는 시즌 막판에는 주전으로 올라서기도 했다. 2017 월드리그 대표팀의 1주차 최종엔트리 14인에 포함됐던 사실에서 알 수 있듯이, 올해 새로 부임한 Ferdinando De Giorgi 감독의 인재풀에 이미 들어있기도 한 Kochanowski가 아직은 미흡한 블로킹 리딩능력만 좀더 보완하다면 Mateusz Bieniek, Bartłomiej Lemański와 더불어 폴란드를 짊어질 센터로 우뚝서리라 전망해 본다.    이번 대회에서 폴란드의 공격을 주도한 건 레프트 듀오 Bartosz Kwolek & Tomasz Fornal이었다. 라이트인 Jakub Ziobrowski가 어깨 및 허벅지가 성하지 않은 탓에 힘없는 공격으로 일관하며 부진하자 무게중심이 왼쪽으로 쏠렸던 것이다. 먼저 여러대회를 거치며 명실상부 '1997-98년생 팀'의 에이스를 맡아온 Bartosz Kwolek(이하 Kwolek)는 팀내 최다득점(총 128점)과 성공률 60%를 상회하는 순도높은 공격으로 이름값을 톡톡히 해냈다. 192cm의 단신이나 블로커보다 한박자 빠른 타이밍에서 구사되는 강타와 상대의 허를 찌르는 연타를 적절히 섞어가면서 공격 면에서 전혀 흠잡을 데 없는 훌륭한 재능을 과시했다. 여기에 타점이 낮아 범실 많다는 게 흠이긴 해도, 세트당 에이스 0.67개를 기록하며 대회 수위를 차지한 시속 110km를 넘나드는 그의 묵직한 서브는 리시버 라인을 벌벌 떨게 만들기에 충분했다. 후위에서의 넓은 수비 범위 역시 '리틀 Kubiak'이라는 수식어가 아깝지 않을 정도로, Kwolek의 존재를 더욱 빛나게 하는 요인이었다. 다만, 상대 플로터를 받는 과정에서 오버핸드 리시브에 약점을 드러내며 경기 도중 교체되는 경우가 잦았던 만큼, 성인 무대에서 대성하기 위해서는 리시브 능력을 끌어올릴 필요가 있어 보인다.   Kwolek과 짝을 이룬 Tomasz Fornal(이하 Fornal)은 공격력과 수비력의 균형이 잡혀있는 레프트로, 화려함보다는 묵묵하게 자기 임무를 수행하는 타입이라고 할 수 있다. Plus Liga에 데뷔했던 지난 시즌에는 더 많은 스포트라이트를 받았던 Kwolek이 ONICO Warszawa에서 자리를 확고히 못한 채 주전과 후보를 오간 반면, Fornal은 시즌 초부터 7위 팀인 Cerrad Czarni Radom의 베스트 라인업 한자리를 꿰찼을 만큼 그 가치를 인정받고 있다. 이번 대회에서는 유독 경기 초반부에 저조한 모습으로 공격적인 측면에서 다소 기대에 미치지 못하기도 했지만(공격성공률 48.54%), 올해 5월 중순에 치러진 세계선수권 예선에서는 팀내 최다득점 및 66.67%의 성공률에 달하는 폭발력을 선보이며 팀을 본선으로 인도한 바 있다. 이에 더해 본선에서는 양호한 퍼펙트 리시브 효율(54.76%)로 팀에 안정감을 불어넣었고, 파이팅 넘치는 세리모니로 사기를 북돋았다. 벌써부터 폴란드에서는 비슷한 체격조건을 지닌 레전드 Michał Winiarski의 후계자로 거론되는데, 공격시 큰 각을 내는 능력만 추가시킨다면 그 타이틀이 아깝지 않은 인재임에 틀림 없다는 생각이다 .                       그 밖에 각각 주전 세터와 리베로로 나선 Łukasz Kozub(이하 Kozub / 사진 左)와 Mateusz Masłowski(이하 Masłowski / 사진 右)도 미래에 성인대표팀의 한 축이 될 법한 자원들이다. 'Best setter'를 수상한 단신 세터 Kozub의 경우, 어떤 상황에서든 멘탈이 흔들리지 않는 담대함과 영리한 볼배분이 돋보인다. 특히 이번대회에서는 라이트를 비롯해 날개진이 터지지 않는 날이 많았는데, 사이드에만 연연하지 않고 잘 통하는 중앙 속공을 적극활용하며 공격에 활로를 열어젖혔다. 두명의 센터가 공격으로만 24점을 합작한 브라질과의 준결승은 이러한 Kozub의 경기운영이 큰 빛을 발한 한판이라고 할 수 있다. 현재 Fabian Drzyzga의 슬럼프로 인해 세터난에 시달리고 있는 성인 대표팀의 문제를 해결해 줄 만한 후보군으로서의 잠재력을 갖춘 것으로 여겨진다. 물론 소속팀 MKS Będzin에서 Jonah Seif와의 주전경쟁을 이겨내는 것과 토스의 정확성을 높이는 과제가 선결되어야 겠지만 말이다. 빠른 발과 볼에 대한 반응속도가 남다른 리베로 Masłowski는 수치상 많지 않았으나, 기가 막힌 디그와 블록커버로 후방을 든든히 지켜낸 우승의 숨은 수훈갑이었다. Damian Wojtaszek이 ONICO Warszawa로 이적함에 따라 다음시즌 Plus Liga의 강호 Asseco Resovia Rzeszów의 주전리베로로 발돋움할 가능성이 높은 만큼, 언론에 회자되는 것 처럼 '제2의 Krzysztof Ignaczak'로 성장할 수 있는 기회를 맞이했다.=================================================================​   사실 그동안의 추이를 보면 유스 대표팀의 성적이 좋았다고 해서 그것이 성인 대표팀의 성과로 직결된 것은 아니었고, 유스 대표팀 출신들이 꼭 성인대표팀에 고스란히 합류하는 것도 아니었다. 하지만, 유스 레벨의 국제대회를 완전히 평정한 폴란드 '1997-98년생 팀'의 멤버들은 SMS PZPS Spała에서 이루어지는 체계적인 관리 하에서 육성된 선수들인 만큼, 향후 성인 무대에서도 세계를 주름 잡을 수 있을 것으로 기대가 모아진다. 과연 이러한 '황금 세대'의 등장이 새얼굴의 발굴로 이어져 2016 리우 올림픽에서의 실패 및 2017 월드리그에서 베스트 멤버를 내고도 파이널 6에 오르지 못하며 휘청거리고 있는 폴란드 대표팀에 한줄기 빛이 될 수 있을지 귀추가 주목된다. 1월 20일 수요일 오후 6시 20분 ~ 9시까지 <제32차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 1월 20일(수) 오후 6시 20분 ~ 9시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 18명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자도 신청 가능하지만, 시간이 짧은 관계로 남자 네트로만 진행합니다.​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국제 대회의 위상월드컵2015 년 대회 로고평가월드컵이 시작된 것은 남자가 1965 년, 여자가 1973 년. 세계 선수권이나 올림픽에 비해 역사가 짧다. 올림픽 전년에 실시되기 때문에 올림픽의 전초전으로 특징이있다.출전국 수남녀 모두 12 총 24 개국.개최주기4 년에 한 번 올림픽 전년에 개최.예선각 대륙에서 열리는 대륙 선수권 대회가 월드컵 예선도 겸하며 월드컵 자체 예선 은 아니다.역사남자는 1965 년, 여자는 1973 년에 시작하여 1977 년부터 일본에서 계속해서 개최.올림픽평가IOC가 주최하는 스포츠 축제. 배구 경기는 남녀 모두 12 팀이 출전했다.출전권은 개최국 외에 5 개 대륙 대표 각 1 팀, 나머지는 올림픽의 해에 열리는 예선에서 결정한다. 1964 년 도쿄 대회부터 정식 종목으로 채택되어 오늘에 이르고있다.출전국 수남녀 모두 12 총 24 개국.개최주기4 년에 한번 개최.예선작년에 개최되는 월드컵 (상위 3 개국이 출전권 획득) 각 대륙에서 열리는 대륙 예선 겸 세계 최종 예선이 진행된다.역사1964 년 도쿄 올림픽에서 남녀 모두 정식 종목으로 채택 된 2012 년 런던 올림픽이 13 번째.월드 그랜드 챔피언스 컵2013 년 대회 로고평가올림픽 다음 해에 개최되는 4 대륙 (※) 선수권 대회 우승 4 팀과 개최국 및 추천 국가 (와일드 카드)의 6 팀에서 경쟁하는 상금이 걸린 대회. ※ 전년에 개최 된 올림픽 최종 순위 상위 4 대륙 대륙 출전권을 획득했다.출전국 수남녀 모두 6 총 12 개국.개최주기4 년에 한 번씩 올림픽 다음 해에 개최.예선각 대륙에서 열리는 대륙 선수권 대회 우승국이 월드 그랜드 챔피언스 컵 출전권을 획득했다.역사1993 년에 시작하여 2013 년에 6 회 개최.월드 리그평가남자 배구 계에서 세계 최고의 선수들이 참가하는 세계 규모의 리그로 1990 년에 FIVB (국제 배구 연맹)에 의해 시작되었다. 참가 팀은 No.1의 자리와 상금을 걸고 열전을 펼쳐 그 경기는 TV · 신문 · 잡지 등의 매체를 통해 세계 100여 개국에 배포되는 획기적인 대회이다.출전국 수남자 만 32 팀.개최주기매년 개최.역사1990 년에 시작하여 2015 년 대회에서 26 번째 개최.월드 그랑프리평가국제 배구 연맹 (FIVB)이 아시아 배구의 발전을 목적으로 세계의 강호 28 팀이 참가하며, 아시아 지역을 중심으로 개최하는 국제 대회. 예선과 결승 라운드로 이루어지며 결승 라운드는 예선 상위 5 팀과 개최국 (2015 년 미국)를 더한 6 팀에서 개최된다.출전국 수여자 만 28 팀.개최주기매년 개최.역사1993 년에 시작하여 2015 년 대회에서 23 번째 개최.세계 선수권 대회2014 년 여자 대회 로고평가배구계의 정점에 위치하는 대회. 축구 월드컵, 육상에서 말하면 세계 육상에 필적하는 권위와 전통이있다. IOC 회원국을 상회하며 FIVB 가맹 220 개국 가입에 대한 평등의 기회가 주어지고있다. 비록 올림픽 우승국이라도 예선라운드에서 승리를 확신할수 없는 대회.출전국 수남녀 모두 24 총 48 개국.개최주기4 년에 한 번 올림픽 중간 연도에 개최.예선1 년동안 예선에서 참가할 팀을 결정한다. 본 대회와 함께 약 2 년간의 세계배구 대회가 진행된다.역사남자는 1949 년, 여자는 1952 년에 시작, 배구 계에서는 올림픽을 능가하는 역사와 전통이있다.​1위 대한항공(26승10패 / 6R 6승)https://blog.naver.com/yoy4011/222294223531 20-21시즌 정규리그 우승을 확정지은 대한항공https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=076&aid=0003709242코로나로 인해 다사다난...blog.naver.com 2년만에 정규리그 우승 확정과 라운드 전승.​완벽한 마무리로 정규시즌을 마쳤다.​우리카드전 완패 이후 리그중단으로 2주를 쉬고 치른 6경기에서 모두 3점을 챙기면서 쾌조의 분위기를 이어가는 중이다.​옥금과의 최종전에서는 비주전으로 경기를 치뤘음에도 3:1 승리를 거두며 물오른 경기력을 과시했다.​요스바니가 아포짓으로 가면서 임동혁의 출장이 줄었지만 옥금전에서의 트리플크라운 달성은 챔프전에서도 큰 자신감을 심어줄 수 있다.​산틸리는 방심하지 않겠다며 챔프전을 준비하겠다고 했고 선수단도 이번이 최고의 기회라 여기는 듯 하다.​다만 정지석이 연이어 우리카드전에 부진한 성적을 거둔 점은 불안요소이고 실제로 6R 맞대결에서는 모든 지표에서 밀렸음에도 서브 폭발로 승리를 거둘 수 있었다.​우리카드가 올라올 가능성이 높다는 점을 감안하면 상황에 따라 임동혁의 기용도 주저하지 않는 과감성이 필요하다.​11일부터 시작되는 챔프전은 이전과는 비교도 안될 정도로 빡빡한 일정 속에 치뤄진다.​3년만에 다시 우승컵을 되찾을 수 있도록 챔결 이전까지 최선을 다해야 할 것이다.​​2위 우리카드(23승13패 / 6R 5승1패)https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=139&aid=0002148894 신영철 우리카드 감독 "PO 상대보다 우리가 어떻게 준비하느냐가 관건"[스포탈코리아=장충] 김동윤 기자=까다로웠던 한국전력을 떨어트리고 플레이오프를 준비하게 된 신영철 우리카드 감독이 "우리의 경기를 하는 것이 중요하다"고 얘기했다.우리카드는 2일 서울 장충체육관에서 열린 도드람 2020-2021 V리그 정규 리그 최종전에서 한국전력에 상대 전적 3-0(25-13, 25-20, 25-21)...sports.news.naver.com 5라 현대전 이후 8연승, 그리고 5,6라운드 10승2패(승점 28점).​시즌막판 보여준 우리카드의 경기력은 정규리그 1위를 차지한 지난시즌을 능가할 정도였다.​한성정의 주전복귀 이후 우리카드는 9승1패와 승점 25점을 가져오며 동기간 압도적인 성적을 거두었다.​특히 5라운드에서 고전했던 상대들(KB, 한전)을 셧아웃으로 완벽하게 찍어누르면서 이후에 맞이할 포스트시즌에 대한 기대감을 높였다.​올시즌이 우승적기인데 신영철이 아무리 포시에 약하다고 해도 지금 우리카드의 전력은 KB와 옥금은 물론 대한항공도 부담스러울 정도로 막강하다.​공격종합 2위의 알렉스와 6라운드에 58.59%, 56.58%라는 높은 공격성공률을 기록한 나경복-한성정의 윙스파이커 조합은 현 시점에서 KOVO 최강이라 불릴 만 하다. ​미들블로커들의 페이스가 5라운드에 비해 다소 처졌지만 단기전에서 하현용의 관록은 무시할 수 없는 요소이다.​하승우가 평정심을 유지할 수 있다면 올시즌 우승컵을 들어올릴 수 있는 전력을 갖춘 팀이다.​​3위 KB손해보험(19승17패 / 6R 2승4패)https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=530&aid=0000006568 ‘One & Only’ 케이타, 10년 만에 KB에 봄을 가져다준 에이스[더스파이크=서영욱 기자] KB손해보험에 찾아온 말리 특급은 에이스가 되어 팀에 봄 배구를 선사했다.1일 OK금융그룹과 대한항공 경기가 열린 안산 상록수체육관에서 KB손해보험에 반가운 소식이 전해졌다. 대한항공이 OK금융그룹 상대로 1, 2세트 승리하면서 OK금융그룹이 남은 세트를 모두 이겨 승리해도 승점 57점에 그쳤다...sports.news.naver.com 케이타로 시작해 케이타로 끝난 손보의 20-21시즌.​10년만에 봄배구에 진출하며 비밀번호를 끊어냈지만 앞으로의 관문은 험난하기만 하다.​6라운드에 케이타(공격점유율 63.04%, 공격성공률 46.23%)와 김정호(공격점유율 18.71%, 공격성공률 47.54%)가 지친 모습이 역력하고 황택의마저 이탈하며 매우 힘든 처지에 놓여있다.​이전까지는 부족한 블록과 수비를 서브와 공격으로 만회했지만 6라운드 들어서는 공격력이 리그 최하위권으로 떨어지면서 매 경기 고전하고 있다.​앞으로는 더욱 빡빡한 포시일정을 치뤄야 하는 입장이라 주포인 케이타와 김정호의 체력저하는 큰 고민거리이다.​준플 상대팀인 옥금도 경기력이 저조한 것은 마찬가지이나 김웅비나 차지환은 체력에서의 리스크가 없기에 문제의 근원은 다르다고 할 수 있다.​이번 준플은 어떤 결과가 나와도 이상할 것이 없기에 양팀 모두 치열한 싸움이 될 것이라 예상한다.​한전만큼은 아니지만 KB도 올해 결과를 내지 못한다면 어려워질 것임은 명확하다.​일요일 경기에서 KB의 앞날이 어떻게 될지 기다려진다.​​4위 OK금융그룹(19승17패 / 6R 2승4패)https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=144&aid=0000728019 OK금융그룹, ‘봄 배구’ 막차 탑승했다[스포츠경향] OK금융그룹. 한국배구연맹 제공남자프로배구 OK금융그룹이 정규리그 최종일에 포스트시즌으로 가는 티켓을 극적으로 차지했다.플레이오프 직행을 확정한 우리카드는 2일 홈 장충체육관에서 열린 2020~2021 V리그 남자부 홈 경기에서 한국전력을 세트 스코어 3-0(25-13 25-20 25-21)으로 이겼다. 이...sports.news.naver.com 5,6라운드에 거듭된 졸전(3승9패 승점 13점)에도 불구하고 초반에 벌어놓은 승수덕에 봄배구 막차탑승을 했다.​천신만고 끝에 마지막 기회를 붙잡는데 성공했지만 막판의 경기력이 너무나 저조했기에 우려가 큰 팀이다.​봄배구를 위한 마지막 경기에서 비주전을 내세운 항공에게 승점0점 패배를 당한 것은 어떤 변명도 할 수 없는 졸전이었다.​석진욱도 인터뷰로 직접 밝혔듯이 이민규가 입대하는 다음시즌에 팀 개편이 불가피한 상황이라 올시즌이 윈나우를 위한 절호의 기회였다.​시즌 초반의 기세를 이어가며 간신히 중상위권을 유지했으나 학폭범들의 이탈로 급격히 흔들리면서 탈락 직전까지 몰린 터였다.​우리카드가 풀전력으로 한국전력을 압승했기에 망정이었지 그게 아니었다면 올해도 쓴잔을 들이켜야 했을 것이다.​어떻게 되었든 마지막 기회를 낚아챘으니 옥금은 내일 열릴 준플에서 모든것을 쏟아부을 것이다.​그들이 5년만에 플레이오프 무대로 복귀할 수 있을지도 내일 경기를 바라보는 관전포인트일 것이다.​​5위 한국전력(18승18패 / 6R 3승3패)https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=047&aid=0002307936 마지막 문턱 못 넘은 한국전력... OK금융그룹, 봄배구행[2020-2021 V리그]한국전력, 승점 같지만 승리 모자라 포스트시즌 좌절 [윤현 기자] ▲ 한국전력 배구단 선수들 ⓒ 한국전력 배구단 프로배구 한국전력이 간절히 원하던 '봄 배구' 티켓을 눈앞에서 놓쳤다.한국전력은 2일 서울 장충체육관에서 열린 도드람 2020~2021 V리그 남자부 정규리그 최종전에서 우리카드에...sports.news.naver.com https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=311&aid=0001282969 '36경기 서브 에이스' 대기록에도 웃지 못한 러셀[엑's 스토리][엑스포츠뉴스 장충, 박지영 기자] 2일 오후 서울 장충체육관에서 열린 '2020-2021 도드람 V리그' 남자부 우리카드와 한국전력의 경기, 한국전력이 우리카드에게 세트스코어 0-3(13-25 20-25 21-25)으로 패배했다. 이날 한국전력은 승점 1점만 따도 4위로 포스트시즌에 진출할 수 있었으나 경...sports.news.naver.com https://blog.naver.com/yoy4011/222296700940 비극으로 끝난 한국전력의 20-21시즌https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=076&aid=0003710921오늘로서 남자부 정규리...blog.naver.com 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.​미래를 팔아치워 현재에 올인했으나 최소한의 성과도 거두지 못한 시즌이다.​장병철의 유임이 유력해보이니 한전의 미래는 어두워지는 것 같다.​트레이드는 모두 실패로 끝났고 오버페이한 FA영입에 1라픽까지 잃어버렸다.​어떤 방면으로도 올시즌이 작년보다 더 처참하다는 것을 부인할 수 없다.​오랫만에 현대보다 높은 순위에 섰지만 다음시즌이면 바로 역전되리라 확신한다.​이번시즌이 더 깊은 암흑기의 신호탄이 될지도 모르겠다.​한전팬들에게 우승에 대한 기다림의 시간은 더 길어질 것이다.​​6위 현대캐피탈(15승21패 / 6R 2승4패)https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=468&aid=0000756925 현대캐피탈, "내년에는 반드시 일을 낸다"[SS집중분석]현대캐피탈 선수들이 삼성화재를 꺾고 기쁨을 나누고 있다.[KOVO제공][스포츠서울 성백유전문기자]“내년에는 반드시 일을 낸다”.현대캐피탈이 ‘왕년의 배구 명가’ 라이벌 대결에서 완승을 거두고 밝은 미래를 예고했다. 현대캐피탈은 31일 천안 유관순체육관에서 열린 프로배구 도드람 2020-2021 V리그 남자부 정규리그 마지...sports.news.naver.com 최태웅의 감독경력을 건 도박은 절반의 성공으로 끝났다.​다음시즌 현대가 포스트시즌 진출에 성공한다면 올시즌은 실패가 아니게 될 것이다.​신영석을 내주면서 받아낸 김명관이 자리를 잡고 허수봉과 박경민도 정착에 성공하면서 어느정도 스쿼드의 완성도가 올라갔다.​특히 박경민은 김명관과 함께 최대의 수확이 되었다.​함형진과 박준혁도 시즌막판에 괄목할 성장을 보여주며 다음시즌에 대한 기대감을 높였다.​전광인이 다음시즌 4라운드에 돌아오고 외국인선수 선발과 신인드래프트 선택이 적중한다면 현대는 가파르게 올라갈 수 있다.​시즌 후 실업리그에 참가해 영건들에게 기회를 주겠다는 인터뷰를 보면 내가 최태웅을 너무 과소평가했다는 생각이 든다.​기행을 일삼고 비상식적 선발을 했다고 최태웅이 무능하다는 것은 아니었는데 시즌초에 갑지기 밀어붙인 리빌딩이 시즌 막판에 조금씩 결실을 맺는 모습을 보면 분명 능력있는 감독임은 맞다.​최태웅의 계약이 올해로 끝났는데 누가 감독이 되더라도 올시즌의 유산을 이어받을 수 있다면 성적에 대한 기대는 충분히 가질 수 있다.​올시즌의 결실은 다음시즌에서야 진정으로 확인할 수 있을 것이다.​​7위 삼성화재(6승30패 / 6R 1승5패)https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=020&aid=0003348384 ‘배구 명가’ 삼성화재는 옛 명성을 되찾을 수 있을까?‘전통의 배구 명가’ 삼성화재와 현대캐피탈은 이번 시즌을 ‘밑바닥’에서 보냈다. 프로배구 2020~2021 V리그 개막에 앞서 리빌딩을 선언한 삼성화재와 시즌 중반 이 흐름에 동참한 현대캐피탈은 거의 시즌 내내 하위권을 전전한 끝에 삼성화재가 최하위(7위), 현대캐피탈이 6위로 시즌을 마감했다. 특히 삼성화재는 ‘몰락’이...sports.news.naver.com 창단 후 첫 꼴지와 30패 달성.​하지만 그보다도 더 암울한 것은 코칭스태프의 운영방식에 있다.​시즌 초 본인의 인터뷰로 리빌딩을 위해 여러 선수들을 기용하겠다 밝혔음에도 불구하고 외국인선수 몰빵을 하며 1승에 집착하는 모습은 시즌 막판까지 이어졌다.​리빌딩팀임에도 주전을 고집하고 외국인선수에 의지하는 운영은 시즌 초의 긍정적인 평가를 다 엎어버릴 정도로 실망스러웠다.​기왕 리빌딩으로 갈 것이었으면 차라리 외국인선수 없이 시즌을 치루는 것이 어떨까 싶었지만 결국 마테우스를 불러들여 마지막까지 면피성 1승에 집착하는 고희진의 태도는 부정적으로 비춰질 수 밖에 없었다.​마테우스가 들어와도 국내선수들을 중용하겠다는 말을 했지만 운영은 그대로였다.​어차피 올시즌 삼성화재에게 윈나우가 무리라는 것을 모두가 알고 있었기에 차분히 기다리면서 선수들의 성장을 도모하는 것이 감독의 역할이었다.​하지만 엉망인 수비는 막판까지도 크게 개선되지 못했고(디그 7위, 블로킹 6위, 리시브효율 6위) 서브 역시 심한 기복을 보이면서 6위에 그쳤다.​트레이드로 데려온 자원들도 제대로 활용하지 못하면서 결국 소득없이 최하위에 떨어지고 말았다. ​삼성화재는 이제 암흑기를 탈출할 방법을 찾아내야 한다.​당장 한 번 포시에 나간다고 강팀이 되는것은 아니다.​스쿼드를 견고하게 다지는 작업이 필요하다.​고희진이 다음시즌에도 감독을 맡을지는 모르지만 올해와 같은 운영이 반복된다면 삼성화재는 끝없이 추락할 것이라 장담한다.​​​​한시즌간 배구팬 여러분 수고많으셨습니다.​다음시즌에는 코로나 없이 직관을 갈 수 있었으면 좋겠네요. 대한민국 남자배구, 천안서 첫 승전보 울린다2015월드리그 국제남자배구대회, 6월 6일∼7일 천안유관순체육관에서 체코와 홈 경기천안에서 2015 월드리그 국제남자배구대회 제2그룹 대륙간라운드 D조 체코와의 경기가 열립니다. 천안시는 세계최고 권위를 자랑하는 월드리그 국제남자배구대회 국내 홈경기가 오는 6일과 7일 오후 2시 천안유관순체육관에서 개최된다고 밝혔습니다. 월드리그 국제남자배구대회는 국제배구연맹(FIVB)이 창설한 남자국가대표팀 간의 최고권위 대회로, 1990년 제1회 대회를 시작으로 매년 개최되어 2014년까지 25회 대회가 개최되었습니다. 2015년 월드리그는 지난해보다 4개 팀이 추가되어 역대 가장 많은 세계 최강 32팀이 참가하고 있으며, 4개팀씩 8개조로 나뉘어 홈&어웨이 방식으로 대륙간 라운드로 경기를 갖게됩니다. 우리나라는 일본, 프랑스, 체코와 D조에 편성돼 있으며 30일∼31일 수원실내체육관에서 열린 프랑스와의 홈경기에서 2연패를 당해 첫승이 절실한 실정입니다. 예선 두 번째 상대인 체코는 역대전적 1승 9패로 절대 열세에 있지만 지난해 월드리그 마지막 경기에서 3대0으로 완파해 상승세를 기대하고 있습니다. 특히 지난해 월드리그 홈&어웨이 4경기 중 나머지 3경기도 세트스코어 2대3으로 분패하는 등 호각세를 보이고 있어 승리 가능성이 높습니다. 대한배구협회 관계자는 "2연패의 부진한 출발을 보이고 있는 대한민국 남자대표팀에 시민 여러분의 뜨거운 함성과 응원을 보내, 승리를 쟁취할 수 있도록 많은 성원과 관람을 부탁드린다"고 말했습니다. 한편 입장권은 지정석(10,000원), 일반석(6,000원), 군·경·학생(5,000원)으로 판매되고 있으며, 인터넷으로는 티켓링크(www.ticketlink.co.kr) 를 이용하면 쉽게 예매가능합니다. <경기결과 정리>   -준준결승 제2경기-     -준결승- ->LG전자:화성시청의 제2경기 스코어보드에 오류가 있음. 스코어를 반대로 봐야하나??     -대망의 결승전- 화성시청 vs 용인시청(2010 한국실업배구연맹전 결승전) 출전선수 명단화성시청: S-이동엽 C-김형찬,이지환 R-김호준 L-손석범,최진건 Li-곽동혁 용인시청: S-방지섭 C-신경수,김종일 R-김홍정 L-강성민,안태영 Li-김강녕/김석배,차영민,최성범 손석범-  5/12+1       7/17        6/11+1      18/40+2=20득점신경수-  5/8+1(1)     6/9+2      7/10         18/27+3(1)=22득점강성민-  1/4            4/13          -             5/17안태영-  3/10              -           -             3/10              25:20          35:33        25:23        3:0김호준- 23득점(블로킹3)  최진건- 8득점(블로킹1)  김형찬- 5득점(블로킹2)  이지환- 6득점(블로킹1)/김종일- 9득점(블로킹1) 김홍정- 0득점  차영민- 7득점  김석배- 6득점  최성범- 1득점 ------------------------------------------------------------------------------------------   <수상내역>     ============================================================================================  <결승전 경기 Review 및 관전평>  오늘 낮 1시에 양산 실내체육관에서 6년만에 부활한 한국실업배구연맹전 결승전 화성시청 vs 용인시청의 경기가 열렸다. 경기를 시청하기에 앞서 프로무대에서 활약하다 아쉽게 은퇴한 선수들이 플레이하는 모습을 볼 수 있다는 기대와 함께 프로입단에 실패했거나,이미 은퇴한 선수들이 주를 이루는 만큼 아무래도 경기수준은 상당히 떨어지지 않을까 하는 우려도 했었던게 사실이다. 하지만, 막상 시합을 보니 타점이나 파워, 화려함면에서는 프로에 비해 부족할지 몰라도 뛰어난 수비력과 선수들의 승부에 대한 집중력,그리고 경기의 박진감 만큼은 프로경기와 견주어도 손색없을 정도로 정말 대단했다.   먼저 기선을 잡은 쪽은 화성시청이었다. 1Set 초반, 몸이 아직 덜 풀렸는지 리시브부터 흔들리기 시작하며 공격이 잘 통하지 않은데다, 범실까지 많아진 용인시청을 몰아붙인 끝에 11:5로 크게 리드를 가져갔다.탄탄한 블로킹이 위력을 떨쳤고, 이동엽의 화려한 토스웍을 바탕으로한 패턴플레이 및 다양한 공격이 불을 뿜으며 세트 내내 경기를 유리하게 끌고 나갔다. 용인시청도 신경수의 속공,블로킹과 상대범실등을 틈타 끈질긴 추격에 나서봤지만, 손석범과 김호준의 좌,우 쌍포의 화력과 디그 후 반격등 모든면에서 뛰어난 모습을 선보인 화성시청을 따라잡기에는 역부족이었다. 화성시청의 25:20승리.  2Set에서는 프로경기를 방불케하는 치열한 공방전이 벌어진 끝에 10점이상 이어지는 기나긴 듀스접전이 펼쳐졌다. 김홍정과 안태영의 공격이 잘 터지지 않으며 1세트를 내줘야 했던 용인시청은 2세트부터 차영민과 김석배를 투입하며 분위기 쇄신에 나섰고, 그 덕분인지 용인시청의 활발한 공격이 되살아나며 초반부터 팽팽한 승부가 이어졌다. 한층 안정을 되찾은 리시브에 이어 방지섭세터는 신경수의 속공을 중심으로 다양한 공격을 만들어나갔고, 무엇보다도 왼쪽공격수 강성민의 공격이 폭발하면서 용인시청이 16:13의 리드를 가져간채 두번째 테크니컬 타임아웃을 맞이했다.   그러나 기복없는 플레이를 펼쳐보인 화성시청의 저항도 만만치 않았고 결국 승부는 듀스로 이어지게 된다. 깔끔한 리시브에 이은 완벽한 세트플레이와 상대공격을 바운드 또는 디그한후 반격을 성공시키는 멋진플레이를 주고 받은 두팀의 접전은 끝을 몰랐다. 세트 후반부터 범실을 남발하는 등 페이스가 떨어지는 모습을 보인 강성민의 공격을 김호준이 연속으로 막아내면서 화성시청이 마침내 35:33의 짜릿한 승리를 챙기는데 성공함.  3Set는 사실상 화성시청의 일방적인 페이스 속에서 진행됐다. 2Set를 박빙의 승부끝에 아쉽게 내준 용인시청 선수들은 분위기가 다운된데다 신경까지 예민해지며 급격하게 몸놀림이 둔해지기 시작했다. 실수를 연발하며 계속 끌려다녀야만 했고,신경수 혼자 분전을 해 봤지만 소용이 없었다. 반면,화성시청은 경기가 너무나도 잘 풀렸다. '에이스' 손석범은 꾸준히 제 몫을 다해줬으며 특히 수비가 안정적이었고,김호준이 확실한 마무리까지 지어주어 경기를 완전히 지배할 수 있었다. 여기에 상대가 고비때마다 공격 및 서브범실로 자멸까지 해주니 금상첨화. 세트 막판 승리를 예감한 선수들이 조금 느슨해지면서 용인시청에게 턱밑까지 추격을 허용하기도 했지만, 손석범이 마지막 공격을 깔끔하게 코트에 꽂아넣으며 25:23의 승리를 가져갔다.   -사진출처: 한국실업배구연맹 카페-카페앨범 3번게시글(작성자:화성시청 화이팅)-     -> 올해 여름부터 실업팀 화성시청의 유니폼으로 갈아입은 이동엽-손석범 콤비  오늘 화성시청의 승리의 수훈갑은 단연 지난시즌까지 프로팀 우리캐피탈에서 뛰다가 대회 개막직전 팀에 합류한 이동엽과 손석범 콤비였다. 이동엽은 상대블로킹을 완전히 읽고 따돌려버리는 화려한 손놀림으로 팀 공격의 주춧돌을 놓았고, 손석범은 이를 확실하게 득점으로 연결해주는 역할을 담당했다. 손석범의 경우,약간의 공백기간이 있어서 그런지 프로에서 뛸때보다 점프와 파워면에서는 떨어진 모습이었지만,상대 코트 구석을 찌르는 각도 큰 공격과 상대블로킹을 이용하는 노련한 공격으로 녹슬지 않음을 과시했다. "실업과 프로를 통틀어 첫우승이다." "실업에 와서 마음이 좀 더 편하다."는 손석범 선수의 마지막 인터뷰를 들으며, 왕년의 스타 손석범이 실업무대에서 다시한번 활활 타오르길 바라는 마음을 가져본다.     -사진출처: 한국실업배구연맹 카페-카페앨범 9번게시글(작성자:always)-   -> 영건의 파워를 보여준 화성시청의 김호준.  또한 이들못지 않게 라이트 포지션에서 활약한 김호준의 플레이도 매우 인상적이었다. 신장이 192cm로 작은 관계로 타점은 그다지 높지 않았고, 공격폼도 불안한 감이 없잖아 있었지만,점프와 탄력이 좋았고,무엇보다도 빠른 스윙과 젊은 패기를 앞세운 파워풀한 공격이 일품이었다. 왼손잡이답게 각도깊은 공격을 연거푸 보여주었으며 백어택및 연타공격, 심지어 속공까지 소화해내는 걸 보면서, 비록 홍익대 출신으로 대학에서 두각을 드러내지 못해 프로에 입단하는데에는 실패 했지만,충분히 잠재력이 있는 선수구나 하는 생각이 들었다. 고교무대를 평정하고 실업으로 바로 뛰어든 박철우의 첫해(2004년)때 모습을 조금 연상하기도 함...  한편, 용인시청에서는 단연 신경수가 돋보였다. 수염을 기른 모습이 약간은 이색적으로 다가오기도 했지만,기량면에서는 센터포지션이면서도 경기대의 에이스로 활약하고,'센터왕국' 현대팀의 일원으로서 삼성의 독주에 대항하는데 주요한 역할을 해내던 현역시절의 모습 그대로 였다. 점프력은 약간 떨어진듯 했지만,빠르고 날카로운 속공실력은 여전해서 실업무대에서 뛰기에는 약간 아까운 실력이 아닌가 하는 생각이 들정도였다.  그외에 오늘 전반적으로 불안한 토스를 했던 삼성화재 출신 방지섭 선수나, 의욕이 앞선 나머지 자신들이 갖고 있는기량을 제대로 발휘해 내지 못하고 만 한국전력출신의 콤비 강성민과 안태영 등 아쉽게 은퇴한 프로선수 출신들이 뛰는 모습을 볼 수 있었다는 점에서 경기를 보는 사람의 입장에서 참으로 만족스러웠다고 평하고 싶다.  6년만에 부활한 한국실업배구연맹전. 프로에 직행하지 못한 젊은 선수들과 아쉽게 프로생활을 접고 새로운 무대에 선 노장 선수들이 한데 어우려져 정말 멋진 승부를 펼쳐보였다. 우선,한국 배구계에서 선수들이 뛸 수 있는 기반을 넓혀줄 수 있다는 점에서 실업배구의 출범은 의미가 있겠고,경기력 역시 크게 떨어지지 않는만큼 앞으로 실업배구의 중흥이 오는 날을 기대해 보는 것도 무리는 아니겠다는 생각이다.   마지막으로,실업배구의 무궁한 발전과 함께 다음 대회도 빠른 시일내에 열릴 수 있기를 희망해본다.  p.s. 오늘 결승전 경기를 보면서 앞으로 실업배구를 더 활성화시키기 위한 방안으로서 '농구대잔치'의 경우처럼 겨울에(12~2월) 실업팀과 대학팀을 총망라한 아마추어 배구팀이 모두 참가하는 '슈퍼리그'를 부활시키면 어떨까 하는 생각이 들었습니다. 만약 실업배구 및 대한배구협회 관계자분들께서 이 포스트를 보신다면 한번쯤 진지하게 고민해 보셨으면 합니다.     [2019년 10월 3일~4일] 주요일정※ 본 행사 예정표는 형편에 따라 변동사항이 있을 수 있습니다.​​프로배구, 2019순천.MG새마을금고컵 프로배구-순천팔마체육관-  예선 3차전3일오후 2시 _ 대한항공(2승) VS 삼성화재(1승1패)오후 4시 _​ OK저축은행(1승1패) VS 현대케피탈(2패)​4일​오후 4시 _ 우리카드(1승1패) VS 상무(1승1패)오후 7시 _ KB손해보험(2승) VS 한국전력​(2패)광주광역시​2019年  10月  3日 (木曜日)時  間(主 管)內       容場 所參 席18:00(관광진흥과)    추억의 충장축제 개막식        5․18민주광장        시      장문화경제부시장                                             2019年  10月  4日 (金曜日)時  間(主 管)內       容場 所參 席15:30(정책기획관실)    대한민국 시도지사 협의회 총회        서 울 시(그랜드인터컨티넨탈)시      장        18:00(체육진흥과)    전국체육대회 개회식        잠실종합운동장        시      장        18:00(국제협력담당관실)    세계호남향우회 고향방문 만찬        목 포 시        행정부시장                        전라남도구  분    목 (10. 3.)    금 (10. 4.)                                            도  지  사            15:30, 인터컨티넨탈, 전국 시도지사협의회 제43차 총회(정책기획관실)18:00, 잠실운동장, 제100회 전국체육대회 개막식 (스포츠산업과)                                            행정부지사        16:00, 장성, 필암서원 유네스코 등재 기념식(문화자원과)    【 10.5.(토)】11:00, 목포노을공원, 통일로 가는 화합 한마당(자치행정과)                                            감  사  관            11:00, 수시감사장, 광양시 정기 종합감사 사전보고회 (감사관실)                                            관광문화체육국장        16:30 고창읍성, 제46회 고창모양성제(관광과)    18:00 서울 잠실운동장, 제100회 전국체전 개막식  (스포츠산업과)                                            보건복지국장            10:00, 담양, 제21회 전남연합회장기 노인게이트볼대회(노인복지과)                                            소방본부장                15:00, 본부소회의실, 실·과 당면  현안업무 토론회 (소방행정과)                                            동부지역본부장            11:40, 남악 갯마을,「국립난대수목원  대상지 선정 평가 대응」지역 협력 거버넌스 오찬 간담회 (산림휴양과)여수시2019. 10. 4.(금)시간장 소행  사  내  용참 석주  관                    09:00회의실▪ 10월 월간업무계획 보고회시장기획예산과11:00웅천친수공원▪ 제41주년 자연보호헌장 선포 기념행사시장기후환경과14:00부시장실▪ 도성마을 정주여건 개선 T/F팀 회의부시장기획예산과15:00시장실▪  2020년도 주요업무계획 보고회시장기획예산과17:00상황실▪  5급 승진 의결자 임용장 수여식시장총무과18:00종포해양공원▪ 2019년 여수시 사회적경제 한마당 행사시장지역경제과     광양시 ​2019. 10. 3.(목)        구분시간행     사     명장  소참 석주관10. 3.(목)08:30○ 아프리카돼지열병 방역대책 영상회의영상회의실3명농업지원과  ● 시장  ◐ 부시장    【10. 3.(목)】○ 아프리카돼지열병 방역대책 영상회의 (농업지원과) 10. 4.(금) 08:30, 영상회의실, 3명(축산팀장, 직원 등) - 아프리카 돼지열병 방역대책 논의 등      2019. 10. 4.(금)        구분시간행     사     명장  소참 석주관市07:30○ 대한노인회 광양시지회 게이트볼대회 참가담양20명사회복지과08:30○ 아프리카돼지열병 방역대책 영상회의영상회의실3명농업지원과10:00● 어린이보육재단 정기후원 기부 릴레이증 전달식시청접견실20명교육보육과11:00◐ 광양시 지역건설산업활성화 위원회재난안전상황실11명건설과11:00○ 광양 남해성판소리보존회 이사장 이·취임식광양읍유림웨딩홀50명문화예술과14:00◐ 폐기물처리시설 주변지역 주민지원기금 심의위원회재난안전상황실9명환경과14:00○ 귀농·귀촌 영농정착기술 교육농업인교육관30명기술보급과14:00○ GAP인증 및 PLS제도 농업인 교육진상농협60명매실원예과18:00○ 제100회 전국체육대회 참가서울잠실운동장120명체육과道15:30○ 전국 시도지사협의회 제43차 총회서울인터컨티넨탈도지사정책기획관실18:00○ 제100회 전국체육대회 개막식서울잠실운동장도지사스포츠산업과  ● 시장  ◐ 부시장    ○ 대한노인회 광양시지회 게이트볼대회 참가 (사회복지과)  10. 4.(금) 07:30(상록회관), 담양 실내게이트볼장, 16명(선수, 인솔자 등) - 대한노인회 전라남도연합회 주관 게이트볼 대회 참가 등    ○ 아프리카돼지열병 방역대책 영상회의 (농업지원과)  10. 4.(금) 08:30, 영상회의실, 3명(축산팀장, 직원 등) - 아프리카 돼지열병 방역대책 논의 등    ● 어린이보육재단 정기후원 기부 릴레이증 전달식 (교육보육과) 10. 4.(금) 10:00, 시청 접견실, 20명(시장님, 재단상임이사, 기부단체 등) - 기부 단체 감사패 및 기부릴레이 증서 전달 등    ◐ 광양시 지역건설산업활성화 위원회 (건 설 과)  10. 4.(금) 11:00, 재난안전상황실, 11명(부시장님, 위원 등) - 광양시 지역건설산업 활성화 촉진에 관한 조례 제정 자문 등    ○ 광양 남해성판소리보존회 이사장 이·취임식 (문화예술과) 10. 4.(금) 11:00, 광양읍 유림웨딩홀, 50명(예총회장, 국악인 등) - 공로패 전달 및 이사장 이·취임식 등    ◐ 폐기물처리시설 주변지역 주민지원기금 심의위원회 (환 경 과)  10. 4.(금) 14:00, 재난안전상황실, 9명(부시장님, 위원 등) - 2019년도 광양시 폐기물처리시설 주민지원기금 사용계획(안) 심의 등    ○ 귀농·귀촌 영농정착기술 교육 (기술보급과) 10. 4.(금) 14:00, 농업인교육관, 30명(귀농·귀촌인 등) - 귀농·귀촌 세무 상식 교육 등    ○ GAP인증 및 PLS제도 농업인 교육 (매실원예과) 10. 4.(금) 14:00, 진상농협, 60명(농업인 등) - GAP인증 신청방법 및 절차, 농약안전사용 요령 교육 등    ○ 제100회 전국체육대회 참가 (체 육 과) 10. 4.~10.(7일) 18:00(개별출발), 서울, 120명(직장경기부원, 시 출신 선수 등) - 육상, 태권도, 배구, 볼링 등 13개 종목 선수단 참가 등시간행     사     명장  소참 석주관11:00○ 골약동 10월 1차 통장회의주민센터회의실15명골약동광주지방경찰청순번집회 ․ 행사명주   관시간 ‧ 장소인원관할1’19년 임단협총파업보건의료노조기독병원지부8.29.~기독병원 로비200남부2임금교섭승리천막 철야대기광주지역학비연대9.18.~시교육청주차장60서부3임단협 성사촉구타워크레인철야대기건설노조 광전토목건축지부9.19.~임동중흥@ 공사현장 2북부/  지난 5월 13일 실시된 프로배구 V리그 남자부 최초의 트라이아웃 드래프트에서 삼성화재는 전체 4순위로 네덜란드 출신의 레프트 Thijs Ter Horst(타이스 덜 호스트, 이하 타이스)를 지명했다. 다가오는 시즌 공익근무를 마치고 돌아오는 국내 거포 박철우와 함께 공격을 이끌어 나갈 젊고 높이를 갖춘 레프트 주공격수를 확보했다는 점에서 임도헌 감독은 흡족함을 드러냈고, 타이스 역시 드래프트 후 가진 인터뷰에서 팀 동료들과 팬들을 만날 생각에 설렌다며 기쁨을 감추지 못하였다. 그런데 자칫하면 다음시즌 삼성화재 유니폼을 입고 V리그 코트를 누비는 타이스의 모습을 보지 못할 지도 모를 상황이 발생했다. 타이스에 관한 이중계약 의혹이 제기되었기 때문이다.                sportpiacenza.it 에 따르면, 타이스의 직전 소속팀인 LPR Piacenza(이하 Piacenza)의 구단주 Molinaroli Guido는 "타이스는 여전히 우리와의 1년계약이 남아있다. 우리가 그와 비슷한 레벨 또는 더 강한 대체자를 구하지 못한다면 그는 다음시즌에도 우리의 선수다."라고 주장했다. 이와 관련하여 타이스는 5월16일(현지시간)에 네덜란드 매체인 volleybalkrant.nl 와의  인터뷰를 통해 "나는 Piacenza와 남아있는 계약이 없는 것으로 안다."고 응수했다. 그는 지난 2월 Piacenza 구단에 한국 V리그 트라이아웃에 지원할 계획을 전달한데 이어 5월 첫째 주에도 트라이아웃에 참가할 의사를 분명히 보고했고, 문제없다는 답을 받았다고 덧붙였다. 즉, 자신은 계약을 깔끔히 정리한 상태에서 새 팀을 구했고, 이제 마음편히 네덜란드 대표팀 일원으로 월드리그를 준비할 것이라는 뜻을 밝힌 것이다. ​               Piacenza와 타이스 사이에 몇 년짜리 계약이 체결됐는지 확인된 바 없기에 정확한 상황을 파악하긴 어렵지만, Piacenza측에서 단순한 억지를 부리고 있는 것이 아니라면, 가능성은 둘 중 하나로 압축된다. 첫 번째는 애초에 타이스와 Piacenza 사이의 계약기간은 3년이었고(타이스는 이미 Piacenza에서 두 시즌을 보냄), 타이스는 Piacenza구단에 V리그 트라이아웃 참가의사를 전하면서 계약해지를 요구했으나 이것이 제대로 처리되지 않은 경우다.  다시 말해, 구두 약속만 받고 서류 처리가 완료되지 않은 상태에서 타이스의 Playoff Challenge에서의 대활약을 지켜본  Piacenza 구단이 돌연 태도를 바꿨을 수 있다는 것이다. 얼마전 터키 Halkbank Ankara에서 이탈리아 Cucine Lube Civitanova(이하 Cucine Lube)로의 이적을 완료한 Tsvetan Sokolov의 사례 등에서 나타나듯, 아직 계약기간이 끝나지 않았더라도 선수측에서 먼저 사정을 들어 계약 해지 및 이적을 요구하면 구단에서 이를 받아들이는 것이 일반적인 관례인 것을 고려했을 때, 이처럼 선수의 앞길을 막는 Piacenza 구단의 행보는 도의적 비난을 면하기 어렵다. 그러나, 도의적인 책임과 법적 문제는 엄연히 구별된다.    또 다른 하나는 유럽배구계에서 흔히 활용되는 '1+1계약'의 가능성으로, Piacenza는 타이스를 처음 영입할 당시 2+1계약을 체결했을 수도 있다. 이럴 경우 선수 본인은 명시적인 계약기간인 2년이 지났기 때문에 계약이 만료됐다고 생각할 수 있지만, 미리 마련해놓은 특수조항에 따라 구단은 특정조건을 충족시킨 선수에 대해 자동으로 1년 연장계약을 발효할 수 있게 된다.  2015-16시즌을 앞두고 타팀으로의 이적을 시도하던 불가리아 국가대표 레프트 Nikoaly Penchev도 이 조항에 발목잡혀 Asseoco Resovia를 떠나지 못하고 어쩔 수 없이 잔류한 바 있다. 사정이 어찌됐든, 타이스와 Piacenza와의 계약기간이 남아있는 게 맞다면, 그가 지명 후 드래프트 현장에서 곧바로 삼성화재와의 계약서에 사인했다는 사실을 감안했을 때 이중계약관계가 발생한 것만은 분명해 보인다.​<직접제작한 타이스 덜 호스트의 2015-16 SERIE A1- Playoff Challenge 하이라이트 영상> ​ 향후 가장 이상적인 시나리오는 Piacenza가 남은 프리시즌기간 내에 타이스와 비슷한 급의 선수를 구해서 공언한대로 그를 깔끔히 놓아주는 것이다. 하지만 그러하지 못하는 이상 이중계약관계 하에 놓여있는 Piacenza와 삼성화재간에 그의 소유권을 둘러싼 공방은 불가피할 수 밖에 없다. 여기서 삼성화재가 Piacenza와의 원만한 협상을 통해 이적료를 지불하고 그를 완전히 넘겨받는다면 그나마 다행이겠으나, 이는 자유계약이 아닌 트라이아웃에 의한 영입임에도 불구하고 별도의 추가비용(이적료)을 부담해야 하는 모양새가 다소 이상한 상황을 초래하게 된다. 더 나아가 Piacenza가 자신들에게도 타이스가 필요하다며 끝까지 버틸 경우 트라이아웃 제도자체를 흔들 만큼의 크나큰 파장이 일 우려가 존재한다.    현재 Piacenza는 지난시즌(2015-16) 타이스와 함께 레프트를 맡았던 John Gordon Perrin이 Asseco Resovia로 이적하면서 생긴 공백은 쿠바 출신의 베테랑 Leonel Marshall을 데려와 메꿨고, 남아있는 한 자리에는 Cucine Lube로부터 사실상 방출 통보를 받은 이탈리아 국가대표 출신 Simone Parodi의 영입을 고려 중인 것으로 알려져 있다. 그런데 만약 시즌 개막이 가까워질 때 까지 Simone Parodi나 그에 버금가는 자원을 확보하지 못할 시, 타이스에 대한 미련을 계속 버리지 못할 공산이 크다. 그에 따라 최악의 경우 Piacenza 對 선수 본인 및 삼성화재간의 법적공방으로 번지거나, 삼성화재가 자신들이 드래프트에서 최초 지명한 타이스의 영입을 포기해야만 하는 상황에 직면할 수도 있다. 시행 첫 해부터 참가선수의 계약 상황에 대한 정보부족(연맹의 지원선수 관리 소홀, 선수 측과 사전 직접접촉불가 규정에 따른 구단자체 정보 수집의 제한 등)으로 인해 구단이 이적 분쟁에 휘말리고, 결국 직접 보고 뽑은 선수를 시즌에서 한 게임도 활용하지 못한 채 대체선수로 교체해야 하는 우스운 일이 벌어진다면 트라이아웃 방식을 통한 외국인 용병 선발의 한계 및 치부가 낱낱이 드러나는 것이 아닐까 싶다.​  사진출처: <푸른전사'가 된 Horst 선수의 소감은> 포스트 영상 캡쳐   삼성화재는 이러한 상황을 알고 있을까? 혹시라도 모르고 있다면 지금이라도 실타래를 풀기 위한 적절한 조치를 취하는 것이 바람직해 보인다. 아직 타이스의 이적 문제가 어떠한 방향으로 갈무리됐다는 후속 소식은 접하지 못했다. 과연 삼성화재가 이중계약관계라는 난국을 탈 없이 극복함으로써 막강한 공격력을 보유한 '레프트 최대어' 타이스를 궁극적으로 품에 안을 수 있을지 귀추가 주목된다. p.s. 5월 24일 조이뉴스 류한준 기자가 쓴 <삼성화재 입단 호스트 '이중계약' 해프닝> 기사에 따르면, 타이의 이중계약 건은 Piacenza 구단주의 오해에서 비롯된 단순한 해프닝인 것으로 밝혀졌다고 함. ​   프로배구 V리그 개막이 9일 앞으로 다가온 가운데, 오늘 오후 2시 청담동 리베라호텔에서 2015-16 V리그 신인드래프트가 열렸다. 당초 올해 4학년 중 프로무대에서 즉시 전력감으로 두각을 나타낼 선수가 거의 없어 역대 최악의 흉작이 되지 않을까 우려가 되기도 했으나, '3학년 빅3' 나경복(인하대), 정동근(경기대), 안우재(경기대)가 1년 일찍 참가를 결정하면서 이번 드래프트에 대한 언론과 팬들의 관심이 상당히 높아졌다.  드래프트 결과 총 36명의 참가자 중 26명(수련선수 2명포함)이 프로구단들의 부름을 받았고, 의외의 결과가 많이 나온 가운데 각 팀마다 자기팀의 약점을 보완해 줄 수 있는 선수를 뽑으려 고심한 흔적이 엿보였다. 어느 팀이 신인드래프트를 통해 가장 알찬 선수보강을 이루었을까?                <각팀별 간략평>   ﻿​﻿ 7위   현대캐피탈 스카이워커스   추첨을 통해 2순위 선발권이라는 행운을 얻었으나 잘못된 선택으로 그 기회를 날려버렸다. 김재휘는 대학리그에서 블로킹과 속공능력을 검증받은 출중한 유망주임에 분명하지만, 포화상태인 현대캐피탈의 센터진을 고려했을 때 전혀 활용가치는 없어 보인다. 베테랑 윤봉우가 부상에 허덕인다곤 하나 국가대표 최민호에 KOVO컵에서 가능성을 보인 진성태가 버티고 있고, 1월에는 신영석까지 제대하여 팀에 합류한다. 안우재나 정동근이라는 확실한 실력파 공격수를 거르고 김재휘를 2순위로 뽑는게 바람직했는지 심히 의문이 간다. 물론 2라운드부터 필요한 포지션인 좌우날개를 대거 보강하긴 했지만, 기존의 박주형, 송준호, 김재훈보다 나은 선수들이라 보기 어렵기에 팀에 큰 보탬이 될 것 같지는 않다.   ﻿​﻿﻿6위   한국전력 빅스톰   ​   올시즌을 앞두고 하경민이 팀을 떠남에 따라 최석기를 제외하곤 쓸만한 선수가 없어 최대구멍이 된 센터자리를 보강했어야 했는데, 안우재를 필두로 좌우공격수만 잔뜩 선발함으로써 이에 실패했다. 안우재의 공격력은 대학에서 수준급이었다지만, 주상용과 박성률이라는 실력과 경험을 갖춘 선수들도 전광인-서재덕의 벽에 막혀 벤치만 달구는 상황에서 신인이 코트를 밟는건 사실상 불가능에 가까운 일이다. 결국 안우재를 중앙에서 활용할 구상으로 여겨지는데, 그럴 바에야 오랜 기간 센터로 경험을 쌓아온 정통센터들을 뽑는게 더 낫지 않았을까 하는 생각이다. 이번 드래프트에서 마땅한 세터자원이 나오지 않긴 했으나, 그렇다고 2학년에 재학중인 선수를 얻은 것은 사실상 권준형 한명만 믿고 시즌을 운용하겠다는 것으로 이 또한 불안하지 않을 수 없다.   5위  OK저축은행 러시앤캐시     2년전 창단할 당시 드래프트를 통해 유망한 선수를 싹쓸이 함에 따라, 현재 각 포지션별로 좋은 선수들이 즐비한 OK저축은행에게 1라운드 마지막 순위가 주어진 이번 드래프트는 사실상 형식적으로 참가하는 것에 불과했다. 3,4라운드는 깔끔하게 패스하였고 1,2라운드에서 뽑은 선수들조차 거의 출전기회를 잡지 못할 것으로 예상된다. 천종범의 경우, 2m10cm라는 신장이 돋보이긴 하나 몸이 둔하고 공격력이 다소 부족해 기존의 김규민,한상길,박원빈을 넘긴 어려워 보이고, 이시몬의 사정도 크게 다르지 않다. 센터·레프트 두 포지션을 소화할 수 있다곤 하지만. 어떤 자리든 그가 비집고 들어갈만한 틈은 없다.  따라서, 최장신 선수의 영입과 두 명의 '시몬'이 한팀에서 뛴다는 등의 화젯거리만 양산했을 뿐 전력보강과는 무관한 픽이었다고 생각한다.  ​ 4위  대한항공 점보스     김종민 감독은 드래프트를 앞두고 인터뷰를 통해 센터와 리베로를 두고 고민하고 있다고 말 한바 있다. 그러나, 센터에는 확실한 임팩트를 지닌 선수가 없을 뿐 주전으로 기용할 수 있을만한 기량의 선수들을 여럿 보유하고 있는 반면, 김주완의 은퇴로 리베로 포지션에는 노장 최부식 밖에 남지 않았기에 그의 백업을 메우는 일이 더 시급했다. 1라운드를 통해  대학무대에서 안정감을 인정받은 백광현을 선발함으로써 그 목적을 이뤘으니 그것만으로도 나름 소기의 성과를 달성했다고 평할 수 있다.  물론, 백광현보다 기록상 살짝 우위에 있는 백계중을 거른 것은 다소 의외라 할 만하나, 기량상 둘은 큰 차이가 없기 때문에 전혀 문제될 사항은 아니다. 2,3라운드를 거쳐 두 명의 선수를 더 수급했지만 그것에 대해선 별 의미를 부여할 게 없어보인다. ​ 3위  삼성 블루팡스   매년 하위 순위에 배정된 탓에 신인 드래프트를 통해 좋은선수를 보강할 기회조차 없었다고 볼멘소리를 하던 삼성이 이번만큼은 웃을 수 있지 않을까 싶다. 앞서 뽑은 팀들이 팀의 사정 혹은 알 수 없는 의중에 따라 이번 드래프트 최대어 중 한명으로 손꼽히던 왼손잡이 공격수 정동근을 지나치면서 삼성에게 복덩이가 굴러들어 왔기 때문. 일단 박철우가 빠져 크게 우려하던 라이트 자리에 김명진,최귀엽과 경쟁을 붙일 수 있겠고, 리시브 능력도 출중한만큼 때로는 레프트로의 투입도 가능하다. 더욱이 정동근이 라이트로 코트에 들어올 경우 레오를 리시브라인에서 제외시켜 공격력을 극대화하는 전술적 효과를 발휘할 수도 있다.  고희진의 노쇠화와 지태환의 군입대에 대비하여 보강이 필요했던 센터진에 유니버시아드 대표팀에 들었던 손태훈을 얻은것도 나름 알차다. 2위  우리카드 한새     ​1순위 지명의 기회를 얻은 우리카드는 주저없이 인하대를 올시즌 전관왕으로 이끈 3학년 거포 나경복을 호명했고, 그것만으로도 이번 드래프트는 꽤 선전했다고 할 수 있다. 물론 공격에 비해 수비가 부족하다는 평가를 받는 선수인만큼 최홍석과 롤이 겹쳐 공존여부가 걸림돌이 될 듯하지만, 기복이 심한 최홍석의 백업이 되었든 3각편대로 나서든 요긴하게 활용할 수 있을 듯 하다. 최홍석의 군입대 이후 팀의 기둥 역할을 해줄만한 재목을 확보했다는 의미도 있다. 또한 2라운드에선 신장은 작지만 탄력과 기본기를 갖춘 김병욱을, 3라운드에선 올시즌 중부대의 대학리그 5위 돌풍을 지휘한 단신세터 김동훈을 선발해 부실했던 백업라이트와 백업세터 자리를 채우는데 성공하였다.    1위  KB손해보험 스타즈    ​7월에 열린 KOVO컵을 통해 팀의 최대약점으로 확인된 수비형 레프트자리를 최우선적으로 보강했다. '제2의 석진욱'으로 평가받는 황두연은 올해 대학무대에서 발군의 활약을 뽐낸 선수로, 탄탄한 리시브 능력 뿐 아니라 공격·서브까지 두루 갖춘 이번 드래프트 최고의 알짜배기다. 김진만과 손현종이 크게 미덥지 못한 상황에서 프로무대에 적응만 잘 한다면 충분히 주전 한자리를 꿰찰 수 있을 것으로 본다. 아울러 대학리그 블로킹 1위(세트당 0.987개)를 차지한 김은우를 영입하여 하현용,정기혁,이수황 만으로는 부족했던 센터 포지션에 풍부함을 더함과 동시에 확실한 원포인트블로커를 마련했다. 게다가 광주 유니버시아드 주전리베로였던 백계중까지 영입하여 잔부상이 많은 부용찬의 백업까지 확보하였기에 최상의 드래프트라 평할 수 있겠다. 주전으로 뛸 만한 선수들이 몇명 눈에 띄는데, 과연 이들이 주전자리를 꿰차고 맹활약을 펼칠 수 있을지, 그리고 한국배구를 이끌어나갈 선수로 커 나갈 수 있을지 관심이 집중된다.  완벽이라는 표현외에 다른 설명이 딱히 필요없을 정도의 압승이었다. 우리나라 남자 배구대표팀이 아시아선수권 대회 8강전에서 주전 평균신장이 2m를 훌쩍넘는 장대군단 호주에 화려한 스피드배구를 선보이며 1시간20분만에 승리를 따냈다. 오늘 경기는 '월드세터' 한선수의 물오른 토스가 가장 돋보인 한판이었다 할 수 있다. 경기초반에는 지난4경기를 풀타임으로 소화함에 따른 체력저하탓인지 토스가 네트에 붙거나 짧아서 약간 걱정 스러웠으나,이후 안정을 찾으며 장신블로커가 쫓아오지 못할만큼의 총알토스로 공격의 주춧돌을 놓았다. 또한 날개 공격수중에서는 김정환이 배구를 힘 안들이고 얼마나 잘 할수 있는지를 여실히 보여주며 눈부신 활약을 펼쳐주었다. 몸상태가 정상이 아닌 관계로 점프가 평소에 비해 더 내려오면서 타점은 형편없었지만, 상대블로커가 따라붙기전에 툭툭 끊어치고 돌려치는 빠르고 영리한 스파이크로 양팀 최다인 16점을(블로킹2,서브1포함)기록하는 수훈을 세웠다. 김정환의 활약덕분에 에이스 전광인이 평소에 비해 점유율을 대거 낮추며(10/17) 다음경기를 위한 체력을 비축할 수 있었기에 큰 의미를 둘 수 있을 것 같다.          ﻿-사진출처: 아시아배구연맹( AVC) 공식 홈페이지-   이에 더해 경기가 쉽게 풀리면서 수비의 핵심 곽승석을 로테이션 돌리는 여유가 가능했고,그 대신 들어온 신예 송명근이 공격3개와 2세트를 끝내는 서브에이스를 날릴정도로 쏠쏠한 활약을 펼쳐준 것은 또다른 수확이었다.  상대팀 호주가 다소 나사가 빠진듯한 맥빠진 공격을 펼친감이 없잖아 있었지만,쉽게 실점을 하지 않는 끈질긴 수비 조직력도 칭찬하기 마땅한 부분이었다. 전반적으로 기대했던 것을 훨씬 상회하는 수준의 경기력이어서 보는 내내 흡족했지만, 하나 아쉬웠던 것을 꼽는다면 센터플레이어들의 활약이 다소 미흡했다는 점이다. 하경민은 경기중간중간 상대 흐름을 끊는 블로킹을 성공시키며 이전경기들보다 다소 나아진 면모를 보여줬으나, 박상하는 여전히 블로킹 타이밍을 잡지 못한 채 우왕좌왕 하는 모습이었고 속공도 대체로 호흡이 잘 맞지 않는 편이었다. 남은 경기에서 이보다 좀 더 강적인 중국,이란을 격파하고 10년만에 아시아선수권 우승을 거머쥐기 위해서는 센터플레이어들이 좀 더 살아나줄 필요가 있다는 생각이다.  ﻿-사진출처: 아시아배구연맹( AVC) 공식 홈페이지-   오늘 호주전의 또다른 관전포인트는 올시즌 LIG소속으로 V리그에서 활약하게 될 토마스 에드가가 과연 한국을 상대로 어떤 실력을 보여줄지 여부였다. 한마디로 말하자면 실망 그 자체였다. 초반 왼쪽공격이 연속4개 실패할 때만 해도 아직 몸이 풀리지 않았겠거니 싶었는데,경기내내 부진하는 모습으로 에이스 역할을 제대로 수행하지 못함으로써 오늘경기 완패의 주범이 되었다. 기본적으로 타점을 잡아 찍어누르는 형태의 공격을 시도했음에도 불구하고 점프력이 좋지 않은 탓에 한두번을 제외하곤 우리나라의 낮은 블로킹조차 위를 통과하는 퍼포먼스를 뽐내지 못했고, 파워가 심히 약하다보니 대부분의 볼은 바운드내지는 디그당하기 일쑤였다. 더욱이 몸이 둔하고 미팅감각이 떨어져 어려운 볼처리는 사실상 불가능했을 뿐만 아니라 오버블록이 들어오자 피하느라 바빴고, 이는 곧 엄청난 양의 범실로 이어졌다.  cf) 경기기록: 9/34+3=12득점, 공격성공률:26.47%   물론 오늘 호주팀의 조직력이 전반적으로 흐트러진 측면도 감안해야 겠으나,잘 세팅된 전광인,송명근과의 1대1상황도 제대로 돌파해내지 못한 것은 결코 용납하기 어려운 부분이다.  3SET 초반 범실 퍼레이드로 자멸에 앞장섰으며. 7:12상황에서 3차례연속 공격을 블로킹바운드-디그-직선공격 범실로 날려버린 장면은 에드가의 수준을 보여주는 결정적 순간이라 하겠다. 서브 역시도 코트안으로 강하게 빨려 들어오는 볼이 하나도 없을 정도로 심각한 문제를 드러냈고,나중엔 자신이 없어졌는지 '새색시모드'로 전환하는 우스운꼴까지 보이고 말았다. 필자가 영입당시 포스트에서 평가했던 대로 블록만 위력적일 뿐이었다. 기본실력도 함량미달인데 아시아선수권 참가를 이유로 아직까지도 소속팀 훈련에 본격적으로 참여하지 못한 상황이니 LIG 코칭스태프들이 벌써부터 신음하는 소리가 들리는 듯 싶다. 국내 V리그가 좀 더 발전하려면 LIG의선전이 필수적이라는 개인적 소견을 갖고 있는만큼 오늘 경기를 통해 분명하게 드러난 올시즌 LIG 용병영입 실수는 너무나도 안타까울 따름이다. -------------------------------------------------------------------------------------   <토마스 에드가 경기 Highlight 영상> Produced by ndhwan 배구나라          빡빡한 일정에다 제대로 된 선수구성조차 하지 못한 어려운 상황속에서도 완벽한 조직력과 화력을 통해 '속빈강정' 호주를 짓누르고 4강에 안착한 남자배구대표팀!! 쉽진 않겠지만 라이벌 중국과 이란(일본)까지 제치고 아시아선수권대회 우승컵을 되찾아오길 희망해본다...   2월 14일 일요일 오전 9시부터 오후 12시 30분까지 <제50차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 14일(일) 오전 9시부터 오후 12시 30분까지 ​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 최대 남 15명, 여 9명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 16인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ ​김복만 울산광역시교육감은 20일(월) 11:00 접견실에서 2015 LA스페셜올림픽 세계하계대회 역도종목 74kg급에 우리나라 대표선수로 출전하는 매곡고 강원호 선수와 관계자를 초청하여 격려와 당부의 말을 전했다.  강원호 선수는 2011년 제5회 전국장애학생체육대회를 시작으로 2014년 제8회 전국장애학생체육대회까지 4년 연속 울산광역시 장애역도 종목 대표선수로 참가하여 금메달 9개와 은메달 3개를 획득하여 지적장애부분 최강자로 군림하였다.  스페셜 올림픽(Special Olympics)은 4년마다 개최되는 지적·자폐성 장애인들이 참가하는 스포츠 축제로써 하계 대회는 하계 올림픽의 전해에, 동계 대회는 하계 올림픽의 다음 해에 개최된다. 또한, 신체 장애인들의 대회인 패럴림픽과는 완전히 구분되는 대회로 국제 올림픽 위원회(IOC)로부터 올림픽이라는 말을 사용하는 것을 허가받은 유일한 대회이다.  7월 25일~8월 2일까지 미국 로스엔젤리스에서 세계 177개국 7,000여명 선수단이 25개 종목에 출전하여 기량을 겨루게 될 이번 2015 LA스페셜올림픽 세계하계대회에 우리나라는 131명의 선수단이 참가하여 육상, 배구, 수영, 역도 등 11개 종목에 참가해 열전을 펼칠 예정이다.1월 24일 일요일 오전 9시 30분 ~ 오후 1시까지 <제34차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​​​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​​​- 일시 : 1월 24일(일) 오전 9시 30분 ~ 오후 1시​​​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​​​- 모집인원 : 선착순 24명​​​- 참가비 : 1인 8천원​​​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​​​​​*픽업게임이란?​​​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​​​​​#안내사항​​​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​​​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​​​3. 남자 네트 먼저 진행 후 1시간 내외로 여자 네트 진행합니다(성비에 따라 유동적)​​​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^​​ 안녕하세요 플러스기획에 박기현입니다.오늘은 새로운 광고를 여러분께 제안을 드리고자 합니다. 저희회사가 프로야구광고도 진행했었습니다.이번에 저희가 맡은 광고는 프로배구 광고입니다.​2020~21년 프로배구 시즌광고 문의는아래 상담문의를 누르시면 스마트폰인 경우, 전화로 연결이 가능합니다.​▶광고상담문의 010-5388-0094 2020-21 V리그 일정 안내해 드립니다.​코보컵 대회일정 ​장소 충청북도 제천시 제천체육관 제천체육관충청북도 제천시 숭의로 85 제천시민광장 ​KOVO컵(코보컵)이란 한국배구연맹이 주관하는 대한민국의 프로배구 컵대회입니다.V리그가 열리기 전인 7월에서 9월 무렵에 열리는 단기 대회입니다. 매 해마다 한 지역에서 대회를 개최합니다. 그에 따라 각 팀의 홈구장이 아닌 해당 지역의 경기장에서 짦은 기간 동안 대회를 치룹니다. 참가 팀들은 조별 리그를 거친 뒤 상위 팀 끼리 승자전 방식으로 결승까지 겨룹니다.​§코보컵 남자부(제천)    2020. 08. 22(토) ~ 2020. 08. 29(토)§코보컵 여자부(제천)    2020. 08. 30(일) ~ 2020. 09. 05(토)​경기수§남자부 15경기§여자부 12경기​중계방송§KBS§KBS N SPORTS§SBS SPORTS§NAVER​V리그 대회일정 안내해 드립니다.​2005년 정식 출범한 대한민국 프로 배구 리그의 정식 명칭. 주관 단체는 한국배구연맹(KOrean VOlleyball Federation).2004년 V-투어라는 이름의 세미프로로 준비기간을 가졌습니다.프로리그가 있는 스포츠 치고 역사가 짧으며, e스포츠보다 더 늦었습니다. 현재 남자부, 여자부로 운영되며, 여자종목을 같이 운영하는 유일한 리그입니다.​§정규시즌    2020. 10. 17(토) ~ 2021. 03. 17(일)§포스트시즌    2020.03.19(금) ~ 2019.04.04(일경기수§시즌 총 경기 수      227 ~ 233경기 (정규시즌 216G)§정규시즌      남자부 6R 126G / 여자부 6R 90G§포스트시즌      최소 11경기 ~ 최대 17경기​중계방송§KBS§KBS N SPORTS§SBS SPORTS§NAVER​​​제안서 파일 아래 첨부합니다.  ​ 2월 11일 목요일 오전 9시 30분 ~ 오후 1시까지 <제46차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 2월 11일(목) 오전 9시 30분 ~ 오후 1시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 24명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여성 비율 30%(8명) 이상 모집되면 여자 네트도 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ "야마노 하치미쓰야 컵"                              & 제2회 가가부 요코(利部陽子)씨와의 합숙 교류회 7월31일~8월1일의 2일간다자와코 스포츠센터에서 초등학생 배구 시합"야마노 하치미쓰야 컵"과 아키타현 아키타시 출신으로 1984년 LA올림픽 여자 배구 동메달리스트인"제2회 가가부 요코씨와의 합숙 교류회"가 개최되었습니다.  배구 네트에 겨우 손이 닿는 저학년의 어린 선수들부터 기량이 뛰어난 고학년 선수들이 참가한 "야마노 하치미쓰야 컵"은 다자와코 지역의 맛있는 벌꿀집 "야마노 하치미쓰야(산의 벌꿀집)"가 후원하고 있어 벌꿀집 마스코트 인 "밋치"도 응원하러 왔습니다~[시합에는 아키타현의 초등학교 외에 이와테현, 미야기현에서도 참가했습니다.    올림픽 동메달리스트인 가가부 요코씨는 어린이들에게...    "이 합숙 교류회에서는 목표를 갖고 배구에 임하고                   친구들의 소중함을 느껴줬으면 좋겠다" 고 말씀해주셨습니다.    다자와코 스포츠 센터다자와코 스포츠 센터에서는 배구 시합 외에도 각종 스포츠 관련의 다양한 이벤트가 개최되고 있습니다.  체육관은 농구, 배구, 핸드볼, 레크리에이션 등의 실내 스포츠에 활용되며야외에는 육상경기장, 럭비장, 축구장, 다목적 운동장, 구기장, 캠프장이 있습니다.  스포츠센터에는 약250명을 수용할 수 있는 숙박시설도 있으며목욕탕은 100% 천연 온천입니다.  다자와코 스키장에 병설되어 있는 시설이어서겨울철에는 "한국 어린이 스키 캠프"도 개최되었습니다. 아름다운 아키타 다자와코를 내려다보며 대자연 속에서 스포츠를 즐길 수 있는 멋진 시설입니다~!!   ][ "야마노 하치미쓰야 컵" 후원 '야마노 하치미쓰야(산의 벌꿀집)'       앞에서 어기적거리고 있으려니, 뭔가가 더 준비 중이길래 기다리는 중.요 녀석이 나타납니다.아까 자전거를 경품으로 건진 노란 상의 여자애 언니가 되는,역시 앞 집에 사는 학생인데 카메라에 관심을 보이더군요. 여러 가지 묻길래 답해줬는데, 말을 놓지 못하고 높이니 묻습니다."아저씨, 나 몰라요?"아저씨란다...ㅜㅜ업어 키우지는 않았지만, 자기는 모를 테니 업어 키웠대도 모를 녀석이 나보고...아..-_-; 그럼 아저씨구만.. 급기야 모델까지 자청!  그 모델이 서 계신 곳이 바로 막걸리 빨리 마시기 현장 되겠습니다.얘네들이 왜 있는가 봤더니 여기에 과한 관심을 갖고 있더라구요.자기들도 참가하면 안 되겠느냐에서부터 이 승부의 관건은 흡입력에 있는 것이구나 등등!  병을 아주 사랑스럽게 만지시지요?이 분이 이 대회에서는 주목할만한 선수입니다.진행요원임에도 불구하고!  사전 테스트를 현장에서 준비를 하다가 실시!고개를 내저으며, 쉽지 않은데~ 판정.의견은 묵살. 시합 실시!  처음에는 어르신 두 분만 나오시고,애들만 순식간에 모이더라구요.  그러더니 슬슬 모이시는데,대충 분위기가 다른 곳에서 한 잔씩들 하시던 중이라 못 들으신 모양입니다.  뒷짐을 지고 쪽~ 빨아서 빨리 마신 후 잔을 들면 되는 간단한 경기입니다.  그래도 승부가 있는 곳이라 사진 찍으면서 꽤 재미가 있었지요.  현장에서 바로 상품!세제가 2등이었나..무조건 참가만 해도 상은 있었습니다.  얘는 기억나시려나요?아까 경품 때 뒤 따라 뛰어가던 녀석입니다.  우리의, 누나 친구도 등장.  진지하게 지켜보고 있지만 아부지 술 잔은 비어갈 줄 모르고.  옆에서 드니까 덩달아 급한 마음에 번쩍~  누나 친구는, 이로써 아까 공 굴리기의 기억을 날려버릴 수 있었습니다.이런 종목에는 워낙에 강하니까는!!  게임이 몇 번 돌자,드디어 고수들의 등장이 있었습니다.여유도 있고, 주당들끼리는 알아보시는지 좋은 시합 가져보자 악수를 하시는 중. 한 자리 비자마자 못 참겠는지, 주목할 필요가 있는 선수가 들어왔습니다.  실로 순식간이었습니다.  무리를 해서 억지로 2등을 하신 분의 저 질린 듯한 표정만 봐도 그 시합이 얼마나 치열해는지는...잘 모르실까봐 한 장 더 첨부합니다.  얘네들이 이렇게 잘 놀라는 애들이 아닌데..  Best Member레프트: 윤관열, 장광균라이트: 김웅진(신영수)센터: 이호남, 문성준세터: 김경훈리베로: 김주완  신인 드레프트에서 최대어 신영수와 김형우 등을 영입하면서 의욕 넘치게 리그를 시작한 대한항공은 리그 초반은 무난하게 경기를 치러갔다. LG화재와의 서전에서 이경수의 대활약에 밀려 패배를 맛보긴 했지만 한국전력과 상무를 재물로 2승을 챙긴다(하지만 고생좀 했다. ㅡ.ㅡ;;).  하지만 여기까지... 이후 대한항공은 상무에게 1승을 거둔게 승수의 전부일정도로 동네북 신세로 전락한다. 윤관열과 김웅진, 신영수등 좌우 큰 공격의 위력은 좋았지만 리시브의 불안으로 좌우의 큰 공격에 의존하는 경향이 매우 큰 단조로운 형태의 공격패턴을 보였다. 그나마 팀이 시간차 공격 성공률 1위에 오른 것은 레프트 장광균의 활약이 매우 컸기 때문으로 분석된다. 어쨋거나 결과적으로는 초청팀으로 참가한 한전에게 일격을 당한 후 대한항공은 차주현 감독이 경질되었고 후임으로 문용관 감독이 취임하면서 전반기를 마친다.  현재 무엇보다도 대한항공에 절실하게 필요한 것은 기본기에 충실한 배구이다. 팀의 리시브 성공률이 전체 5위로(참고로 한국전력은 3위) 최하위를 달리고 있는 것이나 마찬가지인 상황에서 팀이 좋은 경기를 펼치기 위해서는 역시 수비 강화가 절실한 대목으로 느껴진다. 또한 중앙공격의 강화도 필수적이다. 문성준이 속공성공률 1위를 달리고는 있다하나 워낙에 중앙공격 시도 횟수가 타팀에 비해 적은 것은 한번쯤 생각해볼만한 문제다. 신임 문용관 감독은 라이트로 뛰고 있는 신영수, 이동현등의 포지션을 변화시키면서 여러 가지 복안을 구상하고 있는 가운데 신인 김형우의 아킬레스건 수술은 팀으로선 상당히 아쉬운 대목이 될 듯하다.    Best Player: 윤관열선수들이 전반적으로 부진한 가운데 윤관열만이 나름대로 제몫을 해주고 있는 편이다. 총 공격득점 112점으로 전체 4위를 달리고 있고 리시브에도 나름대로 많이 참여하면서 공수를 잘 이끌고 있다. 다만 공격 시도 횟수에 비해 성공률이 다른 팀 에이스급 공격수들이 비해 떨어지는 것이 단점이다.  (사진은 KOVO홈페이지에서 퍼왔습니다.)Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.공주 계룡초 女배구, 충남소년체전 우승데스크승인 [ 15면 ] 2012.04.10 이건용 | lgy@ggilbo.com ▲ 계룡초 여자 배구부 선수들이 충남소년체육대회에서 활약하고 있다. 사진=계룡초 제공.계룡초등학교(교장 김창식) 여자 배구팀이 지난 6~8일까지 청양에서 열린 제40회 충남소년체육대회 배구 종목에서 우승하는 쾌거를 이뤘다.이번 대회에 참가한 여자부(최미정 외 7명)는 전날 계룡시 엄사초를 2-0로 이겨 결승에 진출해 결승전에서 천안 쌍용초와 접전을 끝에 우승을 차지했다.유의정 교사는 “아직은 다른 친구들과 놀고 싶은 어린 나이임에도 불구하고 학교의 명예와 자아성취를 위해 힘든 훈련에도 구슬땀을 흘리며 열심히 연습에 몰두해 온 배구부원들의 값진 성과”라고 말했다.2011년에 창단된 계룡초 배구부는 남자부, 여자부 각각 9명으로 구성됐으며, 유의정 지도교사의 지도아래 겨울방학, 방과후 학교와 주말을 통해 꾸준한 체력단련과 팀플레이 훈련을 통해 실력을 닦아왔다.한편, 이번 우승으로 계룡초 배구부가 충남도 배구대표로 선발돼 5월 말에 있을 전국소년체육대회에 참가할 예정이다.특히 공주시에서 26년 만에 배구대표로 전국소년체육대회에 출전하게 되는 쾌거라고 공주교육지원청 체육담당자는 밝히고 있다.계룡초 배구부는 5월 개최되는 전국소년체육대회 충남대표로 선발돼 학교의 명예뿐만 아니라 충남의 명예를 드높일 것으로 보인다.교촌에프앤비㈜가 국내 최초로 진행되는 ‘2018 제주 세계좌식배구선수권대회’를 후원했다.[스페셜경제=최은경 기자]교촌에프앤비㈜가 국내에서는 최초로 제주특별자치도에서 진행되고 있는 ‘2018 제주 세계좌식배구선수권대회(이하 좌식배구대회)’를 후원했다고 30일 밝혔다.교촌치킨은 국내에서 최초로 열리는 좌식배구대회에 참가하는 전 세계 선수들 및 응원단에게 교촌치킨을 알리고, 사기를 고취시키고자 ‘교촌 허니스파클링’ 4천여 개를 후원했다. ‘교촌 허니스파클링’은 교촌치킨과 광동제약이 공동으로 연구개발한 탄산음료로, 대회 기간 동안 선수단과 현장 방문객에게 무료로 증정된다.‘2018 제주 세계좌식배구선수권대회’는 지난 26일 개막식을 시작으로 내달 1일까지 7일간 제주 공천포 전지훈련센터에서 열린다. 대회에는 한국을 비롯해 좌식배구 강국인 이탈리아, 크로아티아, 캄보디아 등 8개국 10팀이 참가하며, 선수단 200여 명을 포함해 자원봉사자 및 관계자 총 600여 명 규모로 진행된다.이와 관련 교촌치킨 관계자는 “최근 우리나라에서 열린 세계적인 동계 스포츠 행사의 여파로 많은 분들이 인기 종목뿐 아니라 다양한 종목에 관심을 가지고 있다”며, “교촌치킨은 봄의 시작과 함께 제주도에서 열리는 좌식배구선수권대회의 성공적인 개최를 기원하며 물심양면 지원하겠다”고 밝혔다.한편, 이번 대회는 올해 7월 네덜란드에서 개최되는 세계좌식배구선수권 챔피언쉽대회 출전권을 다룰 대회로, 세계장애인배구연맹과 제주특별자치도가 주최하고 대한장애인배구협회와 제주특별자치도장애인배구협회가 주관한다.[사진제공=교촌치킨]Tag1월 27일 수요일 오후 6시 20분 ~ 9시까지 <제36차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 1월 27일(수) 오후 6시 20분 ~ 9시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 18명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 여자도 신청 가능하지만, 시간이 짧은 관계로 남자 네트로만 진행합니다.​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^​ 안녕하세요. 경기도 #양주농구교실 #양주배구교실 #양주시 고읍동 #고려대스포츠아카데미 입니다.​​​12월 4일 금요일 오후 6시 ~ 9시까지 <제28차 배구 픽업게임> 진행합니다.​​​고려대스포츠아카데미 *픽업게임(8인제) 게스트 모집(개인/단체 모두 가능)​- 일시 : 12월 4일(금) 오후 6시 ~ 9시​- 장소 : 양주시 고읍동 고려대스포츠아카데미 체육관​- 모집인원 : 선착순 18명​- 참가비 : 1인 8천원​- 참가신청 방법 : <이름 / 나이 / 성별 / 포지션 / 활동팀명 / 휴대폰번호> 등을 본 게시물에 '비밀댓글'로 기재 -> 참가비 입금 계좌 전송(주최측) -> 참가비 선입금(노쇼 방지) -> 참가신청 완료​​​*픽업게임이란?​사전 계획없이 모인 인원끼리 즉석에서 팀을 정해 진행되는 게임​​​#안내사항​1. 경기가 원활히 진행될 수 있도록 동호회, 대회 출전 경험이 있으신 분들의 신청 바랍니다.​2. 노쇼 방지를 위해 선입금을 받고, 입금 후에는 주최측의 사정으로 취소되는 경우를 제외하곤 환불 불가합니다. 최소 14인 미만으로 모집이 되면 취소될 수 있으며, 이 경우 참가비는 전액 환불 처리해드립니다.​3. 시간이 짧은 관계로 남자 네트만 진행합니다. ​4. 남자 6인제 코트(여자 9인제 코트)에서 8인제 경기(로테이션 없음)​​​​많은 신청 바랍니다. 감사합니다^^ [여자배구] 2021 VNL 발리볼네이션스리그여자배구 결승 미국 브라질. 미국 우승!​미국, 브라질 꺾고 발리볼네이션스리그 우승! 도쿄올림픽 금메달 후보 미국, 3대회 연속 VNL 금메달. 터키, 일본 꺾고 VNL 3위. 도쿄올림픽 여자배구 우승 경쟁 가세.​  출처 네이버2021 VNL 발리볼네이션스리그 미국 우승!​​미국 여자배구 대표팀이 브라질을 꺾고 2021 VNL 발리볼네이션스리그 여자배구 우승을 차지했다. ​미국 대표팀은 한국시간 26일 새벽 이탈리아 리미니에서 열린 2021 VNL 발리볼네이션스리그 결승전에서 남미 강호 브라질을 맞아 세트스코어 3-1로 승리하며 우승을 차지했다. 미국은 VNL 3개 대회 연속 우승에 도전한 가운데, 1세트 브라질과 타이브레이크 접전 속에 26-28로 브라질에 세트를 먼저 내주며 어렵게 경기를 끝어갔다. 하지만 미국은 조직력과 높은 타점의 공격이 살아나며 내리 3세트를 따내 3-1로 우승을 확정지었다. ​미국 대표팀은 16개국이 참가해 5주간 풀리그로 진행된 조별예선에서 14승 1패로 1위로 4강에 올라, 2020 도쿄올림픽 같은 조에 속한 터키에 3-0 셧아웃 승리를 거두고 결승에 올랐다. 미국은 결승에서 만난 브라질을 한 수 위 전력으로 3-1로 꺾으며 우승을 차지해, 2018년, 2019년 그리고 2021년까지 3개 대회 연속 VNL 발리볼네이션스리그 우승이라는 대기록을 작성했다. 미국이 이번 도쿄올림픽 강력한 금메달 후보라는 점 또한 다시 한 번 각인시켰다. ​​미국, 브라질 꺾고 2021 발리볼네이션스리그 우승2018년, 2019년 이어 2021년까지 VNL 3대회 연속 우승터키, 일본 꺾고 VNL 최종 3위 차지. 미국, 브라질, 터키, 일본, 중국까지 2020도쿄올림픽 우승 경쟁 가세​한편, 결승에 앞서 열린 터키와 일본의 발리볼네이션스리그 3, 4위전은 터키의 3-0 셧아웃 승리로 마무리됐다. 2020 도쿄올림픽 메달에 도전하는 터키 여자배구 대표팀은 조별예선에서 11승 4패로 전체 4위로 4강에 올라, 4강에선 미국에 0-3으로 패했으나, 3, 4위전에서 만난 일본을 3-0으로 꺾으며 3위로 유종의 미를 거뒀다. 2020 도쿄올림픽 개최국 일본은 브라질과의 준결승에서 체력적인 소모가 심했던 탓인지 터키와의 3, 4위전에서 특별히 반격을 하지 못하며 패하고 말았다. ​이로써 6주간의 대장정을 마무리한 2021 VNL 발리볼네이션스리그. 예상대고 미국, 브라질, 일본이 4강에 오른 가운데 터키의 상승세가 눈에 띄었고, 주전멤버들이 뒤늦게 합류한 피파랭킹 1위 중국 역시 막판 연승 행진을 이어가며 5위로 대회를 마감해 2020 도쿄올림픽 금메달 후보임을 알렸다. ​2020 도쿄올림픽 전초전 성격이었던 이번 2021 VNL 발리볼네이션스리그.  한국 여자배구 대표팀은 이재영, 이다영, 김희진 등 주전 멤버들이 대거 전력에서 이탈했으나, 배구여제 김연경을 중심으로 이소영, 박정아 등 다양한 공격루트를 시험하며 3승 12패 종합 15위로 대회를 마감했다. 이제 한 달 앞으로 다가 온 2020 도쿄올림픽. 대회를 마치고 곧바로 귀국한 한국 여자배구 대표팀은 진천선수촌에서 마지막 훈련을 진행한 뒤 2020 도쿄올림픽 메달 경쟁에 나선다. ​한국 여자배구 대표팀은 2020 도쿄올림픽 본선 A조에 배정되며, 개최국 일본과 브라질, 세르비아, 도미니카공화국, 케냐와 한 조에 속해 있다. 이번 도쿄올림픽은 12개 출전국이 6개국 2개조로 나뉘어 조별예선 풀리그로 조별 상위 4개국을 가리고, 8강 토너먼트를 시작으로 메달을 가린다. 한국 여자배구 대표팀은 개최국 일본, 이번 VNL 준우승을 차지한 브라질, 전 세계랭킹 1위 세르비아, 이번 VNL 6위를 차지한 도미니카공화국까지 쉽지 않은 강호들과 한 조에 속했다. 주전 멤버들의 이탈 속에 쉽지 않은 승부가 예상되지만, 김연경을 중심으로 탄탄한 조직력과 다양한 공격루트로 2020 도쿄올림픽에서 최선의 결과를 얻기를 기대한다. ​​  출처 네이버. 2021 vnl 발리볼네이션스리그 4강, 결승 경기결과 ​ 출처 네이버스포츠 미국 브라질 2021 vnl 결승 경기 하이라이트​​<2020 도쿄올림픽 여자배구 조편성 결과>​​​A조 : 한국, 세르비아, 브라질, 일본, 도미니카공화국, 케냐​B조 : 중국, 미국, 러시아, 이탈리아, 아르헨티나, 터키​<2021 VNL 발리볼네이션스리그 준결승, 결승 경기결과>준결승 브라질 3 vs 1 일본 - 2020 도쿄올림픽 한국과 같은 조 속한 브라질과 일본 맞대결.준결승 미국 3 vs 0 터키 - 2020 도쿄올림픽 B조에 속해 한국과 8강에서 만날 가능성 높은 미국과 터키. 3,4위전 터키 3 vs 0 일본결승 미국 3 vs 1 브라질 - 미국, 2018년, 2019년 이어 2021년 VNL 발리볼네이션스리그까지 3대회 연속 우승!​​<2021 발리볼네이션스리그 본선 풀리그 최종순위>​​​​​​​1위 미국 14승 1패 승점422위 브라질 13승 2패 승점403위 일본 12승 3패 승점334위 터키 11승 4패 승점305위 중국 10승 5패 승점306위 도미니카공화국 9승 6패 승점297위 네덜란드 9승 6패 승점258위 러시아 8승 7패 승점249위 벨기에 8승 7패 승점1910위 독일 5승 10패 승점1611위 폴란드 5승 10패 승점1512위 이탈리아 4승 11패 승점1613위 세르비아 4승 11패 승점1414위 캐나다 3승 12패 승점1115위 대한민국 3승 12패 승점1016위 태국 2승 13패 승점 6​​<한국 여자배구 2021 발리볼네이션스리그 경기일정 및 경기결과>​​​​​​kbsn스포츠, 쿠팡플레이 주요 경기 중계 대한민국 여자배구 세계랭킹 10위최종결과 - 3승 12패. 15위​1차전 2021.05.25. 대한민국 1 vs 3 중국 (세계랭킹 1위) - kbsn스포츠 중계 2차전 2021.05.26. 대한민국 3 vs 1 태국 (세계랭킹 15위) - kbs life, 쿠팡플레이 중계​3차전 2021.05.27. 대한민국 0 vs 3 일본 (세계랭킹 7위) ​- KBS2, 쿠팡플레이 중계 ​​4차전 2021.06.01. 대한민국 0 vs 3 폴란드 (세계랭킹 13위) - kbsn스포츠, 쿠팡플레이 중계 5차전 2021.06.01. 대한민국 0 vs 3 도미니카 (세계랭킹 9위) ​- kbsn스포츠. 쿠팡플레이 중계 6차전 2021.06.02. 대한민국 2 vs 3 벨기에 (세계랭킹 14위) - kbsn스포츠. 쿠팡플레이 중계 ​​7차전 2021.06.07. 대한민국 1 vs 3 이탈리아 (세계랭킹 4위) ​- kbsn스포츠, 쿠팡플레이 중계8차전 2021.06.07. 대한민국 0 vs 3 미국 (세계랭킹 2위) ​- kbsn스포츠, 쿠팡플레이 중계 9차전 2021.06.09. 대한민국 0 vs 3 독일 (세계랭킹 12위) ​- kbsn스포츠, 쿠팡플레이 중계 ​10차전 2021.06.12. 대한민국 0 vs 3 러시아 (세계랭킹 8위) - kbsn스포츠, 쿠팡플레이 중계 ​11차전 2021.06.14. 대한민국 3 vs 1 세르비아 (세계랭킹 6위) - KBSN스포츠, 쿠팡플레이 중계 12차전 2021.06.15. 대한민국 3 vs 2 캐나다 (세계랭킹 18위) - KBSN스포츠, 쿠팡플레이 중계​13차전 2021.06.18. 대한민국 0 vs 3 브라질 (세계랭킹 3위) ​- kbsn스포츠, 쿠팡플레이 중계 14차전 2021.06.20. 대한민국 1 vs 3 터키 (세계랭킹 5위) - kbsn스포츠, 쿠팡플레이 중계15차전 2021.06.21. 대한민국 2 vs 3 네덜란드 (세계랭킹 11위) - kbsn스포츠, 쿠팡플레이 중계​​​한국 여자배구 대표팀이 도쿄올림픽에서 선전하길 기대합니다. 한국 여자배구 화이팅! 김연경 선수 화이팅!​​​#여자배구 #도쿄올림픽 #도쿄올림픽여자배구 #발리볼네이션스리그 #2021발리볼네이션스리그 #발리볼네이션스리그중계 #2021발리볼네이션스리그중계 #2021발리볼네이션스리그경기결과 #kbsn스포츠 #김연경 #배구여제김연경 #발리볼네이션스리그최종순위 #발리볼네이션스리그4강 #미국브라질일본터키 #도쿄올림픽여자배구 #도쿄올림픽여자배구조편성 #도쿄올림픽여자배구경기일정 #한국일본브라질세르비아도미니카케냐 #발리볼네이션스리그미국우승 #미국여자배구VNL3대회연속우승 #브라질여자배구VNL준우승  배구선수 황승빈 나이 92년생 키 183cm 78kg 연봉 2.5억 2014-15 V리그 1라운드 5순위 (대한항공)-삼성화재 블루팡스 세터 박지훈 98년생 183cm / 76.5kg 2020-21 V리그 2라운드 3순위 (삼성화재) 군대 미필 리베로​​​​​ 출처 삼성화재프로배구 삼성화재와 대한항공이 트레이드를 단행 삼성화재는 3일 "2021~2022시즌 신인선수 드래프트 1라운드 지명권과 리베로 박지훈을 내주고, 대한항공에서 세터 황승빈을 받아오는 트레이드에 합의했다"고 밝혔다.트레이드를 통해 삼성화재는 즉시 주전감 세터를 확보하며 전력을 강화했다.​삼성화재와 대한항공이 2대1 트레이드를 성사시켰다. 이승원의 군 입대 예정으로 세터 공백이 불가피한 삼성화재, 한선수와 사실상 종신계약을 맺음에 따라 주전 세터로 발돋움할 기회가 사라진 기대주를 보유한 대한항공이 결단을 내렸다.​ ​비시즌 동안 이승원의 공백에 대비해 물밑작업을 진행해온 삼성화재는 협상 파트너로 대한항공을 택했다. 그 전까지 다른 팀과 트레이드 얘기가 오갔지만 결론을 내지 못한 가운데, 최근 대한항공과 협상이 급물살을 탔다.​대한항공은 곽승석의 뒤를 이을 레프트를 보강하기 위해 애썼으나 여의치 않자, 삼성화재와 트레이드 카드를 바꿔가며 협상한 끝에 최종 결론을 도출했다. 삼성화재가 트레이드 절대불가로 분류한 2명을 지키면서 1라운드 신인지명권을 준 것이 결정적이었다. 지난 시즌 7위 삼성화재는 35%의 신인지명 구슬확률을 갖고 있다​대한항공은 이번이 신선한 피를 수혈할 절호의 기회라고 봤다. 얼리 드래프트를 포함해 7~8명의 기대주들이 신인드래프트에 참가할 것으로 알려진 가운데, 대한항공은 1순위 지명확률을 1%에서 36%로 늘렸다. 여기에 2라운드 1순위까지 포함하면 유망주 3명을 동시에 보강할 수 있다고 판단했다​한선수의 FA 재계약으로 주전 도약 기회가 사라진 황승빈 개인에게는 기회일수있다​ ​삼성화재는 최근 두 시즌 동안 세터 포지션에 변화가 많았다. 김형진을 현대캐피탈로 보내고 이승원을 영입했고, 한국전력, 우리카드와 트레이드를 통해 정승현과 노재욱(현 군복무 중)도 데려왔다. ​황승빈은 대한항공에서 두 베테랑 세터인 한선수와 유광우의 휴식 시간을 보조했다. 로베르토 산틸리 감독이 지휘봉을 잡고 있던 2020-21시즌 코트에 나오는 시간이 늘어나긴 했지만 주전 한선수의 백업은 유광우였다.​지난 시즌 팀에서 주전 세터로 뛴 이승원은 군 입대를 앞두고 있다. 날짜는 확정되지 않았지만 2021-22시즌 도중 유니폼 대신 군복을 입을 가능성이 높다.​노재욱은 내년(2022년) 2월 27일 전역 예정이다. 삼성화재는 이승원이 군 입대하고 노재욱이 복귀하는 시간까지 정승현 혼자 세터 자리를 지켜야하는 상황을 맞을 수 있다. 황승빈이 아니었더라도 세터 영입은 삼성화재로써는 필요한 상황이었다​바로 주전세터로 활용될 가능성이 커보인다​https://instagram.com/hs.b.i.n?utm_medium=copy_link 황승빈(@hs.b.i.n) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,987명, 팔로잉 234명, 게시물 15개 - 황승빈(@hs.b.i.n)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 오늘 우연히 ‘한반도 평화를 위한 아시아국제배구대회’​수원시청팀과 북측팀의 경기를 보게 되었습니다.​   이예림선수 서브,  3:0 셧아웃 승리   ​​​수원시청 여자배구단?  처음 들어 봅니다.바로 검색!​실업배구팀입니다.여자팀은 6개 팀이고, 경기 일정을 보니,4월과 9월에 경기가 있나봅니다!     남자팀은 12팀입니다.여자팀의  딱 두 배군요... 한국실업배구연맹1 2 3 4 5 6 Start Stop 공지사항 공지사항 2019년도 사업계획(안) 안내 19-03-21 한국실업배구연맹 제20대 회장 선... 19-01-24 2018한국실업배구연맹회장배 종합... 18-09-11 2018한국실업배구연맹회장배 종합... 18-09-06 ``2018 한국 실업배구연맹회장배 ... 18-08-22 언론보도 언론보도 [경상매일신문] 포항시... 17-06-09 [국방일보] 상무 배구... 17-06-09 [KNS] 2017 한국실업배... 17-06-09 [KNS] 2017 한국실업배... 17-06...kcvf.co.kr ​[서울신문]한·아세안 수교 30주년과 4·27 남북정상회담 1주년을 기념해 한국과 북한, 베트남 등 4개국이 참가하는 국제배구대회가 열린다.​​지난달 22일 평화협력사업 기자회견하는 이화영 경기도 평화부지사. 경기도 제공경기도는 오는 23~25일 인도네시아 자카르타에서 ‘한반도 평화를 위한 아시아국제배구대회’(아시안 피스컵)를 인도네시아 국가체육위원회(KONI)와 공동 개최한다고 20일 밝혔다.​이번 대회는 KONI 측이 경기도에 공동개최를 제안하면서 성사됐다.​경기도는 남북대화 교착 국면 이후 처음으로 남북이 함께 참가하는 체육행사인 이번 대회가 체육교류를 넘어 한반도 평화 분위기 조성과 남북교류협력사업 활성화에 기여해 한반도 평화프로세스의 물꼬를 트는 계기가 될 수 있도록 추진한다는 계획이다.​아울러 이번 대회에서 이화영 평화부지사를 비롯한 도 관계자와 북측 체육관계자들이 만나 협의 채널을 확보하면 여러 분야에 걸쳐 더욱 활발한 남북교류가 이뤄질 수 있도록 노력한다는 구상이다.​경기도체육회와 KONI가 공동 주관하는 이번 대회는 자카르타 올림픽경기장에서 4개국 남녀 배구팀 간 풀리그 방식으로 진행된다.​경기도는 화성시청 남자배구단과 수원시청 여자배구단 32명을 포함, 모두 52명의 대표단을 파견한다.​북측은 국가대표급인 4·25체육단 소속 32명으로 남녀 배구팀을 구성한 것으로 알려졌다.​21일 선수단 입국을 시작으로 22일 현지 적응 훈련 및 개막식이 진행되며, 23일 한국·인도네시아의 여자배구 경기를 시작으로 12경기가 치러진다.​남·북한팀 간 경기는 24일(남자팀)과 25일(여자님) 치러지며 KBS 2TV를 통해 생중계될 예정이다.​신명섭 경기도 평화협력국장은 “남과 북이 참여하는 이번 한반도 평화를 위한 국제배구대회를 통해 남북평화 분위기가 조성되고 남북체육교류 협의 채널도 확보됐으면 하는 바람”이라며 “앞으로도 지속적인 남북교류협력사업 추진을 통해 교착 국면에 접어든 남북관계의 물꼬를 조금이나마 틀 수 있도록 노력해 나가겠다”고 말했다.​한편 경기도는 지난 2월 북미정상회담 이후 남북관계가 교착된 상황에서도 결핵치료제 지원, 묘목 및 밀가루 지원 등 다양한 남북교류협력사업을 추진해 왔다.​김병철 기자 kbchul@seoul.co.kr​​​▶ 네이버에서 서울신문 구독하기 ▶ 재미있는 세상[나우뉴스] [인기 무료만화]​ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사진 출처 KOVO 드래곤볼이 말도 안되는 상상력의 끝판왕이지만 말도 안되게 재미있는 만화인 것은 사실입니다.특히 무천도사의 시도때도 없는 쌍코피는 시간과 장소를 가리지 않고 쉴새 없이 터지는 것이 매력입니다.물론 부르마의 어원은 한국이었다면 미션 임파서블이 되었을 가능성이 매우 높습니다.FA에 관한 이야기는 현재 후순위입니다.​뇌피셜을 시작합니다.삼각편대는 솔직히 암울합니다.김연경과 이소영.강소휘가 주전입니다.백업에서 힘이 빠집니다.표승주와 김주향입니다.​라이트는 김희진이 주전 박정아와 정지윤이 백업입니다.정지윤의 공격력이 냉정한 검증을 받을 가능성이 매우 높습니다.​세터는 안혜진.염혜선.김다인입니다.살벌한 운동능력을 소유한 김다인이 국가대표가 되었지만 역시나 검증이 요구됩니다.​리베로는 임명옥과 오지영입니다.그나마 이들이 대표팀에 합류한 것은 천만다행입니다.하지만 넘사벽인 임명옥의 리시브효율도 이번 대회에선 검증을 요구받습니다.​센터진은 양효진과 김수지가 다시 발탁되었습니다.한송이와 박은진도 리그에서의 놀라운 성적때문에 태클을 허용하지 않습니다.문명화가 이름을 올린 것은 정말 의문입니다.높이는 상당한 강점이지만 스피드에 약점이 여전히 개선되지 않았습니다.이번 대표팀은 솔직히 급조한 티가 납니다.​좀 더 세밀하게 살펴 보겠습니다.베스트 7은 김연경은 윙 스파이커 한 자리는 이소영이 유력합니다.이유는 리시브효율과 스피드및 공격성률입니다.물론 서브는 강소휘의 우위가 확실하지만 모든 부분에서 이소영이 전부 앞서는 것은 사실입니다.​아포짓 스파이커는 김희진이 고정입니다.문제는 정지윤이 전술적 측면에서 박정아보다 활용도가 훨씬 높은 선수입니다.하지만 포지션에서의 경험이 김희진을 제외하면 둘 다 여전히 부족합니다.김희진도 소속팀에서는 센터로 1년을 뛰었습니다.​대표팀의 삼각편대는 솔직히 높은 점수를 주는 것이 불가능합니다.물론 스테파노 라바리니 감독은 정말 살벌한 능력치를 가진 전술가입니다.하지만 김연경의 체력문제를 제외시켜도 삼각편대의 전투력이 1년전에 비하면 상당히 감소한 상태입니다.김희진은 여전히 중력의 전투가 우선순위입니다.쏘쏘자매도 1년전과 비교하면 모든 능력치가 광속으로 레벨업에 성공한 것은 사실이지만 높이와 공격력.방어력.블로킹의 약점은 이전보다 더 커질 가능성이 매우 높습니다.​세터진도 마찬가지입니다.염혜선의 경험은 중요하지만 안혜진과 김다인을 포함하면 높이는 1년전보다 많이 내려갔습니다.세터는 토스웍이 먼저지만 국제대회에선 높이도 매우 중요합니다.이들의 블로킹이 프리패스에 준하는 수준입니다.​쓰리블록의 차단벽이 다른 나라는 가능하지만 한국은 불가능할 수도 있습니다.이렇게 되면 김연경과 김희진의 체력이 충전할 시간조차 많이 부족하게 됩니다.솔직히 삼각편대의 전투력은 세터의 블로킹 능력에 많은 영향을 받습니다.토스웍은 그 다음의 문제입니다.공격력이 심각하게 하락했고 방어력과 높이도 문제가 많습니다.솔직히 심각한 수준입니다.​리베로진은 다른 나라와 비교해도 전혀 꿀리지 않습니다.임명옥과 오지영은 V리그의 목적타를 1년 내내 받아낸 선수들입니다.하지만 리베로의 공격력은 제로입니다.유일하게 다른 나라보다 포지션에서 우위를 점하는 곳이 리베진입니다.​마지막으로 센터진입니다.양효진의 덩크슛은 국제대회에선 생각보다 잘 통하지 않습니다.다만 높이만 앞세웠던 패턴에서 파워를 가미한 새로운 덩크슛으로 업그레이드가 된 것은 사실입니다.이번에는 조금 통할 가능성이 매우 높습니다.​한송이는 전투본능이 김연경만큼 상당히 강력한 선수입니다.김수지보다와 박은진보다 더 중용될 가능성이 매우 높습니다.VNL은 일정이 상당히 길고 빡빡합니다.박은진이 다시 한번 2차 업그레이드가 시작될 가능성이 있습니다.문명화의 높이는 활용될 시간이 적다고 보는 것이 정답입니다.​마지막으로 베스트 7을 제외한 백업 선수들을 간략하게 살펴 보겠습니다.강소휘의 출전시간은 이소영과 엇비슷할 가능성이 상당히 높습니다.이유는 서브입니다.표승주는 블로킹 높이가 좋기 때문에 김주향보다는 자주 출전할 가능성이 있습니다.​박정아와 정지윤은 대표팀에선 아포짓 스파이커의 역할을 합니다.높이와 경험은 박정아가 낫지만 정지윤의 파워 속공은 솔직히 국제대회에서도 어느 정도는 통할 가능성이 있습니다.문제는 결국 세터들과의 호흡이 VNL의 성적을 좌우한다고 보는 것이 정답입니다.​리베로진도 리그가 상당히 길기 때문에 두 선수의 출전시간은 엇비슷할 가능성이 매우 높습니다.V리그의 목적타에 단련이 된 선수들입니다.기대가 되는 선수들입니다.​양효진과 한송이의 경험은 정말 무시하기 힘듭니다.이들이 중앙에서 버텨준다면 대표팀의 멸망을 막을 수도 있습니다.하지만 배구는 중앙공격의 점유율이 매우 낮습니다.결국 우리나라의 필살기인 초강력 서브폭탄을 첫 경기부터 한국에 돌아올 때까지 쉬지 않고 모든 국가에게 무료로 제공할 의무가 있습니다.김수지는 언제나 제몫은 하는 좋은 선수이고 박은진도 2차 진화가 시작되고 있습니다.문명화의 높이도 가끔은 사용할 필요가 있습니다.​문제는 우리나라의 방어력입니다.다른 국가들의 서브도 장난이 아니라는 것을 알고 있어야 합니다.VNL이 종료될 때까지 질식수비를 매 경기마다 하는 것은 불가능합니다.라바리니감독의 목표는 여전히 개최여부가 불투명한 도쿄올림픽입니다.오버페이스보다는 현재의 18명을 모두 활용하는 것이 중요합니다.솔직히 올림픽 출전은 모든 선수들의 꿈입니다.당장의 성적보다는 이번대회든 도쿄올림픽이든 참가에 의의를 두는 것이 차라리 낫습니다.​ 사진 출처 KOVO현재 여자배구의 미래는 솔직히 암울합니다.KOVO가 또 삽질을 미리 준비하고 있습니다.돈만 밝히는 집단인 것은 확실합니다.7구단으로 여자배구의 저변을 확대한다는 것은 V리그의 멸망의 속도를 광속으로 빨라지게 만드는 정말 못된 선택입니다.​사채업을 끌어들이는 것도 모자라서 아시아쿼터제의 도입시기를 앞당길 여지가 높아지고 있습니다.지금까지 손 놓고 있다가 다급하게 검증도 끝나지 않은 제도를 선수부족을 핑계로 대고 있습니다.이것은 월권입니다.​아시아 쿼터제는 대세인 것은 분명하지만 여자배구의 자생력은 인기와는 무관합니다.최소 8개 구단까지 확대를 시킨 다음에 그 때부터 논의를 하는 것이 맞습니다.김연경은 올림픽이 끝나면 대표팀 은퇴가 예정된 선수입니다.해야할 일의 우선순위를 착각하는 KOVO입니다.문제가 많은 집단인 것은 확실합니다.​항상 말하지만 V리그는 남녀부가 분리되야 합니다.현재의 인기는 거품이 상당히 포함된 상태입니다.여자배구도 최소 8구단으로 확장부터 하고 WV리그의 규모를 점점 더 키워야 합니다.9~12개 구단으로 자리를 잡은 뒤에 승강제를 도입해야 합니다.물론 우리나라의 경제력은 세계 10위로 여자배구만으로도 8개 구단 이상을 만들 능력은 충분합니다.하지만 지금은 아닙니다.김연경이 은퇴하고 잠시 현재의 거품이 사라질 때까지는 좀 더 자생력을 더 키워야 합니다.​KOVO는 돈 보다는 현실을 냉정하게 바라볼 필요가 있습니다.여자배구의 경기력은 국가대표팀이 아닐 경우 솔직히 수준이하의 경기력이 너무 자주 양산되고 있는 것이 그 증거입니다.프로 배구 선수가 목적타를 피해서 동료선수의 뒤에 숨고 리베로가 대신 달려와서 받아 주고 있는 V리그 입니다.이런 경기력으로 현재의 인기가 언제까지 유지될 것 같습니까?길어야 다음 2~3년입니다.​파리올림픽부터 180cm의 삼각편대로 190cm의 블로킹을 뚫고 점수를 내는 것이 매우 쉽지 않을 공산이 큽니다.현재의 V리그 경기력은 솔직히 수준이하의 경기가 너무 많습니다.이런 상태인데 아시아쿼터제를 도입하는 것이 이치에 맞는지 묻고 싶습니다.​아직 멀었습니다.팬들의 눈높이에 맞는 경기력은 선수들이 만들어 내야 합니다.지금은 절대 아닙니다.급하면 돌아가는 것이 맞습니다.해외자본의 유입을 피할 수 없다면 먼저 V리그의 생존력부터 키워야 하는 것이 우선순위입니다.​VNL의 성적은 중요하지 않습니다.오늘부터라도 KOVO는 근시안적인 자세에서 미래를 미리 준비하는 모습으로 모든 부문에서 업그레이드가 필요합니다.여자배구가 멸망하면 그 다음은 KOVO라는 집단 자체가 멸망할 수 있다는 사실부터 미리 알고 있어야 합니다.오늘은 여기까지입니다.​ 첨부파일고흥우주항공배요강.hwp파일 다운로드    ​과거와 현재!미래가 얼굴을 맞대고 있는 지붕없는 미술관 고흥에서 동호인여러분을 초대합니다 제14회 고흥우주항공배 전국 남.여 동호인배구대회 개최 요강   1. 목 적 : 고흥우주항공배 배구대회를 통해 이천만관광!! 고흥을 널리 알리고지붕없는 미술관 고흥에서 전국 배구동호인들의 한마당 잔치를 마련하고자 함. 2. 대회개요가. 대회명 : 제14회 고흥우주항공배 전국 남.여 동호인 배구대회나. 주 최 : 고흥군다. 주 관 : 고흥군배구협회라. 후 원 : 고흥군의회.고흥군체육회마. 일 시 : 2019년 7월 13일 ~ 14일 (2일간)바. 장 소 : 고흥팔영체육관 외 보조경기장※개회식 일시 및 장소 : 2019. 7.13(토), 11:00 고흥팔영체육관* 개회식후 행운권 추첨-많은 참석 부탁드립니다 3. 경기종별(선착순 접수)가. 남자 클럽부(24팀)나. 여자 클럽부(24팀)다. 남자 장년부(12팀)라. 남자 시니어부(12팀) 4. 시 상1) 각부 우 승 : 우승배, 상금(1.000,000원) 2) 각부 준우승 : 준우승배, 상금(600,000원)3) 각부 공동3위: 3위배, 상금(300,000원)4) 우수동호인상 : 상패, 부상  5. 가.참가비-100.000 (경기에 참가한 임원및선수 공제보험가입.특산품증정)농) 351-0219-0439-23 신정식 계좌입금시 꼭 팀명을 기재해 주시길* 우승상금은 각부별 15개팀이상 출전시 상금액을 지급하며20개팀 이상 출전시 8강(4팀) 10만원 장려금 지급나. 개인상-각부별 1) 최우수 선수상 : 상패, 부상 2) 심 판 상 : 상패, 부상5. 경기방법가. 각부 2019년도 통합생활체육 9인제 경기 방식으로 한다.나. 예선 : 조별 리그전 21점 3세트(15점)결선 : 토너먼트 형식 21점 3세트 (15점)다. 예선리그전후 승패가 같을 경우 1 세트득실 2 득점÷실점 3 승자승 순으로 순위를 결정한다 라. 대진표 운영및 이외의 모든사항은 고흥군 배구협회에서 조정.결정한다. 6. 참가자격가.고흥군 배구협회는 생할체육 배구동호인들의 의견을 수렴 참고하여 고흥군 배구협회만의 로컬룰을 적용한다나.전국 직장및 일반 동호회다. 남.여 동호인 공통사항: 현재.과거 대한배구협회에 등록된 자는 연령에 상관없이 선수로 경기에 참가할수 없다.신분조회시 등록사실이 없어도,엘리트 선수출신자.개명으로인한부적격자.선수등록후 삭제된자는 이유여하 불문하고 선수로 참가할수 없다.(현장적발시 잔여경기까지 몰수패 처리)라.장년부는 40세(80년생포함)이상으로 한다(여자출전시 등록선수포함 2명)( 여자등록선수는 40세이상-2명 남자등록선수는 50세이상(70년생포함)-2명60세 이상은 등록여부와 관계없이 출전가능)라.시니어부는 50세(70년생포함)이상으로 등록선수는 55세이상 2명 출전가능60세 이상은 등록여부와 관계없이 출전가능(여자등록선수는-50세이상 2명. 여자출전시 45세이상이며 등록선수포함 2명까지)마.여자동호인이 남자클럽부로 출전할경우 20세이상 선수출신자 포함 2명까지만 참가가능바.남.여동호인 출전자격 연령은 20세(2000년생 포함)이상으로 한다.7. 참가신청가. 신청마감 : 2019년 6월 16일(일), 18:00 (조기에 참가신청이 마감 될수있으니 참고 하시기 바람)나. 신청방법 : 이메일 ☎ 휴대폰 010-3622-5792 (전무이사 정진웅)이메일:jea3833 @ hanmail.net# 참가신청후 꼭 전화 확인바랍니다다.전라남도 시.군 동호회팀은 시.군 협회장의 승인을 받아서 참가신청서를 제출한다( 유선상의 승인가능)※ 주의사항 ※  (1) 각팀의 유니폼상의는 색상 및 디자인이 꼭 동일 해야한다.바지는 같은색상 및 디자인을 권장한다(2) 출전팀이 부득이한 사유로 기권또는 조기종료될수 있으니 미리 대기바람.첫경기에(09:00) 배정된팀은 늦어도 08:40분까지 도착하여 선수확인후 09:00정각에 경기에 들어가야하며 그러지못할 경우 몰수패 처리된다.(전경기종료후 15분 연속경기 기권시40분)(3) 만일의 경우 대회기간중 발생할 부상에 대해『스포츠공제 보험을 일괄 가입하여소정의 혜택을 드리기는 하나 부상 및 기타사항에 대해 본 협회는 책임을 지지않는봐안전운전 및 부상에 각별히 신경쓰시기를 당부드립니다.(4) 선수로 등록된자는 반드시 신분증을 지참하여야 한다.(주민등록증.운전면허증.공무원증.여권) 스마트폰사진 불가(5) 현장 부정선수로 판명시 경기중이라도 몰수패를 선언할 수 있으며, 이를 거부하 고 경기를 지연시키는 행위시, 이에 상응하는 조치를 취한다.(6) 경기를 진행하는 과정에서 심판판정 및 경기에 불복하고 경기장에서 이탈했을 경우잔여경기는 자동으로 2:0 으로 몰수패처리 되며 부상으로 인해 기권 처리됐을시엔경기동안의 모든 점수는 유지된다 또한 몰수패 처리된팀은 다음날 본선경기에참여할 수 없다. ​여자배구 대표팀 스테파노 라바리니 감독 입국기사입력 2021.04.30. 오전 11:43 최종수정 2021.04.30. 오전 11:45 462주 자가격리 이후 13일 대표팀 합류 29일 입국한 스테파노 라바리니 감독과 마시모 메라시 트레이너. [사진 대한배구협회]스테파노 라바리니(42·이탈리아) 여자배구 대표팀 감독이 입국했다.​대한민국배구협회는 라바리니 감독이 마시모 메라시 체력트레이너와 함께 29일 인천공항을 통하여 입국했다고 전했다. 안드레아 비아시올리 전력분석 또한 같은 날 입국했다.​공항에서 합류한 이들은 입국 수속을 마친 뒤 서울에 마련된 숙소로 이동하여 2주간 자가격리를 한다. 이후 자가격리가 해제되는 5월 13일 진천선수촌에 입촌한다.​2021 발리볼네이션스리그와 2020 도쿄올림픽에 출전하는 여자배구대표팀을 이끌 라바리니 감독은 지난 2020년 1월 아시아올림픽예선전 참가 후 1년 4개월만에 대표선수들과의 만남을 앞두고 있다. 라바리니 감독은 "참으로 오랫만에 한국에 왔다. 무사히 올 수 있어서 기쁘다. 어서 자가격리를 마치고 진천선수촌에 있는 선수단과 만나고 싶다"고 소회를 밝혔다. 라바리니 감독의 부재기간엔 강성형 현대건설 감독이 선수들을 이끈다.​격리기간 동안 라바리니 감독과 외국인 코칭스태프는 대표팀 훈련에 대하여 매일 보고를 받고 훈련을 지휘, 관리한다. 라바리니 감독은 "한국 여자배구대표팀의 2021년이 매우 기대된다. 2020 도쿄올림픽에서 모두의 꿈을 이루기 위해 최선을 다하여 준비할 것이다"라고 밝혔다. 세자르 에르난데스 수석코치는 VNL이 열리는 이태리 리미니 현지에서 대표팀과 합류한다.​김효경 기자 kaypubb@joongang.co.kr​ 배구 스포츠 종합여자배구 대표팀 스테파노 라바리니 감독 입국캣벨 선택한 박미희 감독 "V리그 경험 무시 못 해…이제 배구 잘할 때"우리카드, '주장' 하현용과 3억3000만원에 FA 계약 …최석기도 재계약레오 6년 만의 리턴? 210cm 가브리엘레 넬리 등 47명 V-리그 노크 외인 신장 22㎝ 줄었지만…GS칼텍스, 서브+속도+수비 강화 선택[외인 드래프트]① 돌아온 V-리그 경력자들, 재취업 가능할까오면 참 좋은데…새출발하는 옛 스승, "김연경 영입? 유대와 스카우트 다르다"고졸 선수 막막함, 힙합 들으며 이겨냈지∼[인터뷰] 고희진 감독 진심에 움직인 백광현 “미쳐보겠습니다”'군입대 장정 연봉이 7억원?' 남자배구 OK금융그 공주교육장배 배구대회 열려교직원 12개 팀 150여 명 참가데스크승인 [ 17면 ] 2012.12.10 이건용 | lgy@ggilbo.com 공주교육장배 배구대회가 지난 8일 12개 팀에서 150여 명의 교직원이 참여한 가운데 개최됐다.공주교육지원청은 일선에서 최선을 다하고 있는 교사와 행정직원들에 대한 격려는 물론 한마당 축제를 통해 소통과 우의를 다지기 위해 이번 대회를 마려했다.이번 대회는 특히 교직원들이 스포츠를 통한 소통과 나눔의 바른품성 5운동 실천의지를 강화하는 계기가 됐다.이날 공주교대부설초 체육관에서 열린 개회식에서 최창석 교육장은 “공주교육 가족으로서 책임감과 교육 공동체의식을 통해 꿈·열정·감동의 품격높은 공주교육이 될 수 있도록 최선을 다해 줄 것”을 당부했다.이어 “멋진 페어플레이 정신과 서로 격려하고 화합하는 모습은 최고의 공주교육을 이끌어 가는 커다란 원동력”이라고 격려했다.한편, 이번 대회는 각 학교를 지구별로 묶은 초등 8개 팀, 중등 4팀이 참가했으며, 공주교대부설초, 공주교육대, 교동초, 공주여중 체육관에서 토너먼트 방식으로 기량을 마음껏 겨뤘다. 공주=이건용 기자 lgy@ggilbo.com   지난 일요일 정규시즌 최종전 이 후 오랫동안 만날 수 없었던 V리그.드디어 오늘부터 플레이오프가 시작되면서 오랜만에 배구를 만날 수 있게 됐는데요.  막판까지 순위싸움이 치열했던 올 시즌이기에 과연 정규리그 우승은 어느 팀 몫이 될 지 특히나 더 많은 관심을 모으고 있는 2013-2014 프로배구 포스트시즌! 그 시작을 여는 여자부 플레이오프 1차전, GS칼텍스와 KGC 인삼공사의 경기엔 어떤 재밌는 일들이 일어날 지 미리 살펴볼까요?   V2를 향한 도전, GS칼텍스  GS칼텍스 역대 정규리그 순위 및 PS 진출여부시즌05-0606-0707-0808-0909-1010-1111-1212-13정규리그 순위5위 (최하위)4위3위1위3위5위 (최하위)5위 (최하위)2위PS진출XXPO→챔결(우승)챔결POXXPO→챔결  2005년 3월 GS칼텍스 여자배구단으로 구단명을 바꾸며 프로배구 무대에 합류한 GS는05, 05-06, 06-07시즌에는 리그 하위권에서 맴돌았지만 07-08시즌 리그 3위로 플레이오프에 진출, 플레이오프와 챔피언결정전을 거쳐 마침내 리그 첫 우승을 거두는데 성공했습니다. 하지만 이 후 08-09시즌에는 리그 1위로 챔피언결정전에 진출했음에도 아쉽게 준우승을,09-10시즌에는 리그 3위로 플레이오프에 진출했으나 챔피언결정전 진출에는 실패했던 GS. 이 후 2시즌동안 리그 최하위에 머물며 고전했던 GS는 2012-2013 시즌 새롭게 거듭나며 리그 2위로 올라섰고현대건설을 상대로 플레이오프 승리를 거두며 챔피언결정전에 진출했으나 또 한 번 준우승에 만족해야만 했었는데요. 올 시즌 세터 이나연의 공백과 베테랑 이숙자 세터의 부상으로 쉽지 않은 시즌을 보낼 것으로 예상 됐던 GS,하지만 대표 출신 세터 정지윤을 긴급 영입하며 전력을 가다듬었고정규리그 득점, 공격성공율 2위를 기록하며 활약을 펼친 외국인 선수 베띠의 활약에 힘입어 플레이오프 진출에 성공했는데요. 베테랑 이숙자가 부상에서 복귀했고, 시즌 중 부상과 부진을 겪었던 한송이가 5라운드에 들어서 제 역할을 해주기 시작했다는 점은플레이오프와 챔피언결정전을 넘어 우승에 도전하는 GS에겐 매우 반가운 소식일텐데요. GS칼텍스는 지난 시즌에 이어 올 시즌 역시 플레이오프 승리를 거두며 다시 한 번 IBK를 상대로 챔피언 도전에 나설 수 있을까요?   기적의 플레이오프 진출, KGC 인삼공사   힘겨운 싸움 끝에 플레이오프 진출권을 획득한 인삼공사,KGC인삼공사의 임명옥 주장은 미디어데이에서 “올라와야 할 자리에 올라왔고, 서있을 자리에 서 있다. 차근차근 올라가서 우승을 한 뒤에 기적을 이룬 팀이라고 듣고 싶다”며 포스트시즌에 대한 다짐과 우승에 대한 강한 의지를 표현했습니다.  KGC 인삼공사 역대 정규리그 순위 및 PS 진출여부 (전신 미포함)시즌10-1111-1212-13정규리그 순위4위1위6위 (최하위)PS진출X챔피언결정전 (우승)X  KGC는 전신인 KT&G시절엔 두 차례 우승을 포함해 06-07시즌을 제외하고는 모두 포스트시즌에 출전했을 만큼 강한 팀이었는데요.하지만 2010-2011시즌부터 KGC인삼공사로 팀 이름이 바뀐 후로는 2011-2012시즌 단 한 차례만 통합 우승을 달성했을 뿐, 나머지 두 시즌엔 포스트시즌에 진출 조차 하지 못했었는데요. 이렇 듯, 팀이 바뀐 후 플레이오프에 참가하는 것은 이번이 처음인 KGC는3라운드부터 5라운드까지 줄곧 리그 득점 1위를 차지한 외국인 선수 조이스와 정규리그 수비 1위 임명옥 리베로, 정규리그 서브 1위 백목화 등을 앞세워 챔피언에 도전하게 됐습니다 :)   올 시즌 상대 전적 3승 3패  2013/2014 프로배구 GS칼텍스 vs KGC 인삼공사 상대전적일자11/1912/0401/1401/2602/0103/04구장대전평택평택대전평택대전스코어3 : 03 : 03 : 13 : 11 : 31 : 3승리팀KGC인삼공사GS칼텍스GS칼텍스KGC인삼공사KGC인삼공사GS칼텍스 올 시즌 양 팀의 상대 전적은 3승 3패로 팽팽했습니다.하지만 전적은 동률이나 한번도 두 팀간에 풀세트 승부가 없었다는 점은 다소 의외네요 :) 한편, 시즌 네 번째 맞대결까지는 홈 팀이 승리를 거뒀으나 최근 2경기에선 원정팀이 승리를 거뒀습니다.GS칼텍스의 홈 구장인 평택에서 열린 경기의 전적을 살펴보면, GS가 2승 1패, KGC가 1승 2패로 GS가 앞서있습니다. 게다가 GS는 올 시즌 홈 경기 12승 3패로 홈에서 강한 면모를 보였지만 KGC는 원정 5승 10패로 다소 원정에 약한 모습을 보였다는 점이 주목됩니다.   두 팀간의 역대 플레이오프 전적   GS칼텍스 vs KT&G 역대 플레이오프 전적시즌2007-20082009-2010PO 결과0 : 2, GS칼텍스 승리3 : 0, KT&G 승리최종 우승GS칼텍스KT & G KGC의 전신인 KT&G와 GS칼텍스는 플레이오프에서 두 차례 만난 적이 있습니다. 바로 2007-2008시즌과 2009-2010시즌인데요.공교롭게도 두 팀 간의 맞대결에서 승리해 챔피언결정전에 진출한 팀은 챔결에서도 승리를 거두며 챔피언 등극에 성공했었는데요. KT&G가 KGC가 된 후로는 처음으로 포스트시즌에서 맞붙게 되는 두 팀,과연 오늘 경기의 승리와 플레이오프 최종 승리는 어느 팀의 몫으로 돌아갈까요? 오늘 저녁 7시, Youtube SPOTV를 통해 프로배구 여자부 플레이오프 1차전을 만나보세요 :)        3월 20일, 13/14 프로배구 포스트시즌 중계               19:00 PM GS칼텍스 vs KGC인삼공사Youtube SPOTVhttps://www.youtube.com/watch?v=6EcPQkyB4G0​​겨울 기간에 열리는 국내 프로 배구가 한창 더운 날씨에 쉬는 동안...남자 선수들은 인천 아시안 게임을 2달여 앞두고, 월드 배구 리그에 참가하여 컨디션을 조절하면 몸을 만들고 있습니다.​ 비록 유럽의 큰 키와 파워에 밀려 네덜란드, 포르투갈, 체코가 속해 있는 E 조에서 꼴찌를 달리고 있지만.​체코만큼은 이길 수 있을거라는 생각에... 수원으로 오랜만에 응원 하러 갔습니다 !!!​말이 로얄석이지, 프로배구시 응원석이 로얄석이네요~ 비지정석이라 조금 서둘러 갔음에도 불구하고, 많은 분들이 자리를 찾아와 주셨습니다.​하지만, 1,2명이 와서 자리 일렬로 맡아 놓고, 자리 있다고 하니 조금은 씁쓸하네요;;​  지금은 군 복무 중이라, 프로리그에서는 볼 수 없지만, 국가대표팀에서 오랜만에 모습을 드러낸 한선수 선수...경기 감각이 잘 살아 있을까요? 자, 드디어 대한민국 대표팀 출격입니다...!아시안 게임도 나가야 되기 때문에 부상을 조심해야죠~!!! 이에 맞서는 체코 팀도 출격을 합니다 !!!물론 신장이 작은 선수들도 있지만, 한눈에 봐도 체격이 꽤 큽니다 !!! 자자~ 게임은 정정당당하게 합시다 !!! 체코 팀의 서브로 1세트 경기가 시작됩니다 !!! 선발 출전인 박철우 선수의 멋진 스파이크 서브 ! 하지만, 1세트는 일방적으로 끌려 다니네요...아직 몸이 덜 풀렸나 봐요 !!! 반면, 체코 팀은 여유있게 테크니컬 타임 아웃을 가져 갑니다 !!!그러나 항상 대한민국만 만나면 풀세트 접전을 가기에 기대해 봅니다 ! 항시 출격 대비를 위한 몸을 풀어야죠~테크니컬 타임아웃 동안 몸을 풀고 있는 선수들 ! 한선수 선수의 토스 낮아 계속 체코 팀에 막히자.이민규 선수로 세터가 교체 됩니다 ! 항상 역동적인 서브를 보여주는 곽승석 선수...저러면 안 넘어지나요?  주심은 주장 이선규 선수에게 뭐라고 말을 하는 걸까요? 1세트와는 반대로, 2세트는 체코가 고전을 하고 있습니다.  2세트는 대한민국 대표팀이 수월하게 앞서 가면서 테크니컬 타임아웃을 가져갑니다 ! 자자, 힘내자!!! 하지만, 체코팀의 공격은 대한민국 대표팀의 블로킹에 막히고 맙니다 !!! 결국 2세트는 대한민국 대표팀의 승리로, 세트 스코어는 1:1다시 원점으로 돌아갑니다 ! 3세트에서는 리시브가 불안해지면서, 연이은 실수를 하자 곽승석 선수가,송명근 선수로 교체 됩니다. !  웜업 존에서 몸을 풀고 있던 귀요미 송명근 선수 드디어 투입 !  확실히 배구는 분위기 싸움이죠.3세트 밀리는가 싶다가 드디어 득점에 성공합니다 !!! 대한민국 대표팀의 포백 ~드루와 드루와~!!!다 받아는 드릴게 ! 3세트, 힘내자구 !!! 잘 쫓아가고 있어 ! 처음에는 점수가 많이 뒤쳐졌지만, 연이은 블로킹 성공으로...벌어진 점수차를 다 따라잡았습니다 !!! 심지어 역전까지 성공시키며, 한선수 선수가 팀에게 사기를 불어 넣습니다 !!!전광인 선수가 리시브를 실패하자, 아쉬운 표정을 짓네요 !!! 역시 배구의 묘미는 강한 서브와 스파이크도 있지만,이런 디그도 나와야죠~!!! 서재덕 선수의 몸을 사리지 않는 수비 ~ 결국 3세트는 피말리는 듀스 접전 끝에 내주고, 4세트로 넘어 갑니다 ! 프로배구 시즌 동안 최민호 선수의 서브 범실이 많아서 조마조마 했는데.이번 경기에서 만큼은 범실이 적네요 ! 체코 대표팀의 3번 선수 왜 머리를 감싸 안을까요? 서재덕 선수의 강한 스파이크가 3번 선수 머리를 강타 했습니다~사실 몇 분 전에도 서재덕 선수의 스파이크가 체코 선수의 얼굴을 강타했었기에...2명을 맞추면서 서재덕 선수가 상당히 미안해 했지만,아픔도 잠시, 서로가 웃습니다~!!! 네트 앞에 붙은 볼을 살려야 하는데 그렇질 못하네요... 전광인 선수의 호이짜~ 점프 !!! 이에 질세라 체코 선수도 호이짜 점프~대한민국 대표팀의 양 날개,서재덕 선수와 전광인 선수 !!!  유럽팀이라고는 하지만, 체코와의 경기는결국 풀세트 접전으로 5세트까지 왔습니다 !  컨디션이 별로 좋지 못한 박철우 선수와 이민규 선수는 웜업존에서 대기중이네요...!  최민호 선수의 속공 하지만, 블로킹 벽에 막히고 마네요... 결국 5세트 풀셋 접전 끝에 3-2로 패하고 마는 대한민국 대표팀 !!!그래도 잘 싸워줬습니다 !!! 서로가 격려를 하면서 잘 싸웠씁니다 !!! 홈팀의 일방적인 응원 열기 속에서도 체코 대표팀 잘 싸워줬습니다 ! 박기원 감독님... 선수들을 토닥여 줍니다 !!!경기에 뛰지 못한 신영석 선수...아쉬움을 표하면서 코트위에 서 있습니다 !!! 월드 배구리그는 유럽 강팀들하고 싸우고, 해외 원정 길까지 있어많이 힘들고 고단한 싸움이겠지만,오늘 처럼만 끝까지 최선을 다해 멋진 모습 보여주고...부상 조심해서 9월에 열리는 인천 아시안 게임에서는 더 멋진 모습을 보여주기를...대한민국 대표팀의 선전을 기원합니다 !!!     다음주가 한가위!!추석입니다!! 사실상 이번주만 지나면 9월도 끝이네요!!ㅎㅎ 그래서 준비한 10월에 있을 다양한 스포츠 경기 일정입니다!^^ 축구(러시아월드컵 아시아지역예선 쿠웨이트전,A매치-자메이카전 , U-17 월드컵) 성인국가대표팀 일정일시 상대팀장소 중계  비고 2015.10.8 (목)  쿠웨이트  JTBC 월드컵예선 4차전 2015.10.13 (화) 20:00 자메이카서울월드컵경기장  KBS2TV  친선경기 (쿠웨이트전은 아직 시간과 중계사가 미정이네요!!^^-2015.9-25기준)  그리고 올림픽대표팀 친선경기 일정이 나왔습니다!^^ 내년에  카타르에서 있을 AfC U-23챔피언쉽에 나가기전에 열리는 친선경기인데요!!^^ 이대회에서 최종 3위안에 들어야 내년에 있을 올림픽에 참가 할수가 있습니다!! 이번 친선경기에서 장점과 단점을 확실히 찾아서 내년까지 잘 대비했으면 좋겠습니다!!^^   올림픽대표팀 일정 일시 상대팀 장소 중계 2015.10.9 (금) 17:10 호주 화성종합경기타운  SBS 201510.12 (월) 19:00 호주 이천종합운동장 KBS 2TV  그리고 다음달에 있을 가장 큰 축구대회는 역시 17세이하 월드컵이죠!!^^ 이승우및 장결희 선수가 포함된 대표팀 명단을 발표한 최진철호!! 최근 경기에서 수비에 아쉬운 모습을 보여주엇는데요 ㅠㅠㅠ 대회전까지 수비조직력을 좀더 잘 정비해서 본선에서 좋은 모습을 보여주엇으면 좋겠습니다!!^^ (사진출처-대한축구협회) 2015 U-17 칠레월드컵 한국팀 일정 일시 상대팀 장소 중계 2015.10.18(일)07:00  브라질칠레MBC 2015. 10. 21(수) 08:00 기니칠레SBS 2015. 10 24(토) 05:00 잉글랜드칠레KBS   배구- 프로배구 개막!!  (사진출처- 한국배구연맹 홈페이지) 2015-2016 V리그일시 :2015.10월 10일 (토) ~ 2016.3.26 (토)팀: 남자부7개팀 (ok저축은행,삼성화재,한국전력,대한항공,현대캐피탈, kb손해보험,우리카드)여자부 6개팀(기업은행,하이패스,현대건설,흥국생명,gs칼텍스,kgc인삼공사)총경기수: 남자부 총6라운드 팀당 36경기 총 126경기여자부 총 6라운드 팀당 30경기 총 90경기 개막전비고 일시 경기장소 중계  남자부 2015.10.10(토) 14:00 OK저축은행 vs 삼성화재안산상록수  여자부 2015.10.11(일) 16:00흥국생명 vs 현대건설 인천계양   이번 시즌에서는 꼭 현대건설이 우승을 차지했으면 좋겟어요!!^^ 양효진, 이다영선수 화이팅!!!^^   쇼트트랙 쇼트트랙시즌이 다가오고 있습니다!!^^다가오는 10월5일날 마지막 3차 쇼트트랙 국가대표 선발대회를 시작으로 다시한번 월드컵 시리즈가 찾아옵니다!! 최근 후배폭행 논란으로 현재 국가대표 분위기가 조금은 뒤숭숭해 잇는걸로 알고잇는데 쇼트트랙 팬으로써 조금은 실망한 부분이 있습니다!!ㅠㅠㅠ 그래도 열심히 응원해야겟죠!! 이번 월드컵에서도 심석희, 최민정, 김아랑선수의 활약을 응원합니다!!^^   일시 대회명 장소 2015.10.05~3차 쇼트트랙 국가대표 선발대회  태릉 2015.10.30- 11.01제1차 쇼트트랙 월드컵 캐나다, 몬트리올  2015.11.06- 08 제2차 쇼트트랙 월드컵  캐나다, 토론토 2015.12.04-06제3차 쇼트트랙 월드컵  일본, 나고야 2015.12.11-13제4차 쇼트트랙 월드컵 중국, 상하이  2016.02.05-07제5차 쇼트트랙 월드컵  독일, 드레스덴 2016.02.12-14제6차 쇼트트랙 월드컵  네덜란드,도르드레흐트 2016.03.11-13 2016 세계 쇼트트랙 선수권대회한국, 서울   오!!쇼트트랙 시즌에 하이라이트 선수권대회를 서울에서 개최하네요!!^^ 내년에 열리는데 진짜 기회되면은 꼭 한번 가보고 싶어요!!!ㅠㅠㅠ 그밖에도 가을 포스트시즌과 다양한 k리그 경기및 프로농구 경기가 있습니다!^^ 10월에도 다양한 스포츠경기를 보면서 힘을 얻엇으면 좋겟습니다!!^^  전북 남성중 배구부 전국 대회 2회 연속 우승 지난 14일부터 20일까지 전라남도 강진에서 열린 2014 춘계 전국 남녀 중고 배구 연맹전에서 남성중학교(교장 고우영) 배구부가 우승을 차지했다. 중등부 남자팀 11팀이 참가한 가운데 리그전을 거쳐 8강에 진출했고 이후 토너먼트 방식으로 진행된 모든 경기에서 한 세트도 내주지 않는 퍼펙트 게임을 펼치며 준결승전에서 송산중을, 결승전에서 연현중을 맞아 세트스코어 2대 0으로 완벽하게 이기고 당당하게 우승컵을 들어올렸다.이로써 2014년 천년의 빛 영광배 전국 남녀 중고 배구대회에서 2014년 첫 전국 대회 우승의 포문을 열었던 남성중 배구부는 전국대회 2회 연속 우승 행진을 이어갔다.한국중고배구연맹이 주관하는 전국 규모의 대회는 1월 천년의 빛 영광배 전국 남녀 중고 배구대회를 시작으로 9월 CBS배 전국 남녀 중고 배구대회까지 5개가 있는데 남성중 배구부는 2013년에 4개의 전국 대회에서 우승했고, 이에 대한 공로를 인정받아 2014년 2월 28일 제60회 대한체육회 체육상 시상식에서 경기부문 장려상(남성중 배구부)과 지도상(감독 강수영)을 수상한 바 있다.  2006년 카타르 도하 아시안게임에서 금메달을 획득한 남자배구 대표팀의 시상식 장면[사진 출처 - 대한배구협회 홈페이지] 본론으로 들어가기에 앞서 한 가지 짚고 넘어가야 할 게 있다. 그것은 “지금 대한민국 남자배구는 아시아에서 여전히 일류인가? 아니면 진즉에 2류로 떨어졌는가?”에 대한 현실인식이다. 현 시점에서 아시아 남자배구 최강 단 한 팀만 꼽으라면 과반수가 넘는 전문가들과 언론, 배구팬들이 이란을 꼽을 것이다. 하지만 이란을 포함 최상위 3-4팀을 꼽으라면 그 안에 한국은 일본, 중국, 호주 등과 함께 포함된다. 따라서 한국 남자배구가 아시아에서 최강자는 아니어도 최소 일류 그룹에 속해있는 건 맞다. 문제는 적잖은 언론과 배구팬들 심지어 일부 배구인들이 체감하는 우리 남자배구의 수준은 ‘아시아 2류’라는 것이다. 대체 어디에 문제가 있는 것일까? ﻿ ﻿가장 큰 문제는 역시 2000년 시드니 올림픽 이후 2004년 아테네부터 2010년 런던 올림픽까지 3회 연속 올림픽 본선무대를 밟지 못한 게 컸다. 물론 배구에도 월드리그나 월드컵, 세계선수권 같은 세계 배구 최고 권위의 국제대회가 있고 한국 남자배구는 성적과는 상관없이 이런 대회에 꾸준히 아시아 대표 자격으로 출전하고 있다. 하지만 월드컵이 세계 축구 최고 권위를 갖는 축구라는 종목과는 달리 배구는 종합 스포츠제전인 올림픽 본선이 그런 성격을 갖고 있다. 때문에 이 올림픽 본선에서 무슨 색깔의 메달을 목에 거느냐, 아니면 최소 올림픽 본선을 밟기라도 했느냐 아니냐가 중요하다. 특히 한-중-일이 전통적으로 주도권 싸움을 벌이고 있는 동아시아 배구는 올림픽 본선 진출여부를 조금 과장된 표현으로 ‘삶과 죽음의 문제’로 받아들일 정도로 절실하다. ﻿ ﻿이런 중차대한 올림픽 본선에 한국 남자배구는 3회 연속 명함을 내밀지 못했다. 김세진-신진식으로 대표되는 한국 남자배구 마지막 ‘황금세대’의 퇴장 이후 그 뒤를 이은 선수들의 실력이 모자라서 대표팀의 전체적인 경쟁력이 떨어졌기 때문인가? 그건 아니다. 2004년 이후 차세대 주자들로 부상한 문성민-김요한-박철우는 라이벌 일본과 중국대표팀 감독들조차 탐낼 정도로 체격조건과 장래성을 인정받은 선수들이었다. 덧붙여 이선규-윤봉우-하경민-신영석-하현용 등의 센터진은 과거 빈약했던 남자대표팀 센터진의 높이와 공격력을 대폭 향상시켰다. 근 10년 가까이 ‘아시아 최고의 리베로’임은 물론 세계무대에서도 경쟁력이 있는 여오현의 존재감은 두 말 하면 잔소리다. 이렇게 전반적으로 ‘구멍이다!’라는 느낌의 포지션은 없었다. ﻿ ﻿물론 ‘총알같이 던져주는 토스’라는 국제 흐름에 뒤쳐졌던 세터 포지션의 약점은 있었지만 이미 한국보다 길게는 10년 앞서 빠른 배구를 구사했던 일본 같은 팀과 맞대결을 해보면 세터의 약점은 기타 공격력과 수비력을 통해 충분히 상쇄가 가능했다. 결국, 모두가 지적하듯 과거 8-90년대의 대표선수들과 비교해 떨어지는 게 확연히 눈에 드러나는 수비 및 2단 연결 기본기가 최근 10년여의 국제대회에서 한국 남자배구의 발목을 잡는 주요 원인들 중 하나였다. 하지만 그것은 말 그대로 ‘원인들 중 하나’이지 전부는 아니고 치명적이지도 않았다. 정말 무시무시한 속도로 한국 남자배구를 아시아 2류로 끌어내리고 있는 쌍두마차는 따로, 그것도 우리 내부에 있었다. ﻿ ﻿ ﻿대한배구협회와 KOVO... 올림픽 본선 참가의 의지는 있었는가?  세계무대에서도 자신의 진가를 유감 없이 과시하는 한국 남자배구 최고의 리베로 여오현[사진 출처 - 대한배구협회 홈페이지] 지금 대한민국 배구판은 국제무대에서 한국배구의 행정을 대표하는 대한배구협회(The KVA)와 국내 프로리그인 V리그의 행정을 총괄하는 한국배구연맹(KOVO) 두 개의 기둥이 떠받치고 있다. 이 두 기둥이 튼튼하다면 문제없지만 최근 10년 간 국가대표팀 소집과 훈련을 두고 하나 된 소리를 내지 못한 게 대표팀 경쟁력 약화로 이어졌다. 특히 중차대한 올림픽 최종예선을 앞둔 상황에선 최대 6-7라운드에 달하는 무리한 겨울 V리그 일정을 5라운드 정도로 줄이는 게 상식이다. 그런데도 최대한의 광고노출과 입장수익 확보에만 눈이 먼 구단들의 이기주의와 그저 그 구단들의 목소리만 대표하는 KOVO의 노선은 대한배구협회와 불협화음을 내며 대표팀이 매번 완전한 전력으로 올림픽 최종예선에 임하지 못하는 상황으로 몰아넣었다. ﻿ ﻿장장 6-7라운드를 치르고 거기에 상위팀들은 플레이오프와 챔피언결정전까지 치른 후 대표급 선수들은 부상으로 주요 선수를 잃거나 온몸이 만신창이가 된 상태에서 대표팀 합숙훈련에 참가한다. 이러니 훈련기간 내내 선수단의 체력 및 부상 회복에 급급할 뿐 제대로 된 전술-전략을 준비하지도 못한 상태로 올림픽 최종예선을 치르러 날아간다. 이 패턴이 2004년, 2008년 그리고 2012년에도 그대로 반복됐다. 부상자 하나 없는 최상의 멤버들과 최고의 컨디션으로 임해도 아시아팀에게 달랑 1장 배정된 올림픽 본선 티켓을 그것도 어웨이에서 따고 돌아온다는 장담도 못하는 판에, 이미 행정적으로 티켓 확보에 실패할 상황을 만들어놓는 대한배구협회와 KOVO의 일처리였다. ﻿ ﻿“물론 이번 대회 참가했던 이란이나 호주 등 라이벌들의 전력이 탄탄했던 점은 인정해요. 하지만 우리 대표팀의 준비가 제대로 되지 않았던 부분은 정말 아쉽습니다. 선수들 개개인은 물론 팀 역시 가지고 있는 것의 절반 밖에 보여주지 못했거든요.” ﻿ ﻿작년 일본에서 열렸던 올림픽 최종예선 직후 대표팀 주전 센터 신영석이 언론을 통해 위와 같이 내비친 진한 아쉬움은 행정을 책임지는 배구인들에게 많은 것을 시사한다. 그리고 한국 남자배구가 다시 도약하려면 일단 어느 곳부터 메스를 들이대야 하는지도 분명하게 말해준다. ﻿ ﻿ ﻿대표선수들은 과연 태극마크에 대한 자부심과 사명감이 있는가?  2006년을 끝으로 한국 남자배구는 아시아에서조차 그 경쟁력을 의심 받고 있다[사진 출처 - 대한배구협회 홈페이지] 연이어 남자배구 대표팀이 올림픽 본선진출에 실패하자 언론과 배구팬들이 선수들의 정신적인 부분을 문제 삼기 시작했다. 물론 정신력도 체력이 뒷받침 되어야 한다고, 겨우내 혹사당한 선수들에게 대표팀 유니폼을 입고 연이어 V리그에서 보여줬던 것과 똑같은 수준의 기술과 체력을 요구하는 건 어쩌면 잔인한 처사다. 하지만 과거의 대표선수들에 비해 태극마크에 대한 자부심, 극한 상황을 버텨내는 정신력 등에서 확연히 떨어지는 현 대표급 선수들의 나약함은 분명 문제가 있다. ﻿ ﻿열혈 배구팬들을 더욱 실망시키는 건 얼마 전 김세진 KBSN스포츠 배구 해설위원이 언급했듯 이젠 선수들 자신이 대표팀에 차출되는 걸 달가워하지 않는 분위기가 서서히 V리그 내에서 퍼지고 있다는 현실이다. 심지어 대표팀의 일부 핵심 선수 몇몇은 충분히 대표팀에 합류한 상태로 재활을 마친 후 뛸 수 있음에도 기어이 부상이 심각하다며 대표팀 합류를 거부했단 의혹까지 받았다. 아무래도 점점 아시아권에서도 힘겨워하는 대표팀에 합류해 언론에게 욕먹고 부상까지 당하느니 그냥 편안하게 V리그에서 고액연봉 받으며 뛰는 게 낫다고 판단하는 모양이다. ﻿ ﻿하지만 실제 그런 선수가 있다면 같은 겨울 실내스포츠의 라이벌이라 할 수 있는 한국 남자농구의 과거와 현재를 한 번 냉정히 보라고 말하고 싶다. 과거 농구대잔치의 어마어마한 열기에 힘입어 야심차게 출범한 한국 프로농구는 그러나 과거엔 중국의 벽, 그리고 요즘엔 급성장한 중동세의 벽에 세계무대로 향하는 통로가 원천적으로 막히며 철저한 내수 스포츠화(化) 된 지 오래됐다. 그 폐해는 시간이 흐를수록 떨어지는 선수들의 기량과 지도자들의 수준으로 드러나고 있다. 이런 농구를 보러 관중들이 체육관을 찾을 이유가 없다. 당장은 현격한 격차를 실감하겠지만 그래도 꾸준히 세계무대를 두드리며 발전적 진통을 겪어야 하는데 그러지 못한 세월이 너무 길었던 한국 남자농구의 필연적인 비극이다. ﻿ ﻿그런데 최근 10년여의 흐름을 가만히 보면 한국 남자배구가 그런 남자농구의 안 좋은 전통(?)을 따르려는 조짐이다. 올림픽 본선이라는 가장 중요한 무대에는 번번이 명함도 못 내미는데 역설적으로 국내 V리그 인기는 상승곡선이다. 경기장은 일명 ‘오빠부대’들로 몸살이고 심지어 이번 시즌 V리그 전(全)경기 스포츠 케이블TV 중계라는 쾌거를 이뤘다. 정확한 금액은 알 수 없지만 어쨌든 V리그의 스타급 정도 되는 선수들은 두둑한 연봉을 받으며 좋은 환경에서 만족스럽게 훈련하고 경기를 치르는 중이다. 올림픽? 월드리그? 월드컵? 딱히 나가지 않아도 선수 개인으로선 아쉬울 것 없을 정도의 국내 환경이 이미 조성되었단 의미다. ﻿ ﻿하지만 유럽 선진국과는 그 태생과 발전 과정이 확연히 달랐던 한국 프로스포츠의 독특한 구조상 그 어느 구기종목도 태극마크로 대표되는 내셔널리즘의 뒷받침 없이 오래가는 종목은 없다. 심지어 유럽처럼 시작부터 철저한 지역주의를 기초로 확고한 뿌리를 내리며 성장한 유일한 종목인 프로야구조차 월드베이스볼클래식(WBC)과 베이징올림픽이라는 천우신조가 없었다면 중간의 위기를 극복하진 못했을 것이다. 현실이 이럼에도 한국 남자배구계는 세계로 나아가려 하기 보단 자꾸 안으로 움츠러들려 한다. 결국 그것이 자신들의 목을 조이는 것임을 아는지 모르는지. ﻿ ﻿ ﻿인천 아시안게임은 한국 남자배구에 중요한 무대  2014년 인천 아시안게임과 그 이후의 한국 남자배구를 짊어져야 할 대표팀의 젊은 선수들[사진 출처 - 대한배구협회 홈페이지] 지금 한국 남자배구는 세대교체 및 세계 선진 배구의 흐름 이식이라는 중대한 시기에 직면해 있다. 궁극적으론 2016년 리우 올림픽 본선 진출과 그 이후의 청사진을 제시해야 하는데 그 중간 평가의 무대로 2014년 인천 아시안게임이 있다. 가장 최근의 아시안게임들을 돌이켜보면 아시아 배구 강국들 모두가 금메달을 목표로 최정예 멤버들을 내보내는 흐름이라 인천에서도 명실상부 ‘아시아 최강’의 자리를 놓고 한국-중국-일본-이란의 4파전이 치열할 전망이다. ﻿ ﻿한국 남자배구는 역대 아시안게임에서 1978년 방콕 대회를 시작으로 총 3개의 금메달을 수확했다. 특히 지난 2002년 부산, 2006년 도하 아시안게임을 2연패하며 명실상부 아시아 남자배구 최강임을 대내외에 과시했다. 하지만 그것은 저물어가던 김세진-신진식 세대가 한국 남자배구에 준 마지막 선물이었고 그 단물을 다 빨아먹은 지금의 한국 남자배구는 올림픽은커녕 아시아 무대에서마저 2류로 전락하기 직전의 위기에 몰려있다. ﻿ ﻿정말 2류로 떨어지느냐 아니면 아시아에서만큼은 확고한 1류로 언론과 팬들의 재조명을 받느냐는 내년 인천 아시안게임에서의 성적에 크게 좌우될 전망이다. 안방에서 치르는 대회이기에 불협화음, 준비부족 같은 ‘최근의 한국 배구계를 상징하는 수식어’는 결코 용납되지도 않고 되어서도 안 된다. 더구나 2016년 브라질 리우 올림픽과 그 이후를 대비한 세대교체의 실험무대로서의 성격도 가지고 있다. 대한배구협회와 한국배구연맹의 화합과 치밀한 대회 준비 그리고 선수들의 태극마크에 대한 자부심과 라이벌들에 안방에서 금메달을 내줄 수 없다는 비장한 각오가 무엇보다 절실하다.​'3연승 도전하는 라바리니호'… 女배구, 강호들 상대로 상승​세 이어간다기사입력 2021.06.17. 오전 09:38 최종수정 2021.06.17. 오전 09:39 124 지난 1일(한국시각) 폴란드와의 발리볼 네이션스리그(VNL) 경기에서 공격하는 박정아. /사진=발리볼 네이션스리그 공식 홈페이지 국제배구연맹(FIVB) 발리볼 네이션스리그(VNL)에 참가하고 있는 한국 여자배구 대표팀이 오는 18일(이하 한국시각) 조 2위 브라질을 상대로 연승에 도전한다.​지난달 26일 태국전 승리 이후 일본전부터 러시아전까지 8연패에 허우적거렸던 대표팀은 지난 14일 세르비아와 15일 캐나다를 연달아 잡으며 2연승에 성공했다. 5주차 경기에 접어든 이번 VNL에서 대표팀의 남은 과제는 주축 선수 이탈에 따른 공백 메우기다.​현재 대표팀에는 지난 2019년 도쿄올림픽 본선티켓을 따낸 멤버 중 4명이 승선하지 못했다. 주전 세터 이다영과 레프트 이재영은 학교폭력, 라이트 김희진와 센터 김수지는 부상으로 합류하지 못했다. 이에 스테파노 라바리니 감독은 승리보다는 다양한 조합과 새 얼굴을 테스트하는 것에 중점을 뒀다.​레프트 이소영과 박정아, 세터 안혜진과 김다인이 활약했다. 시행착오를 겪었지만 경기를 거듭할수록 대표팀의 조직력이 살아나면서 첫 연승으로 이어졌다. 대표팀은 오는 18일 2위 브라질, 20일에는 4위 터키, 21일 6위 네덜란드와 경기를 갖는다. 16개팀이 참가한 이번 대회에서는 예선 4위팀까지 준결승에 진출할 수 있다. 5주차에 경기를 갖는 상대팀 모두 4위권 안으로 들어가야 하기때문에 치열한 경기가 예상된다. 17일 현재 한국 대표팀은 3승 9패(승점 9점)로 16개팀 중에 14위에 머물러 있다.​변준수 기자 byunjs@mt.co.kr​​ '3연승 도전하는 라바리니호'… 女배구, 강호들 상대로 상승세 이어간다머니S ‘잭팟’ 프로배구, KBSN과 6시즌 300억원 중계권 계약데일리안 중계권 300억 터진 V리그, 성과와 과제는스포츠서울  유럽배구 에이전시, 이다영 그리스 계약 홍보물 삭제MK스포츠 "그냥 제가 못했죠, 인정해요" 문정원의 쿨한 인정 그리고 다짐 [인터뷰]더 스파이크 “트로피는 우리 손안에!” 대한항공 틸리카이넨 감독이 그린 청사진 [인터뷰]더 스파이크​이 시각 많이 본 뉴스 1유럽배구 에이전시, 이다영 그리스 계약 홍보물 삭제2[인터뷰] "그냥 제가 못했죠, 인정해요" 문정원의 쿨한 인정 그리고 다짐3'3연승 도전하는 라바리니호'… 女배구, 강호들 상대로 상승세 이어간다4[인터뷰] “트로피는 우리 손안에!” 대한항공 틸리카이넨 감독이 그린 청사진5‘잭팟’ 프로배구, KBSN과 6시즌 300억원 중계권 계약6중계권 300억 터진 V리그, 성과와 과제는7[스토리 발리볼] 방송중계 구걸했던 V리그, 300억 잭팟 터트리다8[VNL] 캐나다, 독일 잡고 5연패 탈출…폴란드는 일본 3-0 꺾고 9승째9허벅지 다친 세터 안혜진, 다행히 근육 염좌 진단[VNL]10日리그 JTEKT, 1990년생 파기아니 사령탑 파격 선임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가󰊲 2017 현대건설 연맹회장기 전국초등학교 배구대회 대회 기 간: 2017. 2. 17.(금) ~ 2. 22.(수) <6일간> 장 소: 거창스포츠파크 실내체육관, 학교체육관 2개소 참가규모: 31개팀 1,500여명(선수500, 임원심판50, 학부모, 교직원 등950) 주최/후원: 전국초등배구연맹/ 거창군내외일보 윤은효 기자http://naewoeilbo.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가            수유1동 선수단과촬영, 뒷줄 우로부터 정상채 구의원, 조규석 수유운수대표,          이성희 생체협회장, 반제환 새마을금고감사,안홍렬 강을위원장, 정양석부대변인                             우측 첫번째가 이정식 배구회장, 다섯번째가 우종호 구의원     개회식에서 좌로부터 윤영석구의장, 안홍렬 한나라당 을구위원장, 신승호 민주당 을구위원장,정양석 부대변인, 박용진 민노당위원장  6월10일 11시 강북구 웰빙체육관에서 구청장배 강북구 배구대회가 열렸다. 이정식 강북구배구협회장이 주관한 대회에는 각 동별 어머니 배구 선수단이 참가하였고 수유3동팀이 우승을 차지하였다.수유3동은 정경구 주민자치위원장의 후원 아래 자치위원회 카페도 운영하고 있다.수유3동 자치위원회 카페 바로가기 http://cafe.daum.net/selfaca 2016 전국대학배구리그12개 학교 단체사진 및 프로필 사진 촬영이 모두 마무리 되었습니다.올해 리그는 총 12 학교인하대 경기대 홍익대 성균관대 중부대 한양대 명지대 경남과학기술대 조선대 충남대 목포대 경희대 가 참가합니다.올해 리그에도 많은 관심과 성원 부탁드립니다.  리그 개막은 3월 22일입니다.    ​​​​​   거의 모든 해외배구 리그의 2017-18 시즌 챔피언이 가려졌다. 러시아 Super League와 브라질 Superliga에서는 각각 Zenit Kazan과 SADA Cruzeiro가 리그 5연패라는 대기록을 달성했다. Halkbank Ankara가 터키 Efeler Ligi 3연패에 성공한 반면, 폴란드 Plus Liga에서는 PGE Skra Bełchatów가 ZAKSA Kędzierzyn Koźle의 3연패를 저지하며 4시즌 만에 왕좌에 복귀했다. 이 4개리그의 Finals 및 플레이오프도 나름 재미가 있었지만, 개인적으로 가장 큰 인상을 남긴 건 정규리그 1·2위 팀이자 스타플레이어들이 즐비해있는 두 팀이 맞딱뜨려 승부의 향방을 가늠하기 힘들었던 이탈리아 Serie A1이었다.          ​      5판 3선승제로 치러진 Finals에서 Sir Safety Conad Perugia(이하 Perugia) 와 Cucine Lube Civitanova(이하 Cucine Lube) 는 각각 자신들의 홈에서 승리를 챙기며 2승2패로 챔피언을 가를 5차전을 맞이했다. 결국 Perugia가 3대0으로 Cucine Lube를 물리치고 팀 역사상 최초로 Serie A1 우승트로피를 들어올렸는데, 일방적인 세트스코어와 달리 1~3세트 모두 소요시간이 30분을 초과했을 만큼 손에 땀을 쥐게 할 만한 치열한 접전이 펼쳐졌다. Perugia를 챔피언으로 이끈 가장 큰 원동력은 강력한 서브였다. 주전 5명이 스파이크 서브로 무장하여 매세트 Cucine Lube의 리시브 라인에 커다란 압박을 가했고(리시브성공률 19.70%, 퍼펙트리시브 9.09%), 이를 바탕으로 브레이크 포인트를 이끌어내면서 경기의 흐름을 가져왔다. <양팀의 Finals 5차전 스타팅 라인업>​  먼저 상대의 공격을 제어하지 못해 끌려다녔던 1set에서는 후반부에 잇달아 터진 서브에이스를 앞세워 전세를 뒤집었다. 17대18에서 Aleksandar Atanasijević(이하 Atanasijević)의 서브에이스로 동점을 만들었고, 이어서 Aaron Russell(이하 Russell)이 에이스 2방을 연거푸 터뜨려 역전에 성공한 뒤 이를 유지해 세트를 따냈다. 2set를 이기는 데 있어서는 서브를 통해 상대 리시브가 정확히 세터에게 연결되지 못하도록 유도한 다음 블로킹으로 잡아내는 득점 공식이 잘 먹혀든 것이 주효했다. 4점차까지 벌어졌던 세트 초반 2번의 블로킹 득점으로 일찌감치 동률을 이뤘고, 18대17로 근소한 리드를 이어가던 시점엔 Marko Podraščanin(이하 Podraščanin)이 Tsvetan Sokolov의 스파이크를 차단한 것을 기점으로 연속 3득점해 승기를 잡았다. 3set에서도 서브에이스 및 이와 연계된 블로킹이 적시에 터져나왔고, 주춤했던 디그 후 반격(성공률 7/11)에 의한 득점까지 살아나면서 Perugia는 3세트 만에 경기를 끝마칠 수 있었다.  Perugia가 3set 막판 역전을 일궈낸 과정은 정말로 짜릿했다. 24대25에서 리시브 Half Error로 상대에게 공격권을 헌납하면서 Perugia는 세트를 내줄 위기에 몰렸는데, 자칫 2세트를 먼저 따내고도 내리 3세트 빼앗기며 패했던 2차전의 악령이 되살아 나는가 싶었던 찰나에 Podraščanin이 속공을 가로막았다. 이것이 곧장 득점으로 연결되지는 않았으나, 상대가 부랴부랴 커버해 넘겨준 볼을 공격으로 포인트를 내 듀스를 지속(25대25)시킬 수 있었다. 그리고는 디그 후 반격을 통해 앞서 나간 데 이어(26대25), 상대 리시브가 흔들려 넘어온 찬스볼을 살려 다시 한 번 반격득점으로 경기를 매조(27대25)지었다. 이 일련의 과정 속에서 Ivan Zaytsev(이하 Zaytsev)가 연속 3득점을 책임졌는데, Finals 시리즈 내내 존재감이 희미하던 Zaytsev는 마지막 순간에 이르러 단 3방으로 자신의 가치를 드높였다.                                 Atanasijević (MVP)                         Zaytsev  Perugia 우승의 최고 수훈갑으로는 Finals MVP를 수상한 라이트 Atanasijević를 꼽을 수 있다. Zaytsev가 공격에서는 그다지 보탬을 주지 못하고 있는 실정(Finals 1~4차전 평균 공격성공률 39.73%)에 Russell마저 부상 복귀 후 본래의 컨디션을 찾지 못한 채 헤매자, 플레이오프에 접어들어 세터 Luciano De Cecco의 Atanasijević에 대한 의존도는 심해져 그의 활약 여부에 따라 승패가 갈리는 경향이 두드러졌다. 5차전에서도 Russell은 2세트 초반 리시브에서 말썽을 일으키다 2대6으로 벌어지자 Alexander Berger로 교체돼 코트를 떠났고, Zaytsev의 지원도 미흡하여 Atanasijević는 팀 공격의 41.33%를 도맡아 처리해야 했다. 공격성공률은 45.16%(14/31)로 딱히 높은 편은 아니었지만, 때린 볼의 절반 이상이 블로커 2-3명과 상대한 '하이볼'이었던 것을 감안하면 상당히 잘 버텨줬다고 할 만 했다. 경기별로 다소 기복이 있긴 했어도, Perugia가 최후의 승자가 될 수 있었던 건 어려운 볼에 대한 처리와 더불어 파괴력 넘치는 서브(Finals 평균 세트당 에이스 0.90개)로 상대를 무력화시킨 Atanasijević 덕분이었다는 판단이다.                                                Tsvetan Sokolov                         Osmany Juantorena  한편 Cucine Lube는 Perugia의 계속되는 강서브 공세로 인해 리시브가 무너지면서 양날개 위주의 단조로운 패턴으로 공격을 전개할 수 밖에 없었지만, 팀 공격성공률 55.56%를 기록하며 Perugia(48.00%)보다 공격에서 우세함을 보였다. 그럼에도 Cucine Lube가 0대3으로 질 수 밖에 없었던 결정적인 패인은 지나치게 많은 범실(총 25개)이었다. 우선 상대 리시브를 공략하기 위한 강서브 전략은 옳은 선택이었으나, 첫 서브에서의 범실이 잦았던 탓에 브레이크 포인트를 생산할 동력을 마련하지 못했다. 이는 Perugia와 대조된 부분으로 '서브 싸움'에서의 패배가 곧 경기에서의 패배로 직결되고 말았다. 서브 뿐 아니라 2set 21대22에서 Osmany Juantoren(이하 Juantorena)가 다이렉트 킬을 시도하다 넷터치를 범하고, 22대23에서는 세터와 속공수간의 호흡이 엇나가 포히트로 동점을 만들 절호의 기회를 날리는 등 결정적인 순간에 저지른 범실들도 너무나 뼈아팠다.     이와 동시에 레프트 주포인 Juantorena의 활약이 평소보다 저조했던 점이 아쉬웠는데, 리시브가 불안했던데다(실질성공률 28.57%, 실패율 21.43%) 공격에서의 공헌도마저 떨어졌다. 공격성공률이 자신의 시즌 평균에 비해 약 9% 낮았다는 점(9/19, 효율 15.79%)은 제쳐두더라도, 무엇보다 후위에 있을 때에는 완전히 발이 묶이면서 장기인 파이프 시도가 경기를 통틀어 1차례에 불과했을 정도로 가담 자체가 저조했다. 라이트 Tsvetan Sokolov가 공격 16득점(성공률 57.43%)으로 맹타를 휘두르며 Atanasijević와 맞섰고, 레프트 Jiri Kovar도 기대이상으로 선전(공격11점, 성공률 64.71%)해 줬기에 Juantorena만 제 몫을 해줬더라면 경기 결과가 달라졌을 지도 모를 일이었다고 본다.​<표> Finals 네거티브 리시브 & 반격 상황에서의 공격 성공률  이번 Finals는 경기 결과를 떠나 '강서브의 시대'에서 승자가 되려면 갖추어야 할 덕목이 무엇인지를 느낄 수 있게 해줬다. 가장 바람직한 건 포지티브 리시브 후 빠른 세팅으로 블로커를 따돌리는 것이겠지만, 시속 110km를 넘나들 만큼 세차게 뿌려대는 서브를 어택라인 안 쪽으로 보내는 것은 여간 쉽지가 않았다. 실패수를 공제하지 않은 실질 리시브성공률은 1~5차전 평균 Perugia가 44.38%(퍼펙트 19.44%), Cucine Lube는 41.62%(퍼펙트 24.86%)에 불과했다. 즉 절반에 가까운 비율의 리시브가 자기 코트 후위에 떠오르거나 전위 사이드라인 쪽으로 빠져나가면서(Out of System), 세트플레이를 펼치지 못한 채 '하이볼'로 띄워놓고 블로커와 정면승부를 펼쳐야하는 경우가 무수히 발생하게 된 것이다. 따라서 첫 번째 랠리에서 사이드아웃을 하기 위해서는 '하이볼'을 해결할 수 있는 공격수의 역량이 필수적으로 요구됐다. 또한 어려운 볼을 때리는 비중이 커지다보니 자연스레 유효블록 및 수비에 의한 역공의 찬스가 생기기 마련인데, 이를 놓치지 않고 반격에서의 결정률을 높여 브레이크 포인트를 따낼 수 있느냐는 승패를 가르는 핵심 요소로 작용했다. 실제로 1차전을 제외한 4경기에서 반격 시 공격성공률이 더 높은 팀이 승리를 거두었다.​           이로써 작년 10월 Supercoppa와 올해 1월 Coppa Italia에 이어 Serie A1까지 제패한 Perugia는 2017-18 시즌 'Italian Domestic Treble'이라는 금자탑을 쌓아올렸다. 아울러, 라이벌인 Cucine Lube와 올시즌 CEV 챔피언스리그 포함 총 11차례 맞붙어 8승3패로 확고한 우위를 점한 만큼 이탈리아 내에선 적수가 없다고 해도 과언이 아닐 듯 싶다. 이제 약 일주일 뒤에 CEV 챔피언스리그 4강에서 러시아 Super League 챔피언이자 대회 4연패에 도전하는 Zenit Kazan과 격돌하게 될텐데, 現 클럽월드챔피언마저 무너뜨리고 올시즌 유럽 최고의 클럽으로 우뚝설 수 있을지 귀추가 주목된다.​ Tip) Playoff-Challenge Winner: Gi Group Monza사진출처: Gi Group Monza 팀 공식 페이스북  ☞ 이탈리아에서는 챔피언을 정하는 플레이오프와 별개로, 플레이오프 진출에 실패한 팀들과 플레이오프-8강 탈락한 팀들이 참가하여 최종 5위를 정하는 토너먼트 방식의 Playoff-Challenge 가 진행된다. 우승팀은 다음시즌 CEV Challenge Cup에 출전할 수 있는 자격을 부여받게 되는데, 현지시각으로 4월 29일 막을 내린 대회의 최종 승자는 Final에서 Kioene Padova를 3대2로 꺾은 정규리그 10위 Gi Group Monza(이하 Monza) 였다. Monza 소속으로 2018년 한국 V리그 트라이아웃에 동시에 신청하여 관심을 모았던 Michal Finger와 Simon Hirsch는 전혀 라이트로서의 임무를 수행하지 못했다. 형편없었던 이들을 대신해 Monza를 우승으로 인도한 일등공신은 단연 체코 국가대표 레프트인 '신성' Donovan Džavoronok(이하 Džavoronok) 이었다.  Džavoronok은 에이스역할을 다해내며 5경기 평균 20.00 득점으로 팀을 이끌었고, 담대한 공격(성공률 52.82%, 효율 42.25%) 뿐 아니라 경기의 흐름을 순식간에 바꿔버리는 서브(세트당 에이스 0.50개)의 위력도 일품이었다.<직접 제작한  Džavoronok의 2017-18 Playoff-Challenge 하이라이트 영상>동영상Donovan Dzavoronok Italian SuperLega 2017-18 Playoff-challenge HighlightsCzech 'New star' Donovan Dzavoronok was the best scorer and key player of Vero Volley Monza in 2017-18 season. Dzavoronok's great...youtu.be      Tip) 14개 팀 감독들이 직접 선정한 Serie A1 2017-18 공식 베스트 7 =================================================================  해외배구 주요 8대 리그 (이탈리아 Serie A1, 브라질 Superliga, 러시아 Super league, 폴란드 Plus Liga, 터키 Efeler Ligi, 아르헨티나 Serie A1, 프랑스 Ligue A, 독일 Bundesliga)  2017-18 시즌 그래픽으로 한눈에 정리하기 ◈ 해외 리그 주요 상위권 33개 클럽의 2017-18 시즌 주전 라인업​  클릭하여 원본크기로 볼 것!!​→ 이 중 한국 V리그에 활약했던 선수는 Matthew Anderson(앤더슨), Oreol Camejo(오레올), Pavel Moroz(모로즈), Robertlandy Simon(시몬) 등 4명이고, 2018-19 시즌 트라이아웃 참가 초청선수는 Michal Finger, Pavel Moroz(모로즈), Gökhan Gökgöz, Wouter Ter Maat, Roland Gergye, Paul Carroll 등 6명이다.  p.s.  해외배구에 관심있는 분들은 주저말고 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^2014 KOVO 총재배 전국초등학교 배구대회 개최   제 1회 KOVO 총재배 전국초등학교 배구대회가 한국배구연맹(총재 구자준)과 한국초등배구연맹(회장 노장옥)의 공동주최로 지난 16일 김천실내체육관 및 보조체육관에서 열렸다. ​올해 첫 발을 내딛는 2014 KOVO 총재배 전국초등학교 배구대회는 8월16일 부터 20일까지 5일간 진행되며 엘리트 유소년 배구 활성화와 유망주 발굴을 목적으로 경기방식은 남녀부 각각 조별리그 후 결승 토너먼트로 진행된다.​대한배구협회에 등록된 초등부 총 69개 팀 중 61개 팀이 대회에 참가, 역대 초등학교 배구대회 최대 규모로 치러지며 본 대회는 앞으로 엘리트 유소년 배구 활성화와 풀뿌리 배구 문화의 근간을 다지는 데 큰 초석이 될 것으로 기대된다.   ​대회는 미래의 프로배구 선수를 꿈꾸는 참가 선수들에게 평소 갈고 닦은 기량과 실력을 마음껏 발휘할 수 있는 기회의 장이 될 것이며, 수준 높은 경기 운영을 위해 프로배구 현역심판 전원이 투입되어 정확한 판정으로 수준 높은 대회가 될 것으로 예상된다. 또한 참가팀에 각각 70만원의 대회 참가 보조금을 지원하여 참가팀의 부담을 최소화하였다. 또한 개막 전날인 15일(금)에 개최되는 전야제가 개최됐다. OK저축은행 강영준 선수와 한국도로공사 황민경, 이고은, 고예림 선수 등 프로배구 선수들의 팬 사인회와 유소년 선수들을 격려하는 시간을 가졌다. 한국배구연맹은 앞으로도 본 대회를 매년 지속적으로 개최하여 엘리트 유소년 선수 활성화와 꿈나무 발굴뿐만 아니라 현재 진행되고 있는 일반 초등학생을 대상으로 하는 유소년 배구교실을 통해 미래의 한국배구를 이끌어갈 배구 꿈나무들이 잘 성장할 수 있도록 유소년배구에 대한 꾸준한 관심과 투자에 최선을 다할 것이라고 밝혔다.  유럽배구 최고 클럽들의 경연장인 2017-18 CEV 챔피언스리그(이하 챔피언스리그)의 조별라운드 일정이 현지시각으로 3월 1일 열린 6th Leg를 끝으로 마무리됐다. 20팀을 5개조로 나눠 약 3달간 진행된 조별라운드에서는 각조 1,2위팀 전체와 3위 중 상위 3팀을 더해 총 13개팀이 플레이오프 진출권을 획득했다. 이탈리아 Serie A1과 폴란드 Plus Liga의 각 3개 클럽이 다음 라운드로 진출한 가운데, Dynamo Moscow가 죽음의 조로 불린 C조에서 꼴찌로 처지고 만 러시아 Super League는 2개 클럽이 살아남았다. '유럽 4대리그'의 한축을 담당하고 있는 터키 Efeler Ligi의 경우 리그 소속 3개 클럽 중 Halkbank만 통과했을 뿐, 나머지 두 팀은 형편없는 경기력으로 각각 6전 전패를 당하며 탈락하는 굴욕을 맛봤다. 그 외 독일 Bundesliga 2개, 프랑스 Ligue A 1개, 벨기에 Euromillions League 1개 팀이 플레이오프 무대를 밟게 됐다. <조별라운드 최종 순위>-----------------------------------------------------------------​◈ 트렌드에 역행한 'Heynen식 배구' 의 반란 ​  조별라운드에서 6전 전승을 기록한 팀은 A조의 Sir Safety Conad Perugia, B조에 편성된 VfB Friedrichshafen(이하 Friedrichshafen), D조에 속한 Zenit Kazan 단 3팀에 불과하다. 그 중 변변한 스타플레이어 한명 없는 Friedrichshafen의 선전은 매우 놀라웠는데, 물론 상대적으로 약한 팀들과 같은 조에 묶이긴 했으나 그렇다고 압도적인 차이로 조별라운드에서 1위를 차지할 것이라곤 아무도 예상하지 못했었다. 올시즌 Friedrichshafen은 현재까지 챔피언스리그(예선인 3rd 라운드 포함 8경기) 뿐 아니라, 독일 Budesliga(18경기), DVV-Pokal(3경기), VBL Supercup(1경기)을 합쳐 무려 30경기에서 한차례도 패배를 겪지 않았다. 그만큼 Friedrichshafen이 시즌 초부터 쭉 좋은 흐름을 유지해오고 있는 것인데, 이는 트렌드에 역행한 Vital Heynen(이하 Heynen) 감독의 배구 철학이 효과를 발휘한 결과물이라는 판단이다.<스타팅 라인업>  현대 배구에서 가장 두드러지는 전술적 특징은 강한 스파이크 서브의 구사라고 할 수 있다. 이를 통해 상대의 리시브를 흔들어 토스하는 지점을 가능한 네트에서 멀리 떨어뜨리고, 공격전개 속도를 둔화시킴으로써 블로킹과 수비를 용이하게끔 만드는 것은 전세계 대부분의 팀들이 취하고 있는 승리 방정식이다. 하지만 강서브의 시도로 서브 범실이 나올 확률이 높아짐에 따라, 상대에게 허투루 점수를 헌납하다가 경기를 그르칠 수 있는 위험성도 동반된다. 경기에서 이기려면 서브 범실로 인해 내주는 점수를 최소화할 필요가 있음을 절감한 Heynen 감독은 이를 실천하기 위한 방법으로 플로트 서브의 적극 활용을 택했다.   플로트 서브는 스파이크 서브와 비교해 분명 상대 리시버에게 주는 위압감이 적은데다 받아내기도 더 쉽지만, 한편으론 서브 범실을 저지를 확률이 낮은 것도 사실이다. 이 점에 착안하여 Heynen 감독은 다른 팀에서 뛰었을 때 혹은 다른 감독의 지도를 받았을 때 스파이크 서브를 날리던 라이트 Bartłomiej Bołądź, 레프트 Athanasios Protopsaltis 등에게도 플로터를 지시했다. 결과적으로 스타팅 멤버 중 세터(Simon Tischer or Tomas Kocian)를 제외한 5인이 플로터를 구사하여 서브 범실을 현격히 줄이는 데 성공하였다. 조별라운드 6경기에서 Friedrichshafen의 세트당 서브 범실 갯수(2.27개)와 시도한 총서브에서의 범실 비율(9.52%)은 20개 팀 중 제일 적었고, 서브 범실에 따른 득실 마진은 +25에 달해 승리의 밑거름을 놓았다. ​                      Vital Heynen 감독   Heynen 감독의 철학은 단순하면서도 명확했다. '우리가 범실에 의한 불필요한 실점을 하지 않고 서로 한점씩 주고 받다보면, 상대의 리듬이 깨지면서 스스로 무너지는 순간이 온다.'는 것이다. 이러한 철학에 입각해 Friedrichshafen은 약하긴 해도 범실이 거의 없는 서브로 일관했고, 그로 인해 오로지 자력(自力)으로만 득점을 내야 하는 처지의 상대팀들은 심적으로 압박감을 느끼며 흔들리는 모습을 보였다. Friedrichshafen이 따낸 18세트 동안 상대팀들은 범실을 평균 7개 가량 기록하며 자멸로 세트를 내주곤 했는데(범실에 따른 득실 마진 +54), Heynen 감독의 노림수가 제대로 먹혀들어 간 셈이었다.    아울러, Heynen 감독의 철학 이면에는 아무리 플로터라도 이를 모두 정확히 리시브하는 건 무리라는 계산이 깔려 있다. 실제로 힘 없이 넘겨주는 '조공'식의 서브가 아닌 네트를 살짝 넘어갈 정도로 낮고 빠르게 밀려나가는 형태의 까다로운 Friedrichshafen의 서브에, 6경기 평균 상대팀들의 실질 리시브성공률은 47.37%(실질 퍼펙트리시브 24.42%)에 그쳤다.  Friedrichshafen은 이렇게 얻어낸 세트플레이로 연결하기 어려운 약 50% 가량의 네거티브 리시브 상황을 살려 블로킹 & 디그 후 반격을 통해 연속득점을 창출했다. 맞은편 코트에 있는 선수들의 컨디션이 리시브가 퍼펙트한들 득점을 내기가 버겁다 싶을 만큼 좋지 못하거나, 세터와 공격수 간의 호흡이 유독 잘 맞지 않는 세트일수록 전술적 효과는 더욱 크게 나타났고 말이다. 이러한 플레이스타일로 말미암아 Friedrichshafen의 경기는 굉장히 루즈하고 밋밋하다는 느낌을 줬지만, 승자가 되어 실속을 챙기는 건 언제나 Friedrichshafen이었다.​<단신 레프트 듀오>                              Athanasios Protopsaltis                         David Sossenheimer  Friedrichshafen의 선발 라인업에서 눈에 띄는 부분은 적어도 1명은 2m대 장신이 포진해 있는 다른 팀들과 달리 레프트 2명 모두 단신이라는 점이다. 올시즌부터 센터에서 레프트로 포지션을 변경시킨 노르웨이 국가대표 Andreas Takvam(205cm)이 간간히 투입되기도 했지만, 기본적인 조합은 독일 국가대표 출신의 David Sossenheimer(193cm)와 그리스 대표팀의 주전인 Athanasios Protopsaltis(183cm)였다. 예상했던 대로 '오픈볼'에 대한 결정력이 떨어졌고 낮은 블로킹 높이에 따른 한계도 존재했으나, 그걸 감수하고 단신 레프트를 동시에 기용해서 얻는 이득도 상당했다.   우선 둘은 리시브 측면에서 전체 시도 중 [실패+네거티브]의 비율이 23%에 불과할 정도로 안정감을 불어 넣어줌으로써 원활한 공격 전개를 통한 사이드아웃에 이바지했다. Friedrichshafen의 공격성공률(52.49%)은 B조에 속한 4팀 가운데 가장 우수했는데, 이는 레프트 듀오의 1단에서의 깔끔한 연결이 있었기에 가능했다고 할 수 있다. 또한 독일 대표팀 주전 리베로인 Markus Steuerwald와 더불어 거미줄 같은 후방 수비라인을 구축해 쉽사리 실점을 허용하지 않도록 한 공(功)도 빼놓을 수 없을 것이다. 이에 더해 발빠른 공격 가담과 블로커를 이용한 재치있는 스파이크로 왼쪽에서 꾸준히 득점을 생산해내며, 중앙을 장악한 독일 국가대표 센터 Philipp Collin과 함께 키플레이어로 확실히 자리매김하여 Heynen 감독을 흡족시켰다.  Heynen 감독이 범실을 줄이기 위한 목적 하에 '팀내 가장 위협적인 스파이크 서버 1~2명 외에는 플로트 서브를 구사하도록 하는 전술'을 Friedrichshafen에서만 선보인 건 아니다. 이전에 맡았던 폴란드의 Transfer Bydgoszcz(2013-14,2014-15)와 프랑스의 Tours VB(2015-16) 등의 클럽에서도 그러하였고, 작년에 벨기에 국가대표팀이 2018 World Championship(세계선수권) 본선진출· 2017 월드리그 1그룹 7위· 2017 European Championship(유럽선수권) 4위의 성과를 거뒀을 때도 전술은 똑같았다. 그렇지만 이러한 Heynen 감독의 지극히 안정을 추구하는 방식은 리시브가 취약하거나 세팅된 볼도 성공시키지 못할 수준으로 공격력이 허약한 팀들에게나 통하는 것이지, 최상위권 팀들에게까지 효력이 있을지에 대해선 여전히 회의적인 시각이 지배적이다. 챔피언스리그 조별라운드에서의 Friedrichshafen의 경기력이 완벽에 가까웠다지만, 상대했던 팀들의 전력이 그다지 탄탄하지 않았다는 것도 부인할 수 없는 사실이기 때문이다. 따라서 강팀들과 맞딱뜨리게 될 플레이오프에서 'Heynen식 배구'는 진정한 시험대에 오를 것이라는 생각이다.​  Tip 1) 그로저의 갑작스러운 이적     ​              Lokomotiv Novosibirsk         ▶          Belogorie Belgorod ☞ 챔피언스리그 무대를 누비는 그로저(György Grozer)의 플레이를 올시즌에는 더 이상 볼수 없게 되었다. 2월 16일, Lokomotiv Novosibirsk에서 활약 중이던 그로저가 러시아 국가대표 출신의 왼손잡이 라이트 Maxim Zhigalov와의 맞트레이드를 통해 Belogorie Belgorod로 팀을 옮긴다는 뜻밖의 소식이 발표된 것이다. 2017-18 챔피언스리그 7경기에 출전해 경기당 평균 18.43득점(공격성공률 60%)에 세트당 서브에이스 0.68개를 뽑아내며 에이스로의 역할을 톡톡히 해주던 그로저를, 본격적인 승부가 펼쳐지는 플레이오프를 앞둔 시점에 내보낼 줄은 상상조차 하지 못했다. 더군다나 '한 팀에서 클럽대항전에 참가한 선수는 팀을 옮기더라도 다른 클럽대항전에 나설 수 없다.'는 CEV 규정에 의거하여, Belogorie Belgorod에서 CEV Cup을 소화한 Maxim Zhigalov는 챔피언스리그에 출전할 수 없기에 이번 트레이드가 선뜻 이해가 되지는 않는다. 어찌 됐든, Lokomotiv Novosibirsk는 소속팀에 2012-13 챔피언스리그 우승 트로피를 안긴 바 있는 스웨덴 국적의 노장 Marcus Nilsson을 그로저의 대체자로 영입해 플레이오프에 나선다.            Tip 2)  2017-18 CEV Cup 4강 대진 확정  ☞ 챔피언스리그보다 하위 레벨의 유럽 클럽대항전인 CEV Cup 의 4강 대진이 흥미롭게 짜여졌다. 작년 12월부터 홈&어웨이의 토너먼트 방식의 32강-16강-8강을 거쳐 '유럽 4대리그' 소속의 1개팀 씩 4강에 자리를 잡았는데, 러시아의 Belogorie Belgorod vs 폴란드의 Asseco Resovia Rzeszów, 이탈리아의 Calzedonia Verona vs 터키의 Ziraat Bankasi의 맞대결로 결승 진출팀이 가려진다. 4강 1차전은 현지시각으로 3월 13일, 2차전은 3월 20일로 예정되어 있다. =================================================================  러시아의 Zenit Kazan이 Final 4 주최팀으로 선정(Final 4는 5월 12일과 13일 이틀간 카잔의 Basket-Hall에서 개최)되어 4강으로 직행한 가운데, 한국시각으로 3월 2일 저녁 8시에 챔피언스리그의 플레이오프 대진 추첨이 완료되었다.  추첨은  1)한 리그에서 3팀이 Final 4에 올라갈 수는 없고,  2)조별라운드에서 같은 조에 속했던 팀끼리는 Playoff-12에서 맞붙지 못하되 같은 리그 소속 간에는 괜찮다는 원칙 하에 이뤄졌다.  홈&어웨이의 토너먼트 방식(1,2차전 합계 승점이 같을 시 15점짜리 골든세트 진행)으로 치러지는 Playoff-12와 Playoff-6를 통해 각 그룹의 승자가 Final 4에 오르게 되는데, A그룹의 승자는 Zenit Kazan과 4강에서 격돌하도록 대진이 만들어졌다.  플레이오프 대진 추첨 결과는 아래와 같다.​   먼저, Zenit Kazan의 강력한 대항마로 거론되는 이탈리아 Serie A1의 Sir Safety Conad Perugia와 Cucine Lube Civitanova가 서로 다른 그룹에 편성되어 두 팀 다 Final 4에 나설 수 있는 여건이 마련되었다. 더욱이 지난 대회부터 동일 리그 소속의 두 팀이 결승에 오르는 것을 허용하도록 규정이 바뀐 덕에, 때에 따라서는 이탈리아의 클럽 간 Final을 치르는 그림이 그려질 가능성도 존재한다. 한편, 지난 대회에서 Playoff-12 전멸로 체면을 구겼던 폴란드 Plus Liga도 최소 1개 팀은 Playoff-6에 보낼 수 있는 좋은 대진을 부여받았다.  ZAKSA Kędzierzyn-Koźle vs Jastrzębski Węgiel의 승자는 Playoff-6에서 한 수 아래인 독일 Bundesliga의 클럽과 만나게 되므로 Final 4 진입도 충분히 노려볼 수 있을 듯 싶다. 다만, 같은 리그에 속한 팀들이 Playoff-12에서 맞붙어도 상관없다는 원칙 때문에, C그룹의 Playoff-12에서 각각 폴란드와 독일 리그 팀끼리의 매치업이 형성된 건 재미를 반감시키는 안타까운 요인이 아닐 수 없다.  마지막으로, 제일 무서운 상대인 이탈리아 Serie A1 클럽들을 피한 Heynen 감독이 지휘하는 Friedrichshafen의 반란이 어디까지 이어질는지 지켜보는 것도 또 하나의 관전 포인트로 꼽을 만 하겠다. ​  과연 어느 팀이 치열한 경쟁을 뚫고 Final 4에 나설 수 있을지, 그리고 궁극적으로 대회 4연패를 노리는 Zenit Kazan으로부터 우승컵을 탈환해 낼 수 있을지 앞으로 펼쳐질 챔피언스리그 플레이오프가 무척 기대된다.  ​ p.s.  유럽배구 및 챔피언스리그에 관심있는 분들은 주저말고 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^  ​안녕하세요. 이번에는 배구의 역사에 대해 알아 보려고 합니다!​   ​​먼저 배구의 탄생​배구는 1895년 미국 메사추세츠주 홀리욕시에 있는 YMCA 체육지도자 윌리엄. G 모건에 의하여 처음 고안되었다고 합니다.​​모건은 과격한 운동, 예를 들어 농구 보다는 남녀노소 쉽게 즐길수 있는 대중적 구기 운동을 탄생 시켰습니다.​​   ​이후 1946 년에는 프랑스 파리를 주축으로 해서 14개국이 참가한 국제배구연맹 (International Volley Ball Federation)이 창설 됩니다.​​이때 배구 규칙이 통합되었고 국제 경기가 개최되며 배구의 역사가 발전해나가게 됐습니다.​   ​또한 1961년 아테네에서 IOC 총회가 열려 남자 배구가 첫 올림픽 종목으로 채택되었습니다.​​이후 1964년 일본 도쿄 올림픽부터정식 종목으로 인정되어 오늘에 이르고 있습니다.​​​ LG기 주부배구대회, 5월 4일 구미낙동강 체육공원에서 열릴 예정  올해로 21회를 맞이하는 LG기 주부배구대회가 5월 4일 10시 30분부터 구미 낙동강 체육공원에서 열린다.여성의 사회 참여 확대와 자아발견 및 성취감을 고취, 1993년 첫 대회를 시작으로 21년 동안 지역민들로부터 꾸준한 지지를 받으며 지역 최고의 행사로 자리 잡은 LG기 주부배구대회는 LG경북협의회(회장 이웅범)가 지역발전을 위해 펼치고 있는 다양한 활동들 중 단연 대표되는 행사다.이 대회는 매년 4월, 구미시 27개 읍ㆍ면ㆍ동에서 선발된 주부선수와 지역 기관장 및 구미 시민 등 15,000여 명이 참가한 가운데 개최되고 있다.경기는 27개 팀이 토너먼트 방식으로 치르며, 배구경기 후에는 노래자랑과 특별공연 등 다양한 문화행사를 축제 분위기 속에서 진행된다.올해는 구미시 27개 읍ㆍ면ㆍ동의 주부들로 구성된 주부배구경기, 남자 아마추어 배구경기, 경상북도 23개 시ㆍ군 주부 배구경기도 병행, 개최된다.주부 배구대회와 남자 배구경기는 구미시 27개 읍ㆍ면ㆍ동 동세에 따라 3개리그 금오, 천생,낙동리그로 진행되며, 올해는 21회를 맞이해 경상북도 23개 시ㆍ군 주부 배구대회가 처음으로 개최된다.또 노라조, 등 인기가수들이 출연해 축하공연이 펼쳐지고 개성있는 입장퍼레이드, 화합을 도모하는 미션계주, 여자씨름 번외경기, 풍성한 경품의 행운권 추첨 등이 예정되어 있다.특히, '5월 가정의 달' 을 맞이해 온가족이 즐길 수 있도록 어린이 놀이존, 가족과 함께하는 게임존, 체험존, 가족 휴게존 등 부대행사도 운영해 많은 시민이 함께 할 수 있도록 준비 중이다.최선호 LG경북협의회국장은 "각종 이벤트 및 체험공간 구성으로 온가족이 즐길 수 있는 축제의 장 을 만들겠다."며 "시민들의 많은 관심과 참여를 바란다." 고 말했다.   박의분 기자 / ub0104@hanmail.net2013-2014 NH농협 V리그 여자부 경기수원 현대건설 힐스테이트 vs 대전 KGC인삼공사 배구단2014년 2월 4일 수원실내체육관  작전타임후 코트에 들어서기위해 준비하는 현대건설 배구단 선수들.  평일 여자부 경기는 일찍 시작을 하기 때문에 (오후 5시)경기시간에 맞춰서 미리 입장을 하지 못했습니다.입장을 하니 이미 경기는 시작 되었고...!!!그래도 사이드?앞쪽에 나름 배구 관람하기 좋은 좌석을 찾았답니다. ^^ 슬슬 응원을 하며 경기를 관람해볼까요~?!사진도 찍으면서 말이죠~ ^^);;     김주하 선수의 서브장면.  조이스 선수의 스파이크 vs 바샤 선수의 블로킹!!과연 어떠한 용병이 경기끝에 웃을수 있으려나!!?  KGC 인삼공사의 백목화 선수의 강한 스파이크가 김수지,황연주 선수의 블로킹을 피해 네트를 넘고 있습니다.  용병 바샤 선수와 리베로 김연견 선수의 더블 디그??!!  환화 이글스의 창화신!! 홍창화 응원단장이 열띤 응원을 이끌고 있습니다.  치어리더분들도 코트에서 관중들과 함께 열심히 응원을~~잘 따라하시는 분들께 싸인볼을 드립니다~  거요미 양효진 선수가 블로킹을 피해 밀어넣기 공격을 감행. (18득점 기록)  인삼공사의 디그!! 양팀 선수들의 표정이 리얼하네요.  바샤의 스퐈이~~ㅋ!!  ~~크!!!!! (23득점한 바샤)  KGC 리베로 임명옥 선수가 달려가 보지만 공은 이미.. 저 먼곳에....  양효진 날다!!  백목화 선수의 리시브.  황연주 양효진 두 미녀선수의 블로킹 성공~  이번엔 내 스파이크가 성공이다!!! 용병 조이스!! (25득점!!)  세트가 끝난후에 이벤트 참가한 관중분이 양효진 선수 팬이라며 사랑의? 메세지를 보냅니다.활짝 웃는 양효진 선수 ^0^)/ 퐈이팅!!  또 다른 관중분은 용병 바샤 선수의 팬이라네요?! 이쁘단 칭찬에 고개를 숙여 답해주시는 바샤 선수환하게 웃는 모습도 보기 좋습니다.  A 속공!! 작렬!!! 머리가 헝클어진채 서브를 하기위해 잠시 숨을 고르는 양효진 선수.  판정에 아쉬워하며 어필하는 황연주 선수의 모습입니다.  거요미 다시 한번 날다~!!!  빠쌰!!  황연주 선수의 서브 리시브.  인삼공사 이연주 선수의 푸시.  오늘경기도 승리~ 자아 응원해주신 팬분들 감사용~~ 이라는 인사겠죠~?! ^^ 올 시즌 현대건설은 KGC인삼공사와의 5번의 경기에서 5전 전승을 달리고 있습니다.확!실!한! 천적임에 틀림이 없죠..!!! +_+)=b오늘 경기도 세트 스코어 3 : 0 완승!! 세트당 블로킹 1개 이상을 기록중인 양효진 선수수비뿐만 아니라, 높은 타점으로 공격도 이끌고...이번 시즌도 끝날때까지 절대로 부상 조심하면서 열심히 팀을 위해 수고해주시길 바랍니다~(그렇지만 승리는 우리 화성 IBK기업은행 알토스꺼임~~!! ^^)      2013-2014 NH농협 V리그 여자부 경기수원 현대건설 vs 대전 KGC인삼공사수원실내체육관사진 이슈엔  대전충무체육관에서 펼쳐진 챔피언결정전 1,2차전이 끝나고오늘부터는 현대캐피탈의 홈 구장인 천안유관순체육관에서 챔피언결정 3,4차전이 펼쳐집니다. 지난 1차전에선 아가메즈가 부상을 입으며 경기를 뛰지 못했지만문성민과 송준호가 그 공백을 채워주는 맹활약을 펼쳐 현대캐피탈이 3:0 셧아웃 승을 거뒀죠.삼성화재의 레오가 25득점에 그칠 만큼 평소에 비해 약한 모습을 보였던 점도 한 몫을 했고요.  하지만 2차전에서는 달랐습니다. 아가메즈가 부상 투혼을 발휘하며 경기에 참가해 문성민과 45득점을 합작해냈지만레오가 제 기량 그 이상을 찾으면서 무려 47득점을 이뤄내면서 결국 2차전 승리는 삼성화재의 몫으로 돌아갔는데요. 이렇게 다시 양 팀이 1승 1패로 균형이 맞춰진 상황, 이번엔 천안 유관순 체육관에서 경기를 펼치게 됩니다.  2013-2014 삼성화재 vs 현대캐피탈 (@ 천안유관순체육관) 일자12/01 01/22 03/09  스코어1 : 3 3 : 1 3 : 1  승리팀 현대캐피탈삼성화재 삼성화재  올 시즌 천안유관순체육관에서 펼쳐진 양 팀의 경기 결과를 살펴보면 삼성이 최근 천안 2연승을 달리고 있다는 점을 확인할 수 있는데요.현대캐피탈은 올 시즌 홈에서 기록한 4번의 패배 중 절반인 2패를 삼성 상대로 기록할 만큼, 강했던 홈 경기장에서도 삼성 상대 약세를 극복하진 못했습니다.  이번 3차전에서 가장 큰 변수는 부상입니다.현대의 입장에선 지난 1차전에서 발목 부상을 당한 아가메즈가 오늘 경기에도 출장할 수 있을 지가 걱정일텐데요.출장을 한다 하더라도 부상 회복이 전혀 되지 않은 상황이기에 정규시즌때와 같은 맹활약을 펼쳐주긴 어려울 것으로 보입니다. 한편 삼성은 라이트 박철우가 훈련 중 손이 찢어지는 부상을 당했습니다. 그 결과 박철우는 2경기에 출장해 12득점 공격성공률 44.00%로 아쉬운 모습을 보이고 있는데요. 이렇게 양 팀 모두 부상 선수로 인해 걱정이 깊어졌지만 그 속에도 희망은 있습니다. 현대캐피탈은 지난 1차전과 2차전에서 그랬듯 아가메즈의 공백을 채워주며챔피언결정전에서 맹활약을 펼치고 있는 문성민이 있으며 삼성화재는 1차전에서는 다소 부진했으나 2차전에 들어서부터는 무시무시한 활약을 펼친 레오가 있기 때문이죠.  한편, 양 팀의 리베로 맞대결도 재밌는 볼 거리가 될 듯 합니다. 현캐 리베로 여오현은 성공률 76.19%의 안정적인 리시브와 세트 평균 3.14개의 디그를 성공시키며 팀의 안정적인 수비를 돕고 있는 반면, 삼성 리베로 이강주는 리시브 성공률 45.95%로 불안한 모습을 보이며 아쉬움을 남기고 있는데요. 하지만 이강주가 지난 1차전에서 35.71%였던 리시브 성공률이 2차전에선 52.17%로 급상승 하면서점점 안정화에 접어들고 있어 오늘 경기에서는 지난 1,2차전보다 더욱 좋은 수비를 펼쳐주지 않을까 기대가 되는데요.  과연 오늘 3차전 승리를 거두며 우승 컵에 한 발 더 다가갈 팀은 누가 될까요?오늘 저녁 7시, 현대캐피탈과 삼성화재의 맞대결을  Youtube SPOTV 에서 만나보세요.   2013-2014 프로배구 챔피언결정전 3차전4월 1일19:00 PM, 현대캐피탈 vs 삼성화재http://www.youtube.com/watch?v=-l8JkyrmUcc 이 원시적 초원의 사파리에서는 매번 뒷통수를 치며 무료함을 달래는 일이 빈번한데,또 하나의 놀이를 즐길 수 있다.이름하여 배구놀이.  게임의 규칙은 간단하다.네편 내편 없이, 모두가 공을 토스하면 된다.바닥에 떨어트리지 않고, 누가누가 잘 쳐 넘기나, 이다.딱히 어려운 룰도 없고, 주변을 살피지 않아도 된다.그저 공만을 뚫어지게 바라보며, 내게 온다 싶으면 두팔을 모아 퉁~쳐서 상대방에게 넘긴다. 공이 땅바닥에 떨어진다는 것은, 행사가 엎어진다는 것이니 아주 조심해야 한다.공을 상대방에게 퉁~하고 쳐냈다는 것은 더이상 내 소관이 아니란 뜻이다.  광주비엔날레는 9월 3일에는 대중을, 2일에는 VIP를 상대로 개막을 하고,그 전에 큐레이터 코스라는 프로그램과,아트 광주라는 아트페어가 9월 1일부터 열린다. 당근 VIP들이 초대되어 온다.누가 오는지는 아무도 모른다. 그 어느 누구도 아무것도 공유하려들지 않는다.어쩌면, 벽이 없는 사무실의 특성상, 스스로 지키고자 함의 일환일 수 있을까. 뚱뚱한 국외감독 아이 웨이웨이의 어시가 내게 물었다.아트 페어와 비엔날레의 오프닝에 아이 웨이웨이님이 참가하실테니 스케줄을 알려 달랜다.그래서 그녀에게 아트페어 책임자와 비엔날레 책임자의 연락처를 적어주고, 메일을 포워드 했다.지난주 금요일에. 그랬더니 이번주 월요일에 부장이 부른다.내가 감독 담당이니 나더러 스케줄을 짜란다.ㅡ,.ㅡ 제길, 난 아이 웨이웨이가 오는지도 몰랐다구! 알고보니, 저 3팀 모두에서 아이 웨이웨이를 VIP에 혹은 강사 리스트에 올려놓은 상태.근데 그 다음 단계는...?그 어느 부서에서도 그의 비행기표도, 호텔도, 비자도 신경쓰고 있지 않더라는 것. ㅡ.ㅡ 사람은 올거다, 해놓구, 표도 안줘, 숙박도 안잡아줘... 가장 중요한 비자도 안내줘.뭐.... 래....?스멀스멀 우리팀으로 모든게 넘어올 태세다. 뭐, 내가 돈내는거 아니니까 내가 해야한다 해도, 어차피 일도 별로 없는데, 업무의 일환이려니, 하면 되는데, 난 도통 저들의 속내를 이해를 할 수!!!가 없다. 큐레이터 코스 강산데, 그럼 누가 초대해요? 몰라? 아트페어 아니야? 아니면 디자인팀?아트페어 참여작가이자 VIP일텐데, 초대는 누가 진행해요? 그거? 큐레이터 코스에서 하는거 아냐?총감독 자격으로 오는거 같은데, VIP 오픈땐 뭘로 오나요? 그래? 총감독이면 VIP아니지 더이상. 세 부서들에서 하는 말들. 바보들, 내 아무리 E-7비자 준비 중이긴 하지만, 8월까진 나올 턱이 없는데다...우리팀에선 저 감독이 들어오지 않아도 아무런!! 하자가 없단 말이다. ㅡ.ㅡ 도대체 아이 웨이웨이가 얼마나 거장인지는 모르겠으나, 서로 모시고 싶어한다면서~그럼 일 좀 해라, 제대로! 흠, 이번에 아트 바젤에서 아이 웨이웨이가 출품한 작품이 아주 비싼 값에 팔렸다 하여 찾아보았다.얼추 마음에는 든다. 그치만 여전히 예술의 세계는 오묘하다. 저... 걸 누가 얼마를 주고 사갔을까? ((엄청난 돈을 벌어 들이면서도, 자기와 같이 들어오는 어시스턴트의 비행기값에 체류비 다 대라는 아이 웨이웨이... 드디어 다음주면 만나겠군뇨!)) ​안녕하세요, 수영코치입니다.오늘은 D-day 10일을 남겨둔도쿄올림픽 수영에 대해 적어보려고 합니다^^​​도쿄 올림픽은 이미 열렸어야 했는데코로나로 인해 1년 연기되었죠?당시 '내년에는 나아지겠지'라는 희망도 있었지만도쿄 코로나 경보는 현재 심각단계이고하루 확진자도 800~1000명 수준을 유지하고 있다고 합니다.​​걱정이 되지만 어쩌겠습니까..이미 진행하기로 결정된걸,그리고 올림픽 선수단은 결단식을 진행하였고오늘(13일) 기준으로 요트 대표 선수들이 가장 먼저 도쿄에 도착했다고 합니다.​https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006390231&plink=ORI&cooper=NAVER 요트 대표팀, 가장 먼저 도쿄 입성…“첫 메달 도전”올림픽 사상 첫 메달 획득을 노리는 요트 대표팀이 한국 선수단 중 맨 먼저 일본 도쿄에 입성했습니다. 레이저급에 출전하는 요트 대표팀 간판 하지민과 남자 RS:X급 조원우, 470급 조성민·박건우 일본 나리타 공항을 통해 결전지에 도착했습니다.news.sbs.co.kr 출처.SBS뉴스요트는 조류와 풍향, 풍속 등 현지 환경 적응하기 위해 다른 종목 선수단보다 빨리 도착하는 편이라고 함​​​도쿄 올림픽은 23일 도쿄 국립경기장에서 개회식을 갖고 8월 8일까지 17일간 진행됩니다.​ ​수영 첫 종목은 24일로여자 접영 100m 예선부터 시작하는데요경영 대표팀은 19일 인천공항을 통해일본으로 출국 예정이라고 합니다.​​이번 올리픽 주장은 사격의 베테랑 진종오 선수와배구의 김연경 선수이고개회식 기수로는 수영 황선우 선수, 배구 김연경 선수가 선정되었다고 합니다^^​  ​올림픽 첫 출전인 황선우 선수가 기수로 선정된 것만 봐도핫한 선수인 게 분명하죠?^^​​수영 종목은 아티스틱 스위밍, 다이빙, 마라톤 수영, 경영, 수구 5종목으로 나뉩니다.​​경영 일정은 아래와 같습니다.  7월 24일(토) ~ 8월 1일(일)​​7월 24일 : 19시7월 25일 ~ 30일 : 10시 30분 / 19시7월 31일 ~ 8월 1일 : 10시 30분  그리고 경영 경기는 도쿄 아쿠아틱스 센터에서 진행됩니다.​  ​각국의 유명한 선수들을보는 재미도 쏠쏠하겠죠?​​우리나라 참가 선수는 남, 여 선수 모두 12명​ 선수평영 100m200m1조성재남제주시청선수자유형 50m100m 200m계영 800m2황선우남서울체고선수배영 100m200m3이주호남아산시청선수개인혼영 200m계영 800m4김서영여경북도청선수배영 100m 200계영 800m5이은지여오륜중학교선수접영 100m 200m6문승우남전주시청선수자유형 400m800m 1500m7한다경여전라북도체육회선수자유형 400m계영 800m8이호준남대구광역시청선수계영 800m9이유연남한국체육대학교선수계영 800m10김우민남강원도청선수계영 800m11정현영여거제고등학교선수접영 100m12안세현여울산광역시체육회  남자 : 황선우, 이호준, 이주호, 조성재, 문승우, 이유연, 김우민여자 : 김서영, 안세현, 한다경, 이은지, 정현영  ​황선우 선수는 최근 수영 돌풍을 일으켰고김서영 선수는 이젠 경험 많은 맏언니가 되었네요,​https://newsis.com/view/?id=NISX20210706_0001502541&cID=10511&pID=10500 수영 황선우·김서영 "도쿄올림픽, 후회 없이 임할 것"[서울=뉴시스] 권혁진 기자 = 한국 수영의 새 희망으로 떠오른 황선우와 '간판 주자' 김서영이 2020 도쿄올림픽에서 후회없이 물살을 가르겠다고 다짐했다newsis.com 출처. 뉴시스 기사​​그 외 중학생인 이은지 선수평영의 조성재 선수, 모두 모두 기대가 됩니다^^​​지금 나와있는 뉴스 기사만 봐도선수촌이나 식당,코로나 검사도 매일 실시한다는데걱정이 되긴 하지만개개인의 멘탈 관리가 상당히 중요해 보입니다.​​올림픽을 위해 운동했고선수로서 최고의 대회일 텐데몸조심히 멋진 경기 치르고 왔음 좋겠네요.화이팅!​​​그럼 오늘은 여기까지 하겠습니다!​​​#도쿄올림픽수영 #수영경기일정 #도쿄올림픽 #참가선수​ 얄리를 처음 알게 된 건 올해 5월 말에 체코에서 열렸던 2017 U21 세계선수권이었다.아그체흘리, 카리미, 모자라드, 모사페르 등 이 대회에 출전하는 이란의 1997-1998 라인이아시아 씹어먹고 세계에서 메달을 노리는 수준이었기 때문에 예전부터 개인적으로 이 라인에 관심을 가지고 있었고당연히 올해 U21 세계선수권도 아주 큰 기대를 가지고 지켜봤는데(평소라면 바로 중계창을 꺼버릴한쪽 엔드라인에 카메라가 고정된 쓰레기 수준의 중계였음에도 그걸 참고 그 새벽에 계속 봤을 정도로 기대가 컸다),그 대회에서 아그체흘리의 뒤를 받치는 백업 아포짓으로 나온 선수가 바로 얄리였다.주전 아포짓이자 주장인 아그체흘리가 그 황금세대 내에서도 압도적인 공격력을 자랑했기에이란 U21팀의 플레이가 기본전략대로 정상적으로 흘러갔다면 사실 얄리는 거의 출전하지 못 했을 것이다.하지만, 아쉽게도 팀 플레이가 정상적으로 흘러가지 않으면서 얄리에게 출전기회가 찾아온다.얄리에게 기회가 찾아온 가장 큰 요인은 엄청난 혹사를 당한 아그체흘리의 방전이었다.1라운드에서 남미 챔피언 아르헨티나, 유럽 2위 우크라이나, 4위 이탈리아와 함께 죽음의 조에 편성된 이란은한 순간의 여유도 없이 매 경기 풀파워로 경기를 치뤄야 했는데, 그런 힘든 상황에서 아그체흘리의 공격부담을나눠 가져야 하는 OS 에스판디아르와 모사페르가 부담을 덜어주기는 커녕 번갈아 삽질을 거듭했고안 그래도 아그체흘리 외의 공격수를 잘 믿지 않는 카리미는 옳다구나(?) 하고 아그체흘리에게 몰빵을 시켰다.경기라도 빨리 끝나면 다행인데 첫 경기 이탈리아전 3:0 승리 이후 여섯 경기 연속으로 풀세트 접전이...2라운드 첫 경기 쿠바전부터 눈에 들어오기 시작한 아그체흘리의 체력고갈은 접전 경기가 계속되면서그 정도가 계속 심해졌는데, 안 그래도 신장이 그리 크지 않은(196cm 정도로 추정) 선수가 체력마저 고갈되니필연적으로 수 없이 많은 벽치기가 양산되었고 자연스럽게 코트를 나가는 경우가 잦아졌다.그리고 그 때마다 얄리가 코트에 들어왔다.<포르야 얄리 2017 U21 세계선수권 공격 기록>얄리에 대한 첫 느낌은 '정말 크다'였다.그래서 처음 보고 바로 대회 홈페이지의 프로필을 찾아봤는데 등록신장이 209cm...이란협회가 FIVB 대회에 제출하는 신장에 뻥튀기가 들어가는 것 같기에 저 신장을 100% 믿을 수는 없지만,대충 봐도 크다는 것 하나는 의심의 여지가 없다.현재 파이칸 테헤란 멤버들의 사진으로 여기서 맨 오른쪽 20번이 얄리이며,그 바로 옆의 10번이 벨기에 대표팀의 주전 미들블로커인 반데보르데인데 반데보르데가 미세하게 조금 더 크다.반데보르데는 어딜 가나 208cm로 기재되어 있는데, 그 기준으로 할 경우 얄리는 206~207cm로 볼 수 있을 것이다.잠깐잠깐씩 들어와서 나쁘지 않은 기록을 남겼지만 말 그대로 백업멤버에 불과했기에U21 세계선수권에서 얄리의 기량에 대해 이런저런 생각을 해 볼 수 있는 기회는 사실상 없었다.네이버 배구 기사 댓글들 보면 선수 잠깐 보고 타점에 타법까지 완벽하게 파악하는 고수들이 깔려 있는데,아쉽게도 나는 그런 능력을 가지고 있지 못 하다.U21 대표팀의 시즌 종료와 함께 시야에서 사라진 얄리의 이름을 다시 본 건 7월이었다.4월 초에 열린 U19 아시아선수권에서 동네북 취급을 당한 끝에 4위로 세계선수권 티켓을 간신히 획득한 U19 대표팀이유럽 팀들과의 평가전에서 선전하고 있다는 놀라운 소식이 들려왔는데, 그 U19 대표팀에 U19 아시아선수권 당시에참가하지 못 했던 U21 대표팀 멤버 에스판디아르와 얄리가 합류해 있다는 것이었다.U21 대표팀 멤버 두 명이 합류해 팀을 강화시켰다는 말에 조금 관심이 가기는 했지만,기본적으로 나의 관심은 같은 시기에 열리는 U23 세계선수권으로 향해 있었다.어그로 규정도 있었지만 일단 U19와 달리 U23은 전 경기 FIVB 유투브 생중계였기 때문에...하지만, 이 관심도는 U23 팀이 첫 경기 아르헨티나전 패배로 사실상 준결승전 진출이 좌절되고U19 팀이 얄리와 에스판디아르의 활약으로 U19 유럽선수권 2위 이탈리아에 3:2 재역전승을 거두면서 뒤바뀐다.단 한 경기로 4월의 그 팀이 아니라는 것을 입증한 U19 팀은 이어지는 경기에서 멕시코, 중국(4월에 2패 당함),체코(U19 유럽선수권 우승)를 연이어 3:0으로 격파하며 전승으로 D조 1위에 올랐고, 하루 휴식 후 백투백으로 진행된16강전(U19 유럽선수권 3위 터키), 8강전(U18 남미선수권 2위 브라질), 준결승전(4월에 2패 당한 한국)역시 3:0으로 승리하며 결승전에 진출했다. 이어진 U19 유럽선수권 4위 러시아와의 결승전은 접전 끝에3:1 승리로 끝났고 그렇게 2007년 이후 10년 만에 U19 세계선수권 통산 두 번째 우승을 차지했다.그리고 어이없게도 개인상에서 배제되었지만 그 우승의 제 1 주역은 누가 뭐라고 해도 얄리였다.<포르야 얄리 2017 U19 세계선수권 공격 기록>모든 경기에서 50% 이상을 기록한 성공률도 성공률이지만, 8경기 통틀어 40%를 넘는 실질성공률이 그야말로 사기다.운 좋게 약한 팀들을 많이 만난 것도 아닌 것이 U19 유럽선수권 1~4위를 모두 한 번씩 만났고,자기가 없던 4월에 동료들을 두 번씩 패배로 몰아넣었던 한국과 중국도 만났다. 그랬음에도 스탯이 저정도다.특히, 한국과 중국은 아주 제대로 박살을 내 버렸다. 복수는 나의 기쁨8강전, 준결승전, 결승전 이렇게 세 경기를 라이브로 봤는데,직선 공략을 꺼리는 것 같다는 점을 빼고는 공격에 있어서 거의 완벽에 가까웠다.삐쩍 말라서 그런지 장신임에도 점프 후 최고지점까지 가는 모양새가 아주 자연스럽고 빠르게 이루어졌고,파워도 젓가락 몸매에 비해 쓸만한 정도는 나왔다. 체공력이 있는지 토스와 타이밍이 어긋났을 때딜레이드 스파이크로 상대를 골탕먹이는 장면도 몇 번 나왔으며, 시야도 넓어서 빈 곳도 잘 본다.나이에 맞지 않게 순간적으로 강타와 연타를 선택하는 판단력도 뛰어나며(U19 동료 에스판디아르는 이게 전혀 안 된다),연타를 선택했을 때 블록을 이용해서 득점을 올리는 기술은 은가페와 비교해도 크게 뒤지지 않았다.뭐, 사실 매 경기 저런 스탯이 나오려면 이 정도 능력은 되야 하는 게 맞다.물론 위의 능력은 어디까지나 U19 수준에서 발현된 것으로 그것이 U21, U23, 성인 무대에서도 이어진다고 장담할 수는 없지만,마루프, 무사비 이후 처음으로 나온 월드탑클래스 가능성이 있는 유망주인 건 분명해 보인다.이란 배구계가 이런 선수를 진정한 월드탑클래스로 키울 능력이 있는지 의문이기는 한데,지금 마루프와 같은 팀이니 마루프가 좀 잘 케어해 줬으면 좋겠다. 사이드, 너의 선수인생 마지막 미션이다.내년 U20 아시아선수권 참가는 부상이 없는 이상 확실하며, 아시안게임 합류 가능성도 전혀 없지는 않아 보인다.물론 그 이전에 에스마일네자드(올해 U23 주전 아포짓), 아그체흘리의 입지가 먼저 정리되어야겠지만...제11회 천안시장기 전국 장애인 좌식 배구대회에 다녀왔습니다.천안시장애인종합체육관에서 개최된 이번 대회는 2004년부터 매년 개최되고 있는  중부권 유일의 좌식배구대회이며 올해로 11회째를 맞이하고 있습니다. 이번 대회에는 서울, 경기, 울산 등 12개 시·도에서 남자부 12개팀과 여자부 6개팀이 참가했습니다. 그동안 땀 흘리며 열심히 연습하신 만큼 아무쪼록 부상 없이 멋진 경기를 펼쳐 주시기 바랍니다. 참가하신 선수단 여러분과 대회 관계자 여러분께 감사의 말씀을 드립니다. 모두 화이팅 입니다!         말리에서 온 청년 케이타의 높은 점유율을 가지고 몰빵 배구에 관해서분업배구 등 이야기가 나오고 있다.공격 점유율이 50%는 거뜬이 넘고 심지어 한경기에서 60%를 넘는 경우도 허다하다.​그렇다면 외국인 선수 도입전 공격 점유율은 어땠을지 궁금해서장장 몇시간에 걸쳐 프로배구 코보리그 원년 2005년 경기 자료를 수작업으로 파악해보았다.(프로화 이전은 기록 찾기 어려워서 포기)당시 프로팀으로 참가했던 현대캐피탈(이하 현대) 삼성화재(이하 삼성) LG화재 대한항공만 파악해보았다.(한국전력과, 상무는 시간 관계상 생략했다)​ 2아포 2리시버를 주로 사용했을텐데 생각외로 주공/보공 나누는 코보배구에서점유율이 생각외로 차이가 나지 않는점(LG화재 제외)그리고 미들 블로커 점유율이 생각외로 높다는 점이 신기했다.편견과 분석은 이래서 다르구나...다만 저것은 기록지를 참고하였기 때문에 실제로는 약간 다를 수도 있지만;엄청난 차이는 나지 않을 것이고 전체적인 합계는 다르진 않을 것이다.​현대캐피탈부터 살펴보자감독: 김호철주전: 권영민-장영기-이선규-후인정-송인석-신경수; 오정록로테이션: 박철우, 윤봉우, 이호 숫자는 공격시도 횟수이고 퍼센테이지는 점유율이다. 팀당 20경기씩을 치루었던 모든 경기를 기입해보았다.(아웃사이드 히터1, 2는 교체일 경우 사실 파악이 어려워 필자 마음대로 넣은점 양해 부탁드린다. 전체 총합은 맞다)​가장 분배가 잘된 팀이라고 생각된다. 당시 공격종합 1위이자 mvp 였던 후인정 선수에게 공격이 몰리지 않았고,송인석, 장영기 그리고 이선규, 윤봉우, 신경수 미들블로커진의 활용도 제일 많아서 골고루 배분했다.김호철 1기 시절 배분이 가장 잘된 밸런스 배구를 했다고 볼 수 있다. ​ 삼성화재감독: 신치용주전: 최태웅-김상우-이형두-김세진-신선호-신진식; 여오현로테이션: 장병철 손재홍​몰빵 하면 제일 먼저 떠오르는 삼성화재는 어땠을까?4팀중 아포짓 점유율이 가장 높았으며 신기한점은 공격시도가 장병철 357번, 김세진이 359번 이었다.이형두가 주전으로 많이 나와서(석진욱은 부상이었는지 기억이 안나는데 후반기에 나왔다) 공격 점유율을 가져갔고, 신진식이야 노쇠화가 찾아올 시기이긴 하지만 이름값대로 점유을 가져갔다. 예상외로 신진식 대신 나온 손재홍도 나름 공격을 했다.(자세한 기록을 안찾아봤지만 큰 공격 대신 이동공격 이었을것으로 예상된다)이형두의 존재가 공격을 많이 했고, 몰빵 배구 시절에도 2옵션이었던 중앙 속공도 현대 다음으로 많이 사용하였다.​ LG화재를 살펴보자감독: 신영철(싸커)주전: 이동엽-김성채-구준회-홍석민- 이경수-하현용​감독 부터 폭력 사태가 일어났던 신영철이다. 어마어마한 이경수 몰빵을 시전하였다.(저때도 저랬구먼 역시 삼성화재 출신 구식배구인 답다) 이경수 선수 혼자 937번 공격을 시도하였고 팀이 총 2313번 공격을 시도하였으므로 무려 40.51%50%, 60%가 넘는 수치에 익숙해진 요즘은 애교로 봐줄수 있지만; 어느팀에서도 저정도로 혼자 많이 때린 선수는 없었다 -_-;​아웃사이드히터로 적어났지만 아마 포지션상이 아닌 롤상 아포짓으로 뛰지 않았을까 생각된다.15년도 더 지난 일이라(개인적으로도 현대 후인정 선수 팬인지라 사실 LG, 항공 경기를 현대전 빼고는 잘 안보기도 했고) 기억이 안나지만; 홍석민 선수가 서브 리셉션에 참가했던건 기억한다. LG로 이적하기전 현대서도 강만수 감독의 리시빙 라이트 미들블로커에서도 후위에서 서브 리시브 하던 선수라; 리시빙 라이트 아니면 레프트 보면서 이경수? 김성채? 선수가 라이트서 공격했을수도 있겠다.(미안하지만 기억이 정말 안난다)무지막지하다; 한양대 시절도 송만덕(만득이)감독 아래서 겁나 몰빵 했던걸로 20년전 기억하는데(물론 기억 왜곡일수도 있다)구준회, 신인왕 하현용 미들히터들의 속공도 매력적인데 무튼 현대, 삼성 보다는 시도수가 적다.​ 원년시즌 문제 많았던 대한항공감독: 차주현->문용관 으로 바뀐걸로 기억주전: 김경훈-장광균-문성준-김웅진-윤관열-이호남; 김주완로테이션: 정양훈, 이동현, 신영수​미들블로커의 속공 시도가 프로팀들중 가장 낮았고, 신영수 선수는 미들히터 알바까지 뛰었다(기억안나지만; 기록지에 나와있다) 아포짓 김웅진이 주전이었던가? 생각외로 공격 시도수가 높아서 놀라웠다.장광균 선수는 아마도 리시브, 수비에 부담이 많을텐데 그래서인지 정양훈 선수랑 많이 바뀌었다팀 밸런스가 가장 좋지 않았고 중앙대신 레프트로 공격이 많이 몰렸다. ​지금까지 코보리그 원년시즌 프로팀 공격시도와 점유율을 살펴보았다.외국인선수(용병)가 들어오기전에는 나름 밸런스를 생각하는 배구를 했다.그리고 밸런스가 좋은 팀들이 앞도적으로 승리를 거두었다(현대, 삼성)한명에게 기대거나(LG화재) 밸런스도 좋지 않고, 알바뛰고 들쭉날쭉한 팀(대한항공)이 역시 성적이 좋질 않았다.​40% 이상 점유율이 몰린 이경수 선수를 제외하고는 몰빵이라고 보긴 어려우며2명이상 돌아가면서 뛰던 아포짓 점유율보다 아웃사이드 히터 점유율이 더 높았으며저시즌은 유독 주공/보공으로 나누어서 윙리베로화 시키지 않았던 것도 신기한 항목이다.(왜 기억속에는 주공/보공 으로 나눈거 같은데? 이건 리시브 기록을 찾아봐야겠다)​사실 외국인선수가 도입되는 05-06 시즌 부터 홈&어웨이가 장착되고 경기수도 늘어나고20경기 하는 것도 5~6시간 기록 찾고 정리하는데 30경기 이상씩 찾는것은 정말 무리이다.오스후안도 할일 많은 사람인지라...​시간되면 전체적으로는 못하고 선수별로 팀 공격시도와 살펴봐서 기록을 찾아봐야겠다!​ps. 사실 몇몇 오류가 있을텐데 그래도 아포짓 한명과 아웃사이드히터 2명, 미들블로커 2명의 합은 맞으니귀엽게 봐주셨으면 한다.​​   현재 유럽에서는 각 리그마다 점점 열기를 더해가고 있는 가운데, 드디어 유럽배구 최고의 클럽들이 한 데 모인 격전의 장인  2017-18 CEV 챔피언스리그의 서막이 열렸다. 올시즌에는 21개국의 총 32개 클럽이 참가하였고, 지난 대회부터 바뀐 규정에 따라( http://blog.naver.com/ndhwan2/220867091267 참고) 본선(4th 라운드=조별 라운드)에는 20개 클럽만이 나설 수 있다. 12개 팀(CEV 공식 리그랭킹 1~4위 리그 각 2팀 + 5~8위 리그 각 1팀)이 본선에 자동 진출했으며, 나머지 8장의 티켓을 놓고 예선 격인 2nd 라운드(10월 18,22일)와 3rd 라운드가 홈&어웨이의 토너먼트 형식으로 치러졌다. 현지시각으로 11월 8일(1차전)과 12일(2차전)에는 3rd 라운드의 8개 매치업이 일제히 펼쳐졌고, 그 중 주요 경기 2개에 초점을 맞춰 되짚어 보고자 한다.         ▣ Match 1  가장 관심있게 봤던 지켜본 매치업은 폴란드의 Jastrzębski Węgiel(이하 Węgiel)  vs  키프로스의 Omonia Nicosia(이하 Omonia)였다. 두 리그의 현격한 수준 차이를 감안했을 때 일방적인 경기가 될 확률이 높긴 했으나, Węgiel이 현재 Plus Liga에서 5할 승률에 그치고 있고 경기력도 들쭉날쭉했기에 섣불리 승리를 장담할 수는 없었다. 또한 Omonia에는 프랑스 국가대표 출신의 라이트 Mory Sidibe와 푸에르토리코 대표팀의 주전 레프트인 Pablo Guzman, 지난 시즌 브라질 Superliga 정규리그 득점 4위에 오른 레프트 Sergio Felix 등 제법 이름이 알려진 날개공격수들이 포진해 있는 만큼 이변이 터질 여지가 있어 보였다. 하지만 막상 뚜껑을 열어보니 역시나 Węgiel이 한 수 위의 전력을 과시하며 경기를 주도했고, 적지에서 치른 1차전에서 세트스코어 3대0으로 낙승(樂勝)을 거뒀다. ﻿  한국 시각으로 11월 9일 목요일 새벽 3시에 열린 1차전에서 듀스로 이어진 1set가 승부의 분수령이 되었다. Omonia는 이날 Węgiel이 기록한 12개의 서브에이스 중 무려 8개를 플로트 서브에서 허용했다는 사실에서 알 수 있듯이, 밋밋한 서브에도 리시브가 흔들리면서 공격 전개 과정이 전혀 매끄럽지 못했다. 1세트부터 이러한 문제점이 두드러졌는데, 5대7에서 시작된 상대 센터 Wojciech Sobala의 평범한 서브에 당하며 에이스와 다이렉트 킬을 각 1개씩 허용하는 등 연속 5실점한 것은 이를 단적으로 보여주는 장면이었다. 또한 리시브가 네트에 붙어있는 세터 머리 위로 정확히 올라간 경우(1set 퍼펙트 리시브 8%)를 제외하고는, Sergey Bagrey의 좌우로 가는 토스가 높고 느린 탓에 거의 모든 공격이 2명 이상의 블로커를 상대로 이뤄져 자력(自力)으로 득점을 만드는 것이 상당히 버거웠다. 아무리 탄력이 넘치는 Mory Sidibe와 Sergio Felix라고 한들 하이볼 위주의 공격으로는 성공률이 30~40%에 허덕이는 건 당연했다. 이와 같은 Omonia의 허술함에 편승해 초반부터 리드를 가져가 16대9까지 치고 나간 Węgiel이었지만, 자신들의 플레이도 신통치 못해 결국엔 17대17로 동점을 내주고 말았다. ​환호하는 Węgiel 선수들  무엇보다 레프트 Salvador Hidalgo Oliva(이하 Oliva)의 부진이 눈에 띄었다. 공격성공률 자체가 저조(1/9)했을 뿐 아니라, 세트 중반 크게 앞서던 시점에서 리시브가 심히 흔들린데다 이단 연결된 볼에 대한 결정력마저 떨어져 Omonia에게 추격의 빌미를 제공했다. 아울러, 세터 Lukas Kampa(이하 Kampa)의 토스도 정교함 면에서 문제를 야기했다. 그로 인해 반격 기회를 빈번히 놓친 것(1set 디그 후 공격성공률 41.67%)은 물론이거와, 24대22에서 안쪽으로 파고드려는 Oliva와의 호흡이 어긋나 '유령토스'를 저지르며 세트를 마무리짓지 못한 것은 뼈아팠다. 믿었던 2명의 선수가 불안정한 퍼포먼스를 선보이는 와중에 1set의 해결사로 나선 건 레프트 Jason DeRocco(이하 DeRocco)였다. DeRocco는 Oliva의 침체를 만회하며 왼쪽에서 꾸준히 공격의 활로를 뚫어줬고, 26대26에서는 Mory Sidibe의 스파이크를 가로막는 결정적인 포인트까지 올렸다. 곧바로 Oliva의 서브에이스가 터져 Węgiel이 1세트를 따낼 수 있었는데, Plus Liga 8라운드 Cuprum Lubin 전과 마찬가지로 Rodrigo Quiroga 대신 DeRocco를 선발 기용해 공격적으로 라인업을 꾸린 Mark Lebedew 감독의 용병술이 빛을 본 셈이었다.<직접제작한 Maciej Muzaj & Oliva 쌍포의 경기 하이라이트>  2set와 3set는 Oliva가 완전히 살아나면서(2·3세트 공격 9/12), 오른쪽에서 고공 강타를 뿜어댄 Maciej Muzaj(14득점, 공격성공률 55%)와 더불어 팀의 최대 무기인 좌우쌍포의 화력이 폭발한 Węgiel의 이견의 여지 없는 압승이었다. 시종일관 느린 템포로 나선 Omonia의 공격을 유효블록 및 수비로 손쉽게 잡아내고 있던 터라, 쌍포를 중심으로 반격에서의 성공률이 오르자 2set에서는 중반부에 이르러 점수차가 10점까지 벌어지기도 했다. 여기에 1set에 고작 3차례 밖에 시도하지 않았던 속공의 빈도수를 확연히 늘려(2·3set 속공 점유율 28.95%) 상대의 중앙을 공략한 Kampa의 볼배분도 주효해, 2·3set 평균 Węgiel의 공격성공률이 76.32%에 달할 정도로 Omonia의 방어막은 처참히 붕괴됐다. 2set 막바지부터 코트를 밟은 레프트 Rodrigo Quiroga도 본인의 주임무인 리시브의 안정화(성공률 82%)를 잘 수행해줬다. 이에 반해, Omonia에서는 188cm의 단신 레프트임에도 볼 다루는 기술의 미흡함을 드러낸 Pablo Guzman의 리시브가 경기 내내 유독 말썽을 일으켰다. 특히 그럭저럭 접전을 이어가고 있던 3set 12대14에서의 오버핸드 리시브 실수에 따른 에이스 허용 및 15대19에서 약한 서브를 받지 못해 실점한 것은 일말의 희망마저 꺾어버리는 행동이었다.    1차전의 여세를 몰아 나흘 뒤 안방에 치른 2차전에서 Oliva에게 휴식을 부여하고도 세트 스코어 3대0의 완승을 거둔 Węgiel은 무난히 본선행을 확정지었다.​▣ Match 2  프랑스의 Spacer's Toulouse(이하 Toulouse) vs 세르비아의 Vojvodina Novi Sad(이하 Novi Sad)도 눈길을 끌 만한 시합이었다. 당초 Toulouse가 우세할 것이라는 전망이 많았으나, 이를 비웃기라도 하듯 Novi Sad가 홈에서 열린 1차전에서 3대0 셧아웃 승리를 거뒀다. 주전 7인의 평균연령이 만 22세로 젊은피 위주로 구성된 Novi Sad의 패기가 돋보였고. 지난시즌 Ligue A 준우승팀인 Toulouse는 라이트 Bram Van Den Dries(브람)- 세터 Antoine Brizard의 이적 공백을 각각 스페인 국가대표인 Andres Villena(이하 Villena) - Miguel Angel De Amo(이하 De Amo)로 메웠으나 전력의 손실이 불가피했다. Toulouse는 두 세트만 더 빼앗기면 본선 진출에 실패하고 마는 벼랑 끝에 몰린 입장으로 홈에서 2차전을 맞이했고, 1차전에서 기대치를 밑돌았던 스페인 듀오의 맹활약을 앞세워 1set를 내준 뒤 내리 3세트를 따내며 기사회생했다.    먼저, 세터 De Amo는 빠르면서도 안정적인 세팅을 통해 전반적으로 높은 팀 공격성공률(56.67%)을 생산해내며 승리의 밑거름을 놓았다. 포지티브 범위의 볼은 대개 원블록으로 빠졌다는 느낌이 들 정도로, Novi Sad의 센터들이 De Amo의 볼 스피드를 쫓아오지 못해 사이드블로커와의 틈새가 생기면서 날개공격수들이 쉽게 쉽게 점수를 낼 수 있었다. 이러한 De Amo의 토스와 찰떡 궁합을 자랑한 194cm의 단신 Viella는 1차전 때와는 완전히 다른 모습으로, 양팀 최다인 31득점에 놀라울 만큼의 공격성공률(69.05%)을 기록하며 에이스 본능을 유감없이 발휘했다. 특히 3·4set에서는 반격 기회에서 차곡차곡 득점(디그 후 공격: 11/16)을 쌓아올려 준 것을 비롯, 혼자서 21점을 쓸어담으면서 맹위를 떨쳤고 매치포인트까지 책임졌다. 또한 3set 1대1 동점에서 서브에이스 1개와 Half Error 2개를 만들어내는 강한 서브로 초반부터 치고나갈 수 있게 해줬고, 킬블록은 없었으나 2set에서는 로테이션 상 맞물린 상대 레프트 David Mehić를 블로킹으로 잘 견제해 세트 무득점으로 틀어막는 등 다방면에서 상당한 공헌도를 보였다. 이 둘 외에 뛰어난 점프력에 기반한 호쾌한 스파이크로 왼쪽 진영에서 폭격을 가한 Luka Basic와 Bruno Temponi 대신 선발 출전해 수비에서의 안정감을 배가시켜주면서 적절히 공격에도 가담해 준 주장 Diogenes Zagonel이 짝을 이룬 레프트진도 빼놓을 수 없는 수훈갑이었다. ​                  ​               라이트 Viella                                  세터 De Amo  1차전 승리로 유리한 고지를 점령했었던 Novi Sad는 2set부터 제 페이스를 완전히 잃으며 업셋(Upset)에 실패했다. 1set까지만 해도 Novi Sad는 큰 어려움 없이 서브를 받아 세터에게 연결했고, 그 후 세터 Vuk Todorovic가 다양한 루트를 골고루 섞어가며 블로커를 따돌리는 짜임새있는 빌드업을 선보였다. 여기에 라이트 Božidar Vučićević가 리시브가 흔들린 볼마저 득점으로 연결해 줌에 따라, 리시브 후 첫 공격에서 사이드아웃 비율이 매우 높게 형성되었다. 방어가 잘 되지 않은 탓에 시소게임을 벌어야만 했으나, 높은 순도의 공격(1set 13/19)을 토대로 한점씩 주고 받다 서브에이스 2개와 상대의 범실을 묶어 세트를 가져올 수 있었다. 하지만 2set 중반 이후 1set에는 거의 없었던 리시브 및 이단 연결 실수와 공격 범실이 나오면서 전열이 흐트러지기 시작했다. 이와 동시에 여전히 블로커들이 타이밍을 잡지 못하고 수비 위치 선정도 미흡하여 상대 공격에 뚫리고 있는 상황에서, 자신들의 공격성공률이 1set만큼 나오지 않게 되자(2~4set 평균 공격성공률 46.97%) 수세에 몰릴 수 밖에 없었다. 어린 선수들이어서 그런지 흐름을 내준 상태에서 이를 극복하는 힘이 부족했고, David Mehić의 연속 서브에이스 2방으로 20대20까지 따라붙었던 4set에서도 역전까지 이끌어내는 건 무리였다.1차전 때의 Novi Sad 선수들     Spacer's ToulouseVojvodina Novi SadGolden Set1510공격86블로킹31서브00상대 범실43공격 성공률66.67%37.50%리시브 성공률22.22%50.00%​  2차전이 Toulouse의 3대1 승리로 끝남에 따라 본선 진출팀을 가리기 위한 15점 짜리 골든세트에 돌입했다. 최후에 웃은 건 Toulouse였는데, 6대5로 근소하게 앞서가던 세트 중반 블로킹 1개와 반격 3득점을 통해 연속 4점을 따낸 것이 결정적이었다. 4세트 동안 고작 1개에 불과했던 센터들의 블로킹이 골든세트에서 2개나 터진 점도 승리에 쐐기를 박는 요인이 됐다. 반면, Novi Sad는 도합 단 2점에 그치며 제 몫을 못한 날개진 3명(공격: 2/12)의 동반 침묵으로 분루를 삼켰다.​<2017-18 CEV 챔피언스리그 3rd 라운드 경기결과>  ☞ 핀란드의 Ford Store Levoranta Sastamala 외에는 모두 상위 랭킹 리그에 소속된 클럽들이 승자가 되어 조별라운드에 합류했다. 3rd 라운드에서 탈락의 고배를 마신 8개 클럽은 CEV Cup으로 내려가 12월 달부터 토너먼트 일정을 가지게 된다.  =================================================================​<2017-18 CEV 챔피언스리그 본선 조편성 결과>​  2017-18 CEV 챔피언스리그의 우승후보 1순위는 대회 4연패라는 대기록 수립에 도전장을 던진 러시아의 Zenit Kazan이다. 올시즌에도 자국 Super League에서 10전 전승으로 무적(無敵)의 행보를 보여주고 있으며, 전 세계에서 제일 무서운 파괴력을 갖췄다는 레프트 Wilfredo Leon - 라이트 Maxim Mikhailov 원투펀치의 폼이 최절정에 이르렀다는 점이 고무적이다. Zenit Kazan을 위협하는 가장 강력한 대항마로는 각각 2016-17 대회에서 준우승과 3위를 차지한 이탈리아 Serie A1의 두 클럽이 손꼽힌다. 당시의 전력을 고스란히 유지한 채로 Sir Safety Perugia는 이탈리아 국가대표 주전 리베로 Massimo Colaci를 영입해 수비라인을 강화했고, Cucine Lube Civitanova는 미국 대표팀의 no.1 레프트 Taylor Sander의 가세로 공격진의 무게감이 더해진 상태이다.   Plus Liga 2017-18 시즌에서 8라운드까지 패배가 없는 ZAKSA Kędzierzyn-Koźle과 탄탄한 라인업을 구축한 PGE Skra Bełchatów는 저번 대회 Playoff-12 전멸로 실추된 폴란드 배구의 명예를 회복하고자 벼르고 있다. 현재 나란히 자국 리그에서 주춤하고 있으나 러시아 Dynamo Moscow와 이탈리아 Diatec Trentino의 저력 또한 무시할 수 없고, 쿠바 콤비(라이트 Fernando Hernandez - 세터 Raydel Hierrezuelo)와 함께 한층 업그레이드 된 터키 Efeler Ligi 챔피언 Halkbank Ankara도 충분히 다크호스라고 할 만하다. 그 밖에 지난 시즌 아무도 예상치 못했던 이변의 결과를 산출하며 Final 4에 오른 독일 Bundesliga의 Berlin Recycling과 같은 돌풍의 팀이 출현할 가능성도 배제할 수는 없다. 유럽배구 최강의 클럽을 가릴 2017-18 CEV 챔피언스리그의 조별 라운드는 12월 첫째 주 시작된다.p.s.해외배구 및 CEV 챔피언스리그 경기에 관심있는 분들은 주저없이 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^  국제 배구대회가 목포에서 열릴 줄은 몰랐습니다 ^^너무도 반가운 일이었지요.8월 14일~8월 16일까지 목포 실내체육관에서 2009 그랑프리 세계여자배구대회가 열렸었습니다.실은 지난 7월부터 중국, 브라질, 일본 오사카 등지에서 예선을 치루고 한국 목포까지 왔었던 것이었습니다.어제까지 목포에서 예선전을 치루고, 나머지 조들은 또 다른 나라에서 예선전을 치뤘을 것이며, 결승에 진출한 팀들은 일본 도쿄에서 결승전을 치룰 것입니다.경기장에 들어서서 선수들을 보자마자 내 뱉었던 첫마디가 '우와~~ 길다~~~' 였습니다 ^^;;TV는 확실히 뚜껍게 나와나 봐요~ ^^딱 좋다 싶은 연예인들 실제로 보면 정말 빼빼하다는 말이 맞는 건가 봐요~ ㅎㅎ남편은 선수들 다리를 보더니 '대게'가 생각난다고 하드라구요 ^^;;목포에서 경기를 치뤘던 조들은 한국, 일본, 브라질, 독일 이었습니다.14일 첫날은 한국 : 독일 --> 1 : 3 으로 한국이 패 했습니다.1셋트 이기고, 2셋트도 듀스까지 가다가 졌습니다.2셋트 마지막 경기 도중 배유나 선수가 부상을 당해 빠졌는데, 그리고 3셋트에서는 14 : 1로 리드를 당하기도 했었지요.우와....얼마나 속상하던지...한사람이 빠진다고 저렇게 손이 안 맞을 줄이야...그렇게 해볼만 하다 싶었던 경기를 졌습니다.일본과 브라질 경기에서는 작년 세계 1위 브라질이 일본을 이겼습니다.한국전 할때 부터 일본 친구랑 그 자리에 앉아있던터라 계속 그 자리에 앉아 있었는데, 그 라인이 일본 응원단을 위해 예약된 자리였다는거...일본 현지에서 서포터즈인듯한 분 7~8명이 응원하러 왔드라구요.거기에 취재온 일본 방송국 임원인듯한 세분과 목포사는 일본 친구랑 가세해서 열심히 'Let's go 니뽄'을...일본 친구야 일본인 이니까... ^^ 얼결에 성현이랑 저도 그 자리에 앉아서 일본과 브라질의 경기를 관전했습니다.근데 일본 친구가 경기전 부터 계속 무섭다고 하드라구요.저는 그냥 웃었지만, 막상 경기가 시작되고 일본 응원단의 북소리와 'Let's go 니뽄'의 소리가 들릴때 마다 모든 사람들이 일본 응원단쪽을 쳐다 보는데, 저도 무서워지기 시작하드라구요~ ㅎㅎㅎ근데 저는 동.서양이 게임을 할 경우 동양을 응원하거든요.그래서 그냥 일본 선수들이 점수를 취할 때 마다 같이 박수를 쳤습니다.그게 아니드래도 일본팀 세터와 리베로의 움직임을 현장에서 관심있게 봤다면 누구라도 박수를 쳤을지도~~ ^^*저도 운동을 무쟈게 좋아하는 사람으로서 일본팀 세터와 리베로의 순발력은 감탄을 자아내게 하드라구요.그들의 키가 세터는 161cm, 리베로는 159cm....그 두려움 속에서도 꿋꿋하게 일본 선수들에게 박수를 보냈던 또 하나의 이유는...우리나라 응원단들도, 엊그제 제가 일본 응원단 속에 끼어 박수를 보내며 느꼈던 두려움 같은 것을 일본이나 중국등에서 응원을 하며 느꼈을지도 모른다는 생각에 그냥 제 소신대로 박수를 보냈던 것이지요.으~~~~ 정말 무섭드라는.... ㅎㅎ8월 15일 광복절.일부러 그렇게 짜기라도 한것처럼 광복절엔 한국 : 일본 경기가 있었습니다.첨에 대진표를 보고 웃음이 나오기도 하고, 스릴이 일면서 흥미진진해 지겠다 라는 생각이 들더라구요.일본 친구도...저는 일부러 아무말도 안했는데(평상시 양국간의 정치적인 이야기는 서로 절대 안함^^) 14일날 그러드라구요.'낼은 그날(광복절)인데, 한국하고 일본하고 하네...낼은 더 무서울거 같어...'라구요.'광복절인거 알고 있었어?  낼은 따로 앉아서 응원해야 겠다.  열심히 응원해...나도 우리나라 열심히 응원 할테니까...^^'광복절엔 일본 응원단들도 서울에서 50명 정도가 더 온다고 했다더라구요.광복절 당일.....괜히 제가 경기를 뛰기라도 하는 것 같은 긴장감으로 경기장을 찾았습니다.일찌감치 가서 중앙에 자리를 잡고 앉았지요.그날은 한국 : 일본 경기에 앞서 브라질 : 독일의 경기가 열렸는데, 우연찮게 또 브라질 응원단과 함께 앉게 되었었네요.꼬맹이까지 3~40명은 되어 보이드라구요.그들은 브라질 국기와 휘파람 소리로 열렬히 응원....5셋트까지 가는 접전끝에 브라질이 독일을 3 : 2로 이겼습니다.잠시 후, 한국과 일본의 경기.날도 더운데, 경기장 안은 정말 찜통인데도 경기장에 빈 자리가 없을 정도로 아주 꽉꽉 찼습니다.응원막대를 쫘르르~~~ 옆으로 돌림과 동시에 바람을 불어 넣어 응원막대를 양손에 쥐고......으.....그 소리에 얼마나들 힘이 실렸든지...대단하드라구요.경기 시작 전,어제 배유나 선수가 부당을 당하면서 손발이 맞지 않았던 것이 무쟈게 걸리드라구요.광복절에 한국과 일본의 경기가 열린다는 장내 아나운서의 멘트와 함께, 선수들도 전날과 달리 긴장감이 더 역력했습니다.첫셋트가 시작되고, 두셋트, 세셋트...큰 짱돌로 가슴을 쾅쾅 찍어대는거 같은 그 기분.목구멍에 큰 것이 걸린거 같은 기분.심호흡을 해야만 할 정도로 어이없었던 한국팀의 패배.질 수도 있다고 생각하지만, 그건 아니었습니다.경기 내용이 정말 어이 없었지요.어찌 그리도 손발이 안 맞든지...그런데, 더 중요한건....^^뒷자리에 앉은 아줌마들의 얘기가 얼마나 얼마나 거슬리던지... ^^'리시브를 저렇게 받냐, 저 공 올리는거 봐라, 공격에 힘이 안 실리냐, 저렇게 수비가 안되니 뻔하네 뻔해...'그분들이 하는 얘기들이 다 맞는 말이었지요.  근데 저는 속으로...ㅎ'쟤네들은 답답하지 않겠냐...지네들은 더 속상할텐데...광복절이고 더더군다나 일본하고의 경기인데, 응원 온 사람들의 그 바램을 선수들은 더 잘알고 있을텐데 그녀들 맘은 오죽할까...이제 한 20분 지났으니 몸이 좀 풀리기 시작할 거야...너무 긴장했군...'라는 맘이 더 들었습니다.그러면서도 '이건 아줌마들 배구도 아니고...'라는 생각도 들었다가도...'저렇게나 긴장을 하고 있을까??' 라는 안타까운 생각도 들었다가... ^^암튼 그렇게 한셋트도 못 이겨보고 적은 점수차도 아닌 그런 점수차로 3 : 0으로 지고 말았습니다.그냥 막 자존심이 상하드라구요~ ㅎㅎㅎㅎ다음 날,브라질 : 한국어찌보면 쨉도 안되는 경기일텐데...남편은 경기장에 안갈거라고 딱 잘라 말하드라구요.저도 가봐야겠다 싶은 맘이 사라질 정도로 전날 속상해 있었지요.그런데 막상 경기 시간이 가까워오니, 안스럽다는 생각이 드는 이유가 뭔지~~~~ ㅎㅎㅎ'그 날 더운데, 나름데로 정말 열심히 뛰었을텐데...선수들은 더 속상하고 사기가 떨어졌을텐데...'라는 생각에 남편을 조르고 졸라서 또 경기장에 갔습니다.그날은 그냥 한켠에서 맘 편하게 봐야겠다 라는 생각으로...근데 뭡니까~~~~~~~~ ㅎㅎ일본과의 경기와는 완전 딴판이드라니깐요.으디가서 죽~~~~어라 연습하고 오기라도 했듯이, 그렇게도 손발이 안 맞던 세터와 공격수와도 수비도 그리도 잘 하던지...첫셋트를 한국이 이겼습니다.사실 남편과 웃으면서 '브라질 애들이 너무 쉽게보고 경기에 임한거 아냐?'라고 할 정도루요.근데 브라질 애들 안되니까 성질부리고 하는 것이 그건 아닌거 같드라구요~ ㅎㅎ브라질 9번 탄력 좋고, 힘 좋고...완전 짱이데요~결과는 3 : 1로 지기는 했지만, 브라질과의 경기 내용은 정말정말 꽉 안아주고 싶을만큼 좋았습니다.일본 리베로를 보면서 왜 우리 선수들은 몸을 날려서 잡을 수 있을 정도의 민첩성과 순발력과 탄력을 가진 애들이 없을까...라는 생각을 했었는데...우리나라 세터를 맞고 있는 이소라 선수가 감각이 있드라구요.수비도 잘하고 세터도 잘하고 햐~~~~사실 주제넘게 이런 소리하면 좀 미안한 얘기지만,,,,'우리나라 선수들은 키는 큰데 운동 신경이 있는건 아니다.' 라는 생각이 정말 많이 들었어요.근데 이소라 선수는 몸집이 좀 크기는 하지만 감각이 있는거 같드라구요.어제 일본전에서 쌓였던 스트레스가 확~ 풀렸습니다.국제 경기가 가까운 목포에서 열리는 바람에 아주아주 좋은 구경과 경험 했습니다.카메라가 좋지 못한 관계로 사진은 만족스럽지 못합니다만은. ▲ 일본과의 경기에서 우리나라 김민지 선수가 공격을 하고 있네요.블로킹하는 일본 선수들 점프력...으~~~▲ 일본 선수가 공격이 우리나라 선수들의 블로킹을 뚫었나 봅니다 ^^시선들이~~~~▲ 켓치한거 같죠? ㅎ▲ 경기가 중반으로 치 달으면서 점점 의욕을 상실(?)한 우리나라 응원단들~ ^^▲ 이 분도 선수들 만큼이나 힘드셨을 거에요 ^^3일동안 내내 목청이 터져라 응원을 리드 하셨거든요.이분은 그 일이 직업이신거 같죠~?▲ 브라질과 독일의 경기가 열리던 날 작전타임 시간...브라질 팀.▲ 응원을 즐겁게 하던 브라질 응원단.▲ 독일 팀.▲ 탄력 좋고, 힘 좋다던 브라질의 9번이 서브를 넣었습니다.왼쪽 브라질 팀 맨 뒤~~힘이 있는 만큼 그날 온 참가한 선수들 중에서 체격도 젤 좋드라구요.▲ 독일이 리시브를 받아, 세터의 백토스를 받아 공격을 합니다. ㅎ▲ 주저앉은 브라질의 리베로 뒤로 공이 날아가는 걸 보니 못 받았나 봅니다.유심히 살펴본 바로는 위 사진속에서 처럼 바닥을 닦아주고, 네 모서리에서 공을 잡아주는 사람들도 전문적으로 이 일만 하는 사람들이나 봐요~티비에서만 봤을때는 그냥 알바라고 생각을 했었는데, 네 모서리에 앉아서 공을 보내는 데도 룰이 있는거 같고, 바닥을 닦는데도, 경기 중간중간에 수건으로 바닥을 닦아주는 사람들도 알바는 아닌거 같드라구요.너무너무 즐거운 연휴 였습니다.사실 몸살 감기로 앓아 누웠다가 완전히 다 낫지도 않았었는데, 연 3일 동안을 경기장에 가서 그러고 있었더니, 아프다는 말을 누가 믿겠어요~ ㅎㅎㅎ지금도 콧물 훌쩍훌쩍~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017 세계유스남자U19배구선수권대회 개요  1. 대회기간 : 2017. 8. 18(금) ~ 8. 27(일) 2. 장 소 : 바레인, 리파 3. 숙 소 : Golden Tulip Hotel              Old Palace Road, PO BOX: 1090 Manama              Tel : 973-1753-5000              Fax : 973-1753-0156 4. 주 최 : 국제배구연맹(FIVB) 5. 주 관 : 바레인배구협회 6. 조편성 및 참가팀 : 총 20팀조편성참가팀A조미국, 바레인, 푸에르토리코, 튀니지, 이집트B조폴란드, 브라질, 쿠바, 일본, 프랑스C조아르헨티나, 러시아, 칠레, 한국, 터키D조이란, 이탈리아, 멕시코, 중국, 체코 7. 항공일정날 짜출발지도착지시 간편 명8.16(수)인 천아부다비00:5505:50EY 8738.16(수)아부다비바 레 인08:5009:00EY 3718.28(월)바 레 인아부다비17:0519:20EY 3768.28(월)아부다비인 천22:1511:55(+1일)EY 8768. 역대성적연도19891991199319951997199920012003200520072009201120132015순위예선3위3위3위예선탈락8강탈락6위6위-9위--1410- 9. 경기방식- 예선전 : 4개조(각조별 5팀) 라운드로빈 후 각조 1~4위 16강 진출  각조 5위는 플레이오프를 통해 17~20위 순위결정- 결선라운드 : 16강, 8강, 4강, 결승 토너먼트 및 순위결정전 10. 경기결과 및 사진 바로가기 11. 경기일정경기장일자시간구분No조대진경기결과Hall B8.1813:00예선전1B브라질-프랑스 Hall A2C러시아-터키 Hall B15:003B쿠바-일본 Hall A4C칠레-한국 Hall B17:005A푸에르토리코-튀니지 Hall A6D이탈리아-체코 Hall B19:007A바레인-이집트 Hall A8D멕시코-중국 Hall B8.1913:00예선전9B프랑스-쿠바 Hall A10C칠레-터키 Hall B15:0011B폴란드-브라질 Hall A12C아르헨티나-러시아 Hall B17:0013A이집트-푸에르토리코 Hall A14D멕시코-체코 Hall B19:0015A미국-바레인 Hall A16D이란-이탈리아 Hall B8.2013:00예선전17B쿠바-폴란드 Hall A18C아르헨티나-칠레 Hall B15:0019B일본-프랑스 Hall A20C한국-터키 Hall B17:0021A푸에르토리코-미국 Hall A22D이란-멕시코 Hall B19:0023A터키-이집트 Hall A24D중국-체코 Hall B8.2113:00예선전25B폴란드-일본 Hall A26C아르헨티나-한국 Hall B15:0027B브라질-쿠바 Hall A28C러시아-칠레 Hall B17:0029A미국-튀니지 Hall A30D이란-중국 Hall B19:0031A바레인-푸에르토리코 Hall A32D이탈리아-멕시코 Hall B8.2213:00예선전33B일본-브라질 Hall A34C러시아-한국 Hall B15:0035B프랑스-폴란드 Hall A36C아르헨티나-터키 Hall B17:0037A이집트-미국 Hall A38D이탈리아-중국 Hall B19:0039A튀니지-바레인 Hall A40D이란-체코 휴 식 일Hall B8.2411:00결선라운드41 5A-5D Hall A42 5B-5C Hall B13:0043 1B-4A Hall A44 2C-3D Hall B15:0045 2B-3A Hall A46 1C-4D Hall B17:0047 1D-4C Hall A48 2A-3B Hall B19:0049 2D-3C Hall A50 1A-4B Hall B8.2511:00결선라운드51 5A-5D Hall A52 5C-5B Hall B13:0053 L43-L44 Hall A54 W43-W44 Hall B15:0055 L45-L46 Hall A56 W45-W46 Hall B17:0057 L47-L48 Hall A58 W47-W48 Hall B19:0059 L49-L50 Hall A60 W49-W50 Hall B8.26 11:00결선라운드61 5A-5B Hall A62 5D-5C Hall B13:0063 L53-L55 Hall A64 L54-L56 Hall B15:0065 L57-L59 Hall A66 L58-L60 Hall B17:0067 W53-W55 Hall A68 W54-W56 Hall B19:0069 W57-W55 Hall A70 W58-W60 Hall B8.2709:00결선라운드71 L63-L66 Hall A72 W63-W66 11:00Hall B73 L68-L70 Hall A74 W68-W70 13:00Hall B75 L64-L65 Hall A76 W64-W65 15:00Hall A77 L67-L69 Hall A78 W67-W69 19:00   한국 프로배구 V리그는 2016-17 시즌부터 외국인 선수의 선발 방식을 자유계약에서 트라이아웃으로 변경하였다. 시즌 종료 후 원 소속팀과 재계약하지 못했거나, 드래프트에 참가했으나 지명받는 데 실패한 선수들은 한국을 떠나 해외리그에서 선수 생활을 지속하고 있다. 트라이아웃 도입 이후 외국인 선수들의 실력이 자유계약 시절과 비교해 한참 못 미친다는 평가가 지배적인데, 과연 트라이아웃 출신 선수들은 2018-19 시즌 어느정도의 활약을 보여주고 있을까?   ​   지금까지 가장 두드러진 활약을 보여주고 있는 선수는 OK저축은행 출신의 Mohamed Al Hachdadi(이하 모하메드) 이다. 2017-18 시즌 프랑스 Ligue A 정규리그 득점 1위를 차지하며 유럽에서 경쟁력을 갖췄음을 입증한 모하메드는 올시즌을 앞두고 이탈리아 Serie A1의 Tonno Callipo Calabria Vibo Valentia(이하 Valentia)에 합류했다. 세계 최고의 선수들이 즐비한 Serie A1에서 모하메드는 전혀 위축되는 것 없이 자신의 기량을 마음껏 뽐냈고, 19라운드를 마친 현시점에 개인 득점랭킹 4위에 올라 득점왕 레이스에 발을 들여놓은 상태이다. cf) 이탈리아 Serie A1 2018-19 시즌 개인득점 Top 10   모하메드는 뛰어난 탄력과 블로커를 두려워하지 않는 과감성을 바탕으로, 좋은 볼과 나쁜 볼을 가리지 않고 호쾌한 스파이크로 상대 코트에 폭격을 가했다. 처리하기 힘들다고 여겨졌던 상황에서 수차례 득점포를 터뜨려주자, 점차 승부처에서 세터 Tsimafei Zhukouski의 모하메드에 대한 의존도가 심화됐다. 모하메드는 공격점유율이 리그 전체를 통틀어 두 번째로 높은 38.46%에 다다르며 Valentia의 확고한 에이스로 자리매김했다. 더군다나 공격성공률 역시 50%에 근접했을 뿐 아니라 기복도 거의 없어, 하위권(10위)으로 처진 소속팀의 성적과는 별개로 모하메드만큼은 커다란 존재감을 과시하고 있다.      모하메드가 가장 빛났던 경기는 11월 17일에 치러진 8라운드 Kioene Padova 전이었다. 이날 모하메드는 팀 공격의 42.48%를 도맡아 36득점(공격성공률 60.42%, 블로킹 3, 서브 4)을 터뜨리며 3대1 승리의 수훈갑이 되었는데, 특히 4세트에서는 15득점을 폭발시키는 괴력(공격 13/16, 블로킹1, 서브1)을 발휘하기도 했다.  평소 '모 아니면 도' 식으로 위력에 비해 범실이 잦았던 서브도, 3세트 듀스 승부의 마침표를 찍은데 이어 4세트에서는 끝내기 서브에이스를 작렬시키는 등 적절한 순간마다 팀에 큰 보탬을 주었다.      <직접제작한 모하메드의 인생경기 하이라이트>​ cf) 모하메드 2018-19 시즌 이탈리아 Serie A1 정규리그 개인기록       18경기 69세트 출전  341/688+16(19)=376득점, 경기당 평균 20.89득점                               공격성공률 49.56%(효율 33.43%)  블로킹 0.23개  서브 0.28개    KB손해보험의 유니폼을 입고 V리그 코트를 누볐던 Artur Udrys(이하 우드리스)는 이듬해인 2017-18 시즌 중국리그를 거쳐 올시즌에는 러시아 Super League에 입성하여 Fakel Novy Urengoy(이하 Fakel)에 둥지를 틀었다. 우드리스가 리그 중상위권인 Fakel로 이적했다는 소식을 접했을 때, 아시아리그 외에는 라이트로서의 역량을 보여준 바 없는 그가 자리를 잡을 수 있을까하는 의구심이 들었던 것이 사실이다. 하지만 우드리스는 정규리그 2라운드에 처음으로 스타팅 라인업에 포함된 후 당당히 주전 라이트를 꿰차, 소속팀이 꾸준히 상위권(5위, 12승 4패, 승점 35)에서 경쟁하는 데 일조하고 있다.   비록 같은 팀에 러시아 대표팀의 주전 레프트 듀오인 Dmitry Volkov와 Egor Kliuka가 버티고 있어 라이트치고 우드리스의 공격 비중(점유율 20.94%)은 적은 편에 속하지만, 공격성공률은 50%를 상회(52.12%)하며 삼각편대의 한 축을 책임져주고 있다. 여전히 테크닉 면에서 투박함이 느껴지긴 해도, 세계 최고의 높이를 자랑하는 러시아 블로커를 앞에 두고도 간간히 그 위를 통과할 정도의 전위 고공강타가 상당히 인상적이었다. 210cm가 넘는 큰 신장의 이점을 살린 튼실한 사이드 블로킹(세트당 0.53개) 도 장점으로 꼽을 만 했다. 그의 활약은 작년 11월말 폴란드에서 개최된 2018 FIVB Club World Championship에서도 고스란히 이어져, Fakel의 3위 입상을 도운 것을 넘어 대회 최다득점자로 이름을 올리는 기염을 토했다. (81점, 경기당 16.2득점, 공격성공률 47.97%)  cf) 러시아 Super League 2018-19 시즌 개인득점 Top 15​  '유럽 3대리그' 폴란드 Plus Liga에 도전장을 던진 Alexandre Ferreira(이하 알렉스)는 부상 후유증을 떨쳐내고 서서히 자신의 입지를 늘려나가고 있다. 1월 초에 열린 2019 European Championship(유럽선수권) 예선을 통해 몸상태가 정상화됐음을 확인한 알렉스는, 때마침 후반기 첫 경기였던 1월 14일 Jastrzębski Węgiel 전에서 기존의 주전 레프트들의 부진까지 맞물리며 기회를 잡게 된다. 이 경기에서 교체로 들어와 팀내 최다득점을 기록하더니, 그 다음 경기부터는 리그 및 Puchar Polski(컵대회)에서 선발로 기용되기 시작한 것이다.    다만, 아직까지 알렉스가 크게 두각을 나타내고 있다고 평가하기는 어렵다. 공격에서는 블로커가 2인이상 따라붙을 시 이를 뚫어내는 데 버거워하는 모습이 역력했고, 리시브는 플로트 서브에 조차 고전해 세트막판 후위로 빠지면 교체아웃되어 잠시 코트를 떠나야할 때도 있었기 때문이다. 그렇긴 해도 알렉스의 서브만큼은 상대 리시버들의 간담을 서늘케 할 정도로 일품이어서, 정규리그에서 강호인 ONICO Warszawa를 격침하고 Puchar Polski 8강에서는 난적인 Cerrad Czarni Radom을 완파하는 데 혁혁한 공을 세웠다. 강서브를 팀컬러로 삼고 있는 소속팀 Aluron Virtu Warta Zawiercie의 스타일에 딱 들어맞는 자원인만큼, 앞으로의 활약상을 주목할 필요가 있을 듯 하다.     cf) 알렉스 2018-19 시즌 개인 기록 (정규리그 + 컵대회)     8경기 22세트 출전   47/109+3(9)=59득점  경기당 평균 5.88득점                                 공격성공률 43.12%(효율 23.85%)   블로킹 0.14개   서브  0.41개                                  리시브성공률 48.15%(효율 39.26%)  퍼펙트리시브 16.30%(효율 7.41%)  ​  프랑스 Ligue A에서는 한국 V리그 경력자인 Bram Van den Dries(이하 브람)와 Arpad Baroti(이하 바로티)가 치열한 득점왕 경쟁을 벌이고 있다. 먼저, 2018 World Championship(세계선수권)에서 벨기에 대표팀 주전 라이트로서 최절정의 공격력을 선보였던 브람은 시즌 개막 후에도 그 좋았던 리듬을 그대로 이어갔다. 그 결과 득점왕에 등극했던 2016-17 시즌의 정규리그와 비교해 공격성공률과 효율이 각각 3.3%와 5.1% 상승했고, 브람을 앞세운 소속팀 Rennes Volley 35도 2위를 내달리며(승점 31, 9승 5패) 순항을 거듭하고 있다. 10위 팀인 Narbonne Volley에 몸담고 있는 바로티는 브람과 엇비슷한 득점력으로 선전하고 있긴 하나, 공격의 실속 면에서는 다소간 아쉬움을 남기고 있다. 대신 서브가 매우 매섭게 들어가 세트당 0.67개의 에이스를 뽑아내며 서브 부문 1위에 올라있다는 점이 눈길을 끈다. cf) 브람 & 바로티 2018-19 시즌 프랑스 Ligue A 정규리그 개인기록 비교    브람바로티출전14경기 53세트13경기 48세트득점 - 순위(경기당)288점 - 2위(20.57)255점 - 3위(19.62)공격성공률(효율)53.14%(39.12)46.64%(28.03)공격점유율36.94%36.86%블로킹(세트당)17개(0.32)25개(0.52)서브(세트당)17개(0.32)32개(0.67)     그리스 Hellenic League의 Olympiacos에서 시즌을 맞이했던 Andreas Fragkos(이하 안드레아스)는 2019년 1월 10일부로 계약을 해지하고, 독일 Bundesliga의 United Volleys Frankfurt로 이적했다. 그리스에서의 기록(8경기 평균 6.88득점, 공격성공률 54.35%, 리시브 효율 42.72%)만 놓고 보면 딱히 하자가 있어 보이진 않았으나, 아무래도 막상 경기에서는 그다지 팀에 도움이 되지는 않았던 모양이다. 안드레아스는 United Volleys Frankfurt에서 리그 3경기 중 2경기에 선발 출전(평균 8.00득점, 공격성공률 30.00%)했지만 활약은 미미했다. 그 외 현대캐피탈 출신들을 살펴보면, 아르헨티나의 UPCN San Juan과의 계약을 연장하지 못한 Danijel Galić(대니)는 배구 변방국인 UAE의 Baniyas VC에서 올시즌을 보내고 있고, Toontje van Lankvelt(톤)은 한국 V리그를 마지막으로 은퇴했다.     OK저축은행과 함께 했던 2명의 마르코 Marko Bojić와 Marco Ferreira는 둘 다 현재 포르투갈 리그에 속해있다. 올시즌 전반기를 루마니아 리그의 C.S. Arcada Galati에서 보냈던 Marko Bojić의 경우 1월에 SC Portugal Lisboa로 팀을 옮겼으나 백업에 머물러 있고, 12월부터 Sp. Espinho에 가세한 Marco Ferreira는 5경기에 출전하여 총 48득점을 기록 중이다. 한편, 작년 12월 중순 경에 한국전력으로부터 퇴출 통보를 받은 Artem Sushko(아텀)은 곧장 독일 Bundesliga의 WWK Volleys Herrsching으로 돌아가 주전 레프트로서 경기에 나서고 있다.cf) 아텀 2018-19 시즌 독일 Bundesliga 정규리그 개인기록        6경기 25세트 출전    79/173+13(4)=96득점   경기당 평균 16.00득점                                   공격성공률 45.66%(효율 28.90%)   블로킹 0.52개   서브  0.16개                                    리시브성공률 47.02%(효율 35.76%)  퍼펙트리시브 23.84%(효율 12.58%)  ﻿﻿﻿+ 자유계약 출신 외국인 선수 2018-19 시즌 소속팀 현황    리그소속 클럽다나일 밀류셰프불가리아Dunav Ruse마이클 산체스브라질Vôlei Um Itapetininga파벨 모로즈러시아Dynamo LO (→도핑 적발)매튜 앤더슨러시아Zenit Kazan케빈 르루브라질SADA Cruzeiro오레올 까메호러시아Zenit St. Petersburg 레안드로 다 실바브라질Copel Telecom Maringá Vôlei안젤코 추크이스라엘Hapoel Mate-Asher가빈 슈미트그리스Olympiacos Piraeus레오나르도 레이바중국Beijing BAIC Motors괴르기 그로저러시아Zenit St. Petersburg 프레드릭 윈터스포르투갈Sport Lisboa e Benfica카이 반 다이크아르헨티나Libertad Burgi Vóley밀란 페피치프랑스GFC Ajaccio토마스 에드가일본JT Thunders밀로스 쿨라피치스위스TV Schönenwerd레안드로 비소토브라질EMS Taubaté Funvic미타르 쥬리치프랑스 Stade Poitevin Poitiers얀 스토크체코Dukla Liberec블라도 페트코비치세르비아Crvena Zvezda Belgrade오스멜 까메호인도네시아Jakarta BNI46다비드 싸보헝가리Vegyesz Kazincbarcika로버트랜디 시몬이탈리아Cucine Lube CivitanovaKGC인삼공사의 승리로 V리그의 정규리그는 막을 내렸습니다.주인공은 GS칼텍스입니다.챔피언 결정전이 남아 있지만 12년만의 우승은 코로나19의 확산세 때문에 다소 빛이 바랬습니다.플레이오프가 남아 있지만 현재의 가장 큰 관심은 도쿄올림픽입니다.일본의 코로나19 신규확진자가 여전히 천명이 넘습니다.개최여부가 불투명한 도쿄올림픽도 문제지만 당장의 우선순위는 VNL입니다.​FIVB에서 VNL을 일정을 발표했습니다.이탈리아의 소도시 리미니에서 열리는데 모두가 아시다시피 전 세계의 코로나19는 확산세가 좀처럼 꺾이지 않고 있습니다.그나마 안전한 미국과 영국및 러시아의 백신중 한국은 미국과 영국의 백신으로 접종이 시작된 상태입니다.문제는 VNL에 참가를 하는 것도 문제인데 대표팀을 구성하는 것이 당장의 난관입니다.이유는 대표팀의 주전 세터들중 3명이 각자의 사정때문에 VNL에 출전이 불투명합니다.​이다영은 현재 기약이 없는 징계기간때문에 10월의 정규리그도 출전이 불투명합니다.3년을 계약했지만 솔직히 이 선수의 플레이를 볼 수 있는 날이 올 수 있을지도 의문입니다.불미스러운 사건때문에 선수생활은 계속 할 수 있지만 흥국생명과 미래가 어떤 식으로 끝날지는 예상조차 하기 힘듭니다.이재영도 마찬가지입니다.​염혜선은 부상때문에 대표팀합류가 불가능한 상태이고 안혜진은 비행기를 타면 큰일납니다.남은 선수가 이고은과 김다인입니다.문제는 이렇게 되면 대표팀의 세터진의 높이가 급격하게 낮아집니다.남은 선수는 조송화인데 라바리니감독이 과연 이 선수를 선택지는 의문입니다.블로킹을 제외하면 단 한번도 대표팀의 세터로 생각조차 할 수 없는 운동능력에서 정말 낮은 평가를 받는 선수입니다.느린 스피드때문에 라바리니감독이 선수가 없어도 조송화를 대표팀에 발탁할 가능성이 최대한 높이 잡아도 1%입니다.하지만 현실이 될 수도 있습니다.​대표팀을 구성해도 현재의 구성원으로는 1승을 올리는 것이 쉽지 않습니다.베스트 7은 김연경.김희진.이소영이 먼저 떠오릅니다.센터진은 양효진과 김수지입니다.세터는 이고은입니다.리베로는 오지영입니다.​윙 스파이커의 백업은 강소휘와 고예림입니다.아포짓 스파이커의 백업은 박정아입니다.센터진의 백업은 박은진입니다.세터진의 백업은 김다인입니다.리베로진의 백업은 임명옥입니다.​현재 발탁이 가능한 선수들을 리그 성적을 기준으로 우선 소환을 했습니다.예비 베스트7의 선발 명단도 추가합니다.정지윤.권민지.고의정이다현.한송이조송화한다혜​결국 19명의 선수들만 남습니다.VNL이 돌발 변수없이 무사히 진행된다면 대표팀의 구성원은 이렇게 됩니다.올림픽과 더불어 VNL이 세계랭킹에 막대한 영향력을 행사합니다.여자배구 월드컵도 마찬가지입니다.요즘엔 대륙별 대회의 점수도 세계랭킹에 포함됩니다.​라바리니감독은 올림픽만 기대하고 한국의 대표팀과 계약을 했습니다.하지만 현재의 비정상의 전투력으로 VNL에서 좋은 결과는 기대하는 것은 정말 무모한 욕심입니다.고인물이 많은 한국의 배구입니다.이번에도 다시 한번 김치찌게 시즌 2를 찍을 수 있습니다.​강성형 여자배구 대표팀 코치의 현대건설 하마평이 요즘에 자주 등장합니다.라바리니감독이 있기에 큰 걱정은 안되지만 V리그가 종료되도 당분간 협회가 처리해야할 숙제가 산더미처럼 쌓여 있습니다.미리 준비를 해야 합니다.성적보다는 안전이 최우선입니다.코로나19가 여전히 전 세계를 지배하고 있다는 사실을 절대 잊으면 안됩니다.​​​​​​​ ​ 이주아 나이 00년생(20세) 키 185cm / 68kg 박현주 나이 01년생(19세) 키 176cm / 64kg 김채연 나이 99년생(21세) 키 184cm / 71kg​이주아 학교 반포초 - 원일중 - 원곡고박현주 반포초 - 세화여중 - 세화여고(전학) - 서울중앙여고김채연 수일여중 - 수원전산여고​​​​ ​흥국생명은 6일 인천계양체육관에서 열린 2020-21 도드람 V리그 6라운드 여자부 도로공사와의 경기에서 세트스코어 3-1(22-25 25-23 25-23 25-15)로 이겼다.​김세영이 손가락 부상으로 시즌 아웃되었지만 김채연은 블로킹 5개, 서브 3개로 8점 이주아도 7득점 하면서 센터라인을 굳건히 지켰다 ​​ 출처 흥국생명 이주아는 흥국생명 핑크스파이더스의 센터.​서울반포초등학교 재학 시절 한 살 어린 박현주(배구선수)와 함께 뛰었고 그 후 2019년 흥국생명에서 재회하였다. 고등학교 시절 급성장한 김연경과는 반대로 6학년 당시 키가 이미 180cm로 엄청난 블로킹을 보여줬다.​원곡고등학교 재학 시절 팀의 주전 센터를 맡아 활약하였다. 고교배구에서는 선명여자고등학교의 박은진과 고교 탑 센터로 이름을 알리기 시작하였다. 이를 바탕으로 성인 대표팀에도 뽑히기도 하였다. 2018년 자카르타 팔렘방 아시안게임에도 참가하였고, 세계선수권 엔트리에도 이름을 올렸다​ ​이후 2018-2019 V리그 1라운드 1순위로 인천 흥국생명 핑크스파이더스에 지명되었다​이번 시즌도 김세영과 페어를 이뤄 주전 센터로 활약하고 있다. 지난 시즌의 스포모어 징크스를 잘 극복하고 안정적인 모습을 보이는 편.​주전세터가 이다영으로 바뀌며 이주아의 공격패턴도 조금 변화가 생겼는데 중앙에서의 속공의 시도 비중이 조금씩 늘어나고 있다.​원래는 박은진(KGC인삼공사 지명)이 1순위에 좀 더 유력했다. 그러나 박미희 감독은 2㎝ 가량 키가 더 큰 박은진보다 이주아의 ‘기동력’에 초점을 맞췄다고 한다. 그는 “둘 모두 장래가 촉망되는 선수라고 생각하지만, 주아가 우리 팀에 필요한 캐릭터에 더욱 가깝다”며 “기존 멤버인 김세영이 가운데에서 정적인 플레이를 선보이는 선수라면 주아는 이동공격에 대한 장점이 있다”고 지명 배경을 설명했다.​이주아 배구선수 연봉은 5,500만원​​https://www.instagram.com/p/CJDrsyOlvAq/?igshid=1erlm0whzlr9g ​ ​박현주는 이주아 김채연처럼 좋은 모습을 보이고 있지 않지만 좋은 모습을 보였으면 해서 포스팅에 추가 했다​인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속 레프트. 2019-20 신인드래프트 2라운드 1순위로 입단하였다.​2019-20 시즌, 등번호 11번에서 2020-21 시즌 이다영 선수의 FA 이적으로 등번호 14번으로 자리잡았다​ ​2년차로, 현재는 원 포인트 서버로 뛰고있다지난시즌 실수없이 강서브를 꽂아 넣으면서 상대편의 리시브 붕괴를 잘 이끌어내며 깊은 인상을 남겼다.​지난해 25경기, 82세트에 출장해 103득점(27서브에이스, 4블로킹) 리시브효율 16.56%, 세트평균 1.232개의 디그를 기록했다. 그동안 보여준 임팩트도 많아 신인상 후보로 손색 없는 활약을 펼치고 있다. 이 덕분에 시즌 초반 때까지는 현대건설의 이다현이 신인상을 무난히 수상하는가 싶었지만 박현주가 급격하게 치고 올라오면서 신인상은 박현주라는 여론이 더 세다.​2020년 4월 9일 서울 상암동 스탠포드 호텔 그랜드볼룸홀에서 비공개로 진행된 V리그 시상식에서 30표 중 22표를 득표하며 8표를 득표한 이다현을 제치고 결국 신인상을 수상했다. V리그 최초 2라운드 출신 신인상 수상자​하지만 작년에 비해 서브의 위력이 급추락했다. 지저분한 볼끝으로 리시버들을 애먹이는 강서브는 어디갔는지 없고 그냥 왼손잡이라는 장점 하나만 남았는데, 그나마도 분석이 됐는지 리시브를 뒤흔드는 횟수가 현저히 떨어졌다. 무엇보다도 범실이 급격하게 많아져서 범실 적은 강서브라는 메리트는 사라진 지 오래고 자신도 범실이 신경쓰이는지 조공서브가 되는 일도 잦다. 흥국팬들은 기대를 접고 서브범실이나 안 하길 바라는 심정이다​주전 라인업이 절반이 빠진 12월 13일 도로공사 전에서 오랜만에 필드플레이어로 경기를 치렀다. 하지만 이한비와 함께 신나게 벽만 치면서 유일하게 공효 마이너스를 찍었다​박현주가 봄배구에서도 원포인트서버로 나갈 가망성이 큰데 다시 강서브로 팀에 분위기를 끌어왔으면 한다​박현주는 연봉 3천만 원에 옵션 1천만 원 포함 4천만 원​​https://www.instagram.com/p/CHppO9rFia6/?igshid=h81rfwabs6yt ​​ ​김채연은 2017-18 신인 드래프트에서 1라운드 5순위로 입단하였다 수원전산여고 재학 시절 제51회 대통령배 전국남녀중고배구대회에서 한수진과 함께 팀을 우승으로 이끌고 본인은 대회 최우수 선수(MVP)에 선정되는 등 드래프트 이전부터 유력한 1라운드 후보자로 지목되어 왔으며, GS칼텍스 한수진, 한국도로공사 이원정, 현대건설 김주향, KGC인삼공사 우수민에 이어 흥국생명의 유니폼을 입게 되었다.​ ​지난 시즌과 비슷하게 김세영과 이주아가 주전을 할 것으로 보이지만, 김세영은 나이 때문에, 이주아는 간혹 기복을 보이는 모습 때문에 김채연의 역할이 더 커질 것으로 예상된다. 그리고 예상대로 김채연에게 더 많은 기회가 주어지고 있으며, 쏠쏠한 활약을 해 주고 있다​지난경기 김채연은 블로킹 5개, 서브 3개로 8점으로 크게 활약하면서 부상중인 김세영의 공백을 완벽히 메웠다​김채연은 연봉 4000 옵션 800​https://www.instagram.com/p/CKjO2b_lzHX/?igshid=1w1dv068l6fh7 ​ ‘평화’ 위한 남북 배구…스포츠로 교류 ‘물꼬’  [앵커]앞서 남북, 북미관계에 중요한 한 주가 시작된다고 전해드렸는데요.이미 남북이 함께 하는 현장이 있습니다.지금 인도네시아에선 한반도 평화를 위한 국제 배구대회가  열리고 있습니다.남북 선수단도 출전해 선의의 경쟁을  펼치고 있는데요,스포츠 분야가 한발 먼저 꽉 막힌 남북교류의 물길을 열고 있습니다.자카르타에서 최영윤 기자가 보도합니다. [리포트]인도네시아를 상대로 남한의 공격이 잇따라 성공합니다.관중석에서는 북한 선수단이 남한 선수들의 움직임을 유심히 관찰하며 전력을 분석합니다.경기 모습을 카메라로 녹화하고 무언가를 종이에 빼곡히 적기도 합니다.[장경수/북측 남자팀 감독 : "비슷합니다...잘 합니다. (북측 실력하고 봤을 땐 어떠세요) 어우 예..."]남한과 북한, 인도네시아, 베트남이 참가한 국제배구대회 '아시안피스컵' 경기가 오늘(23일) 막을 열었습니다.남북 단일팀이 활약했던 자카르타 아시안 게임 당시의 인연으로 인도네시아 국가체육위원회와 경기도가 함께 마련한 대회입니다.상호 체육 교류를 통해 한반도 평화를 다지자는 목적인데, 하노이 북미 정상회담 결렬 이후  남북 간 직접 교류가 꽉 막힌 상황에서 제3국에서 열리는 스포츠 대회로 교류의 숨통이 트인 겁니다.교류도 다지고, 해외 훈련과 대회를 경험하며 실력도 높이고, 선수들에게도 좋은 기회입니다.[김성근/북한 여자 배구팀 감독 : "(경험을 쌓으면 도움이 많이 되겠죠?) 네, 계속 교류하면 좋습니다."]3일 동안 모두 9경기가 치러지며 남과 북 선수들은 내일(24일) 남자팀, 모레(25일)는 여자팀이  각각 맞붙습니다.남한 대 북한의 경기는 KBS를 통해 이틀 연속 생중계됩니다.[최귀엽/화성시청 배구단 : "생소하잖아요. 기대도 되고. 같은 민족끼리. 재밌는 경기할 수 있을 것 같아요."]오는 10월 평양에서 제2회 대회를 여는 방안도  추진되고 있습니다.남북 교류 활성화를 위한 돌파구가 될 수 있을지 주목됩니다. [출처 : 자카르타=KBS 뉴스 최영윤기자(2019. 6. 23)]양천구시설관리공단(이사장 김덕수) 신월문화체육센터에서는 성인배구 프로그램(우리하모니) 회원들이 제2회 안산발리스타배 초청 불우이웃돕기 배구대회에 참가해 우승이라는 놀라운 성과를 거뒀다.     신동윤감독의 지도하에 회장 김분선(세터), 부회장 정점숙(수비), 김진희(센터공격), 김명연(수비), 배영진(레프트), 심윤숙(세터), 장현숙(라이트), 김진임, 민춘숙, 윤진숙, 박영숙(수비) 등 11명의 선수들이 고른 활약을 펼쳐서 강한 상대들을 물리치고 당당하게 우승이라는 좋은 성적을 거뒀다.신월문화체육센터 성인배구(우리하모니)는 월,수,금 13:00∼14:50이고, 대체육관에서 진행되며 월31,200원의 저렴한 가격으로 운동을 하고 있다.     신월센터 배구부 신동윤감독은 “정말 놀라운 결과다. 하지만 이번 우승은 우연히 이루어진 것이 아닌 선수들이 수업시간에 열정을 다 쏟아낸 결과”라며 9인제 배구의 맛을 즐겨 보시고 싶다면 신월문화체육센터 성인배구반에 언제든 노크 해달라고 전했다.     문의 : 신월문화체육센터 ☎2605-4093∼5    우승 한솔제지, 준우승 투게더동호회서천군배구협회(회장 김훈태)는 지난 11일 서천고등학교 체육관에서 서천군수배 배구대회를 성료했다.이날 대회는 나소열 군수와 류근찬 국회의원을 비롯해 배구 동호인 200여명이 참여했으며 서천 배구발전을 위해 힘쓴 전 협회장 고철재 씨와 전 연합회장 송수봉 씨에게 공로패가 수여됐다. 김훈태 협회장은 “낙후된 서천군 배구발전과 우수선수 발굴과 영입으로 보령에서 개최되는 도민체전에서 우수한 성적을 거둘 수 있도록 체육인들이 노력하고 서천군체육과 배구발전을 상호간 노력해 달라”고 말했다. 8개 팀이 참가한 배구대회는 그동안 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘해 뜨거운 접전을 펼쳤으며 혼연일체로 뛰어준 한솔제지동호회 차지했으며 준우승은 투게더동호회가 3위는 장항중앙초등학교동호회가 장려상은 장항초등학교동호회가 차지했다. * 배구 국가대표는 구색 맞추기에 급급하다. 최소 엔트리와 최소 경비로 겨우 꾸려나간다. 때로는 협회에 돈이 없다는 이유로 (물론 아니라고 포장은 하겠지만) 매년 열리는 메이저 대회에 1그룹을 포기하며 불참하기도 한다.  장기적인 계획은 존재하지 않는다. 체계가 없으니 국대 운영에 방향이란 것이 없다. 감독도 적합한 사람을 앉히기 보다는 어디 클럽에서 나와 쉬고 있는 사람을 앉히기도 한다. 그러니 경쟁력이란 것이 생기기 어렵다. 그나마 다행인건 내년 올림픽때까지 현재 감독의 임기 보장을 해주었다는 것이고 아직은 내년에 있을 올림픽 예선에 대한 준비에 대한 여유가 있다는 것이다. 하지만 남배는 부상에 씨름하고 있고 여배는 강제적인 세터 세대교체 격랑을 맞게 되었다.* 현재 남배는 아시아 선수권을 불안하게 시작했다. 준비부터 어설프기 짝이 없었다. 여기에 걸려있는 랭킹 포인트는 내년에 있을 올림픽 예선 티켓의 향방에 지대한 영향을 끼침을 앎에도 불구하고 준비가 너무 소홀했다. 아직 무언가가 결정된 것은 아니지만 솔직히 말해 좋지 않은 결과가 나오더라도 놀라지 않을 것 같다. 여배 역시 이번 달 말에 열리는 월드컵 참가를 앞두고 있다. 이 대회는 각 대륙별 상위 랭커 12팀을 모아 풀리그를 치뤄 상위 2팀에게 올림픽 직행 티켓을 준다. 우리 국대는 이 티켓을 목표로 대회를 치루는데에는 무리가 있다. 국대에 경험이 많지 않은 어린 두 세터로 경기를 진행해야한다. 아마도 생각보다 어려운 경기들의 연속일 가능성이 높다. 그럼에도 내가 이들에게 기대를 하는 것은 말그대로 그들이 어리기 때문이다. 성장 가능성에 기대를 할 수 밖에 없다. 어느정도 능력치와 경험치가 쌓인 공격수들과의 호흡을 월드컵을 통해 얼마큼 다질 수 있을지... 그 결과가 내년의 올림픽 세계예선에서 결과로 나타나지 않을까....* 우리나라는 특히 '부상투혼' 이라는 문구를 스포츠 뉴스에서 심심치 않게 볼 수 있다. 결과가 좋다면 빛날 수 있는 문구이지만 나는 그다지 좋아하지 않는다. 몸이 재산인 프로 스포츠 선수들에게 저런 문구는 때로는 희생을 강요하기도 한다. 하물며 국가대표라는 위치에 있다면 선수들은 때로는 부상을 안고서 격렬한 게임에 임하기도 한다. 그 것이 어떠한 결과를 낳느냐는 온전히 경기에 임한 선수 책임으로 돌아간다.*  제대로 된 협회의 지원 없이, 설사 부상을 안고 아픈 몸을 이끌고 경기에 임한다해도 경기 결과에 대한 책임은 실제 경기를 뛰고 지휘한 선수와 감독에게 1차적으로 돌아간다. 그리고 그럴 수 밖에 없다. 그 경기의 결과를 만들어 낸 것은 결국 감독과 선수들이다.  하지만 결국 책임 소재를 따지게 된다면 배협 얘기가 안나올 수 없다. 정말 배구를 보게된 그 시점부터 지금까지 맘에 들었던 적이 없었던 집단이다.* 어떻게든 주말 껴서라도 월드컵을 보러가고 싶은데 그렇다고 센다이는 가기 싫다. 아무래도 많이 찝찝하다. 그렇다고 다른 도시를 가자니 좀 더 재미있을 만한 경기가 보고 싶다. 이러다가 흐지부지 될 것 같은 예상이 아마 적중하겠지. 앞선 포스팅에 이어서 이번에는 여자 신인선수 드래프트를 살펴보도록 하겠습니다.   여자 신인선수 드래프트에는 총 13개 학교 46명의 선수가 참석했답니다.  하지만 6개 구단은 지난 시즌보다 1명 많은 18명(수련선수 3명 포함)만 포함했답니다. 심지어 6개 구단 중에 4라운드까지 지명권을 행사한 구단은 단 한 구단도 없었고,KGC인삼공사는 1라운드에서 1명만 선택했답니다.  1라운드 가장 먼저 지명권을 가진 팀은 지난 시즌 최하위였던 흥국생명이었죠.흥국생명은 현재 국가대표로 국제대회에서 맹활약 중인 이재영 선수를 선택했답니다.현재 이재영 선수가 AVC컵에 참가 중이라 저렇게 이름이 적힌 팻말을 들고 있네요. 이번 시즌 단연 최고의 선수를 일컫어지던 이재영 선수를 영입한 박미희 감독!다음 시즌에는 명가를 재건할 수 있겠죠?   현대건설의 양철호 감독은 이재영 선수의 쌍둥이 동생인 이다영 선수를 선택했습니다.이다영 선수의 영입으로 염혜선 선수의 부담을 충분히 덜어줄 수 있을 것 같아요. 게다가 신장이 좋은 세터이기 때문에 KGC인삼공사의 한수지 선수처럼 공격형 세터로 알려져 있는 이다영 선수!현대건설의 명가 재건이 눈앞에 온 것 같내요!  미녀군단 도로공사는 전 현대건설의 감독을 역임했던 하종화 감독의 딸인하혜진 선수를 영입했습니다.하혜진 선수는 이재영, 이다영 선수에 견줄만큼 최고의 신인으로 평가받고 있죠.하종화 감독님의 딸인만큼 좋은 모습 보여주겠죠?  단 1명만 지명한 KGC인삼공사는 남성여고의 센터 문명화 선수를 선택했습니다.사실 KGC인삼공사의 센터진이 다른 구단에 비해 신장이 작기 때문에 나온 결과겠죠?  5번째 지명권을 가진 IBK기업은행 레프트의 전새얀 선수를 선택했답니다.레프트 자원을 확보해 박정아 선수나 채선아 선수의 부담을 줄여주기 위함인 것 같네요.  1라운드 마지막 지명권을 가졌던 GS칼텍스는조선족 출신으로 알려진 이영 선수를 선택했습니다.귀화를 하지 못한다면 1라운드 지명권을 놓치게 되지만,그만큼 좋은 선수이기 때문에 선택하지 않았겠어요?  GS칼텍스의 2라운드 선택은 정다운 선수였습니다! 정다운 선수는 센터와 레프트가 가능한 멀티플레이어죠!박정아 선수처럼 멋진 플레이를 보여주겠죠?  IBK기업은행은 세터인 김하경 선수를 선택했지요~이효희 선수의 부담을 덜어주려는 심산인 것 같내요.  흥국생명 핑크스파이더스의 신인선수들이에요.흥국생명은 2라운드에서 정유리 선수를 지명했고,수련선수로 리베로와 세터가 가능한 김도희 선수들을 선택했답니다.   GS칼텍스 KIXX의 신인선수들이에요.GS칼텍스는 3라운드에서는 지명하지 않고 4라운드에서 레프트 자원인 정서연 선수를 영입하여총 3명의 선수와 한솥밥을 먹게 되었답니다.  현대건설은 1라운드 지명 이후 2라운드에서 박혜미 선수를 추가 지명하고 다시는 지명하지 않았는데요.박혜미 선수는 김연견 선수와 함께 현대건설의 수비를 책임질 수 있을 것 같아요.(추가로 현대건설 3라운드에서 강릉여고 김태희 지명했습니다.-bustopia님 정보      사진 출처 : http://www.kovo.co.kr  백기완 선생님'임을 위한 행진곡' 백기완 선생님 영면피드민아의 3줄 요악☞ 민중가요 '임을 위한 행진곡' 수필 '장산곶매할머니' 쓰신 백기완 선생님 향년 89세로 별세☞  통일문제연구소장이시자, 한국 진보 운동의 큰어른 ☞ 지난해 1월 폐렴증상으로 입원, 투병생활 끝에 별세 백기완 선생님은 한국 진보 운동 '큰어른'이라 합니다.​백기완 통일문제연구소장이 어제인 2월 15일 투병 끝에 향년 89세에 별세하셨어요.  서울대병원 등에 따르면 백 선생님은 이날 오전 입원 중 영면했습니다. 그는 지난해 1월 폐렴 증상으로입원해 투병생활을 해온 것으로 알려졌는데요.​백기완 선생님의 이력​1933년 황해도 은율군 장련면 동부리에서 태어난 그는1950년대부터 농민 반*민통일 민주화 운동에 매진하며한국사회운동 전반에 참여했어요 백 선생님은 1964년에는 한일협정 반대운동에 참가하셨고, 1974년에는 유신 반대를 위한 1백만인 서명운동을 주도하기도 했어요 그 후 긴급조치 위반으로 투옥돼었습니다. 1979년 YMCA 위장결혼 사건과 1986년 부천 권인숙양성고문 폭로대회를 주도한 혐의로도 체포돼 옥고를 치르기도 했는데요. 1987년 대선에는 독자 민중후보로 출마했다가 김경삼 *김대중 후보의 단일화를 호소하며 사퇴하고 1992년 대선에도 독자 후보로 출마하였습니다.이후에는 자신이 설립한 통일문제연구소 소장으로 활동하셨습니다. 또한 '장산곶매 이야기'등 소설과 수필집을 낸 문필가이자 민중가요'임을 위한 행진곡'의 기사 원작자이십니다.  배구선수 김경희 피드민아의 5줄 요악☞ 배구선수 이재영 이다매 자매 어머니 배구선수 김경희 , 협회에 소환 , '장한 어버이상'  취소 ☞  배구선수 이재영 이다매 자매 칼로 동료 선수 위협 / 급소 폭행 등등☞  피해자 부모님도 용기내어 커뮤니티에 폭로글 작성☞  흥국생명에서는 이재영 이다매 자매 무기한 출전정지 결정☞  배구계 학교폭력 일파만파 도대체 언제까지?​​배구선수 이재영과 이다영 쌍둥이 자매는지난 10일 의혹이 불거지자 곧바로 자필사과문을 올리고팀 숙소를 떠났어요.하지만 현재 추가 폭로가 계속되고 있는데요 피해 학생 부모도 같이 동참하고 있습니다.​자신의 자녀가 이재영 이다영 자매와 함께 근영중학교 배구팀에서 활동했다고 주장하는 A씨는 "10년이 된 일을 우리 아이들이 마음 속에서 기억하고 있다고 생각하니 부모로서 안 될 것 같아 올린다"라며 글을 올린것으로 포착되어지는데요.​"시합장에 다녀보면 쌍둥이만 하는 배구였지 나머지는 자리만 지키는 배구였다. 타학부모 관람석을 지날 때 우연치 않게 근영은 쌍둥이만 서로 올리고 때리고 둘만 하는 배구네 라는 말을 여러번 들었다"고 주장했어요​그러면서 "이재영 이다영의 어머니 김경희씨가 자기 딸에게 하는 소리를 들었다"며 정확하게는 '언니한테 공 올려라, 어떻게 하라'라는소리"이고 "칼로 인한 큰 일이 벌어졌는데도 그 당시에는 학부모들은 알지 못하고 그 후에 알게 됐다"고 밝혔는데요​아마도 '칼로 인한 큰 일'은 이재영 이다영 자매의 학폭 사실을 처음으로 밝힌 피해자가 앞서 언급했떤 자매가 칼을 들고 동료 선수들을 위협했던 사건을 자칭하는 것으로 보여요​쌍둥이 자매의 너머니 배구선수 김경희​김경희는 1988년 서울올림픽 여자배구 대표팀에서 센터로뛴 선수입니다. 지난해 배구협회가 주관한 '장한 어버이상'을 받기도 했었죠. 자매가 흥국생명에서 한솥밥을 먹게 됐을때 "배구는 단체 경기이므로 서로 양보하고 잘 도와 다른 동료 선수들을 받쳐줄 수 있도록 두 딸이 희생해야 한다"고 강조했다고 하는데요.그치만.... 이런 사건이 일어나니까... 그말이 진전성이 있었는지 의심이 되네요​​  ​어린이 동화 작가 한예찬피드민아의 2줄 요악☞ 유명 동요 '아기다람쥐 또미' 작사가 한예찬, 뒤늦게 아동 성추행 혐의로 실형을 선고받았다☞ 실형을 받고 있는 중에도 지속적으로 동화를 집필한 활동이력이 있다.☞ 아동에게 키스 등 했지만 한예찬은 "아동의 의사에 따른 신체접촉이었고 위력에 의한 추행은 없다" 라고 주장​유명 도요 '아기다람지 또미' 작사가 한예찬이 뒤늦게 아동 성추행 혐의로 실형을 선고받은 사실이 알려졌다.​한예찬은 자신이 직접 가르쳐 온 초등학생을 '성추행한 혐의로 기소돼,지난해 12월 징역 2년 6개월을 선고받고 법정 구속됐다고 보도했다. 한예찬은 27건의 범죄 사실에도 "아동의 의사에 따른신체접촉이었고 위력에 의한 추행은 없다"고 주장했지만 받아들여지지 않았다. 재판부는 한예찬에 40시간의 성폭력 치료프로그램 이수와 함께 아동*청소년*장애인 관련 기관 3년 취업금지도 명령했다 ​문제는 한예찬이 작사한 '아기 다람쥐 또미'가 여전히 많은 유치원과 어린이집에서 불리고 있다는 점이다. 아기다람쥐 또미는 1996년 문화방송 (MBC) 창작 동요제 은상 수상 이후 어린이들에게 많은 사랑을 받아왔다. 한예찬이 작사한 아기다람뒤 또미는 유치원과 어린이집에서 많이 불리고 있는 인기동요로 현재 여러 유튜브 콘텐츠로도 제작됐다.  생활체육 전국 배구대회 공주교육청 '우승기 번쩍'데스크승인 [ 17면 ] 2012.08.21 이건용 | lgy@ggilbo.com 공주교육청이 전국배구대회에서 우승을 차지하는 영예를 안았다.공주교육지원청(교육장 최창석)은 지난 18일부터 19일까지 이틀간 제주시민회관에서 개최된 ‘2012 한·중·일 국제배구대회 및 국민생활체육 전국 배구대회’에서 관공서부 우승을 차지했다. 공주교육지원청은 예선을 통과한 후 8강전에서 옥천군청을, 4강전에서 대전서구청을, 결승전에서 대전시청과 맞붙어 2-0으로 완파하고 우승했다.최창석 교육장은 “공주 교육가족의 단결된 동아리 활동을 보여준 쾌거”라며 “건전한 동아리 활동으로 건강한 신체를 단련하고, 담당업무에 최선을 다하자”고 말했다.공주교육청은 지난 5월 충남교육청에서 주관한 지역교육청대항 배구대회에서 우승해 4연패를 기록하는 등 ‘배구의 터줏대감’으로 자리매김하고 있다.한편, 국민생활체육 제주도배구연합회에서 주관한 이번 대회는 관공서부에 강원도청, 괴산군청, 동해시청, 남원시청, 보령시청, 제주도교육청, 제주시청, 서귀포시청 등 18개 팀이 참가해 그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하는 자리가 됐다. 공주=이건용 기자 lgy@ggilbo.com2011년 LG주부배구 선산유치 모락모락~ - 구미시민의 힘,결집시키는 큰 축제.. 편집국, 2011-01-08 오전 11:26:22   <script>nBonmun = 1;</script> 2011년 제19회째를 맞고 있는 LG주부배구대회가 예년과 다름없이 4월로 예상된 가운데,선산에서도 한번 유치하자는 이야기가 조심스럽게 거론된 것으로 알려졌다.지난 7일 신년새해 인사차 선산지역 기관장 일부와 시민단체 인사가 모인 저녁식사 자리에서 시민축제로 발전한 LG주부배구대회를,구미시로 편입되어 소외된 선산발전을 위하여 유치키로 의견을 모으고, 읍.면.동과 시민들에게 지원을 요청할 것으로 전해졌다.한편 LG주부배구대회는 1만명 이상이 참가하여 구미시민의 힘을 결집시키는 큰 축제이다. (서유림 기자)  www.newsgumi.kr경북중앙신문 [ 경북중앙신문의 모든 기사와 사진은 저작권법에 따라 무단전재시 저작권료를 청구 할 수 있습니다. ] 2011-01-08 오전 11:26:22   © newsgumi.kr 편집국의 다른 기사보기							드디어 1학기에 연습했던 학교 교직원 배구 동호회가 다음주에 대회에 참가한다. 교총배가 사라져서 교사들은 아쉬워했는데, 초등교직원만 했던 배구대회가 올해부터 교직원 배구대회로 바뀌면서 참가를 할 수 있게 되었다. 경기인원수는 12명인데 선수로 남자 5명과 여자 4명이다. 어떤 팀이 강하다고 단정짓기는 힘들지만, 초등학교팀이 강세임은 분명하다. 우리학교도 최대한 연습을 잡아서 시합에 나가기로 했다. 오늘 첫 연습이 있다. 여교사를 중점으로 연습을 실시하려고 한다. 배구의 중심은 기본 수비와 서비스에 있다. 여교사들이 서비스를 실수할수록 그 팀은 승리와 멀어지는게 현실이다. 따라서 나는 서비스와 기본 수비를 강조하며 가르치려고 한다. 남교사들은 원래 연습하던 대로 수비와 공격을 하고 블로킹이나 공격 시 수비를 강조해야 한다. 다시 공을 살려야 배구는 체력의 경기가 될 수 있기 때문이다. 내년에는 학교스포츠클럽 학생선수와 학교 교직원 배구동호회 팀의 연습경기도 하면 좋을 것 같다. 작은 소망이지만, 본선 진출이 목표이며 1승 이상의 선전을 기원한다.						7. 19, 토 ~ 20,일 까지 제천여고와 체육관에서 제 4회 제천시장배 전국여자배구 대회가 열렸었다이번 대회에 울달둥과 송파배구교실도 참가하였더랬다~^^전국에 내노라는 배구동호회팀들이 참가한가운데 제천체육관에서 입장식을 거행했다인상깊게 입장하는 팀에게 인장상이 주어지는데 올해도 성남시에서 1등을 챙겨갔다우리팀은 운이 좋게 첫경기는 상대팀의 기권으로, 두번째는 신생팀이라 각각 승리하에 8강 진출의 기쁨을 누렸다하지만 기쁨도 여기까지 였나?!세번째 경기에 작년도 우승팀 강원도 율곡팀에 패배의 아픔을 맛봤다...아쉬운 패배에 분위기가 침통했지만 곧 아무일 없다듯 돌아왔다~^^앞으로 남은 대화 좀더 준비해서 꼭 우승했으면 좋겠다 KUSF 대학스포츠 블로그 2014.08.30   ﻿  2014 삼성화재배 전국대학배구 추계대회 일정 및 대진 안내  ​8월 30일 부터 9월 5일까지 단양 국민체육센터에서 열려        ﻿﻿ 챔피언 결정전의 열기가 채 식기도 전에 대학배구의 모든 팀이 충북 단양에 모인다.  '2014 삼성화재배 전국대학배구 추계대회'가 8월 30일부터 9월 5일 까지 7일간 충북 단양에 위치한 단양 국민체육센터에서 열린다. 이번 추계대회는 지난 춘계대회와 동일하게 총 17개 대학이 참가한다. 이번 대회는 총 3그룹으로 나뉘어 남대부 1조에 8개팀, 남대부 2조에 5개팀, 여대부에 4개의 팀으로 구성되었다.   남대부 1조에서는 경기대, 경희대, 명지대, 성균관대가 조별 시합을 치르게 되었고  인하대, 조선대, 한양대, 홍익대학교가 함께 예선을 치른다. 남대부 2조에는 중부대, 목포대, 경남과기대, 충남대, 호남대가 한 조를 이뤘다. 이와 더불어 여대부는 중원대, 단국대, 목포대, 우석대가 경기를 치른다.  지난해에는 '추계대회 강자' 성균관대학교가 남대부 1조에서 우승을 거머쥐었고 남대부 2조에서는 중부대학교, 여대부에서는 우석대학교가 우승을 차지했다. 남대부의 경우 챔피언 결정전을 치른지 얼마 지나지 않아 체력적인 싸움 역시 이번 대회의 큰 요인으로 작용될 것으로 보인다.  이번 2014 삼성화재배 전국대학배구 추계대회는 준결승 1경기와 결승 경기가 KBSN 스포츠 채널을 통해 생중계 될 예정이다.   글/ 서다영(대학스포츠블로그 대학생 기자단/덕성여자대학교 중어중문학)사진/한국대학배구연맹 제공   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가배구가 돌아왔다! 2014 월드리그 국제남자배구대회 프리뷰2013-14시즌 V리그 마지막 경기가 끝난 지 벌써 두 달이 넘었습니다. 어느덧 봄도 지나가고 여름이 다가오고 있는데요. 다음 배구 시즌의 시작인 11월이 아직 반 년이나 남은 이 시점에 배구 팬들의 움직임이 심상치 않습니다. 바로 오는 5월 23일부터 7월 20일까지 ’2014 월드리그 국제남자배구대회’ 가 열리기 때문인데요. 우리나라뿐만 아니라 세계 각 국의 배구 국가대표 선수들의 실력을 엿볼 수 있는 기회인 ’2014 월드리그 국제남자배구대회’가 어떤 식으로 진행되는 지, 또 우리가 눈 여겨 볼 포인트는 무엇인지 터치인과 함께 살펴보시죠!출처 – FIBA 월드리그 공식사이트먼저 대회가 어떻게 진행되는지 살펴보겠습니다. 올해는 사상 가장 많은 팀인 28팀이 참가 할 예정이라고 하는데요. 이 팀들은 경기력과 마케팅, 영향력 등 다양한 요건을 통해 상위 팀들은 A-B조에, 차상위 팀들은 C-E조에, 신규 출전국 등 8팀은 F-G조로 나뉘게 되어 경기가 치러집니다. A-E 조는 홈어웨이방식으로 홈,어웨이 각각 3경기 씩 치러지며, F-G 조는 주말투어형식으로 진행이 되며, 이 후 모든 경기가 끝나면 A-B 각 조 상위 2팀과 C-E조 자체 4강 전(C-E 각조 1위 팀과 조직국 팀과의 경기)을 거쳐 최종순위 1위 팀이 2014 월드리그 결승라운드에 진출하게 됩니다.이 대회는 1위를 하는 것도 중요하지만 승강제가 도입되어 A-B조 중 최 하위팀은 C-E조로, C-E조의 최상위 한 팀은 대회 참가요건 충족 시 A-B조로, C-E조의 최하위 한 팀은 F-G조로, F-G조 최상위 한 팀은 대회 참가요건 충족 시 C-E조로 이동 할 수 있기 때문에 다음 대회에도 영향을 끼칠 수 있어 결승전뿐만 아니라 모든 경기의 중요도가 높은 편입니다. 월드리그 경기가 어떻게 진행되는 지 알았으니 이번에는 월드리그의 각종 기록들에 대해 알아보도록 해요.출처 – 대한배구협회먼저 우리나라는 1991년에 진행 된 제 2회 월드리그 국제남자배구대회에 첫 출전을 하였는데요. 1995년 6위를 기록한 것이 최고 순위이며, 2006년 이후로는 9년 연속 월드리그에 출전 하고있습니다.1990년 첫 대회부터 작년 2013년까지 월드리그에서 가장 금메달을 많이 딴 팀은 바로 9회 우승을 한 브라질 입니다. 축구뿐만 아니라 배구까지 잘하는 브라질은 2003년 부터 2007년까지 5년 연속 우승을 차지했다고 해요. 다음으로는 8회 우승의 이탈리아가 뒤를 이으고 있는데요. 1990년부터 1992년까지 3년 연속 우승을 차지하면서 대회 초반에 좋은 활약을 보여 2000년대 초반까진 순위권에서 모습을 보였지만 그 후엔 부진한 모습을 보이며 순위권에서 다소 멀어졌다고 합니다. 3위는 3회 우승의 러시아 입니다. 중간중간 순위권에는 모습을 드러냈지만 우승 트로피는 2002년 때 빼고는 들어올리지 못하던 러시아가 최근 2011, 2013년에 열린 대회에서 우승을 차지하며 신흥강호로서의 면모를 보이고 있답니다.출처 – FIBA 월드리그 사이트이제 조 편성 결과를 확인 해보겠습니다. 가장 먼저 눈에 띄는 것은 A조에서 두 강팀인 브라질과 이탈리아가 만났다는 점 인데요. 결승전같은 두 팀의 경기가 벌써부터 기대됩니다.  B조에서는 신흥강호 러시아와 가끔 순위권에 종종 모습을 드러냈던 미국과 세르비아의 경기가 박빙이 될 것으로 예상됩니다. 우리나라 는 네덜란드, 포르투갈, 체코와 E조에 속해 있는데요. 세계랭킹으로 보면 체코가 22위 네덜란드가 31위, 포르투갈이 38위 그리고 한국이 21위로 만만한 상대는 아니더라도 해 볼만한 경기가 될 것 같다는 생각이 듭니다.마지막으로 2014 월드리그에 출전 하게 될 우리나라 남자 배구 국가대표팀 후보 엔트리 22인을 소개합니다.출처 – 대한배구협회프로팀에서 활약 중인 선수들 가운데 가장 눈에띄는 선수는 바로 한선수 선수입니다. 상무 소속이 아닌 국방부 소속인 한선수 선수는 작년 말 까지만해도 국가대표팀 합류가 불확실한 상황이었는데요. 국방부가 한선수의 훈련과 2014인천아시안게임 출전을 위해 최대한의 협조를 약속하면서 월드리그와 2014인천아시안게임에서 만나볼 수 있게 되었습니다.출처 – FIBA 월드리그 사이트 (▲2013 월드리그 국제남자배구대회 한국 국가대표 선수들)며칠 후면 시작되는 ’2014 월드리그 국제남자배구대회’! 과연 우리나라는 이 대회에서 어떤 모습을 보여줄까요? 터치인은 선수명단을 보니 다들 든든한 선수들이라 정말 기대가 됩니다. 월드리그뿐만 아니라 오는 9월에 열리는 2014인천아시안게임에서도 우리 배구 국가대표선수들을 만날 수 있을 텐데요. 월드리그 국가대표팀 선수들을 포함하여 문성민, 송희재, 심경섭, 나경복, 황경민, 고준용, 정동근(L) 진상헌, 이강원(C) 오재성(Li) 선수들도 2014인천아시안게임에 합류 하여 월드리그에서보다 더 두터운 스쿼드로 대회에 나설 예정이라고 합니다. 배구 팬 분들! 많은 기대 하셔도 좋을 것 같아요~ 2014인천아시안게임 공식블로그기자단 터치인┃9기 조한슬 기자 제42회 카네이션컵 전국어머니배구대회가 지난 5월 25일부터 27일까지 3일간 익산실내체육관 및 보조구장(6개 초중고)에서 열린 가운데 성황리에 마무리 되었다.             ﻿ 카네이션컵 전국 어머니배구대회 각부 우승은 ▲1부=동두천 ▲2부=광주광역시 ▲3부=구리시 ▲4부=광명시 ▲5부=동두천 생활체육 어머니팀이 차지했다. 또 6부는 ▲다이아몬드=전주지곡 ▲루비=다까무라 ▲수정=우먼파워팀에서 7부는 남성OB팀이 각각 우승을 거머쥐었다.   익산시 베스트 팀은 전주 지곡팀과 멋진 결승전 승부를 펼쳤으나 아쉽게 패하여 6부 다이아몬드 준우승을 차지했다.   이번 대회는 역대 최대 선수단인 전국 어머니배구 90여개 팀 2,000여명의 선수와 임원이 참가해 전국 어머니 배구선수들의 다양한 경기를 관람할 수 있는 절호의 기회가 되었다.   특히, 일본 오사카팀, 지바현 2팀, 현고현 어머니팀 등 4개 일본팀도 참가해 한일간의 민간인 스포츠 교류를 이루는 기회를 마련했다.  익산시는 일본인 어머니 선수들을 대상으로 보석박물관과 미륵사지 등의 익산투어를 지원하여 지역의 역사 문화를 적극 홍보하였으며, 일본인 어머니배구선수단의 열렬한 환호를 받았다.             ﻿ 이한수 익산시장은 “대한민국 제1호 여성친화도시 익산에서 올해 여성 전국대회로 여자야구대회와 전국 어머니 배구대회를 개최해 생활체육 활성화와 지역경제 활성화에 크게 기여할 것으로 기대한다”며 “익산을 찾은 선수들이 마한 백제의 고장이며 보석의 도시, 고도 익산의 아름다운 경치를 마음껏 즐기고 훈훈한 인심을 한아름 담아가길 바란다”고 전했다.  박점희 한국어머니배구연맹회장은 “익산은 교통이 편리하고 볼거리 먹을거리도 풍부하며, 실내체육관 등 경기 장소도 훌륭해 선수들과 임원들에겐 최고의 경기장소로 기억될 것”이라며 “이번 대회 유치를 위해 힘써준 모든 분들께 감사하다”고 말했다.  1971년 서울에서 첫 대회가 개최된 이래 올해 익산에서 42회 대회가 열린 카네이션컵 어머니 배구대회는 어머니들의 건강 증진과 화합 단결에 기여하고 있는 ‘아줌마’ 배구 제전이다.    건강체육과 859-5376 ﻿﻿ ﻿     ​ 2019 백제권 공무원 배구대회심판상 수상(2019.06.01)2019 백제권 공무원 배구대회에서 심판상을 수상하기도 하였습니다. 심판상 수상 및 심판진들과 기념 촬영 공주시배구협회장으로부터 받은 심판상(쟁반트로피)시합 전 참가 선수들과 기념 촬영 ​ 11월 3일 시작된 V리그가 3라운드에 접어들면서 어느덧 중반부에 다다랐습니다중반부에 다다르면서 많은 분들이 기다리고 있는 올스타전도 코앞으로 다가왔는데요!치열한 순위 경쟁을 하고 있는 선수들도 잠시 쉬어갈 수 있고배구팬들도 너무나 기다리고 있는 올스타전이 2013년 1월 13일에 개최된다고 합니다각 구단의 모든 선수들이 참가할 수는 없기 때문에 현재 KOVO 사이트에서 팬 투표를 통해 올스타전에 참가할 선수들을 선정하고 있는데요     이러한 규칙들과 방법을 통해 경기가 진행되고 선수들이 선발된다고 합니다2011-2012 시즌 1위팀인 삼성화재 블루팡스는 K-스타 팀입니다 인터넷 투표는 투표기간동안 총 1번이 아닌 1인 1일 1회이므로  좋아하는 선수를 올스타전에서 보고 싶다면 매일매일 꾸준한 투표를 하셔야 될 것 같습니다 ^.^  인터넷 투표를 통해 각 팀당 7명의 선수들이 선발된다고 합니다      V리그 남자부 후보는 이 선수들로 구성되어 있고 K-스타 팀인 삼성화재 블루팡스는 공격수 : 고준용 김정훈 레오 박철우 석진욱센터 : 고희진 김홍정 지태환세터 : 유광우리베로 : 김강녕 여오현 들이 후보로 있습니다 +_+  삼성화재 블루팡스 레프트 공격수1989년생11-12시즌 입단한 2년차 신인급 선수 배구선수 치곤 까무잡잡한 구릿빛의 건강한 피부를 지닌 선수 구수한 미소가 돋보임 삼성화재 블루팡스 레프트 공격수최근 센터와 레프트 포지션을 오가며 큰 활약을 해주고 있는 김정훈 선수부인은 레이싱걸 육지혜씨 삼성화재 블루팡스 레프트 공격수12-13 시즌 입단한 새 용병 (쿠바)매경기 기복없는 우수한 경기력을 보여주며 팀에 크나큰 힘이 되어주고 있는 선수1990년생으로 나이는 어리지만 벌써 두 아들을 두고 있는 기혼자   삼성화재 블루팡스 라이트 공격수왼손잡이 공격수꽃사슴이라는 별명을 가진 선수삼성화재 블루팡스 배구단 신치용 감독의 딸인 신혜인씨와 결혼   삼성화재 블루팡스 레프트 공격수안정된 리시브를 보여주는 수비형 레프트돌도사라는 별명을 가짐 삼성화재 블루팡스의 산 역사인 석진욱 선수    삼성화재 블루팡스 센터 공격수블로킹을 성공하면 열렬한 세레머니를 보여주는 분위기 메이커 고희진 선수삼성화재 블루팡스의 주장석진욱 선수와 마찬가지로 삼성화재 블루팡스의 산 역사인 경상남도 남해 출신으로 사투리 섞인 말투가 매력  올스타전 투표 선택란엔 센터 포지션에 위치해 있지만원래는 삼성화재 블루팡스의 라이트 공격수인 김홍정 선수삼성화재의 숨겨진 비쥬얼라이트 포지션 선수가 상대적으로 적은 삼성화재 블루팡스 팀에서 박철우 선수와 함께 더 멋진 활약을 보여줄 것 같은 선수   이번 시즌 신인티를 완벽하게 벗고 코트 중간에서 자기 역할을 톡톡히 해주고 있는 삼성화재 블루팡스의 떠오르는 센터 공격수수많은 소녀떼를 이끄는 삼성화재 블루팡스의 비쥬얼 조인성을 닮아서 별명이 지인성   삼성화재 블루팡스 세터코트 안에서 공격수들에게 편안하게 공을 올려주는 세터 탤런트 류수영 느낌이 나는 유광우 선수   삼성화재 블루팡스 리베로깎아놓은 밤톨같이 귀엽게 생긴 김강녕 선수 수비는 물론이거니와 원포인트 서버로 나와 서브에이스를 만들며분위기 반전에도 큰 도움을 주는 선수  삼성화재 블루팡스 리베로V리그의 명실상부한 대표 리베로오랜시간동안 삼성화재의 수비를 도맡아 책임진 삼성화재 블루팡스의 산 역사인팬서비스도 정말 좋은 여오현 선수슈퍼땅콩이라는 별명을 가지고 있음   지금까지 올스타전 팬 투표 후보에 등록된 삼성화재 블루팡스 선수들을 만나보았는데요정작 투표는 어디로 가서 하는지 몰라서 발만 동동 구르고 계실 분들을 위해 준비해봤습니다! ★_★ 한국배구연맹 사이트에 들어가서 우측 상단에 있는 " 올스타전 투표하기 " 배너를 누른다  올스타 투표가 완료되었습니다!!!! ★_★  투표완료 후 결과도 바로 확인할 수 있습니다 !결과를 확인했는데 내가 지지한 선수의 투표수가 저조하다면더 분발해서 매일매일 투표를 해줘야 되겠죠? +_+  투표기간은 2012년 12월 27일 목요일 18시까지니아직 투표 안하신 분들은 어서 KOVO 사이트로   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘일일 배구교실’에 참가한 배구부 학생들이 27일 대한항공 점보스 배구단 선수들로부터 강습을 받고 있다. 대한항공 제공.[이데일리 신정은 기자] 대한항공(003490)(27,350원 400 +1.48%) 점보스 배구단은 27일 경기도 용인시 대한항공 점보스 배구단 체육관에서 인천 영선초교와 대구 수성초교 배구부 학생 30여명을 초청해 ‘일일 배구교실’ 행사를 가졌다. 행사에 참가 학생들은 대한항공 배구단 관계자의 설명을 들으며 선수들의 숙소, 체력단련장 및 체육관을 견학했다. 지난 2008년 최신식으로 재개관한 대한항공의 배구전용 체육관과 숙소는 선수들의 뛰어난 조직력과 탄탄한 경기력의 바탕이 되고 있다.체육관 견학을 마친 학생들은 이어 대한항공 점보스 선수들에게 토스, 리시브, 스파이크 기술에 대한 강습을 받았다. 배구단 선수들은 학생들에게 싸인을 해주고 함께 기념사진을 찍으며 미래의 배구 꿈나무들을 격려했다. 대한항공 점보스 배구단은 지난 2005년부터 인천 영선초교 와 주안초교 등 배구팀을 운영하는 인천 연고지 초등학교를 찾아가 기본자세 교정과 기술을 전수해주고 배구팀 운영에 필요한 용품을 지원하는 ‘일일 배구 클리닉’활동을 이어왔다. 대한항공은 “앞으로도 다양한 스포츠 재능기부 활동을 통해 국내 스포츠 발전과 저변 확대에 힘쓰겠다”고 말했다.http://www.edaily.co.kr/news/NewsRead.edy?SCD=JC31&newsid=03608006612718784&DCD=A00303&OutLnkChk=Y대한항공 점보스 배구단, 일일 배구교실 열어대한항공(003490) 점보스 배구단은 27일 경기도 용인시 대한항공 점보스 배구단 체육관에서 인천 영선초교와 대구 수성초교 배구부 학생 30여명을 ...www.edaily.co.kr.  우리동네 배구팀‘제39회 국무총리배 배구대회 3위’- 신월센터 어머니배구교실 배구대회 수상    ​<전국매일/서울> 박창복 기자 = 서울 양천구시설관리공단(이사장 김종구) 신월문화체육센터 어머니배구교실에서는 지난 22일부터 24일까지 청주시배구협회에서 주관하는 제39회 국무총리배 전국남녀9인제 배구대회에 참가해서 3위에 입상하는 쾌거를 이뤘다.     신월센터 배구팀은 다승의 우승경력이 있는 안양 스카이팀을 무난히 이기고 예선을 통과, 8강에서 남양주팀을 2대 0으로 압승하고 안양 느티나무팀과의 박빙 끝에 2대 1로 아쉽게 패배하며 3위 트로피를 거머쥐었다.      심윤숙 외 12명으로 구성된 신월센터 어머니배구교실은 20대부터 60대 까지 다양한 연령의 주부들로 이루어진 배구팀으로 각종 대회에 참가하여 우수한 성적을 거두고 있는 인기 프로그램이다.      최근 예능프로그램의 방송으로 배구의 관심이 높아지고 있는 가운데 월, 수, 금 12시 2층 대강당에서 운영하는 신월센터 어머니배구교실에 관심 있는 주민의 많은 참여를 기대한다.​  문의 : 신월문화체육센터 ☎2605-4093∼5 군부로 출전한 청송군 배구선수단.. 영주엔 체육관이 없나 ㅋㅋ 봉화까지 ㅋㅋㅋ청송군 배구 선수단 제 53회 도민체전 참가 !!와우,., 실력이 죽지 않았어도민체전이 전문적으로 운동하는 사람들은 아니지만 도민체전위해 땀흘린 결과를 보는날모두 각기 경상북도의 으뜸가는 선수들이 한자리에 ㅎㅎ배구로 즐기는 도민 체전 그리고 도민체전 영주편의 부석사 여행도민체전 배구 청송군 선수단 .. 한명어딧노 ㅋㅋ배구로 즐거운 도민체전의 운동 !!영주는 선비의 고장 입니다. 부석사의 아름다움을 즐겼습니다.그리고 만찬 영주 도민체전 .. 저녁 술자리는 안동으로 넘어와 ㅋㅋ응원하는 사람이 없네 .. 청송군 배구선수단 ..화이팅 ㅋㅋ영주 도민체전 !!!프로배구 2008-2009 정규리그가 11월 22일(토)에 개막했다. 현대캐피탈, 삼성화재, 대한항공, LIG손해보험, 한국전력, 신협상무 이상 6개의 팀이 참가하고 있다. 작년까지만 해도 프로팀은 현대캐피탈, 삼성화재, 대한항공, LIG손해보험 등 4개 팀이었고, 이번엔 한국전력이 프로화를 선언하며 5개 팀이 프로팀으로 활동하고 있다. 신협상무가 초청팀으로 활동하며 이번 시즌에도 6개의 팀으로 꾸려나가야 한다. 솔직히 6개의 팀이면 조금 적은 느낌이다. 프로야구가 8개, 프로농구(남)가 10개의 팀으로 운영되어서 그런지 프로배구도 한 8개의 팀이면 좋을 것이다. 물론 많다고 해서 좋은 것은 아니지만 6개의 팀이면 너무 적다는 느낌이기 때문이다. 가뜩이나 팀도 적은데, 1팀은 프로도 아니고 나머지 5개의 팀이 전력평준화도 되어 있지 않은 상태이어서 아쉽다.  2005년 아마추어에서 프로배구로 전향했는데, 아직까지는 연고지 등 정착이 되지 않은 느낌이다. 한 2팀 정도 더 생기고 연고지가 정착이 되면 프로배구는 훨씬 더 활성화가 될 것이다. 하지만 프로배구연맹 홈페이지에서조차 현대캐피탈, 삼성화재,...등으로 팀을 표시하는 것을 보면 프로배구연맹은 생각이 있는 것인지 없는것인지도 잘 모르겠다. 이번 2008-2009 프로배구가 어떻게 될 것인가에 대하여 예측을 해 보자면, 많은 배구팬들의 예상은 똑같을 것으로 생각한다. 일단 한국전력과 신협상무는 아쉽지만 강팀들을 상대로 고군분투하는 모습을 보여줄 뿐 좋은 결과를 얻기는 힘들 것이다. 이 두 팀은 용병조차 없다. 우선 보여지는 전력은 현대캐피탈이 단연코 앞선다. 다음이 삼성화재, 다음이 대한항공, 다음이 LIG 손해보험이다. 이것은 주전 1명이 부상을 당해서 경기를 나오지 못하더라도 순위에 큰 영향이 가지 않을 것이다. 하지만 삼성화재, 대한항공, LIG손해보험의 전력은 종이 한 장 차이이다.   현대캐피탈 “올스타팀 현대. 무조건 1위이다.”- 현대캐피탈의 장점은 말 그대로 올스타팀이라는 것이다. 선수들의 기량이 상향평준화되어 있기 때문에 어느 선수 한 명이 경기에 출전을 하지 못하여도 팀이 어려워질 염려가 없다. 또한 높이가 엄청나다는 것이다. 센터:윤봉우(200, 27), 이선규(200,28), 하경민(201,27)레프트:송인석(196,31), 존앤더슨(208,22), 백승헌(196,31)라이트:박철우(198,24), 후인정(198,35)세터:권영민(190,29) 이상 9名높이의 배구가 가능하다는 것을 알 수 있을 것이다. 센터, 레프트는 6개 구단 중 최고이다. 노련한 선수, 중간층 선수, 젊은 선수들이 골고루 섞여 있기 때문에 강력하다고 할 수 있다. 또한 백승헌이 이번 시즌 공익근무를 마치고 복귀를 하여서 레프트는 더 강해졌다. 특히 개인적으로는 박철우를 가장 주목해야 한다고 생각한다. 그가 네트에 바싹 붙어서 상대방의 네트 앞쪽으로 때리는 -사기각도를 가진- 스파이크는 가히 압권이다. 현재 왼쪽으로 스파이크하는 몇 안 되는 선수이다. 하지만 개인적으로 현대캐피탈을 좋아하지 않는다. 최강팀이어서 괜히 그런 것일 수도 있고, 김호철 감독을 개인적으로 좋아하지 않아서 그럴 수도 있다. 결정적으로 선수들이 굉장히 거만하고 약간은 재수 없는 인상을 하고 있기 때문이다.  삼성화재 “노병은 죽지 않는다. 다만 사라질 뿐이다.”센터:신선호(196,31), 고희진(198,30)레프트:이형두(189,29), 석진욱(186,33), 손재홍(186,33)라이트:안젤코(200,27), 장병철(192,33)세터:최태웅(185,33) 이상 8名삼성화재의 장점은 이들이 수년간 호흡을 맞추어 왔다는 것이다. 안젤코 역시 이번 시즌 재계약을 했기 때문에 조직력을 높이는데 도움이 될 것이다. 선수들의 실력이 뛰어난 것은 사실이나 전체적인 높이는 평균이고 전체적으로 나이가 많다는 것은 큰 단점이다. 즉, 삼성화재는 몇 년간 세대교체를 제대로 하지 못하였다. 특히 라운드 후반으로 갈수록 체력문제는 더욱 심화될 것으로 보여진다. 또한 주전과 후보 사이에 실력의 차이가 너무 많이 난다는 것도 해결해야 할 문제이다. 과거에는 삼성화재를 굉장히 싫어했는데, 요즘엔 같이 나이 먹어가는 입장에서 삼성화재 선수들과 동병상련을 느끼고 싶다.   대한항공 “세대교체에 완벽히 성공한 대한한공. 대회 최고 복병”센터: 김형우(197, 27), 이영택(202, 32), 진상헌(197, 23)레프트: 장광균(190, 28), 신영수(197, 27), 칼라(205, 25), 강동진(192,26), 윤관열(197, 31)라이트: 김학민(192, 26)세터: 한선수(189,24) 이상 10名대한한공은 항상 배구에서 중위권을 형성하고 있는 팀이었다. 박희상 등의 특A 플레이어를 가지고 있었지만 전체적으로 삼성과 현대, LG에 밀리는 선수구성으로 중위권에 머물렀던 팀이다. 하지만 몇 년 전부터 단행한 세대교체가 성공했고 이번 년도에는 그 결과를 보여 줄 년도이다. 작년에 뛰었던 김학민, 한선수, 강동민은 이번 시즌에도 좋은 모습을 보여줄 것이다. 레프트 진영은 6개 구단은 현대와 더불어 최고이다. 어쩌면 더 좋을 수도 있다. 작년부터 호흡을 맞추었기 때문에 조직력에 문제가 생길 일도 없으며 이번 시즌에는 수비와 조직력을 강조하는 진준택감독이 새 사령탑이기 때문에 조직력은 더욱 강해졌을 것이다. 대한항공은 이번 대회 최고 복병이 맞으며 내년을 더욱 기대하는 팀이다. 개인적으로 기대하는 선수는 제2의 박희상인 김학민 선수 LIG 손해보험 “ ? , ?, ? ”센터:하현용(198, 27)레프트:이경수(197,30), 김요한(200,24)라이트:카이(215,25)세터:황동일(194, 23) 이상 5名LIG는 3명의 선수를 한국전력에 주고 황동일이란 신인 세터를 데려 왔다. LIG는 이경수를 제외하고는 실력이 검증된 선수가 아무도 없다. 김요한은 아직 프로에 적응을 못하고 있고 황동일 역시 아직 신인선수일 뿐이다. 카이 역시 최장신-프로배구에는 용병 규정도 없나?- 용병이긴 하지만 검증은 되지 않았다. 김요한, 황동일, 카이 이상 3명이 잘하면 LIG는 강팀(현대캐피탈, 삼성화재, 대한항공)을 상대로 좋은 성적을 낼 것이고 아니면 좋은 성적을 내지 못할 것이다. 주전들도 검증이 안 된 상황에서 후보 선수층 역시 약한 것이 LIG의 단점이다. 다만 확실한 것은 김요한과 황동일은 정말 잘 생겼고 실력도 있기 때문에 프로배구의 흥행에도 큰 영향을 줄 선수들이라는 것이다. - 이 글 프로배구 개막식 전에 쓴 글인데, 사진과 함께 멋지게 올리려다가 한 타이밍 늦게 올리게 되었다.- 배구 동호회 세 번째 참가.언더 토스랑 리시브 연습, 미니 게임 3세트 한 경기! 좀 잘 하시는 분께서 언더 토스 연습을 도와주셨다. 토스로 계속 주고 받고~ 랠리~ 이어서 20개까지 하면 탈출시켜 주겠다고 하셔서ㅋㅋ처음엔 7~10개까지밖에 못 했는데 마지막엔 27개인가 까지 했음>.<ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 배구공 박스 세 개 비울 때까지 스파이크 리시브ㅋㅋ 긴팔을 입어서 그런가 그 새 단련이 된 건가 저번보단 팔이 덜 아프다고 생각했는데역시 다른 사람의 힘이 실린 공을 받는 건...... 힘이 장난이 아니다ㅋㅋ게다가 스파이크 리시브까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스파이크 세게 친 것도 아니고 살살 쳤음에도 불구하고 팔이 너덜너덜 해 졌다.     내 오른 팔ㅋㅋㅋㅋㅋ너덜너덜... 피멍이 한 가득...... 와 와아ㅋㅋㅋㅋ 땀구멍에 피가 찼어ㅋㅋㅋ복숭아에 손자국 난 것 처럼... 빨갛고 파란 멍이 울긋불긋^_^ㅋ     내 왼손ㅋㅋ 저번 주에는 오른손 엄지가 이랬는데 오늘은 왼손이 이 모양ㅋㅋㅋ 지금 운동 끝난지 7시간이나 지났는데도 저렇다ㅋㅋㅋ    여기도 너덜너덜......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사진이 대체적으로 좀 뿌얘서 멍이 덜 심각하게 나왔네. 실제로 보면 더 너덜너덜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿌듯하긴 한데 너무 아프다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ  운동 끝나고 님을 만나 회 먹으러 갔는데 팔 보더니 인상을 팍 쓰던ㅋㅋㅋㅠㅠ언제쯤 멍이 안 들려나.잘하게 되면 멍이 안 들 만큼만 연습해도 되는 건가?ㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 팔이 단련되면 멍이 안 드나?으아아앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿌듯하긴 한데 아파~.오늘은 왼쪽 허벅지 뒤도 땡기고 어깨도 땡기고~.   다른 분들 스파이크 연습 하는데 나도 같이 해보라 해서 몇 번 해봤지만 손바닥에 공이 잘 안 맞더라... 힝. 미니게임은 2:1로 지고ㅜㅠㅋ 서브도 아직 제대로 못 넣어서 실수하면 기회도 한번씩 더 줬지만 졌다ㅜㅠ 2세트때 한 점만 더 따면 이기는건데 아웃될 공을 나도 모르게 받아버려서 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어헝ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 져버렸어ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋ    