 여자 남자 배구 선수들의 '학폭 파문' 후폭풍이 거세어졌습니다.한국배구연맹(KOVO)이 비장의 칼을 빼들었습니다, 학교폭력 연루자들의 신인선수 드래프트 참여를 원천봉쇄한다고 합니다.​16일 한국배구연맹은 "최근 불거진 프로선수들의 학생시절과 연루된 학교 폭력과 관련하여 리그를 관장하고 운영하는 기관으로서 책임을 통감하고 피해자분들과 실망하신 배구 팬들에게 진심으로 사죄의 말씀을 드린다"고 밝혔습니다. 이어 "앞으로 과거 학교폭력과 성범죄 등에 중하게 연루된 선수는 신인선수 드래프트 참여에 전면 배제할 것이며, 드래프트 시 학교폭력 관련 서약서를 징구할 계획이다. 또한 입단 이후 서약서 내용이 허위 사실로 확인될 경우 영구제명 등 중징계를 내릴 계획이다"고 전했습니다.  먼저 성범죄를 포함한 학교 폭력 연루자는 신인선수 드래프트 참여를 원천봉쇄한다고 합니다. 과거 학교 폭력과 성범죄 등에 중하게 연루된 선수는 신인선수 드래프트 참여에 전면 배제되며, 똫나 드래프트 시 해당 학교장 확인을 받은 학교폭력 관련 서약서를 징구할 계획이며 내용이 허위 사실로 확인될 경우 선수에게는 영구제명 등 중징계를 내리고 해당 학교에는 학교 지원금 회수 등 관련 조치를 취합니다. 피해자 신고센터도 설치된다고 합니다. 대한민국배구협외와 한국배구연맹이 공동으로 초, 중, 고, 대학생 및 프로선수들을 대상으로 익명 신고가 가능한 '피해자 신고센터'를 설치해 피해자 보호 및 조속한 사실 확인 등 그에 따른 조치가 이뤄질 수 있도록 합니다. 연맹은 징계규정도 정비할 계획이라고 밝혔습니다. 이에 "회의에서는 학교폭력 관련 징계여부의 타당성을 검토하고 한국배구연맹 징계 규정에 학교폭력 연루 등 사회적 물의를 야기한 경우의 징계 사유를 연맹 선수인권보호위원회 규정 10조를 참조하여 규정을 신설키로 했다고 합니다. 또한 프로입문 이전에 발생한 사례에 대해서는 대한민국배구협회와 공동으로 조치할 수 있게 협조키로 했다"고 설명했습니다. 학교폭력 근절 및 예방교육도 적극적으로 나설 예정이라고 합니다. 현재 초, 중, 고, 대학 학생들을 대상으로 실시하고 있는 학교폭력 근절 예방을 위한 교육을 강화하기 위해 스포츠윤리센터 및 대한민국배구협회와 산하 연맹들과 협의하고 또한 현 프로선수들이 모교를 방문해 후배들과 지속적으로 만나는 '멘토링 프로그램'을 구단과 함께 실시할 예정이라고 합니다. 학교폭력 근절 캠페인도 전개는데 외부 전문기관에 의뢰해 대한민국배구협회와 산하연맹 합동으로 학교 폭력 방지를 위한 웹툰 및 영상을 제작 배포해 유소년 선수들이 학교폭력의 심각성과 예방의 필요성을 고착시키기 위한 홍보를 펼칠 예정이라고 합니다.​운동 선수도 연예인 못지않게 팬들의 관심과 박수갈채로 공존하는 스타들인데, 어려서부터 큰 그릇을 만들기 위해서는 재주 뿐만 아니라 인성교육 병행도 무시 할 수 없지요. 배구연맹이 보다 멋진 배구 스타들을 배출하기 위해 현명한 판단을 한 것 같네요. ​정인아 미안해 챌린지가 한국 사회를 충격으로 빠뜨리고 난 후 최근 바톤을 이어 받은 사회면의 최고의 이슈는 흥국생명의 이다영 그리고 이재영 쌍둥이 배구 선수의 폭력 사건의 전말입니다.내용은 네이버 각종 뉴스 게시판을 통해 많이 알고 있을 것이라 생각이 됩니다.아주 못됀 집단 따돌림, 폭력 행사, 약자를 자근자근 밟아서 숨도 못 쉬게 만드는 잔혹함우리 사회에서 반드시 뿌리를 뽑아야 하며, 가해자들은 일벌백계를 하여 다시는 이런 일이 일어나지 않도록 해야 합니다.​ ​하지만 우리 사회는 피해자보다는 가해자에게 유리한 법 체계가 확립이 되어 있는 것으로 보입니다가해자 인권에 대해 이렇게 날을 세우는 국가가 또 어디 있을까 싶습니다가해자는 보호 받아야 할 사람이 아니라 처벌을 받아야 할 사람입니다. 이런 기본적인 형벌 시스템조차 갖추어져 있지 않고 책상머리에나 앉아서 펜대 굴리면서 가해자인권을 들먹이는 사회 분위기가 더욱 만연하면 우리 다음 세대는 더욱 많은 피해자를 양산할 수 밖에 없습니다​ ​한국 배구연맹은 학교폭력 연루자를 향후 신인 드래프트에서 전면 배제한다고 했지만, 이다영 이재영 선수 다음부터 적용을 하겠다는 발표를 해서 모든 국민들의 빈축을 사고 있습니다이유는 이미 사전에 흥국생명 팀에서 두 선수에게 무기한 출전정지 명령을 내렸기 때문에 중복처벌을 내릴 수 없다는 입장인 것으로 알고 있습니다결국 시간이 어느 정도 흐르고 대중이 이 사건을 잊을만큼 수년의 시간이 흐르고 나면 마치 죄를 지은 기업인들이 다시 경영으로 돌아오듯 슬그머니 복귀를 하고 활동을 이어갈 것이라는 점입니다​ ​문제는 처벌을 하건 안하건 중요한 것은 태어나서 20년 이상을 그렇게 살아온 사람이 이런 사건 하나로 개념이 바뀌는 것은 불가능하다는 점입니다이는 "사람은 고쳐쓰는 것이 아니다"라는 말과 일맥 상통합니다그렇게 살아온 그들이기에, 남을 괴롭히고 쳐내면서 자신의 입지를 확보하는 행보는 잘못되었다고 인식하기 어렵습니다올바른 Moral 도덕인식을 하는 사람이라면 "아 다른 사람을 괴롭히는 것은 잘못된 일이야, 역지사지로 내가 그런 일을 당하면 내가 정말 힘들테니까" 라는 생각이 가능하지만, 기본적인 도덕관념이 없는 소시오패스의 특징을 가지고 있는 사람이라면, 늘 남을 괴롭히는 것이 일상인 그들에게는 남을 괴롭히는 것이 잘못된 것임을 인지하는 것이 어려울 수도 있다는 점입니다그렇다고 그들의 행위가 잘못된 것이 아니라는 것은 절대 아닙니다.제가 말하는 것은 "사람은 절대 고칠 수 없다"는 것이고, "사람은 왠만해서는 절대 자신의 행동을 뉘우치고 반성하지 않는다"는 점이자, "사회적 교육 시스템을 고치지 않는 이상 이런 사회적 분위기는 절대 바뀌지 않는다" 라는 것을 말씀드리는 것입니다.​ ​사실 이런 한국의 고질병을 만들어 놓은 것은 우리 선조들에게 탓을 돌려야 합니다일본의 플라자합의로 인한 수출업의 폭락과 그로 인한 기회를 얻은 우리나라의 수출업체들, 그리고 선조들의 뛰어난 도전정신으로 우리나라는 눈부신 성장을 이룩했습니다625 전후 필리핀보다 못 살았던 한국이라는 국가가 지금은 세계 10위권의 경제강국으로 도약한 것은 운과 노력 두가지가 모두 작용했다고 밖에 설명할 수 없습니다이런 눈부신 도약을 한 우리나라 경제와 맞물려서 도태되고 경시되어 온 것은 바로 "배려와 인권"입니다.​1. 나가 죽던 말던 까무러치던 말던 이거는 다 해결해와라!2. 한두명 죽어도 상관 없다 조직이 앞으로 나가기 위해서는 개인의 희생은 감수할 수 있다3. 이를 악물고 해도 중간 갈까 말까이다, 죽을 각오로 열심히 해라!4. 남을 밟고 일어서지 않는데 어떻게 승리를 쟁취할 것이란 말이냐, 경쟁자는 짓밟고 올라야 부와 명예를 차지할 수 있다5. 밑에 직원은 몽둥이로 패야 말을 들어먹는다6. 사람은 잘해주면 기어오른다 싹 부터 제대로 짓밟아야 안 기어오른다7. 약한 모습을 보이면 바로 맹수에게 먹힌다, 맹수에게 먹히지 않으려면 다른 약자를 괴롭히면서 강한 면모를 과시해야 한다 그게 사회라는 정글이다​ ​위와 같은 구시대적이고 비인간적인 사상, 발언들이 참 묘하게도 우리나라의 고도성장의 시절과 맞물려 발전해왔으며, 저를 포함한 윗세대들은 이것이 당연한 것이라 세뇌를 당하면서 자라온 것입니다 근로자끼리 그리고 학교에서 서로 짓밟으면서 강하게 커서 대한민국이 이렇게 잘살게 된거다라는 말도 안되는 논리가 이어온 것이죠사실 그게 아니라 우리나라가 잘 살게 된 것은 위에 설명드린 일본의 경제적 침몰과 중국의 대외 비개방 및 지리적 요인이 가장 크게 기여했음은 의식이 있는 국민이면 모두 아는 사실입니다위와 같은 발언이 당연한 것으로 의식되는 사회에서 약자의 인권은 당연히 보장 받을 수 없으며, 윤리적 발달은 있을 수 없습니다당연히 사회에 결과만 좋으면 수단은 어떻던 상관 없다는 식의 소시오패스들이 양성이 되는 것이고, 폭력이나 따돌림, 왕따와 같은 암덩어리 행위들이 사회에 만연하게 되는 것입니다​ ​해결책은 간단합니다이제부터라도 바꾸면 됩니다. 대통령은 나라의 수장입니다. 수장의 목표성과 발의는 상당히 큰 영향력을 가집니다. 우리나라의 수장인 대통령은 국회에 폭력 근절 방안을 디테일하게 만들고 관련 부서를 만들어, 지금부터라도 한국 사회의 오염된 의식을 뿌리채 뽑는 것이 중요합니다학교폭력이던 직장폭력이던 신체적 정신적 피해를 입힌 가해자들은 반드시 5-10년의 징역살이를 할 수 있도록 법을 당장 개정해야 합니다또한 폭력을 관장하는 부서를 신설하고 사명감 있는 인원을 배정하며, 예산을 집중 편성해서 상당히 간편한 신고 시스템 설립, 신고시 바로 대처가 가능한 팀 다수 운용 등의 조치를 통해 단호하고 적극적인 폭력 단절에 나서야 합니다대통령이 가만히 있으면 안됩니다. 그리고 국회도 가만히 있으면 안됩니다.그리고 우리 국민들도 절대 가만히 있으면 안됩니다. 이런 불행한 비극적 사건이 일어날때마다 국민들은 목소리를 하나로 뭉쳐야 합니다.다행히 우리나라에는 국민청원이라는 좋은 제도가 있습니다. 국민청원이 있어도, 입안자들 그리고 국회는 반드시 머리를 한데 모으고 이 사회에서 남에게 해악을 끼치는 무리들은 대한민국 사회에서 몰아내고 정화된 사회를 이어갈 수 있도록 해야 할 것입니다​ ​​아래 국민 청원을 통해 모두가 뜻을 모아줬으면 합니다네이버의 SNS 시스템을 통해 우리는 분산된 힘이 아닌 하나의 응집된 힘을 보여야 합니다​  여자배구 선수 학교폭력 사태 진상규명 및 엄정대응 촉구합니다. > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr 위 청원 링크 클릭 다 같이 참여해요우리 아이들이 살 깨끗한 대한민국을 위해서 민간외교차원에서 시작한 대회가 올해로 10년째 맞아문오권 대표 “함께 애써온 광주시민서포터즈 자원봉사단에 감사”​기사 바로가기http://www.igj.co.kr/news/userWriterArticleView.html?idxno=73368​[광주일등뉴스=기범석 기자] 2017전국외국인근로자배구대회가 1천여 명의 외국인근로자와 51개 팀 600여명의 선수단이 참여한 가운데 대성황 이뤘다.   자신의 팀이 승리하자 기쁨을 만끽하는 외국인근로자의 신난 모습. 2015하계유대회의 성공 개최 2주년을 기념하고, 2019년 광주에서 개최되는 광주세계수영선수권대회의 광주개최를 알림은 물론 세계수영선수권대회의 성공개최를 위한 홍보와 붐 조성을 위한 「2017전국외국인근로자배구대회 및 광주시민서포터즈배 남녀 배구대회」가 지난 9월 10일 전남대학교체육관 성황리에 개최됐다.​「2017전국외국인근로자배구대회 및 광주시민서포터즈배 남녀 배구대회」는 2008년 첫 대회를 시작으로 10회째 광주에서 매년 열리고 있다.   전남대학교 체육관에서 열리고 있는 2017년 전국외구인근로자배구대회 모습. 10년째인 이번 대회에는 외국인근로자 공업(농공)단지 대항전에는 전국산업단지와 농공단지에서 18개팀, 국가대항전에 6개 팀 등 1,000여명의 외국인근로자와 광주생활체육배구동호인 남자장년부와 초등학교자모부 27개 팀 600여명 등 총 51개 팀 1,600여명의 외국인근로자와 자원봉사자들이 참석한 가운데 전남대학교 체육관과 보조경기장 등 8개 경기장에서 진행됐다.   10년째 전국외국인근로자배구대회를 개최하는 광주시민서포터즈 문오권 단장이 대회사를 하고 있다. 문오권 대회장(광주시민서포터즈 대표)은 대회사에서 “민간외교차원에서 시작한 전국외국인근로자배구대회가 올해로 10년째를 맞이했다며, 10년 동안 함께 애써온 참가선수단과 내외귀빈 그리고 광주시민서포터즈 자원봉사자들에게 감사하다”면서 “광주시민들에게 새로운 희망을 만들어 주는 기회가 되고, 광주가 세계 속의 민주·인권·평화도시, 아시아문화중심도시, 세계적인 스포츠중심도시 광주로 자리매김 하는 기회가 되었으면 한다”고 말했다.   성공리에 대회를 마친 후 대회 관계자와 심판진, 자원봉사자들이 기념촬영을 하고 있다. 또 “광주의 새로운 도시이미지 창출을 위해, 전국의 산업현장에서 광주와 대한민국의 발전을 위해 비지땀을 흘리며 일하고 있는 외국인근로자들과 각 분야에서 자원봉사활동을 펼쳐온 광주시민서포터즈자원봉사단을 초청하여, 서로 위로하고 격려하는 축제의 장인만큼 전국에서 광주를 찾아온 외국인근로자들이 광주시민들의 따뜻한 정을 느끼는 행복한 시간이 되었으면 한다”말했다.   국가대항전에서 우승한 광주평동산단팀이 신나는 모습으로 기념촬영을 하고 있다. 한편, 대회 경기결과는 18개 팀이 참가한 외국인근로자 공단대항전에서는 경기도 안산시화공단 팀이 우승, 경남 창원시 팀이 준우승을 차지했으며 인천광역시 공단연합 팀과 경기도 김포시 킴이 공동 3위를 차지했다. 6개팀이 참가한 국가대항전에서는 광주평동산단팀과 목포시공단연합팀이 우승과 준우승을 차지했다.   초등학교 자모부 광주명품김치리그에서 우승한 전통의 명문 어룡초등학교어머니배구단이 기념촬영을 하고 있다. (왼쪽부터) 안순자. 김선주. 손은숙. 송현희. 박안정. 김세련. 신가영. 이정순 선수. 생활체육배구동호인들이 참가한 남자장년부(18개팀 참가)에서는 우승은 광주클럽, 준우승은 광클럽, 공동3위는 해성클럽과 돌핀스클럽이 차지했으며, 초등자모부 광주명품김치리그에서는 우승-어룡초, 준우승-월봉초, 3위-장덕초·화개초가 광주시민서포터즈리그에서는 우승-풍영초, 준우승-진월초, 공동3위-학강초·성진초가 차지했다.[배구대회 이모저모]   대회 개회식 모습 - 선수들은 국민의례를 제외하고는 자리에 앉아서 진행한다.   자신의 팀 경기에서 눈을 떼지 못하고 관람에 몰입하는 외국인근로자들 모습.       승리 후 기뻐하는 선수단과 응원단 모습.   승리 후 환호하는 선수단과 응원단.   국가대항전에서 우승한 평동산단 팀이 문오권 대회장과 함께 기념촬영을 하고 있다.   초등학교 자모부 '광주명품김치리그'에서 우승한 어룡초등학교 자모배구단 선수들이 기념촬영을 하고 있다. (앞줄 왼쪽부터) 이해진. 김선주. 안순자. 전혜경. 문현주 선수, (뒷줄 왼쪽부터) 허정임. 송현희. 신가영. 최태순. 김세련. 이정연. 손기영. 이정순  ​ [호남매일_2019년 10월 7일자_조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/☜호남매일 홈페이지 지면보기 클릭   7면순천서 ‘전남동부권농아노인복지센터’ 개소-서부권 이어 청각․언어 장애 어르신 심리 안정․사회 참여활동 지원    ​ 청각·언어 장애를 겪는 농아 어르신의 돌봄 및 사회 자립 훈련을 위한 ‘전남 동부권 농아노인복지센터’가 순천에서 개소식을 갖고 운영을 시작했다.    지난 4일 오후 개소식에는 전남도 보건복지국장, 오하근 도의원, 김미애. 정홍준 시의원, 순천시 시민복지국장, (사)한국농아인협회 변승일 회장, 곽을식 전남도협회장을 비롯한 전북,인천,울산협회장, 순천시지회장을 비롯한 19개 시.군지회장과 천안시지회장, 회원, 자원봉사자들이 참석한 가운데 개소식을 개최했다.     또한, 김여정 순천시지회장은 센터 개설에 도움을 준 오하근, 전경선, 한근석 도의원에게 감사패를 전달했다.     전남지역 청각·언어 장애인은 2만 673명이며 그 중 순천시에는 2천4백여명의 청각·언어장애인이 거주하고 있으며, 전체 장애인의 15%를 차지하고 있으나 의사소통이 어려운 농아인의 장애 특성상 복지관이나 경로당 등을 이용할 수 없어 그동안 농아 어르신만을 위한 별도의 여가 및 사회 참여활동 등을 지원하는 시설의 필요성이 꾸준히 제기돼 왔다.    이 때문에 사)한국농아인협회 전남협회에 위탁해 서부권(목포시)에 농아노인복지센터를 시범 운영을 해봤다. 그 결과 호응도 및 참여율이 높아 이번에 동부권(순천시 저전3길 8-10)에도 설치했다. 동부권 센터는 사)한국농아인협회 순천지부에 위탁해 운영한다.    안병옥 전라남도 보건복지국장은 “농아 어르신의 적극적인 사회 참여를 이끌어내고 동료들과 소통할 수 있는 공간 마련이 다소 늦었지만, 이제라도 센터를 개소하게 돼 다행스럽다”며 “앞으로 중부권, 북부권 등에도 확대하고 더 나아가 전 시군에 설치되도록 노력하겠다”고 말했다.    장일종 순천시 시민복지국장은 “센터를 이용함으로써 청각과 언어장애라는 이중의 어려움을 겪고 있는 농아 어르신에게 정보 교환이나 만남의 장소로 사랑방 역할을 톡톡히 할 것으로 기대한다”고 전했다.​ 한편, 전남동부권농아노인복지센터는 지난 8월 준공하고 한달 동안 시설을 시범적으로 운영해 프로그램 보완 등의 과정을 거쳤다. 특히 농아 어르신들을 위한 맞춤형 프로그램과 여가문화 활동 보장 등 신체기능 향상 프로그램에 초점을 맞췄다. 기타 이용에 대한 자세한 사항은 동부권농아노인센터 (061-744-0603)로 문의하면 된다.< /순천=조순익 기자>​​​​​​16면_[프로배구_인터뷰]​대한항공 용병 비예나, 팀 훈련 이틀 만에 활약 비결은 '긍정'-피곤한 것은 맞지만, 긍정적으로 생각하려 한다..우승 욕심난다     남자 프로배구 대한항공의 새 용병 안드레스 비예나(26.194㎝)는 숨 돌릴 틈도 없이 경기에 뛰고 있다. 그러나 지친 기색 없이 매 경기 폭발적인 득점력을 뽐내고 있다.    비예나는 지난 5일 순천팔마체육관에서 열린 ‘2019순천.MG새마을금고컵 프로배구대회’ 남자부 대한항공과 우리카드의 준결승전에 출전해 23득점을 터트리며 팀의 세트스코어 3-1 승리에 앞장서며, 대한항공이 지난 2014년  KOVO컵 안산대회에서 우승한 이후 5년만에 KOVO컵 결승에 진출하게 했다.    비예나가 KOVO(한국배구연맹) 주최.주관으로 호남권에서는 최초로 열린  이번 프로배구 대회에서 대한항공이 4전 전승을 하며 비예나가 올린 총 득점은 95점에 달한다.     비예나의 최근 일정을 살펴보면 이런 활약은 놀랍기만하다. 지난 7월 31일 한국에 입국했다가 이내 스페인 국가대표팀 일정을 위해 다시 떠났다. 유럽선수권대회에 출전했다가 다시 9월 25일 입국해 선수단에 합류했다.    KOVO컵 대회는 9월 29일 시작했다. 실제로 코트에서 호흡을 맞춰보며 팀에 적응할 시간이 부족했다.    비예나는 지난 5일 준결승전에서 승리한 이후 가진 인터뷰에서 “이틀만 훈련하고 컵대회에 참가했다”고 말했다. 그런데도 팀에 빠르게 녹아든 이유는 ‘세터의 능력’ 덕분이라고 밝혔다. 대한항공이 보유한 걸출한 세터 한선수와 유광우를 칭찬한 것이다.    비예나는 “대한항공과 오랫동안 맞춘 것 같은 느낌이다. 그 정도로 잘 맞는다”라며 “세터 덕분이다. 세터가 라이트 공격에 다 맞춰주고 있다. 앞으로 시즌이 지나갈수록 더 잘 맞을 것 같다”고 말했다.    그러면서 “며칠 안 봐서 두 세터의 특징을 정확하게 말하기는 어렵지만, 유광우는 정석대로 경기를 풀면서 공을 ‘예쁘게’올려준다. 한선수는 리스크(모험)을 거는 경향이 있다”고 분석하기도 했다.    비예나는 숨 가쁜 일정 속에서도 제 몫을 잘해주는 비결을 묻는 질문에 “피곤한 것은 맞지만, 긍정적으로 생각하고 있다”고 답했다.    이어 “유럽선수권대회를 뛰고 와서 경기 리듬과 감각이 유지되고 있다. 그래서 잘 맞추고 있는 것 같다”며 “피곤하지만, 부정적으로 생각하면 한도 끝도 없다. 긍정적으로 생각하고 있다”고 말했다.    아울러 “우승 욕심이 난다”며 “결승에서도 활약을 이어가겠다”고 덧붙였다.    한편, 이번 대회에서 새 외국인 선수로  가장 탄탄한 실력을 보여준 대한항공 안드레스 비예나(26. 197cm), OK저축은행 레오 안드리치(25, 203cm)와 올해 5월 외국인 선수 드래프트 때 전체 1순위로 8년만에 국내 복귀한 한국전력 가빈(33.207cm)의 경기력을 볼 수 있었다.     하지만 현대케피탈 요스바니 에르난데스(28, 201cm), 삼성화재 안드레스 산탄젤로(25, 197cm), 국제 이적동의서 문제로 이번 컵대회에 나서지 못한 우리카드 펠리페(31, 201cm), 4년만에 국내 복귀했지만 어깨부상으로 교체설이 나온 KB손해보험 산체스(33, 206cm)는 만나 볼 수 없었다.< /순천=조순익 기자>​​.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​끝이 보이지 않는 코로나 바이러스와의 싸움이 계속되고 있는데요.​본격적인 백신 접종으로 끝이 보일 것 같던 코로나와의 전쟁이 최근 들어 또 그 확산세가 무서울 정도로 커지고 있습니다.​델타 변이 바이러스 전파력 정말 무섭고요.​살짝만 방심해도 어느새 우리 일상을 파고들고 있는코로나바이러스를 발견하게 됩니다.​실제로 우리가 일상에서 코로나와의 싸움에서 방심한 건 아닌지 다시 한번 돌아보게 됩니다.....​  ​코로나바이러스 전파엔 예외가 없습니다.​방역에 조금이라도 빈틈이 생기면 어김없이 그 틈을 파고듭니다.​연예계도 예외가 아닙니다.......​  ​연예계에 잇따른 코로나 확신으로 비상이 걸렸습니다.​​ ​​대한민국 올림픽 수영 금메달리스트 전 수영 국가대표 박태환이 코로나19 확진 판정을 받았습니다.​알려진 바에 따르면,​지난 15일 박태환이 컨디션에 이상이 있다는 느껴코로나 19검사를 받았는데요.​그 결과.... 확진 판정을 받고 현재 자가격리에 들어간 상태라고 합니다.​박태환 코로나 확진 판정…자가격리 들어가~!​  ​그런데 말이죠~!​박태환 코로나 확진 판정으로 방송가에도 비상이 걸렸습니다.​최근 박태환이 다양하게 방송 활동을 하고 있었기 때문인데요.​박태환 코로나 확진으로 함께 녹화를 했던 프로그램 출연자 및 스태프들이 코로나19 검사를 받고 있다고 합니다.​  ​ ​​특히 박태환은 오는 8월 1일 새롭게 돌아온 뭉쳐야 찬다 시즌2에 출연하고요.​이외에도 최근에 TV조선 '뽕숭아 학당' 녹화를 하기도 했다고 하는군요.​코로나 확진 박태환 뭉쳐야 찬다 시즌2코로나 확진 박태환 뽕숭아 학당 녹화 참여​  한편 박태환 코로나 확진 외에도......​배구 선수 출신 김요한 코로나 확진 모델 겸 방송인 한혜진 코로나 확진 ​등으로 연예계가 코로나 전파로 초비상이 걸린 상황입니다.​ 여자배구 vnl 중계 무료 경기일정  ​대한민국 여자배구 국가대표팀이 2년만에 개최하는 여자배구 vnl 2021에 참여합니다. 최근 팬대믹 상황이 계속됨에 따라 많은 국제경기가 연기, 또는 취소되는 와중에 개최된 경기이기 때문에 여러모로 관심이 집중될 수 밖에 없는데요 곧 있을 올림픽을 앞두고 열리는 경기이기 때문에 올림픽 전초전으로 보는 분들도 많습니다.​ ​이번 2021 vnl에는 올림픽에 출전하는 대부분의 국가가 참여하기 때문에 올림픽 준비 중인 국가대표팀 선수들에게는 여러모로 좋은 기회인데요 이번 대회에 대한 관심이 커서인지 모든 경기는 무료 중계로 제공된다고 합니다.​여자배구 VNL 무료 중계 실시간  TV시청이 어려운 분들은 아래를 참고하세요.​https://auez.srev.xyz/146 여자배구 vnl 중계 무료로 보는 방법 실시간 생중계 보기여자배구 vnl 중계 무료로 보는 방법 실시간 생중계 보기 대한민국 여자배구 대표팀이 올림픽의 전초전이라 할 수 있는 2021 vnl에 출전합니다. 2019년 처음 개최된 vml의 정식 명칭은 2021 FIVB 여자 발..auez.srev.xyz ​배구 대표팀의 주장인 김연경 선수에게 이번 도쿄 올림픽은 사실상 마지막 올림픽이라 할 수 있습니다.​때문에 누구보다 누구보다 이번 올림픽에서의 성과가 간절한데요 김연경 선수의 이런 간절함과 상관없이 찾아온 팬데믹으로 인해 많은 국제 대회가 취소되거나 연기되는 결과로 이어졌습니다. ​아무래도 올림픽을 앞둔 선수들 입장에서는 서로간의 호흡을 맞추고 전략을 세울 수 있는 기회 중 하나인 국제대회가 없다는 점이 큰 부담으로 다가왔을 듯 한데요 이런 상황 속에서 코로나를 막을 수 있는 여러가지 규정을 추가한 상태에서 열린 2021 VNL이기 때문에 그 의미가 더 남다를 듯 합니다.  ​이번 배구 국가대표팀은 많은 주력선수들이 부상으로 하차를 하게 되면서 국제 대회에 처음으로 데뷔하는 신인들이 대거 기용되었습니다. 그동안 주전 선수들에게 가려져 기회를 얻지 못했던 선수들을 발굴할 수 있는 계기가 되기도 하지만 새로운 선수들이 들어온 라인업이기 때문에 아직 선수들 간의 호흡이 충분히 맞춰져있다 보기에는 어려움이 있습니다.​실제로 1주차 첫 경기였던 중국전 당시 아직 선수들간의 호흡을 맞출 시간이 조금 더 필요하다는 평가가 여럿 나오기도 했지만 대회가 진행되면서 새로운 선수들의 발견은 물론 선수간 호흡이 점차 맞춰지는 것을 볼 수 있었는데요 그럼에도 불구하고 아직까지 우리나라 국가대표팀의 경기 결과는 아쉬움이 남습니다.​  ​현재 2주차 경기에 들어간 국가대표팀의 성적 결과는 1승 3패. 특히 첫 경기였던 중국의 경우 2군 선수들 위주로 팀을 꾸렸음에도 불구하고 주전 선수 위주로 팀을 꾸린 우리나라가 패하는 결과로 이어졌습니다.​세계 랭킹 1위인 중국답다고 할 수 있지만 이후 이어진 경기에서 태국을 제외하고 모든 경기에서 지고 있는 지금의 결과는 여러모로 아쉬움이 큽니다.아직까지 예선전을 한참 치루는 중이긴 하지만 최종 TOP4까지만 준결승전에 진출할 수 있기 때문에 남은 경기에서 승리하는 것이 필요합니다.​  ​이번 대회에서 좋은 성적을 거두는 것도 중요하지만 선수들이 큰 부상없이 대회를 무사히 마무리 하는 것 만큼 중요한 것은 없습니다. 더욱이 이번 경기는 도쿄 올림픽을 앞두고 선수 및 전략 등을 확인할 수 있는 시간이기도 합니다.​아직 대회 초반이긴 하지만 이번 대회가 첫 국제대회 데뷔전인 선수들 중에 눈에 띄는 실력을 보이는 선수들도 여럿 발견할 수 있었습니다. 특히 지난 폴란드전의 경우 상대적으로 유리한 신장을 가진 선수들을 어떻게 상대해야 하는지 파악할 수 있는 기회이기도 했고요.​모쪼록 모든 선수들이 큰 부상없이 대회를 무사히 마무리하고 오길 바랍니다.​경기 일정 및 중계 채널 등이 궁금한 분들은 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다.​https://auez.srev.xyz/146 여자배구 vnl 중계 무료로 보는 방법 실시간 생중계 보기여자배구 vnl 중계 무료로 보는 방법 실시간 생중계 보기 대한민국 여자배구 대표팀이 올림픽의 전초전이라 할 수 있는 2021 vnl에 출전합니다. 2019년 처음 개최된 vml의 정식 명칭은 2021 FIVB 여자 발..auez.srev.xyz ​​ ​ ​난리났네 난리났어!!!GS칼텍스 율공주 김유리 선수가[2021 체육주간] 대한체육회 이벤트 '운동뭐하니'에 참여했습니다💚​  ​ ​김유리 선수 응원에 힘을 받아대한체육회에서 여러분의 더 많은 참여를 바라는 마음으로!!시.원.한. 커.피. 20잔도 더 쏩니다🔫(이로써 총 56분이 혜택을 받아갈 수 있게 되었어요ㄷㄷ🎁)​ ​여러분도 '운동 뭐하니?' 이벤트에 참가하고 선물 받고 싶으시다면!참여 방법은 하단 이미지 참고해주세요!​ Previous imageNext image ​많은 참여와 관심 부탁드립니다😍 ​​   신강초 배구부는 여름방학에도 열심히 훈련중이에요~^^아침에는 9시까지 학교에 가서 강서양천교육청에서 지원하는 배구 스포츠교실 참여 학생들과 함께 오전 운동을 하고 있어요.​   점심을 먹은 후에는 보충수업~!!1학기에 전지훈련과 시합으로 빠진 수업일수만큼 공부를 시켜주더라고요. ㅋㅋㅋ​무려 하루 4교시씩!!방학이 방학이 아니라는 아이들의 아우성^^그치만 엄마 입장에서는 그렇게라도 꾸준히 공부할 수 있어서 맘이 놓이기도 하네요.​보충수업 후에는 또 오후 훈련!!저녁때까지 열심히 땀을 흘리고 있습니다.​   저는 집이 조금 거리가 있다보니 매일 데리러 가는 김에 슬쩍슬쩍 운동하는 모습을 보곤해요.​안보는 사이 아이들의 실력이 더 나아진 것도 보이고,조금씩 살이 빠지고 키가 큰 모습도 보이네요.^^​    ​짧게라도 동영상을 찍어서 보여주기도 하는데요,그럼 자기도 몰랐던 본인의 자세를 볼 수도 있고... 틀린 자세나 잘 때릴때 타이밍도 볼 수 있고...또 잘 치는 선배형들 자세랑 비교해서 볼 수도 있어서 좋더라고요.​그냥 영상도 찍고노트9 동영상에 슬로우모션, 슈퍼슬로우모션으로도 찍곤 해요~~ 은근 보는 재미가 있다는...ㅎ​   춤추는것 같지만 몸 푸는 중임~~ㅎ​무더위가 연일 이어지지만,배구는 실내운동이라 에어컨 빵빵하게 틀고 시원하게 훈련하니... 체육관이 천국이에요.ㅋㅋ물론 겁나 많이 뛰니 땀은 쫙쫙 흐르더라고요.다이어트에도 좋을듯~ ㅋㅋㅋ​   방학에도 매일 일찍 일어나 학교에 가고~ 저녁때까지 학교에 있으니 힘들 것도 같은데,,가기 싫은 내색 한번 없는게 기특하기도 하고 안타깝기도 하네요~​   나중에 두고 두고 볼라고 짧은 영상들을 올려보아요~​일반 동영상 말고슬로우모션이랑 슈퍼슬로우모션으로 찍은 영상은 어떻게 나오는지도 궁금해서 다양하게 올려봅니다.ㅎ​     강 서브를 꿈꾸는..  배구 꿈나무 찬이의 서브 영상으로 마무리~ㅋㅋ​   얼마전 받은 대한항공 한선수 선수의 싸인...찬이 방 책상위에 고이 모셔 두었어요~^^'열심히 해서 꼭 멋진 프로배구선수가 되거라!!'완전 감동~♡​​ 배구전문가가 아닌 내가 vnl관전기를 쓰는 것은 여자배구에 대해 끄적거리면 이상하게 조회수가 많아진다는 것이다. 그래서 방문객의 성별을 조회해보니 거의 대부분이 남성팬들로써 중년남자들이 여자배구에 관심이 많은 것으로 나타났다.솔직히 말해 캐나다는 강팀이 아니다. 우리가 버거워 할 뿐이다.  이때까지 전적은 3승8패로 오늘 우리에게 졌으니 3승9패가 된다. 3승을 올린 대상은 독일과 세르비아,중국이며, 일본에게는 3:0으로 깨졌었다.188센티 이상인 선수가 6명으로 신장이 좋고  그런 신장을 토대로 스파이크가 야무진데다  오랜 팀웍으로 속공을 겸비하고 있는데, 범실이 많아 엉성한 면이 있는 것은 캐나다에 프로팀이 없기 때문이다. vnl에 참가한 모든 선수가 직업선수인데 반해 캐나다는 해외에 진출한 몇몇을 빼고는  대학선수 위주로 대표를 구성하고 있다.이제 심기일전하면 1승을 더 추가하여 4승을 올릴수도 있겠지만  남은 팀은 현재 9승2패로 2위를 달리고 있는 브라질과 우리에게 전통적으로 강한 터키 그리고 네덜란드이다.브라질이 전승을 하고있는 미국 다음으로 2위이긴 해도 신장이 그렇게 크지를 않고 과거에는 우리가 해볼만 했다는 이유로  1승을 추가 한다면 브라질을 목표로 해야 할 것 같다.내 기억에는 터키에게 한번도 이겨본 적이 없고 네덜란드는 갈수록 강해지는 팀인데 190이 넘는 선수들이 대여섯명을 보유하고 있어, 캐나다보다 더 신장의 벽이 높을 뿐 아니라 애들도 더 빠릿빠릿하다.올림픽 조편성을 얘기하자면 ,우리나라가 같은 조에 속해있는  세르비아에 이겼지만 보스코비치가 빠진 것은 우리나라의 김연경이 빠진 것이나 마찬가지다. 도쿄에서 붙으면 양상이 전혀 다를 것이다.우리의 수비가 세르비아전과 캐나다전부터 나아졌지만  수비를 계속 잘하는 것은 어려운 문제이다. 자세가 안잡히는 선수는 노력을 해봐도 별 차이가 없기 때문이다. 그러니 초중고등 학교때는 코치들이 기본기를 잘 가르쳐야 하는데, 성적으로 밥벌이를 해야하는데다 사실 가르칠 능력도 안되는 것 같다.우리팀이 연패를 했을때 보면 블로킹이 거의없어 수비가 붕괴되었는데, 전위에 김연경 김수지 양효진 또는 점프력좋은  김희진이 들어가면 많이 나아 질 것으로 보인다.라바리니는 국면전환을 할 줄 아는 감독으로,  대표팀을 맡은지 얼마 안되는 2019년3월에 vnl에서 3승12패를 하고 3개월 뒤인 6월 일본에서 열린 월드컵에선 5승6패를  하여 성공적으로 개조하였다. 그러나 그때도 상위권은 아니었으므로 결국은 우리나라 인적자원의 한계가 아닌가 생각된다.  운동은 가능한  학생 모두가 참여하여 그중 특출난 재능을 가진 선수를 뽑아 경쟁 시켜야 하나 우리나라는 재능발굴이라는 점에선 등한시 하는 면이 있으며  운동부를 운영하는데도  예산문제가 있는 것 같다.  그렇지만, 일본 고교야구는 500개의 고교가 참여하는데 우리나라는 50개가 참가하는 것은 인구비례로 설명이 안된다..*일본은 용병을 고용하므로 프로인줄 알았는데 실업리그라 한다.1.2부 21개팀이 승강제로 하고 있어 우리나라 보다 더 프로스럽다. ​안녕하세요 단국인 여러분 💙​  오늘은 우리 대학 여자배구부가우승을 차지했다는좋은 소식을 들고 왔습니다!​어떤 경기였는지함께 보러 가실까요?​...​​  여자배구부,KUSF 대학배구 U-리그 2연패 달성​우리 대학 여자배구부(감독 정상옥)가‘2021 KUSF 대학배구 U-리그 대회’우승을 차지했습니다.​지난해 초대 우승에 이어올해 2연패의 성과입니다.​​한국대학스포츠협의회가 주최하고한국대학배구연맹이 주관하는KUSF 대학배구 U-리그 대회 여자부는단국대, 목포과학대, 우석대,호남대가 참여한 가운데홈앤드 어웨이 경기방식으로 진행됐습니다.​​ ▲ 우리 여자배구부가 ‘2021 KUSF 대학배구 U-리그 대회’ 우승을 차지하며 2연패를 달성했다.​우리 대학은 지난 5일단국대 체육관에서 열린 마지막 경기를앞두고 전적 4승 1패로이미 우승이 확정된 상황이었습니다.​마지막 경기는 선수들의 부상과컨디션 난조로 아쉽게 우석대에 패했으나최종 성적 4승 2패, 승점 13점으로우승을 차지했습니다.​2위, 3위는 목포과학대(4승2패, 승점12)와우석대학교(4승2패, 승점11)가각각 차지했습니다.​​​​우리 대학은 대회 시작 전주전급 선수들의 부상으로 힘든 상황이었으나,단단한 조직력을 바탕으로뛰어난 경기력을 선보였습니다.​리베로 신정원(생활체육학과 4년)을중심으로 집중력 있는 수비를 선보였고,공격에는 주장인 세터 이소현(생활체육학과 4년)이 천주영(생활체육학과 1년)과 호흡을 맞췄습니다.​특히 여자대학배구 최강의 삼각편대라 불리는라이트 김단영(생활체육학과 3년),레프트 최지우(생활체육학과 2년),신소원(생활체육학과 3년)을 고루 기용하며다양한 득점 루트를 과시해디펜딩 챔피언의 저력을 보여주었습니다.​​​​2연패를 이끈 정상옥 감독은 우승 소감을 통해“최선을 다하고 있는 선수들과 항상 도움을주시는 스포츠과학대학 교수님들께 감사하며,이번 우승을 시작으로 다음 대회에도 분발해더욱 발전하는 팀이 되도록 노력하겠다”라고 전했습니다.​  ​​한편, 우리 여자배구부는대한민국배구협회가 2020년을 결산하며선정한 우수 단체 및 선수상을수상하기도 했습니다.​지난해 탁월한 경기력으로다수의 우승컵을 거머쥔 우리 대학이우수단체상을 수상했으며,팀을 이끈 정상옥 감독이우수지도자상을 수상했습니다.​또한 공격, 블로킹, 리시브, 서브 등 전 부분에서 TOP5에 랭크되는 경기력을선보인 김단영 선수가우수선수상을 수상했습니다.​여자배구부는 오는 28일 경남 고성군에서열리는 한국대학배구 고성대회 준비를 위해집중 훈련에 들어갔습니다.​​​​​​​ ​​ [요양병원=신체활동]종이컵쌓기에어캡터트리기풍선배구비행기날리기산책하기​  ​​<종이컵쌓기>​6월에도 다양한 신체활동을 진행하였습니다.종이컵을 가지고균형감각을 이용하여누가누가 높이 종이탑을 쌓나?서로 격려하며즐겁게 참여하였습니다.​ ​​<에어캡 터트리기>우리 어르신들이 가장 좋아하는 시간!!뽁뽁이를 톡톡 터트리며이야기하는 시간입니다.너무 너무 좋아하셔서더 많이 달라고 하십니다.손가락이 아프실까봐 걱정이 되다고 해도한장 더~ 추가를 외치며재밌게 참여하셨습니다.​ ​ ​​​  ​​<풍선배구>​어르신들과 풍선을 가지고여러가지 활동을 진행하였습니다.배구놀이고 하고강아지 만들기도 하면서올록볼록~ 만지는 재미가 있는 풍선놀이오늘도 즐겁게 참여하셨습니다.​ ​  ​​​​<종이비행기 날리기>​하늘높이 누가누가 멀리 날리나~모처럼 종이비행기를 밖에서 날려봅니다.어린아이마냥 좋아하시는 모습에열심히 주워다 드리면다시 열심히 하늘높이 날려 보냈습니다.행복한 마음을 싫어서오늘도 즐거운 시간이 되었네요^^ ​​​<산책하기>​코로나 장기화로 어르신들이 많이 힘들어 하시지만잠시잠깐씩 밖으로 나오는 공간이 마련되어 있어서숨통이 트인다고 하십니다.햇살좋은날 햇볕샤워를 하면서환기하는 시간이 너무나 좋았습니다.어르신들도 즐겁게 노래도 부르고이야기도 나누면서 즐거운 시간을 보냈습니다.  ​​​ 청솔요양병원경상남도 김해시 김해대로2529번길 35 ​ 이다영 근황 소식 그리스 배구리그로 충격 이적!안녕하세요. 방금 놀랄 소식을 하나 들었는데요.학교폭력 사건으로 크게 이슈가 된 이재영 이다영 쌍둥이 중에 동생인 이다영 선수가 그리스 배구리그로 이적한다는 소식이 들려왔습니다.​대한민국의 여자 배구단인 인천 흥국생명 핑크 스파이더스의 주축 선수로 활약했던 이다영 선수는 언니인 이재영 선수와 함께 중학교때 학교폭력을 했다는것이 인터넷으로 폭로되었으며 결국 두 자매의 자백으로 인해 사실로 드러난 사건이 있었는데요. 이로 인해 두 선수는 배구경기 참여가 무기한 금지되고 국가대표 무기한 출전금지 은퇴후에도 배구 지도자 자격 무기한 박탈의 중징계를 받았는데요.   그 와중에 이번 이다영 선수의 그리스 배구 이적은 조금 충격적이라고 할수 있겠습니다. ​쌍둥이 사건을 정리해 보자면 2021년 2월7일 김연경-이다영 과의 갈등 및 불화설이 논란이 되어 화제가 되어졌습니다. 화제가 된 와중에 갑자기 이다영의 입원으로 활동 중단하게 되자 김연경과의 불화설은 거의 사실인것처럼 보여졌습니다.그러던중! 중학생 시절 두 자매와 같이 같은 학교구단에 다닌 사람이 학교폭력을 했다는 폭로글을 올려 화제가 되었는데, 폭로글을 비추어 봤을때 관련 가해자가 이재영,이다영이라는 추측이 압도적으로 높은 비율을 차지했습니다. 기사가 나올정도 파장이 커졌습니다.​ ​결국 두 자매는 학교폭력 의혹으로 파장이 커지자 이에 대해 이다영 이재영 자매가 잘못된 행동으로 큰 상처를 남긴 점에 대해 깊이 사과하고 피해자 분들과 연락해서 직접 사과하겠다 고 SNS에 개시하였습니다.​ 의혹과 논란으로 화제가 되었던 학교 폭력글의 내용이 두 자매가 인정함으로써 사실로 드러났고 이에 대하여 사과를 하였지만 연이어 여러곳곳에서 학교폭력 사건이 스포츠계에서 터졌고 스포츠계에 이어 연예계까지도 불똥이 튀었고 청와대 국민청원까지 올라가는 심각한 상황까지 직면했습니다.  이에 흥국생명 구단측은 실망을 끼쳐드려서 죄송하다며 선수관리에 만전을 기하겠다는 입장문을 밝히며 결국 무기한 출전정지라는 징계를 내리게 되었습니다.그 여파로 자매들의 어머니 김경희씨에게 수여한 장한 어버이상을 취소할뿐만 아니라 방송계 및 광고계에서도 손절을 당했습니다. 그 이후들리는  근황으로는 자신들의 학교폭력을 폭로한  피해자를 고소하기로 결정했다는 소식에 또 한번 논란이 일어났는데요. 폭로 내용에 대해 틀린게 많다는 이유에서 였습니다. 이어 실제 하지 않은 일도 포함되어 있고 , 이로 인한 피해가 크기 때문에 오해를 바로 잡으려 소송을 준비했다 라고 하였습니다.​취재진과의 마주친 장면에서도 반성하기보단 피하기 숨기 급급한 모습들이었습니다. 학교폭력 사건이 이슈된지 몇달이 채 지나지 않았습니다.두 사람은 학폭 가해자입니다. 언어,신체적,폭력,금품 갈취 등을 일삼고 칼로 피해자를 협박한 과거까지 들춰지며 충격을 줬습니다.​그런데 갑자기 그리스 배구 구단으로 이적?그럼 이재영 선수는? 앞으로 궁금해지네요..​과연 자숙을 정말 진심으로 하고 있는건지 아니면 조용해질때까지 기다리고 있는건지....배구계의 실력있는 선수 두명이 무기한 출전정지 받은 부분에 대해서는 저도 요즘 여자 국제대회 배구를 보면 참 많이 아쉽게 느껴집니다.하지만 학교폭력에 대한 잘못은 실력을 떠나서 용서할수 없는 부분입니다.정말 진심어린 반성을 보이고 자숙하시고 나중에 멋지게 배구하는 모습을 보았으면 합니다.​ 감사합니다​ 안녕하세요.스포츠안전재단입니다.  호쾌한 스파이크와 번개같은 서브, 최근 많은 인기를 누리고 있는 배구종목의 매력들이죠?오늘은 2019년도 한해동안 배구종목에서 어떤 안전사고가 많이 발생했는지 살펴보도록 하겠습니다.  ​ 가입현황 2019년 주최자배상책임공제에 가입한 배구 행사는 총 191건, 참여인원은 157,949명이었고,그 중 대회는 177건(92.7%), 참여인원은 147,951명(93.7%)이었습니다. 사고자 연령대 배구 행사 참여 중 발생한 사고자 총 105명 중 28명(26.7%)이 10~19세의 청소년층으로 가장 높게 나타났습니다.다음으로는 20~29세, 30~39세 순으로 젊은 층에서 부상이 많이 발생하는 것으로 나타났습니다. 사고 원인 총 105건 중 점프 후 착지를 잘못함이 32건(30.5%)으로 가장 많았으며,그 다음으로는 사람과 충돌이 21건(20.0%)으로 많았습니다.서브, 스파이크, 블로킹 등 대부분의 동작에서 점프를 요하는 배구종목의 특성이 그대로 반영된 것으로 보입니다.또한, 점프 후 착지를 잘못함으로 인해 발생한 상해 유형은 파열(37.5%), 염좌(25.0%) 순으로 나타났습니다.  상해 유형 총 105건 중 염좌가 28건(26.6%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 ​파열 20건(19.0%), 골절 13건(12.3%) 순으로 많았습니다.염좌 부위는 발목이 가장 많았고, 파열 부위는 무릎이 많은 것으로 나타났습니다. 부상부위 총 105건 중 발목이 31건(28.7%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 무릎과 손이 17건(15.7%)으로 많았습니다.연령별로 많이 다치는 부위는 조금씩 달랐는데, 10대는 무릎, 20대는 발목, 30대는 안면부로 나타났습니다.​​  2012년 런던올림픽 이후 우리나라 국민들의 배구에 대한 열기는 축구 못지 않게 뜨겁습니다.관람스포츠로서의 배구뿐만 아니라 생활체육으로 배구를 즐기는 분들도 굉장히 많이 늘어났습니다.배구종목은 종목 특성상 점프를 수반하는 동작이 굉장히 많습니다.이로 인해 점프 후 착지 과정에서 많은 부상이 발생하고 있습니다.부상 방지를 위해 운동 전 준비운동을 필히 실시해 주시길 바랍니다!  이상 스포츠안전재단이었습니다.감사합니다. ​​ ​이재영 나이 키 프로필대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 스포츠인 2세 출신으로 육상 필드 종목 국가대표 선수 출신인 이주형 익산시청 육상팀 감독과 1988년 서울올림픽 여자 배구 국가대표팀에서 세터로 활약했던 김경희 선수 사이에서 태어난 쌍둥이 딸 중 언니다. 출생: 1996년 10월 15일 (24세), 전주시키: 179cm스파이크: 3.18m현 소속팀: Korea참여형제자매: 이다영부모: 이주형, 김경희​​​이재영(李在英, 1996년 10월 15일 ~ )은 대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 스포츠인 2세 출신으로 육상 필드 종목(해머던지기) 국가대표 선수 출신인 이주형 익산시청 육상팀 감독과 1988년 서울올림픽 여자 배구 국가대표팀에서 세터로 활약했던 김경희 선수 사이에서 태어난 쌍둥이 딸 중 언니다. 이재영은 동생 이다영보다 5분 먼저 태어났다. 이다영은 수원 현대건설 힐스테이트에서 세터로 활약하다가 2019-2020 시즌 종료 후 FA 자격을 취득해 인천 흥국생명 핑크스파이더스의 세터로 합류하였다.​​ 서진용 나이 키 학력 프로필일1992년 10월 2일 (28세)국적대한민국 국기 대한민국출신지부산광역시 휘장 부산광역시 서구신체184cm, 88kg학력남부민초 - 부산대동중 - Ag2Mzmf 경남고포지션투수투타우투우타프로입단2011년 1라운드 지명 (전체 7번, SK)소속팀SK와이번스 로고 Wyverns 2020 emb... SK 와이번스 (2011~)등장곡Guns N' Roses - Welcome to the Jungle[1]병역attachment/sangm... 상무 피닉스 야구단 (2013~2014)연봉1억 7,000만원 (15%↓, 2021년)에이전트브리온컴퍼니 로고수상한국시리즈 우승 (2018)​​150km/h대 강속구를 던질 수 있는 우완 정통파 파이어볼러로, 2013년과 2014년 상무 피닉스 야구단에서 군 복무를 마치고 2014년 9월 23일에 제대했다.​​​2020년 2월 11일 같은 연고지 여자배구 팀 인천 흥국생명 핑크스파이더스의 이재영과 열애한다는 사실이 드러났다. # 사실 열애를 인정하는 얘기가 나오기 전 이재영의 개인 인스타에 No.17♥No.22라는 문구와 뇽♥라는 문구를 올려 여배갤에서 무슨 문구인가 추측하던 도중에 일부 갤러에서 야구선수가 아니냐는 말에 서진용이라는 말이 나오기 시작했고 뇽이라는 문구로 이재영과 서진용이 연애를 하는 거 아니냐는 의견이 많았다. 열애설 정리 그리고 2월 15일 아예 럽스타그램을 올리며 대놓고 인증했다(...). 그 와중에 이다영 : 이쁘게 만나시오 하지만 5월 2일 서로 언팔하고 사진을 다 내리고 한 걸 보면 깨진 모양... 이었지만 가끔씩 이다영 인스타스토리에 이재영과 같이 찍힌 사진이 올라오는 것으로 결별설을 일축했다. 그 해 10월 31일 시즌 종료 다음날 바로 경기장 달려가 이재영의 경기를 관람했고 경기 후 둘의 달달한 투샷 역시 같이 찍혔다. 다음 주인 11월 7일에도 방문했는데 이번에는 커플링을 끼고 방문해 확인사살을 해 주었다. 아무래도 서로 다투다가 깨지고 다시 만나는 패턴인 듯. 그런데 다음 기사에 따르면, 이젠 완전히 결별한 듯하다. ​여자배구 흥국생명 이재영과 프로야구 SK와이번스 서진용이 공개 연애 10개월만에 결별한 것으로 알려졌다.​29일 배구와 야구 등 체육계에 따르면 연애 사실을 인정했던 두 사람은 지난 연말을 기점으로 헤어진 것으로 전해졌다.​지난해 2월 온라인 커뮤니티를 통해 사귀고 있는 얘기가 흘러 나오면서 이들의 연애설이 퍼졌다. 이재영은 자신의 SNS에 ‘17♥22’, ‘뇽♥’ 등을 적었다. 이재영의 등번호는 17번이고, 서진용의 등번호가 22번이다.​서진용도 자신의 SNS에 흥국생명 모자를 쓰고 있는 사진을 올리기도 했다. 당시 서진용의 에이전시 브리온컴퍼니측도 “두 선수가 최근 연인으로 발전했다”고 밝혔다.​하지만 10개월만에 상황이 달라졌다.​성격차이 때문에 헤어졌다고한다​이재영의 경우 체질상 술을 거의 못 마시는데 반해 서재용은 늦은 시간까지 술을 즐기는 스타일이라 음주 문제를 둘러싸고 잦은 마찰을 빚었다고 한다.​ 이재영의 모친 김경희 씨는 이혼 후 4남매를 홀로 키워 이재영이 가급적 운동선수 보다는 일반인과 만나기를 희망했다고 한다.​이재영 연애는 접었고 앞으로 운동에만 전념하겠다 기아자동차는 대한민국 스포츠 관계자들을 대상으로 운영중인 ‘스팅어 스포츠 펠로우십’ 프로그램에 대한민국 남자배구 간판스타 문성민 선수가 참여했다고 10일 밝혔습니다.​‘스팅어 스포츠 펠로우십’은 사회 공헌 활동의 일환으로 스포츠계의 선배가 후배들을 위한 나눔을 실천함으로써 한국 스포츠의 지속 성장을 도모하고자 기아차에서 운영중인 프로그램입니다.​ 대한민국 프로스포츠협회 소속 스포츠인이 ‘스팅어 마이스터’를 구매하면 50만원 할인 혜택 제공과 함께 출신학교 또는 후배 등에게 총 300만원 상당의 후원 물품을 전달할 수 있습니다.​현대캐피탈 스카이워커스 배구단 소속 문성민 선수는 프로그램 취지에 공감해 스팅어 스포츠 펠로우십 홍보대사로 참여하고자 스팅어 마이스터 ‘2.5 가솔린 터보 모델’을 구매했다 합니다. 문성민 선수는 스팅어 스포츠 펠로우십 프로그램 후원 대상으로 유년 시절부터 배구를 함께해온 동료이자 절친인 조영성 코치가 지도를 맡고 있는 안산 본오중학교 배구팀을 선정했다네요. 이를 통해 해당 배구팀은 총 300만 원 상당의 배구 물품을 후원 받게 됐습니다.​​ 요즘 다들 어떻게 지내세요? 밖으로 나가기도 조심스럽고, 몸도 마음도 답답한 나날이 이어지는데요. 이런 상황에서 마음도 훈훈하게 데울 겸 특별한 소식에 대해 알아보려 합니다. 지난 달 27일 프리미엄 퍼포먼스 세단이자 스포츠 세단인 기아 스팅어(공식 명은 스팅어 마이스터)가 온라인으로 출시됐습니다. 뭐 워낙 잘 나왔던 디자인이라 기존과 비슷하면서도 소소한 디테일에서 차이를 보이고 있고, 또 새로운 파워트레인과 최신의 기능들이 추가되면서 상품성이 좋아진 것 같죠?​ 자... 이런 멋진 업그레이드 내용 뿐만 아니라, 기아자동차에서는 한국 프로 스포츠인을 대상으로 진행하는 사회 공헌 프로그램도 진행하고 있습니다. 사회 기여와 스포츠계에 깊은 관심을 두고 있는 기아자동차에서 스팅어를 통해 스포츠계를 후원하는 스포츠 펠로우십!​​ 배구 좋아하세요? 이번 스팅어 마이스터 출시와 함께 프로배구 문성민 선수가 참여하는 스포츠 펠로우십을 소개해드릴까 합니다. 한국 프로 스포츠인들을 대상으로 진행하는 사회 공헌 프로그램이구요, 스포츠인이 스팅어를 구입할 경우 참여자 본인에게 50만원의 할인 혜택과 더불어 후배(모교) 등에 300만원 상당의 용품을 후원하게 됩니다. 배구선수에 한정된 것이 아니라 다양한 스포츠 종목의 한국 프로 스포츠 인도 참여가 가능하다고 하니 스포츠 펠로우십을 통해 많은 후원이 이루어지기를 바랍니다.​​ 문성민 선수가 스팅어 마이스터 스포츠 펠로우십을 통해 후원하는 대상은 유년 시절부터 배구를 함께해 온 동료이자 절친인 조영성 코치라고 하는데요, 코치 개인에게 300만원이 지급되는 것이 아니라 조영성 코치가 지도를 맡고 있는 안산 본오중학교 배구팀에 물품으로 후원이 된다고 해요. 문성민 배구선수는 이번 프로그램을 통해 동료와 후배들에게 도움을 줄 수 있어 기쁘다며 스포츠 후배들에게 나눔을 실천 가능한 취지에 공감해 구매를 결정했다고 합니다. 마음이 따뜻해지는 훈훈한 소식이죠?​​ 후원을 받게 된 조영성 코치는 감사를 표하며 학생들을 훌륭한 배구 선수로 키우겠다고 약속했다고 해요. 특히나 스포츠 분야에서는 꿈나무 양성이 무엇보다 중요하기에 이런 스포츠 펠로우십이 스포츠계에 큰 힘이 될 것 같습니다. 요즘 시기도 시기이고 스포츠 선수들이 활약하기 너무 어려운 상황인데도 이렇게 후원을 통해 따뜻한 마음을 나누는 모습들이 정말 대단하다고 생각합니다. 후배를 아끼는 한국 프로 스포츠 인의 모습과 앞으로 자라날 꿈나무들의 모습에 훈훈함을 느낄 수 있는 시간이었습니다.​ JUST THE WAY YOU ARE... 라는 기아 스팅어 마이스터의 광고카피와 참 잘 어울리는 사회 공헌 프로그램이죠? 후배를 아끼는 따뜻한 문성민 선수처럼 이번 스팅어 스포츠 펠로우십이 다양한 스포츠인들을 통해 더 많은 곳으로 후원될 수 있도록 많이 많이 퍼졌으면 하는 바람을 가져봅니다. 기아의 사회 공헌 행보를 시작으로 스포츠계의 많은 발전이 기대되네요. 앞으로도 선한 행보 지켜보겠습니다.​스팅어 스포츠 펠로우십 이벤트 페이지 바로가기​​  본 컨텐츠는 기아자동차에서 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.   지난 주말 양일간(13-14일) 의정부체육관에서는 제2회 전국 청소년클럽배구대회가 개최됐습니다. KB손해보험 스타즈 배구단이 의정부시에 연고를 두게 되며 의정부체육관이 홈구장이 되었고, 이후 청소년을 위한 의미 있는 행사를 마련한 지 2회째가 됐다고 합니다.​​  녹양동에 위치한 의정부체육관 전경 그럼 의정부시와 KB스타즈가 함께 주최한 제2회 전국 청소년클럽배구대회, 그 현장을 함께 살펴보도록 할까요?이번 대회에는 전국 고등학교 단일팀으로 구성된 남자고등학생부 22팀, KB 청소년배구클럽 U-22를 포함한 남자대학생부 4팀과 여자대학생부 4팀, 그리고 KB청소년배구클럽 U-13을 포함한 남자중학생부 2팀 등 총 32개 팀 600여 명이 참가했습니다.​​  벽에 붙어 있던 대진표 13일 첫날 경기장에 도착해 대진표를 보니 의정부에 위치한 고등학교의 익숙한 이름들도 보여 반가웠습니다.​의정부송현고, 의정부부용고, 의정부송양고, 동대부속 영석고 등의 고등학교 배구부 선수들이 홈 코트에서 열띤 응원을 받으며 경기에 참여하기도 했습니다.이 외에도 서울, 포천, 파주, 수원, 가평, 동두천, 여주, 남양주, 청주 등 다양한 지역에서 배구대회에 참여하기 위해 온 선수들도 배구 팬들의 열렬한 환호 속에서 경기에 임했던 것 같습니다.​​  경기모습1  경기모습2 특히 이번 전국 청소년클럽배구대회는 의정부시와 KB스타즈의 아낌없는 지원이 돋보였습니다.​참가 팀 전원에게 기념티셔츠, 생수, 식권 등을 배부했고, 또 제1회 대회와 비교해볼 때 상금 등 전체적인 규모가 확대됐다고 합니다.​경기는 예선, 결선, 토너먼트의 방식으로 운영됐고 초청 대학부의 경우 4강 토너먼트와 결승의 순으로 진행됐습니다. 또 초청 중학부는 순위 결정전으로 운영됐습니다.​​  수상 후 기념사진을 찍는 선수들1 그럼 경기 결과는 어땠을까요?​남자 고등부에서는 서울 배명고와 의정부 부용고가 치열하게 결승전을 펼친 결과 배명고가 우승을 차지했고 부용고는 2위를 기록했습니다. 뒤이어 가평 설악고와 포천 송우고는 공동으로 3위를 차지했습니다.​남자 중등부에서는 서울 효문중이 1회를, KB스타즈 청소년 클럽이 2위를, 그리고 안양 범계중이 3위를 수상했습니다.​​  수상 후 기념사진을 찍는 선수들2 남자 대학부에서는 KB스타즈 U-22가 1위를, 삼육대학교가 2위를, 인하대학교가 3위를 기록했고, 여자 대학부 역시 KB스타즈 U-22가 우승을 차지했다고 합니다. 또 여자 대학부 2위는 삼육대, 3위는 경기대에 돌아갔습니다.​토요일에 방문해 경기를 관람하며 어린 선수들의 열정과 소중한 땀방울을 마주할 수 있어 전국 청소년클럽배구대회에 참석해 의미 있는 시간을 보냈던 것 같습니다.​​  더운 여름이지만 실내에서 시원하게 스포츠 경기 관람을 할 수 있었던 배구 경기장 클럽 선수들의 경기였음에도 불구하고 모두 프로와 같은 자세로 경기에 임하고 노력했던 모습에 여러번 박수를 보내기도 했습니다!​​  경기장 밖에서 연습 중인 선수들 참가했던 선수들 중 어떤 학생들은 더 좋은 기량을 뽐내기 위해 쉬는 시간 틈틈이 체육관 밖으로 나와 몸을 푸는가하면 끊임없이 연습을 하기도 했습니다.​개인적으로 배구 대회 관람은 이번이 처음이었는데 꽤 흥미진진하고 재밌다는 생각을 하게 됐습니다. 경기장 내부도 잘 구성돼 있고, 각종 먹거리를 판매하는 매점도 운영하고 있어 종종 경기가 있는 날은 가족들과 나들이 삼아 방문해 봐도 좋을 것 같습니다.​​  개막식1(출처=의정부시)  개막식2(출처=의정부시) 한편 13일에 진행된 개회식에는 의정부시장을 비롯해 전영산 KB배구단장 등의 인사가 참석해 참가자들을 격려하기도 했으며, 김학민, 김홍정, 박진우 등의 선수들이 현장을 찾아 팬 사인회를 하는 시간을 가져 큰 관심을 끌기도 했습니다.​향후 의정부에 둥지를 튼 KB스타즈 덕분에 멋진 배구 경기 관람을 더욱 자주 하게 될 것 같습니다.​올해 10월부터 19-20 V 리그 시즌도 다시 시작될 예정이라고 합니다. KB스타즈의 홈 경기장인 의정부체육관에서 하는 경기 중 관심 있는 경기들은 미리미리 그 일정을 체크해 두시기 바랍니다!   ​ 프로여자배구 2021-2022시즌을 앞두고 코트에 복귀하는 선수들이 있어서 정리해보았다.​먼저 김해란 선수가 인천 흥국생명 핑크스파이더스에 복귀한다. 김해란 선수는 레전드 리베로 선수로서 19-20시즌 종료 후 소속팀 흥국생명을 잠시떠나 출산과 육아의 시간을 가졌다. 이후 1년여만에 코트에 복귀한다. 원소속팀 흥국생명과 FA계약(연봉 1억원)을 맺어 현재 팀에 합류한 상태이다. 팀내 최고참으로서 어수선한 팀분위기를 바로 잡아줄 것으로 기대를 모으고 있다. ​다음으로 최윤이 선수가 인천 흥국생명 핑크스파이더스에 복귀한다. 1999년생 레프트 포지션 최윤이 선수는 2016년 기업은행에 입단하여 3시즌동안 통산 7득점을 기록하고 2019년 팀을 나왔다. 이후 실업배구 포항시체육회에서 활동하였고, 2021년 현재 흥국생명에 입단하게 되었다. 182cm 큰키의 공격수로서 부족한 공격진을 채울 것으로 보인다. 다음으로 하유정 선수(개명전 하준임 선수)가 김천 한국도로공사 하이패스에 복귀한다. 1989년생 센터 포지션 하유정 선수는 2007년 한국도로공사에 입단하여  9시즌을 활동하였다. 2016년 팀에서 나온 후 실업팀 대구시청에서 1시즌을 뛰었고, 이후 배구계를 떠나서 스피닝 강사 활동을 하였다. 그러나 아마추어 배구동호회에 참여하며 배구의 끈을 놓진않았다.2021년 현재 백업 센터선수가 부족한 도로공사의 부름을 받고 5년만에 프로팀에 복귀하였다. 다음으로 최수빈 선수가 화성 IBK기업은행 알토스에 복귀한다. 1994년생 레프트 리베로 포지션 최수빈 선수는 2012년 인삼공사에 입단을 시작으로 프로에서 8시즌을 활동하였다. 귀여운 외모로 많은 팬을 보유하고 있다. 2020년 시즌종료후 아쉽게 방출되었지만 실업팀 포항시체육회에 들어가 배구선수생활을 이어나갔다. 소속팀의 대회결승진출에 일조하는 등 활약을 보여주었다. 2021년 현재 수비진이 부족한 기업은행의 부름을 받고 1년만에 프로에 복귀하였다. 다음으로 구솔 선수가 광주 페퍼저축은행 배구단으로 복귀한다. 2001년생 세터 포지션 구솔 선수는 2019년 인삼공사에 입단하여 1시즌을 보낸 후 부상으로 방출되었다. 이후 실업팀 양산시청에 입단하여 1시즌을 뛰었다.구솔 선수는 선명여고시절 181cm 장신세터로 뛰어난 공격과 블로킹 능력을 겸비한 유망주였다.비록 부상으로 방출을 겪었지만, 페퍼저축은행은 또래보다 많은 연봉 8,000만원을 주고 계약하여 많은 기대를 걸고 있음을 보여주었다. 모두 좋은 활약 응원합니다! 도쿄 올림픽 여자배구 일정 중계 최종 엔트리  ​준비는 끝났다. 이제 남은 것은 실전 뿐.​도쿄 올림픽을 약 한달여 앞두고 도쿄 올림픽 여자배구의 최종 엔트리가 드디어 발표되었습니다. ​우리나라 국가대표팀은 지난 1976년 몬트리올 올릭핌 이후 두번째 메달 획득에 도전하는데요 몬트리올 올림픽 동메달 획득, 그리고  지난 2012년 런던 올림픽 4위에 이어 다시 4강 진출에 도전합니다. 최종 목표는 올림픽 메달 획득이지만 지난 vnl 당시 경기 기록만 본다면 그다지 희망적이진 않습니다.​도쿄 올림픽 여자배구 일정 및 중계 정보 등이 궁금한 분들은 아래를 참고해주세요. 도쿄 올림픽 여자배구 조편성 경기일정 최종 명단도쿄 올림픽 여자배구 조편성 경기일정 최종 명단 여러가지 이슈 속에서 일단은 개최하는 방향으로 결정된 도쿄 올림픽을 앞두고 우리나라 국가대표 선수들이 마지막 준비로 한참입니다. 약 한달여간 진행된..auez.srev.xyz 도쿄 올림픽 여자배구 조편성 경기일정 최종 엔트리 확인​🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺​도쿄올림픽 여자배구 경기중계 일정​ 여러모로 아쉬움이 컸던 vnl  ​이번 vnl은 여러모로 장점보다는 단점이 더 부각되는 시즌이었던 것 같습니다. 대회 우승 보다는 올림픽을 앞둔 다양한 전략적 실험에 방점이 찍혀있다보니 포지션을 수시로 변경하는 과정을 통해 선수들 적응하는데 시간이 부족했고 선수들간의 호흡이 맞지 않는 모습도 여럿 보였습니다.​여기에 다소 빡빡하게 짜여진 경기 일정으로 인해 선수들의 피로도가 누적된 상황에서 경기를 치루게 되었는데요 이래저래 여건이 좋지 않은 상태에서 치뤄진 대회이기 때문에 아쉬움이 더 컸던 것 같습니다. ​ ​vnl 경기 내내 미스가 나올 때 마다 감독의 눈치를 보는 듯한 모습도 여러번 포착되면서 여자 배구팀에 거는 기대와 우려가 함께 하는 것 또한 사실인데요 도쿄올림픽 여자배구 경기 일정도 그리 녹록해 보이진 않습니다.​ 토너먼트로 진행되는 여자배구 일정 ​크게 2개조로 나뉘어서 예선전을 진행하는 여자배구는 각 조별 4위까지 8강 진출을 할 수 있습니다. 8강전 부터는 크로스 토너먼트 방식으로 경기를 진행하며 8월 7일과 8월 8일 이틀에 걸쳐 메달 결정전이 진행됩니다.​우리나라 국가대표팀은 7월 25일 브라질과의 경기를 시작으로 케냐, 도미니카공화국, 일본,  세르비아와의 경기를 치룬 뒤 경기 결과에 따라 8강 진출 여부가 결정되게 됩니다.​ ​27일 저녁 케냐와의 경기 이후 29일 오전 도미니카 공화국과의 경기를 치뤄야하는 대표팀이기 때문에 각 경기당 휴식 시간은 실질적으로 이틀이 채 되지 않습니다. 다소 빡빡한 일정으로 예선을 치룬 뒤 8강에 오르더라도 강팀과의 대결을 피할 수 없기 때문에 이런 부분에 대한 준비가 필요할 것으로 보입니다.​ 도쿄 올림픽 여자배구 조 편성  도쿄 올림픽에 나서는 팀들의 면면은 하나같이 막강합니다. ​세계 랭킹 1위~7위 국가들이 모두 올림픽에 참여하며 가장 낮은 순위인 아르헨티나가 16위라는 점만 보더라도 이번 여자배구 메달 경쟁이 결코 만만하지 않다는 점을 알 수 있습니다. ​이번 올림픽에 출전하는 여자배구팀의 세계 랭킹 순위는 다음과 같습니다.​미국 1위, 중국 2위, 브라질 3위, 터키 4위, 일본 5위, 도미니카공화국 6위, 러시아 7위, 이탈리아 9위, 아르헨티나 16위 ​​ ​우리나라는 도미니카공화국(6위), 브라질(3위), 세르비아, 일본(5위), 케냐와 함께 A조에 배정받았는데요 세계랭킹 1위인 미국과 2위인 중국 등과 같은 팀에 없다는 점을 볼 때 8강 진출 가능성을 높게 보기도 하지만 8강에 올라간다면 결국 강팀들과의 토너먼트를 할 수 밖에 없기 때문에 이들과의 대결은 불가피합니다.​ 도쿄 올림픽 여자배구, 메달 가능성은? ​지난 vnl 당시 어린 선수들을 대거 발탁, 경험을 쌓게 했지만 충분하지 않았던 시간 탓인지 조직력을 100% 끌어올리지 못한 모습을 여럿 볼 수 있었습니다. ​경기 막바지로 가면서 안정적인 모습을 보여주며 마지막 경기인 네덜란드 전에서 풀세트까지 접전을 펼치기도 했지만 올림픽을 앞두고 마지막 훈련 중인 선수들이 남은 기간이 충분하지 않기 때문에 이 기간동안 얼마나 빨리 호흡을 맞출 수 있을 것인가에 따라 메달 가능성 여부가 정해질 듯 합니다.​지난 vnl 당시 부상으로 함께 하지 못한  김수지 등의 합류 소식이 전해지면서 팀의 전력이 더 보강될 것으로 보이는데요 오랫동안 준비한 만큼 유종의 미를 거둘 수 있기를 바랍니다.​  ​ 도쿄 올림픽 여자배구 중계 일정 ​이번 올림픽은 여러가지 상황 등을 감안, 국내 스튜디오에서 중계하는 경기들이 많다고 합니다. 배구 또한 서울 스튜디오에서 중계 예정이며 이번 여자 배구 경기는 공중파 3사에서 모두 중계가 예정되어 있습니다. ​mbc는 이번 올림픽에서 처음으로 배구 전문 캐스터를 모셔오며 중계를 준비하고 있는데요 예선전은 모드 중계될 것으로 예상됩니다.​구체적인 경기 일정 등은 아래 포스팅을 참고하시길 바랍니다.​대한민국 선수들의 선전을 응원합니다.​​도쿄 올림픽 여자배구 조편성 경기일정 최종 엔트리 확인​​ 도쿄 올림픽 여자배구 조편성 경기일정 최종 명단도쿄 올림픽 여자배구 조편성 경기일정 최종 명단 여러가지 이슈 속에서 일단은 개최하는 방향으로 결정된 도쿄 올림픽을 앞두고 우리나라 국가대표 선수들이 마지막 준비로 한참입니다. 약 한달여간 진행된..auez.srev.xyz ​​ ​​​안녕하세요~ 반갑습니다​오늘도 어김없이 배구선수 소개편으로 찾아뵙는데요?​요즘 현대건설 배구단이 승승장구하는데 거기에서 행복배구 하고 있는​밍키! 황민경 선수에 대해 한번 알아보도록 하겠습니다. 가시죠!!​​   ​이름, 황민경 1990년생 174cm 레프트 입니다.​고향은 대구이며 어린나이에 가족 모두 서울로 이사하여 초5때까지는 태권도를 하다가​이 후 우연히 배구를 시작했다 합니다.​부모님 몰래 배구를 시작했는데, 나중에 들켰을때는 반대가 심했다 합니다.​그 시절만 하더라도 배구가 돈을 잘 버는 직업은 아니었으니까요.​하지만 친척의 합세로 겨우 겨우 설득해 배구를 시작했습니다.​( 지금은... 잘 법니다.. )  ​   ​이 후 배구부가 있는 세화여고로 진학했으며​08-09 드래프트에 참여 했으며 1라운드 2순위로 도로공사에 뽑히게 됩니다.​그 드랲 1순위는 염혜선 세터였죠. ​첫 시즌은 적응하는 시즌으로 14경기에 출전하였으며 ​52득점 28% 공성률로 다른 슈퍼스타들의 루키 시절에 비하면 민망한 시즌이었습니다.​그러나 09-10, 10-11 시즌엔 공성률을 30%까지 끌어 올리고​출전시간도 더 늘었습니다. 서브도 간간히 잘 넣어주었습니다. ( 서브 리그 7위 )​   ​그리고 그 시절 도공에서 귀여웠던 외모로 미녀 군단에 속했습니다.​고예림-곽유화-황민경으로 대표되는 미녀군단(?) 이었습니다. ​지금은 그 명성(?)이 많이 줄었지만 여전히 밍키 팬들은 그 의리를 지키고 있다고 하네요!​또한 날카로운 서브가 무기 였는데, 09-10시즌까지는 리그 평균 서브 1위가 0.29개 였는데​10-11시즌 공인구가 바뀌면서 리그 평균 서브 갯수가 늘게 되고, 황민경도 이와 함께 ​서브 갯수가 폭발적으로 늘었답니다. ​( 0.43개로 리그 2위 ) ​ 또한 코보컵우승, 2년 연속 리그 2위에도 기여합니다.​   ​리시브 성공률도 레프트 치곤 나쁘지 않은 38%대 였으며, 공성률도 33% 252득점을 해줍니다.​또한 워낙 활발한 성격 때문에 팀의 분위기 UP에도 많이 기여를 합니다.​( 도로공사 공식 응원단장 ) ​이런 분위기와 14-15 시즌, 도로공사 문정원의 대활약으로 최다 연승 기록인 9연승을 기록합니다.​그 해 정규우승까지 거머쥐게 됩니다!!​챔프전까지 갔지만 박정아의 기업에게 깨지고 준우승에 머물죠.​15-16 시즌도 33%의 공성률 266득점으로 활약했찌만, 다소 기복있는 모습은 보여줬답니다.​   ​​함께 했던 듀오 문정원이 부상으로 시즌을 통으로 날려 부담이 컸는 모양입니다.​하지만 다음해인 16-17 시즌에는 배유나의 보상 선수로 GS로 이적하게 되는데요.​도로공사가 확실히 높이 보강이 필요했떤 시즌이라 그런지 이런 트레이드가 된 것 같아요.​GS에 가서도 36%의 공성률, 270득점 리시브성공률 42%로 더 계속해서 성장하는 ​모습을 보여주었답니다.​그렇지만 GS에도 아시다시피 워낙 레프트 자원이 많아서, 행복배구?를 하기엔 좀 어려운 상황이었쬬.​   ​그리고 다음 17-18 시즌 FA가 될 때 현대건설로 이적하게 되죠.​현건은 마침 레프트 자원이 필요했고, 황민경 입장에서도 ( 연봉도 오르고.. )​좋았고, 친구 고예림도 있어 더욱이 좋았죠.​이적하자마자 정규리그 3위, 플옵 진출을 하면서 승승장구 했지만​다음 해인 18-19시즌엔 최악의 해를 보내기도 하죠.. ( 눈물의 11연패)​  ​​그래도 19-20 시즌엔 주장직까지 맡으며 팀의 리빌딩에 힘쓰는데​잘 먹히고 있습니다. 본인 성적도, 팀 성적도 승승장구 하고 있쬬.​배구 인생에서 위기도 많았지만, 꿋꿋하게 버텨내어 지금의 자리까지 온 밍키,​앞으로의 활약도 기대합니다 화이팅! ​​  ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 1DAY 1POSTING : DDPP BLOG 현대건설 고예림 프로필  안녕하세요! 디디피피 또해니아빠입니다.이번 포스팅은 현대건설 주전 레프트 고예림 선수에 대해 알려드릴려고 합니다.​고예림 선수는 빼어난 외모와 함께 실력 또한 뛰어나 여자 배구를 빠져든 팬이라면 한번쯤 관심있게 지켜봤을 선수이기에 이번 포스팅에서 자세히 다뤄보겠습니다. 포스팅 순서는 아래 목차대로 작성하였으니 필요하신 부분이 있으시면 스크롤 내리셔서 확인하시기 바랍니다.   목차 ::  1. 현대건설 배구단   2. 고예림 프로필   3. 고예림 인스타 현대건설 배구단 풀네임은 현대건설 힐스테이트 배구단으로 1977년에 창단하여 현재까지 리그에서 활약중인 명문 구단입니다.​2005년 수원을 연고지로하며, 홈구장은 수원종합운동장 실내체육관으로 여자 프로배구 V-리그에 참여하였으며, 2009년 9월 팀 명칭을 현재의 현대건설 힐스테이트 배구단으로 변경하였습니다.  꾸준히 우승의 문을 두드리며 준우승의 문턱에 머물렀지만, 2009-2010시즌 정규리그에서 우승하였고 챔피언 결승전에서 우승하며 프로배구 V리그에서 창단 후 처음으로 통합우승의 쾌거를 달성하였습니다.  고예림 프로필 1994년생인 고예림 선수는 177cm, 63kg의 준수한 신체조건을 갖추고 있으며 주포지션은 레프트입니다.잠시 배구 포지션에 대해 알아보면 아래와 같습니다.​1. 리베로 : 수비 전문 포지션(공격 미실시)2. 세터 : 공격수 적절한 높이의 공을 올려주는 포지션3. 레프트 : 공격수(공격형과 수비형) 포지션​4. 라이트 : 공격 전문 포지션5. 센터 : 블로킹 전문 포지션  어린 시절에는 수비상을 수상하는 등 수비형 레프트의 모습을 보여주다가 프로에 와서는 공격형 레프트로서 최근 시즌에서 공격성공률 32%와 세트당 10점씩 점수를 내주고 있으며, 리시브 또한 30%이상으로 공격과 수비 모두 출중한 선수로 성장중입니다.​2013년 한국도로공사 하이패스 구단에 입단하여, 경북 김천 하이패스 배구단, IBK 기업은행 알토스 배구단을 거쳐 현대건설 힐스테이트 배구단에서 주전 레프트로 활약중입니다. 주요 수상내역으로는 NH농협 2013-2014 V-리그 신인선수상도드람 2018-2019 V-리그 베스트드레서상2019 순천 MG새마을금고컵 프로배구대회 MVP  고예림 인스타 현대건설 주전 레프트 고예림 선수의 인스타그램에 들어가보면 배구와 관련된 사진은 없으며, 취미생활 혹은 셀카 등의 사생활 사진들로 꾸며져있습니다.   2월 16일(화)기준 팔로워는 6.5만명으로 고예림 선수의 공식인스타 외에 팬 계정도 눈에 많이 띄어 그녀의 인기가 어느정도인지 가늠해볼수 있었습니다.​최근 인기 상승중인 여자 프로배구 리그에 안좋은 악재가 여러 나오고 있는 가운데 묵묵히 자신의 능력을 보여주고 있는 고예림 선수인데요!   예쁜 외모와 뛰어난 실력을 바탕으로 팀을 상위권에 올려놓고 개인적인 타이틀도 따내는 기분좋은 시즌을 보냈으면 좋겠습니다. 𝑘𝑜𝑦𝑒𝑟𝑖𝑚 _ 𝑁𝑜.17(@yr___x._.x) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 65.1천명, 팔로잉 369명, 게시물 21개 - 𝑘𝑜𝑦𝑒𝑟𝑖𝑚 _ 𝑁𝑜.17(@yr___x._.x)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  [Sports in Life / 함께해요 7330]​멋진 이 만남!인생 한방의 '스파이크'!!  우사모 배구동호회 코트에 내리꽂히는 공의 강한 울림이 시원하다. 오가는 함성과 날쌘 발걸음 소리가 체육관을 가득 메우며 가슴을 벅차오르게 한다. 도대체 배구의 어떤 매력이 주말 오후 다양한 연령과 직업을 가진 40여 명 회원을 한자리에 모이게 하는지, 우사모 배구동호회를 직접 만나 확인해 보았다.글. 편집실  사진. 포토코리아 01. In play _  마음가짐이 첫째인 배구!배구를 모르는 사람이 있을까. 배구는 두 팀이 네트를 사이에 두고 공을 상대방 코트 안에 떨어뜨려 점수를 내는 경기로, 대한민국 국민이라면 누구나 한 번씩은 중·고교 체육 시간에 배워보는 친숙한 스포츠다. 대표적인 스타플레이어로는 김연경 선수가 있다. 하지만 생활체육으로서 배구는 공간, 인원 등 접근이 결코 쉽지 않다.  “배구는 사실 어려운 운동입니다. 공을 잡지도 못하고 바닥에 떨어뜨려서도 안 됩니다. 공에 닿는 찰나의 순간을 활용해 팀플레이를 완성하고 득점을 내야 하는 경기입니다. 다른 운동에 비해 조금은 더 힘들고 고통스러운 기초 단계를 거쳐 시합에 임하기 전 어느 정도 실력을 올려야 하는 이유도 여기에 있습니다. 그러나 배구만의 매력은 분명합니다. 배구는 네트를 사이에 두고 몸싸움 없이 팀 간의 매너를 지키며 진행되는 경기이면서도, 경기의 흐름이 빨라 박진감이 넘치는 경기입니다.” 이철희 우사모 부회장은 생활체육으로서의 배구는 사람과 사람과의 예의를 지키면서도 기분 좋게 실력을 겨룰 수 있는 인성배구라고 자신 있게 정의했다.  02. Serve Ace _ 즐거운 일에는 좋은 결과가 따르는 법!우사모의 이름은 ‘우촌초등학교를 사랑하는 사람들의 모임’이라는 뜻이다. 동호회 인원 구성에 세대교체가 많이 이루어진 지금은 언뜻 이해가 안 되는 이름일 수 있다. 하지만, 20여 년 전 우촌초 학부모들로부터 시작된 지역 배구 동호회의 본래 뜻을 살리고 전통을 잇는다는 의미로 이름을 그대로 이어오고 있는 것이다. 매해 규모가 달라지고 인원 구성이 달라져도 원년 회원들이 꾸준히 애정과 관심을 보내는 것은 바로 이 우사모만의 이어감에 있다.​“우사모에게도 위기는 있었습니다. 2016년에는 몇몇 회원의 불화가 탈퇴로 이어져 우사모의 존폐 위기까지 겪게 되었죠. 오랫동안 이어온 우사모를 허망하게 끝낼 수는 없어 남은 회원들이 똘똘 뭉쳐 힘을 냈습니다. 주변에 홍보도 하고, 겨우 대회 규정을 맞춘 인원을 꾸려 전국단위 생활체육 배구대회에도 출전했습니다. 위기에 도리어 한 발 나아간 것입니다. 그런데 이름 없던 팀의 첫 출전에, 3위 입상이라는 뜻밖의 선물을 받았습니다. 여러 대회에서 좋은 성적을 내며 우사모의 이름이 알려지고 팀 내 분위기도 좋다는 소문이 나니, 자연스럽게 회원도 늘게 되었습니다. 2년 전부터는 정기적으로 활동하는 회원이 40여 명에 이르며 지금과 같은 규모를 갖추게 되었고, 대한체육회에 등록하여 공신력 있는 동호회로서 모습을 갖추게 되었습니다. 즐거운 마음으로 배구를 하고 있으니, 좋은 결과는 자연스럽게 따라오는 것 같습니다.” ​현재 우사모는 2019 서울시민리그 배구 3위, 2019 서울컵 전국생활체육배구대회 3위, 2017 제3회 안성한우배 전국남녀배구대회 3위 등 우수한 성적으로 전국적인 명성을 얻고 있다.  03. Rally _ 좋은 사람들과 함께하는 기쁨“우사모는 즐겁게 배구를 할 수 있는 곳입니다. 배구 실력보다는 오래 같이 할 수 있는 사람들을 모으기 때문에, 지인을 통해 들어오는 경우가 많습니다. 신입 부원 신청이 있으면 그 사람의 배구 실력을 묻기보다 먼저 인성을 묻곤 하죠. 저도 대학교 2학년 시절 선배를 통해 우사모에 들어오게 되었습니다. 제가 시작할 때는 아버지·어머니뻘 분도 많았는데, 나이 차이에도 불구하고 서로 챙겨주고 친근하게 어울리는 분위기였습니다. 대학 내 배구동아리에서 운동을 하던 저는 부족한 운동 실력을 채우기 위해 우사모에 왔다가 분위기에 반해 열심히 활동을 하였고, 지금은 부회장으로서 우사모 운영에도 참여하고 있습니다.”​토요일 오후 서울 강북구 소재 인수중학교 체육관에 가면 땀 흘리는 우사모 회원들을 만날 수 있다. 20살 막내 회원부터 57살 맏형 회원까지 서로 묻고 배우고 자세를 교정해 주는 모습이 활기에 넘친다. 이 멋진 사람들과 함께하는 문은 활짝 열려있다. 먼저 네이버 밴드를 통해 묻거나, 기존 회원을 통해 가입 의사를 밝히면 된다. 동호회 신입 인원수는 공간적 한계로 유동적일 수 있지만, 먼저 몇 달은 게스트로 참여하거나 참관을 통해 회원들과 먼저 얼굴을 익히고 함께 할 자리가 생기길 기다리면 된다. 배구 동호회 특성상 대학 동아리나 취미활동을 통해 배구를 익히고 좋아했던 사람들이 많이 오지만, 배구에 대한 열정만 있다면 누구나 환영한다. 의외로 연습 후 밤새 끝나지 않는 뒤풀이가 좋아서, 사람이 좋아서 우사모를 사랑하는 회원과 게스트도 많다고 한다.   04. Net In _ 모두와 함께 꿈을 꾸며 배구인구 저변 확대의 시대, 우사모의 목표는 당차다. 올해는 남자 1팀, 여자 1팀을 꾸려 전국대회를 나가고자 한다. 1박 2일 MT 겸 떠나는 대회가 될 것이라며 우사모 모두가 설레고 있다. 더 크게는 지금보다 넓은 공간을 확보하여 더 많은 사람과 함께하는 것을 꿈꾸고 있다. 우사모와 함께하고자 하는 사람들이 늘고 있는 만큼 공간 확보도, 전국대회 우승도 분명 멀지 않았다.   Mini Interview이철희 우사모 부회장“배구가 아니더라도 꼭 하나쯤 생활체육 동호회 활동을 해 보시길 바랍니다. 운동은 사람이 좋아서 하는 활동이지요. 좋은 사람들과 어울리며 함께 땀 흘리고, 함께 밥을 먹으며 얻는 소속감은 지금 이 시대를 사는 사람들 모두에게 필요한 위로랍니다. 더불어 생활체육 하시는 모든 분들, 이 겨울철에 다치지 마시고 즐겁게 활동하시기를 바라며, 얼른 코로나19 사태도 진정이 되었으면 하는 바람입니다. 모두 건강하시고 행복하게 지내십시오.” 우사모 밴드 https://band.us/@woosamo  ​ 이재영 이다영 사건으로 촉발된 프로 배구 학교폭력 폭로에 한국배구연맹이 용단을 내렸다.​한국 배구연맹은 '배구계 학교 폭력 근절 및 예방을 위한 비상 대책 회의'를 열어 "학교폭력, 성범죄 등에 깊이 연루된 선수는 신인 드래프트 참여에 전면 배제된다. 또한 드래프트 시 해당 학교장 확인을 받은 학교폭력 관련 서약서 제출을 요구할 계획이며, 이 내용이 허위 사실일 경우 해당 선수에게 영구 제명 등 중징계를 내리기로 했다. 해당 학교에 대해선 학교 지원금 회수 등을 취할 예정이다."라고 밝혔다. 또한 학생선수 및 프로선수들을 대상으로 익명 신고가 가능한 '피해자 신고센터'를 설치해 피해자를 보호할 계획이라고 밝혔다.1)​허나 이런 배구연맹의 징계가 신설됐음에도 이재영, 이다영, 송명근, 심명섭에게 이 징계 조항들이 소급 적용은 되지 않을 전망이다. 신무철 KOVO 사무총장은 "처벌 규정이 없는 상황에서 발생한 일에 대해서는 (규정이 신설된 이후) 소급 적용이 현실적으로 어렵다는 판단이다. 그래서 예방과 앞으로 일어나는 상황을 징계하는 규정을 새로 만드는 데 초점을 맞췄다"라고 밝히며 소급 적용하지 않음을 공식화했다. 현재 가해자들 (이재영, 이다영, 송명근, 심명섭)이 대해 국가대표 자격 무기한 박탈을 내린 상태다.2)​​한국배구연맹의 이와 같은 결정이 배구계에서 그치지 않고 타 종목에도 긍정적인 영향을 주어 타 프로종목 나아가 실업 종목도 위와 같은 제도 신설이 필요하다고 생각한다. ​​참고 자료 및 기사​https://www.kovo.co.kr/news/61002_kovonews_view.asp?num=29419 [보도자료] KOVO, 학교폭력 연루자 신인선수 드래프트 참여 원천봉쇄::KOVO 한국배구연맹::먼저 한국배구연맹은 최근 불거진 프로선수들의 학생시절과 연루된 학교폭력과 관련하여 리그를 관장하고 운영하는 기관으로서 책임을 통감하고 피해자분들과 실망하신 배구 팬들에게 진심으로 사죄의 말씀을 드립니다.www.kovo.co.kr 1)https://www.chosun.com/national/2021/02/16/N5C7WGBEAVGJNCKZKT2ZTZGR54/ 칼 빼든 배구연맹 “ 학폭 선수, 프로행 봉쇄... 숨기면 영구제명”www.chosun.com 2)https://www.nocutnews.co.kr/news/5501038 이재영·이다영·송명근·심경섭, KOVO가 징계 못하는 이유학창 시절 학교 폭력 가해로 물의를 일으킨 남녀 선수 4명의 추가 징계는 현실적으로 어렵다. 한국배구연맹(KOVO)은 16일 서울시 마포구 상암동 연맹 대회의실에서 연맹 관계자와 대한민국배구협회 관계자, 변호사 ..www.nocutnews.co.kr ​ 많은 분들이 현 시국에 대해 걱정하고 고민하며 보내는 요즘, 평소 차를 타고 다니면서 외부에서 좋은 추억을 많이 쌓는 나로서는 지금 이 상황이 더 조심스러울 수밖에 없다. 그러다 보니 몸도 마음도 지칠 때가 있는데, 그러던 중 기아와 관련된 반가운 소식을 접하게 되었다.​​​​​​ 기아는 내 인생 브랜드 중 하나다. 인생 첫차인 기아 K5는 좋은 추억을 많이 남겨주었고, 그 뒤로 타고 있는 기아 K3 GT는 일상의 다양한 즐거움을 누리게 해주었다. 둘 다 좋은 차지만 나는 기아 K3 GT를 더 좋아한다. ​​​​​​ 기아 K3 GT는 스타일과 멋은 기본이다. 특히 공도에서 보기 드문 해치백 스타일이라 그런지 어딜 가도 시선을 끈다. 탄탄한 젊은 주행감, 해치백의 유용성까지 갖춰 내가 추구하는 드라이빙 라이프에 부합한 자동차다. 덕분에 타고 다니는 재미가 쏠쏠하다. 본래 아내가 탈 차로 선택한 차인데, 내가 다 욕심을 부릴 정도니 말 다했지.​​​​​​ 내가 지금 타고 있는 차는 연식이 10년이 지난 낡은 차다. 그래서 새 차를 보고 있는데 그 후보군 중에 가장 최우선 순위 차는 기아자동차 스팅어다. 장거리 여행을 좋아하는 우리 가족에게 어쩌면 스팅어의 묵직하고 날렵한 거동성과 실내 거주성, 넓은 트렁크 공간은 지금 타고 있는 기아 K3 GT보다 더 맞을 지도 모른다는 생각이 들어서 관심을 갖게 됐다. 처음 출시됐을 때 회사 차장님께서 구입한 스팅어를 보고 얼마나 침을 흘렸는지 모른다. ​​​​​​ 그런 스팅어가 이번에 더 새로워진 스타일과 퍼포먼스로 재정비되었다고 한다. 3년 만에 기아자동차 스팅어 마이스터라는 이름으로 말이다. 기아자동차 스팅어는 프리미엄 퍼포먼스 세단으로서 더 디테일한 부분들이 바뀌었다는 소리를 듣고 어떻게 바뀌었는지 궁금하여 알아보았다.​​​​​​ 그러다 발견한 건 “스팅어 스포츠 펠로우십”이라는 프로그램이다. 대한민국 스포츠 관계자들을 대상으로 운영 중인 프로그램인데 대한민국 배구계의 간판스타인 문성민 선수가 참여했다고 하더라. 현대캐피탈 스카이워커스 배구단 소속의 선수인데, 평소 배구라는 스포츠에 관심을 두고 즐겨 보고 있던 터라 반가운 마음이 우선 들었다.​​​​​​ “스팅어 스포츠 펠로우십”은 사회 공헌 활동의 일환으로 기아 자동차가 운영 중인 프로그램이다. 프로 스포츠인이 스팅어를 구입하면 참여자 본인에게 50만원의 할인 혜택과 후배, 모교 등에 300만원 상당의 물품을 후원한다는 내용이다. 스포츠계의 선배가 후배들을 위한 나눔 실천으로 한국 스포츠의 지속 성장을 도모하고자 함이라고 한다.​​​​​​ 문성민 선수는 이번 프로그램 취지에 공감하고 참여하고자 스팅어 스포츠 펠로우십 홍보대사로 스포츠 세단인 스팅어 마이스터 '2.5 가솔린 터보 모델'을 구매했다고 한다. 이번에 출시된 모델인데 304마력에 달하는 구동성능을 보여주는 녀석이다. ​​​​​​ 후원 대상은 안산 본오중학교 배구팀으로 선정되었다고 한다. 유년 시절부터 배구를 함께해 온 동료이자 절친인 조영성 코치가 맡고 있는 팀이라고 하더라. 문성민 선수는 “이번 프로그램을 통해 스포츠계 동료와 후배들에게 도움을 줄 수 있다는 점이 더욱 기쁘다” 라고 했고, 조영성 코치는 “학생들을 훌륭한 배구 선수로 키우겠다” 약속하며 감사를 표했다고 한다.​​​​​​ 올해 코로나 19로 모든 산업은 물론 스포츠 업계도 곤두박질치고 있는 형편 임에도 후배를 아끼고자 사회 공헌 활동인 스팅어 스포츠 펠로우십에 참여하는 문성민 배구선수의 따뜻한 마음과 꿈나무들의 희망이 느껴지는 순간이다.​​​​​​ 이번 기아 스팅어 마이스터의 광고를 보면 ‘있는 그대로의 당신’이란 뜻의 ‘Just the way you are’ 이라는 문구를 볼 수 있다. 있는 그대로 멋진 기아 스팅어를 잘 표현한 문구가 아닐까 싶다. 후륜 구동의 스포츠 세단 스팅어가 처음 등장하며 선사했던 파격적인 인상들이 기아 스팅어 마이스터를 보면서 더욱 다듬어지는 느낌이다. ​​​​​​ 이런 기업들의 사회 공헌 프로그램 개발이 국내 스포츠계의 발전의 씨앗이 되니 계속 진행되었으면 하는 바람이고, 배구 선수들에게만 국한된 것이 아니라 프로 스포츠 인이라면 누구나 참여가 가능하니 다양한 스포츠 인들이 스팅어 스포츠 펠로우십을 통해 많은 후원을 이루길 바란다.​▶ 스팅어 스포츠 펠로우십 이벤트 페이지 바로가기​​​​​​ *본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다​#스팅어 #스포츠펠로우십 #기아자동차 #스팅어마이스터 #스포츠세단 #문성민 #배구선수 #사회공헌  故 고유민 배구선수의 임의탈퇴를 두고 진실공방이 불거졌습니다. 고인의 어머니 권 모씨는 20일 서울시 영등포구 여의도동 국회 정론관에서 기자회견을 열고 고유민 선수의 극단적인 산택이 구단의 사기극이었다고 주장했습니다. 소송대리인 박지훈 변호사는 고인이 현역 시절 소속팀 문제로 괴로워했다는 점을 밝히며 계약상의 문제가 있었다는 점을 공개했습니다. 박 변호사는 "고유민 선수가 구단에 트레이드를 요청했고, 구단이 이를 미끼로 계약합의서에 사인하도록 하고 일방적으로 임의탈퇴했다"고 말했습니다. 이어 "계약을 해지하면 자유계약선수다. 자유계약선수는 임의탈퇴 처리할 수 없다"고 설명했습니다.  소속팀이었던 고인의 사망 원인이 코칭스태프의 따돌림과 구단의 사기극 때문이라는 유족과 변호사 주장에 현대건설은 공식 입장을 내고 유족이 제기한 문제 제기에 반박했습니다. 훈련 제외설에 대해 "구단의 자체 조사 결과 훈련이나 시합 중 감독이나 코치가 고인에 대해 사회적으로 물의를 일으킬만한 행위를 했다는 것은 전혀 확인되지 않았다", "꾸준하게 경기에 참여한만큼 훈련에서 제외했다는 것은 사실이 아니다"라고 주장했습니다. 시즌 중 팀 이탈 및 임의탈퇴 공시 경위에 대해서도 "2019~2020시즌이 진행 중인 2020년 2월 29일 의사 표명 없이 팀을 이탈했다", "인터넷 악플로 심신이 지쳐 상당 기간 구단을 떠나 있겠다는 의사를 표했고, 구단은 본인의 의사에 따라 상호합의로 3월 30일 자로 계약을 중단했다"고 설명했습니다. 이후 "한국배구연맹이 고인과 연락해 계약 유지가 어렵다는 것을 확인 후 5월 1일부터 임의탈퇴를 정식 공시했다", "구단에서는 6월 15일에 고민과 향후 진로에 대해 이야기를 나눴으나 고인은 배구가 아닌 다른 길을 가겠다는 의사가 확고해 배구에 대해 더는 미련이 없다는 것도 확인했다"고 밝혔습니다. 고인과 관련한 입장문을 밝힌 현대건설은 "명확한 사실 관계없이 추측만으로 일방적인 주장을 하는 것에 유감이라고 생각한다", "구단에서는 고인의 명예에 누가 되지 않도록 한 치의 의혹도 없이 경찰의 조사에 성실히 임하겠다. 조사 결과에 따라 필요한 제반 조치를 다 하겠다"고 덧붙였습니다. 도쿄올림픽 배구 일정 인플레이게임과 함께 즐기자​ ​도쿄올림픽이 코앞으로 다가왔습니다!우리나라 선수들이 있는 경기는 다 챙겨볼거지만그 중에서 도쿄올림픽 배구 일정을 제일 기대하고 있는데요왜냐면 이번 도쿄올림픽 배구 일정을 마지막으로김연경 선수가 국가대표를 은퇴하기 때문에 ㅠㅠㅠㅠㅠ국가대표에서 활동하는 마지막 대회라고 하네요 ㅠ​그래서 도쿄올림픽 배구 일정은항상 그래왔듯 인플레이게임으로 알차게 시작해보려구요!!​ ​도쿄올림픽 배구 일정을 먼저 살펴보면우리나라는 비교적 수월할 것이라는 A조에 배치되었습니다일본 / 세르비아 / 브라질 / 케냐 / 도미니카 공화국이 있는데하지만 VNL 대회에서 탈탈 털렸기 때문에이번 도쿄올림픽 배구 일정 역시 걱정이 될 수 밖에 없죠​지난 VNL에 국뽕으로 배팅 했다가 쓴맛좀 봤기 때문에이번에는 신중하게 들어가야겠습니다​인플레이게임은 배팅타입이 200가지가 넘기 때문에승무패 말고도 다양한 배팅타입으로 배팅할 수 있는데요좀더 신중하게 배팅타입을 골라 참여해야겠네요​ ​우리나라 국가대표 선수들은 빠삭하지만다른 나라 선수들은 모르는 선수들이 너무 많아요~하지만 인플레이게임만 있다면 해결!​인플레이게임은 경기마다 분석데이터를 제공하는데,선수들의 개인 프로필 / 평균 득점 / 컨디션이 기록되어 있어서잘 모르는 선수가 있어도 충분히 경기 흐름을쉽게 파악 할 수 있답니다​ ​도쿄올림픽 배구 일정은 보너스 배당과 함께알차게 즐겨보세요~​인플레이게임에서 도쿄올림픽 배구 일정 승부예측을 즐기면단폴더 & 다폴더 상관없이 보너스 배당이 적용되는데요단폴더로 안전하게 배팅할 수 있고 다폴더로 크게 한방을 노릴 수 있어요!​저는 다폴더로 크게 배팅하기 보다는안전하게 단폴더로 배팅하는 스타일인데요​다른 사이트에서 단폴더로 배팅하면패널티가 적용되어서 배당이 줄어들지만 ㅠ인플레이게임은 단폴에 대한 패널티가 없기 때문에안전하게 수익을 낼 수 있답니다​ ​도쿄올림픽 배구 일정을 더 알차게 보내고 싶다면?인플레이게임의 이벤트와 함께 하자!!​신규 유저 & 복규 유저를 위한 회원가입 이벤트 친구와 함께하면 캐럿을 얻을 수 있는 친구 추천 이벤트공식 카페 이벤트까지~​다양한 이벤트가 진행되고 있어서참여만 해도 넉넉한 캐럿으로 승부예측을 즐길 수 있죠​ ​코 앞으로 다가온 도쿄올림픽 배구 일정!제대로 즐기고 싶다면 저처럼 인플레이게임에서승부예측 즐기면서우리나라 국가대표팀을 응원해보세요​경기만 봤을 때 보다 짜릿한 재미를 느낄 수 있어요다양한 이벤트와 혜택으로더 풍족하고 재미있게 승부예측을 즐겨보세요!​  ​ 대학배구 대회 타이틀스폰서 참여윤홍근 "미래 스포츠 유망주 육성"▲ 윤홍근 제너시스 비비큐 회장(왼쪽)과 오승재 한국대학배구연맹 회장(오른쪽) (사진제공=제너시스 BBQ) [스페셜경제=김민주 인턴기자] 제너시스 비비큐는 한국대학배구연맹과 후원 협약을 체결하고 코로나로 어려움을 겪고 있는 대학 배구 단체를 후원한다고 2일 밝혔다.BBQ는 이날 송파구 문정동 제너시스BBQ 본사에서 윤홍근 제너시스BBQ 회장과 한국대학배구연맹 오승재 회장, 조광복 부회장, 최천식 전무이사, 이재운 심판위원장 등 BBQ 및 대학배구연맹 관계자들이 참석한 가운데 후원협약 체결식을 가졌다.BBQ는 오는 6일부터 경남 고성에서 개최되는 ‘2020 BBQ배 전국대학배구 고성대회’와 29일 전남 무안에서 개최되는 ‘2020 BBQ배 전국대학배구 무안대회’에 각각 타이틀 스폰서로 참여하게 된다. 두 대회에는 충남대, 명지대, 성균관대, 홍익대, 한양대, 조선대 등 19개 대학이 참여해 기량을 겨룬다.모든 경기는 네이버를 통해 중계될 예정이며, 준결승과 결승 경기는 JTBC를 통해 방송된다.윤홍근 BBQ 회장은 “이번 대학배구 후원은 항상 소상공인들과 함께하고자 하는 BBQ 프랜차이즈 철학에 기반한 결정”이라며 “코로나19로 비록 기업들도 힘든 시기이지만 패밀리들의 창업을 지원하듯이 미래의 스포츠 유망주를 육성하는데 작지만 힘이 되었으면 한다”고 말했다. 스페셜경제 / 김민주 기자 minjuu0907@daum.net [저작권자ⓒ 스페셜경제. 무단전재-재배포 금지]﻿싱글로 즐길 수 있는 홈런더비와는 다르게 괜히 긴장되고 재미있더라구요(11~14시, 17~20시)게임 내에 더 히스토리 모드가 있는데요 두산의 팬으로서 굉장히 떨리는 마음으로 경기를 지켜봤어요공격 플레이할 때는 홈런도 몇 쳐봤는데, 공격을 칠 때 타격감이 굉장히 짜릿합니다 두산 베어스가 첫 경기를 가져가며여자배구중계 분위기가 매우 좋은데요 특히, 이번에 추가된 레전드 선수 카드는 전설적인 기록을 남긴 선수들인데요 먼저 Be the legend 이벤트로 초보자들도 쉽게 적응할 수 있도록 다양한 보상을 지급하고 있어요 또한 누적 사탕 개수마다 얻기 힘든 보상도 지급하고 있으니 꼭 챙겨가세요다음 홈런로얄 모드가 추가되었습니다﻿2019 KBO 프로야구 개막전의 시작과 함께 그 어느 때보다 뜨거운 4월을 보내고 있습니다K Car 직영중고차와 함께하는 KBO 프로야구 잠실 구장 전용 이벤트가 진행되고 있습니다 우리 팀 투수가 삼진 아웃을 잡아내는 장면을 촬영하기 위해 카메라를 대기하며 보던 중, K Car 직영중고차 광고를 우측 하단에서 확인할 수 있었습니다 위 광고 창은 생각보다 자주 등장하기에 캡처 또는 촬영하는데 어렵지 않을 것 같아요 이영하 선수의 호투와 타자들의 시원시원한 타격으로 기분 좋게 승리를 하게 되었습니다 남성 팬, 여성 팬을 많이 보유하고 있는 걸그룹 트와이스의 메인 댄서 포지션 모모공식 페이스북에 올라여자배구중계와 있는 이벤트 게시글에 댓글로 남겨주시면 참여 완료, 잠실 야구장에서만 진행 가능한 이벤트로 잠실 구장을 방문하는 두산 & LG 야구팬들은 물론 원정 경기를 위해 방문하는 타팀 팬들도 참여할 수 있는 쉽고 간단한 이벤트입니다 이 장면을 놓치지 말고 캡처 또는 촬영을 통해 이미지로 남긴 후 공식 페이스북 페이지에 게시되어 있는 이벤트 게시글에 댓글로 남겨주시면 됩니다 이걸 찍어야 되나 말아야 되나 고민을 거듭했지만 이벤트 참여를 위해 눈물을 머금고 우선 이미지로 남겨두었습니다 1등에게는 프로야구 구단 유니폼을, 2등에게는 프로야구 티켓 블루석 1인 2매 권을, 3등에게는 치킨 기프티콘을 제공합니다﻿만일두팀 모두 5강에 진출할 수 없는 팀들인데 경기가 밀리고 밀려 도저히 포스트시즌 시작 시점전에 할 수 없는경우에는 포스트시즌 이동일에도 경기가 열릴 수 있습니다 포스트시즌이 열리고 있지만 아직 정규시즌은 완벽하게 끝나지 못한 이상한 상황이 연출될 수도 있답니다 만일 오늘 날짜인 9월 7일부터 18일까지의 경기중우천으로 연기되는 경기가 발생할 경우에는 예비일 편성을 최우선으로 하며, 예비일이 없을 경우에는 역시나 동일대진 둘째날 더블헤더, 동일대진 싱글경기 더블헤더, 추후편성의 우선순위에 따라 경기를 편성하기로 했습니다 실제로 이런 사례도 있구요 더블헤더 첫경기는 무조건 연장전이 없다는 점 참고하세요 1) 다음날 더블헤더2) 동일 대진의 둘째날 더블여자배구중계헤더3) 동일 대진 싱글경기 더블헤더4) 추후편성단, 한팀의 경기는 형평성에 따라 최대 7연전까지만 편성되며 이틀 연속 더블헤더는 열리지 않습니다원래 올해 정규시즌은 9월 18일 끝나는 일정이였지만 오늘까지 열리지 못한 정규시즌경기는 총 55경기입니다 더블헤더가 열리게 되면 첫경기 시작시간은 평일 및 토요일의 경우 오후3시, 일요일 및 공휴일일 경우에는 오후2시이며, 두번째 경기는 첫번째 경기가 끝난 후 20분 후 열립니다 더블헤더가 편성될 경우에는 팀마다 1주일(월요일부터 일요일) 기준으로 더블헤더 포함 8경기 이상 편성하지 않는다고 하네요 지금은 각 팀마다 치열한 순위싸움을 벌이고 있지만, 리그 말미에는 어느정도 5강에 대한 윤곽이 들어나기 마련입니다﻿잘 맞은 공이 뿜어내는 이펙트와 저 멀리 날아가는 공을 보니 속이 다 시원해지는 듯하네요아쉽게 타격왕은 되지 못했지만 포수 역대 최고 타율을 가지고 있는 양의지 선수가 등판했습니다 (웃음)컴투스프로야구2018에서의 양의지 선수는 안타가 아닌 3런 홈런을 쳤습니다 정말 지치지도 않는 넥센 히어로즈 그들의 투지에 다시 한번 감탄하게 됩니다 더불어 라이브 선수 시스템이 적용되어 실제로 활약한 선수의 인게임 능력치가 높아지는 더욱 사실적인 데이터 야구를 즐길 수 있습니다필자가 응원하는 두산 베어스는 정규리그를 1위로 마감하여 한국시리여자배구중계즈에서 자신의 상대를 기다리고 있습니다 11년 만에 KBO 포스트시즌에 참가해 내,외적으로 많이 준비하며 화려하게 등장했지만 너무빨리 끝나서 아쉬운 한화 이글스의 모습에 마음이 짠해집니다 플레이오프에서넥센 히어로즈와SK 와이번스 대결 성적은 2:2로 마지막 승부인 11월 2일 5차전을 앞두고 있습니다 11년 만에 KBO 포스트시즌에 참가해 내,외적으로 많이 준비하며 화려하게 등장했지만 너무빨리 끝나서 아쉬운 한화 이글스의 모습에 마음이 짠해집니다다음 달 11월의 한국시리즈에서도 두산 베어스의 승리라는 달콤한 소식을 기대해보겠습니다﻿잠깐!  포스트시즌이 뭐에요. 정규 리그가 끝난 다음 최종적인 우승 팀을 가리기 위해 벌이는 모든 경기를 말합니다! 우리나라 프로야구의 경우 정규리그 4위와 5위가 벌이는 2전 2선승제(4위팀 1승 어드밴티지)의 와일드카드 결정전, 정규리그 3위 구단과 와일드카드 결정전에서 승리한 구단이 벌이는 5전 3선승제의 준플레이오프, 정규리그 2위팀과 준플레이오프의 승자가 벌이는 5전 3선승제의 플레이오프, 정규리그 1위와 플레이오프의 승자가 벌이는 7전 4선승제의 한국시리즈가 있습니다!  내용출처 : 두산백과 5위 팀이 두 경기 모두 이기는 경우에만 5위 팀이 준플레이오프에 진출하고 한 경기라도 지게 되면 4위 팀이 여자배구중계준플레이오프에 바로 진출하게 됩니다지금까지 LG와 키움의 준플레이오프(3,4위 전) 경기가 치러졌는데요이번에는 정규시즌 5위였던 NC가 져서 한 경기밖에 치르지 않았어요 드디어 14일 오늘부터 플레이오프(2,3위 전) 경기가 시작되었습니다!앞으로의 경기 일정은. 와일드카드 결정전정규시즌의 4위와 5위가 와일드카드 결정전을 2경기 치릅니다2019 포스트시즌에 참가하는 팀은 두산, SK, 키움, LG, NC인데요준플레이오프와 플레이오프준플레이오프와 플레이오프는 모두 5전 3선승제,1, 2, 5차전은 상위 팀 홈경기3, 4차전은 하위 팀 홈경기로 진행됩니다  두산이 1등을 하며 정규시즌이 마무리 되었죠 ​​이재영 나이 키 프로필 대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 스포츠인 2세 출신으로 육상 필드 종목 국가대표 선수 출신인 이주형 익산시청 육상팀 감독과 1988년 서울올림픽 여자 배구 국가대표팀에서 세터로 활약했던 김경희 선수 사이에서 태어난 쌍둥이 딸 중 언니다. 위키백과출생: 1996년 10월 15일 (24세), 전주시키: 179cm스파이크: 3.18m현 소속팀: Korea참여형제자매: 이다영부모: 이주형, 김경희​​이다영 은 대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 위키백과출생: 1996년 10월 15일 (24세), 전주시키: 179cm팀: 인천 흥국생명 핑크스파이더스형제자매: 이재영부모: 김경희, 이주형현 소속팀: 수원 현대건설 힐스테이트, 인천 흥국생명 핑크스파이더스​​ 프로배구 흥국생명 쌍둥이 선수 이재영·이다영에게 학교폭력을 당했다는 주장이 나왔다.​현직 배구선수 학폭 피해자들입니다'라는 폭로글이 올라와 눈길을 끌었다.​10년이나 지난 일이라 잊고 살까도 생각해봤지만 가해자가 자신이 저질렀던 행동은 생각하지 못하고 SNS에 올린 게시물을 보고 그때의 기억이 스치면서 자신을 돌아보길 바라는 마음으로 용기내서 이렇게 글을 쓴다​글을 쓰는 피해자는 총 4명이고, 이 사람들 외에 더 있다며 이재영·이다영에게 당한 피해들을 이야기했다.​작성자는 이재영·이다영이 자신을 포함한 피해자들에게 21가지 가해를 했다고 설명했다. 이들이 주장한 내용은 특정 행동을 시켜 거절 의사를 밝혔지만, 거절 당하자 칼을 가져와 협박 더럽고 냄새나니 옆에 오지 말라 쳐먹지 말라, 먹으면 뒤진다 니네 애미, 애비 등 발언, 상습적으로 돈을 걷고 배를 꼬집고 입을 때리고 물티슈로 얼굴을 때리고 주먹으로 머리와 가슴 등을 때림, 강제로 걷은 돈으로 휴게소에서 자기들만 음식을 사먹음 등이다.​작성자는 가해자가 '괴롭히는 사람은 재밌을지 몰라도 괴롭힘을 당하는 사람은 죽고싶다'는 글을 (SNS에)올렸더라면서 본인이 했던 행동들은 새까맣게 잊었나 보다라고 적었다.​또한 본인도 한 사건의 가해자면서 피해자에게 제대로 사과나 반성의 모습을 보여주지 않고 도망치듯 다른 학교로 가버려 놓고 저런 글을 올리다니 너무 화가 나고 황당하다"며 그들은 과연 무슨 생각을 하면서 살아왔을까. 미안한 마음이 있기나 한 걸까라고 전했다. 이와 함께 작성자는 이재영 이다영에게 사과를 요구했다.​작성자는 이재영·이다영과 같은 학교 다닌 점을 증명하기 위해 초등학교 시절 배구단 사진 등을 올렸다.​최근 이다영은 자신의 SNS에 팀 내 불화를 암시하는 글을 올려왔다. 어리다고 막대하면 돼, 안 돼? 그런 갑질문화는 우리 사회에서 하루빨리 사라져야 해", 갑질과 괴롭힘은 절대 하지말아야 하는 일 곧 터지겠지, 곧 터질거야, 내가 다 터트릴거야 등 의미심장한 글을 올려 관심을 모았다.​ ​​흥국생명 팀 내 불화설과 이다영의 성적 부진과 관련해 김연경은 지난해 12월 내부 문제는 어느 팀이나 있다고 생각한다. 내부의 문제가 있던 것은 사실이라고 불화설을 인정하기도 했다.​ - 서울역사편찬원, 서울문화마당 제17권 󰡔서울의 배구󰡕 발간- 탄생부터 미래의 진로까지 100년에 걸친 서울 배구의 역사를 담아내- -서울의 배구-는 시민청 <서울책방>에서 구매 가능- 서울역사편찬원 홈페이지(history.seoul.go.kr)에서 전자책으로 열람가능 서울역사편찬원(원장 이상배)은 9월 25일(금), 서울문화마당 제17권 -서울의 배구- 를 발간하였다.  서울역사편찬원에서는 2009년부터 서울의 다양한 문화의 역사적 흐름을 알고자 하는 시민들의 요구 사항을 반영하여 소책자 <서울문화마당>을 기획하였고, 현재까지 모두 16권의 <서울문화마당> 시리즈를 발간하였다.  이번에 발간한 󰡔서울의 배구󰡕에서는 개항과 함께 서울을 통하여 수용된 배구라는 스포츠가 서울이라는 공간에서 어떻게 전개 되었는지 서울 배구의 역사를 쉽고 재미있게 서술하였다. 󰡔서울의 배구󰡕는 한국 체육사에 관한 많은 저서를 집필한 김영선 경성대학교 연구교수가 집필했다. 총4장(①서울배구의 탄생기 ②서울 배구의 성장기 ③서울 배구의 황금기 ④서울 배구의 미래)으로 구성되어 있으며, 서울 배구의 역사를 쉽게 이해할 수 있는 다양한 사진이 함께 수록되어 있다.(200쪽 분량)  100년 전 우리나라 최초의 배구 경기가 서울에서 펼쳐지다. 미국 YMCA 체육주임 윌리엄 모건에 의하여 창안된 배구는 제1차 세계대전을 거치며 전 세계로 확산되어, 1915년 미국 선교사 요스터 베크를 통하여 우리나라에도 처음 전해졌다. 배구는 청소년 체육교육사업의 일환으로 보급되었고, 이러한 과정에서 우리나라 최초의 배구경기가 바로 세브란스병원 마당에서 치러진 YMCA팀과 세브란스병원팀의 경기이다. 일제강점기에도 식민도시 경성에는 많은 남녀학생 배구단이 만들어졌고, 조선인 선수들은 배구를 통하여 조선인의 역량과 민족의식을 표출하기도 하였다.  광복 후 배구를 통해 국위선양이 이루어지다. 6·25 전쟁 중에도 입대한 선수들의 노력으로 그 생명선을 유지한 한국 배구는 전쟁 이후 6인제 배구의 첫 도입과 국제배구연맹 가입으로 국제무대에 진출하기 위한 발판을 마련하였다. 협회의 조직, 실업팀들의 창단, 다수의 대회 개최 등으로 배구의 경기력이 크게 향상 되었고, 1970년 방콕 아시안게임에서 남녀 배구팀 모두 준우승과 1976년 몬트리올 올림픽에서 여자 배구팀 구기 종목 사상 첫 동메달을 수상하는 등 배구를 통해 국제무대에 한국의 위상을 알리기 시작했다. 배구팬들의 열기로 프로배구가 개막되다. 한편 직장인 배구대회와 어머니 배구대회 등 생활체육 분야에서의 꾸준한 배구 발전은 많은 배구 동호인과 두터운 배구팬층을 형성하였다. 1980년대 이르러 일명 ‘백구의 대제전’이라 불린 대통령배 전국남녀 배구대회, 슈퍼리그를 거쳐, 2000년대에는 본격적으로 프로배구인 V-리그가 정식 출범함으로써 서울 배구의 황금기가 열렸다.  세계로 뻗어나가는 한국의 배구, 재도약을 모색하다. 일찍이 한국 배구선수 출신의 지도자들은 해외에 진출하여 남미 배구 발전에 이바지한 바 있고, 이를 이어 현재 김연경 선수 등이 세계무대에서 주목받음으로써 다시금 배구의 재도약을 꿈꾸고 있다. 오늘날 스마트폰, 태블릿PC 등 다양한 매체를 이용하여 팬들이 배구를 간접적으로 접하고 있고, 온라인·오프라인 배구동호회 및 서울시민리그(S-리그)의 활성화로 배구경기에 직접 참여하는 시민도 꾸준히 증가하고 있다.  서울문화마당 제17권 󰡔서울의 배구󰡕는 서울시내 각 도서관과 서울역사편찬원 홈페이지(history.seoul.go.kr)에서 전자책으로 이달 말부터 열람이 가능하며, 시민청 지하 1층에 있는 <서울책방>에서 10,000원에 구매할 수 있다. 다만, 현재는 코로나19 감염예방을 위하여 온라인 책방으로만 구매가능하다.  이상배 서울역사편찬원장은 “이 책은 강력한 스파이크로 겨울철 경기장을 뜨겁게 달구던 배구가 서울에 전해지고 꽃을 피우게 되는 과정을 소개하고 있다. 부디 이 책이 코로나19로 인하여 올 시즌이 조기 종료되고 그 열기를 가라앉힐 수밖에 없었던 시민들의 배구에 대한 아쉬움을 달랠 수 있기를 바란다.”라고 말했다.국내에서 인기가 많은 스포츠를 들라고 하면 단연 축구와 야구가 있다. 스포츠 팬들은 국내뿐만 아니라 해외의 경기까지 챙겨볼정도로 축구와 야구에 푹 빠져있다. 하지만 축구와 야구가 쉬는 겨울, 신흥강자로 떠오르고 있는 스포츠가 있는데 바로 배구(Volleyball)다. 배구여제 김연경의 화제성을 필두로 배구경기, 특히 여자배구 경기는 많은 인기를 얻으며 성장하고 있다. 배구의 매력이라고 하면 높은 곳에서 공을 내리꽂거나 블로킹으로 공을 막는 직관적인 부분도 있지만, 코트 안의 여섯명의 선수가 각자 해야하는 역할을 맡아 마치 한 몸처럼 공격을 이어가는 팀워크를 엿보는 재미도 있다. 그렇다면 배구에는 어떤 포지션들이 있고 각자가 맡은 역할은 무엇이 있을까.​1. 윙 스파이커(Wing Spiker)대부분의 사람들이 배구를 볼 때 가장 인상적인 장면을 꼽는다면 바로 높은 곳에서 공을 내리 꽂으며 공격하는 스파이크일거다. 윙 스파이커는 3단 연결의 마지막 단계인 스파이크를 주로 맡는 포지션이다. 경기 전체적으로 대부분의 득점을 맡는 포지션인만큼 확실한 결정력과 파워가 중시되는 포지션이라고 볼 수 있다. 윙 스파이커는 다시 두 분류로 나눌 수 있는데 흔히 공격과 수비 모두 밸런스 있게 참여하는 레프트와 수비보다는 공격에 중점을 둔 라이트로 구분한다. 레프트는 아웃사이드 히터(Outside Hitter)라고 불리기도 한다. 전위에 있든 후위에 있든 공격과 수비 모두 참여하기 때문에 배구에서 가장 만능 포지션이라고 할 수 있다. 아포짓 히터(Opposite Hitter)라고 자주 불리는 라이트는 레프트보다는 수비 가담이 적고 공격에 치중하는 포지션이다. 수비에 가담 안하는 만큼 공격적인 플레이를 보여주기 때문에 해결사의 느낌이 강하다. 신체적인 차이 때문에 용병 위주의 플레이를 하는 국내 리그에서는 용병 선수가 대부분 라이트를 맡는다. 국내를 대표하는 윙 스파이커, 배구여제 김연경​2. 미들 블로커(Middle Blocker)국내에서는 흔히 센터라고 불리는 미들 블로커는 이름 그대로 중앙에서 위치해 있다가 블로킹을 주로 맡는 포지션이다. 블로킹이란 전위에 위치한 선수들이 네트에 가까이 붙어 직접 스파이크를 막는 기술이다. 높은 곳에서 오는 공격을 마찬가지로 높은 위치에서 막아야하기 때문에 미들 블로커 선수들은 대부분 키가 크다. 미들 블로커는 공격에서도 중요한 역할을 맡는다. 위치상 중앙에 있는 일이 많기 때문에 좌우 방향으로 순간적으로 이동해 빠르게 치고 가는 속공수의 역할을 주로 맡는다. 후위에서는 블로킹을 하지 못하기 때문에 상대적으로 역할이 적어서 리베로와 자주 교체되기도 한다. 남자부 최고 센터, 신영석​3. 세터(Setter)배구의 공격의 핵심은 마지막 결정타인 스파이크로 보일 수 있겠지만 사실은 그렇지 않다. 공격을 주도하는 것은 두 번째 플레이인 토스(Toss)다. 결국 스파이커는 토스를 보고 공을 때리기 때문에 토스를 올리는 세터야말로 공격을 결정하는 핵심 포지션이라 할 수 있다. 세터는 신체적 제약이 적은 대신 경기 전체를 보는 능력이 있어야 한다. 선수들 개개인의 능력과 컨디션을 파악해 어느 쪽으로 토스를 올려 공격을 진행하는게 효율적인지 판단하는거야말로 세터의 1순위다. 세터는 전위에 있든 후위에 있든 주역할이 리시브 된 공을 토스로 올리는거지만 때에 따라 블로킹에 참여할 수 밖에 없기도 하고 자신을 견제하기 위해 날아오는 공격을 리시브 해야하기도 한다. 가끔씩 토스를 올리는 척 상대 네트로 공을 직접 넘겨버리는 패스 페인팅의 공격 형태를 보여주기도 한다. 20-21 시즌 대한항공을 우승으로 견인한 세터, 한선수​4. 리베로(Libero)이탈리아어로 자유인이라는 뜻을 가진 리베로는 배구에서 유일하게 공격이 불가능한 수비 전담포지션이다. 리베로는 다른 선수들과 예외적으로 교체가 자유로운 포지션이다. 그래서 주로 후위에서 힘을 발휘하기 어려운 미들 블로커와 교체된다. 주 역할은 말할 것도 없이 리시브다. 어떤 강공이든 받아내서 토스로 연결하게 하는 것이 리베로의 덕목이다. 온 신경을 수비에 집중하기 때문에 몸을 사리지 않고 공을 리시브하는 모습을 많이 보이는 포지션이기도 하다. 공격이 불가능하기 때문에 리베로가 세 번째로 공을 만져야 할 때는 반드시 공격성이 없는 넘기기를 해야 한다. 그렇다고 의도적인 리베로의 공격 가담이 불가능하지는 않다. 상황에 따라 리베로가 토스를 올리기도 한다. 다만 이때는 반드시 후위에서 공을 올려야 한다. 리베로가 올린 토스가 공격으로 성공하거나 리시브를 한 공이 상대방으로 넘어가서 득점이 됐을 경우 그 공격지표는 절대 기록되지 않는다. 리베로의 수비수라는 아이덴티티를 잘 보여주는 규칙이라고 할 수 있다. 리베로는 다른 포지션의 선수들과 구분하기 위해 축구의 골키퍼처럼 혼자 다른 색의 유니폼을 입도록 되어있다. 국가대표 리베로, 오지영​ 안녕하세요 핵꿀잼#부산배구동호회SSAMACE 입니다​최근에 저희 SSAMACE 배구단유튜브 운동영상들을 보시고따라서 연습을 해본 영상을보내주시면서 피드백을 해달라고하시는 분들이 있으신데요​그래서 배구초보자분들을 위한 온라인 배구 교실 배온교를 준비했습니다^^​  ​​그러면 다음은 배온교 모집 광고 영상을 보실까요?​​https://youtu.be/LNZ9RaWUZ3o 【배온교 모집 안내】​*1차 모집 기간 : 2020. 10. 31(토)(남/여 각각 선착순 5명 모집)​*참여대상 : 배구 구력 1년 미만의 배구초보자​*참여방법 : 남 여 각각 해당 연습영상(10초이상)과간단한 자기 소개(이름/나이/사는 곳)와특별히 피드백 받고 싶은 부분(없으면 생략가능)을ssamace7@naver.com으로 보내주시면 됩니다​​​ 2019 서울시민리그 운영 기간 중배구리그 시민 여러분이 참여할 수 있는깜짝 이벤트가 열립니다!!​  ​프로선수 서재덕과 함께하는2019 서울시민리그 배구 클리닉​일시 : 2019. 7. 27.(토) 10:00 ~ 16:00장소 : 중앙여자고등학교 체육관 서울중앙여자중학교체육관서울특별시 서대문구 북아현로11가길 7  ​서재덕 프로선수와 함께무려 6시간에 걸친특별한 시간이 준비되어있는데요.​   수비 및 공격 원포인트 레슨과포지션별 포인트 레슨으로한단계 더 향상된 실력자로 거듭날 수 있는특급 기회를 놓치지마세요~​  ※ 세부일정은 변동이 있을 수 있습니다. ​특히,포지션별 포인트 레슨이 필요하신 분들에겐특히 좋은 기회인 만큼꼭 참여해보시길 강력추천드립니다.  ㆍ참가자 모집ㆍ서울시민리그 참가팀 유선홍보 및 문자 발송  2019 서울시민리그 배구리그시민 참여행사에많은 관심과 참여 부탁드려요!​   ​           ​ ​  안녕하세요. 늘푸른요양원입니다!무더운 여름이 지나고,겨울이 오는 듯 벌써 날씨가 쌀쌀해지고 있습니다 ​이번에는 재미도 있고!  운동도 되는!  풍선배구 프로그램을 준비하였습니다​​     침상에 계신 어르신도 직원과 함께 즐거운 풍선배구에 참여해주셨습니다^^    풍선을 신기하신 듯 만져보고 계신 어르신의 모습입니다​         프로그램실에 많은 어르신들께서 나와주셔서 즐겁게 풍선배구를 진행할 수 있었습니다 !!​   풍선을 마음에 들어하시며 가져가고싶으신 듯 손에서 놓지 않으시는 모습입니다.​​      어르신들께서 풍선을 높이높이 올려주시고 웃는 모습으로 즐겁게 참여해주셔서 준비한 직원들도 감사하고 행복하게 프로그램을 진행할 수 있었습니다.​​​​​  다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114, 031) 251-0044늘푸른요양원 수원점으로연락 주시면 친절하게 설명해드리겠습니다.​  안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다. 드디어 오늘 여자배구 국가대표팀은 vnl대회에서 일본과의 경기가 있습니다. 여자배구 vnl 중계는 kbs2 공중파에서 할 정도로 관심이 많은 상황인데 제발 한일전의 승리를 기대합니다. 어제 태국과의 경기에서는 김연경과 양효진에게 휴식을 부여하면서 오늘 있을 일본전을 준비하고자 하였을 것입니다. 현재 여자배구 국가대표의 전력이 예전보다는 부족하고 부상 선수도 많이 나와서 베스트멤버로 소집이 되지 않았음에도 오늘 일본과의 경기는 꼭 승리가 필요합니다.  도쿄 올림픽을 준비하는 과정이지만 자신감을 가질 필요가 있기 때문입니다. ​ ​여자배구 국가대표가 참여하고 있는 vnl 대회는 총 16팀이 참가하여 한 달 동안 15번의 리그전을 치러야 하는 힘든 일정입니다. 세계 최고의 팀들이 참여한 대회라서 매 경기 힘든 경기가 예상되는 상황에서 집중할 경기와 그렇지 않은 경기를 잘 선택해야 하는데 오늘 한일전은 최고 집중이 필요한 상황입니다. 일본전이 끝나면 3일간의 휴식기를 거쳐 2주 차 폴란드, 도미니카, 벨기에와의 경기가 연달아 있습니다. ​그러니까 여자배구팀이 참여하는 vnl대회는 3경기 연달아서 하고 3일 쉬는 패턴으로 15경기를 해야 하는 체력을 엄청 요구하는 대회입니다. ​  ​일본은 태국과 중국을 3 : 0으로 연파할 정도로 좋은 컨디션을 보이고 있어서 우리보다는 객관적인 전력이 한 수 위임이 분명합니다. 하지만 한일전은 가위바위보도 이겨야 하는 거 다 알고 있잖아요..ㅋㅋ어제 휴식을 취했던 김연경과 양효진을 중심으로 박정아, 이소영 등이 좀 더 뛰어준다면 못이길 팀은 아니라는 것입니다. ​여자배구 vnl 중계는 쿠팡 플레이와 kbs n 스포츠에 중계를 한다고 합니다. 한일전은 kbs2 공중파에서 하네요.. 워낙 중요한 경기니까요..ㅎㅎ​ ​  ​ 안녕하세요~ #웨이브웨어 입니다!​  ​오늘은 전국 생활체육 배구대회 개최 소식을 가져왔습니다!​  ​지난 6월 18일, 대한민국배구협회가 대회 참가신청을 받기 시작했는데요~코로나로 인해 개최 여부가 불투명했는데다행히 차질 없이 진행되는 것 같습니다~​ 미카사 배구공으로 연습하는 선수들​이번 대회는 충북 단양군, 단양국민체육센터 외 보조경기장에서 진행되는데요!신청 기간은 6.8(화)부터 7.2(금) 17:00까지선착순으로 진행되니 서둘러주세요!참고로 대회 기간은 8.14(토)부터 8.15일(일) 이틀간 진행됩니다!​  ​하지만 아쉽게도 현장에서 관람은 어려울 것 같습니다. 시기가 시기이니만큼 무관중으로 대회를 운영하기 때문인데요.대회 참가를 원하는 분들이라면 알고 계셔야 할 것 같습니다!또 참가팀 선수마다 코로나 관련 증상 여부에 따라대회 참가가 어려울 수 있으니 이점 꼭 유념하셔야 할 것 같네요!​​생활체육 대회인 만큼 전문 선수는 참여가 제한되는 부분이 있습니다.다만 나이와 선수 활동 시기 등에 따라 차이가 있습니다.자세한 건 아래 사진을 확인해주세요!​ ​참가신청 및 더 자세한 내용은 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다!​ 대한민국배구협회누구나 언제나 어디서나 즐길 수 있는 배구www.kva.or.kr ​이번 대회의 시합구는 미카사 MVA300인데요!MVA300은 대한민국배구협회가 지정한 국민 생활 체육 사용구입니다!뿐만 아니라 미카사 공은 세계 배구 연맹(FIVB) 공인 시합구로1963년부터 현재까지 올림픽 지정구로 사용되고 있습니다.​ ​원래 고무를 제작하며 산업회사이기도 한 미카사는일본의 유명 가죽 제조사와의 공동 개발한특수소재의 원단으로 공을 만든다고 합니다!​ 공 표면의 작은 구멍이 딤플!​특히 MVA300은 공 표면에 딤플 작업을 통해 제어력도 향상된 공인데요!여기서 말하는 딤플이란 흔히 골프공의 작은 홈을 생각하면 됩니다.저 작은 홈들 덕분에 공이 손안에서 미끄러지지 않는다고 하네요!신기하죠?​  ​그 외에도 미카사는 다양한 공을 만드는데요!돌아오는 도쿄 올림픽에선 미카사의 V200W가 공식 시합구입니다.이렇게 지속적인 연구 개발이 이루어지는 만큼국제 대회에서도 인정받고 있습니다.​ V200W​물론 배구공뿐만이 아니라축구나 럭비, 수구 등의 다양한 공을 만들고 있습니다.또 각 종목에 맞는 관련 액세서리도 취급한다고 하는데요~100년이 넘은 회사인 만큼 대단한 장인 정신 같네요!​  네, 오늘은 대한민국배구협회장기 전국생활체육대회개최 및 참가에 대해 안내드렸습니다.대회 공식 시합구인 MVA300또한 소개 드렸는데요!미카사의 모든 제품을 구경해볼 수 있도록 아래에 링크를 남겨 놓겠습니다.한 번씩 구경해보시는 것도 좋을 것 같습니다!감사합니다!​  ​ Volleyball | 마카사 코리아세계배구공인 FIBV 미카사 배구공부터 시작하여 어린이의 학습력과 안전성을 고려하여 개발한 EVA볼까지 지금 살펴보세요!mikasasports.kr ​ 기아자동차 문성민 배구선수와 함께한스팅어 스포츠 펠로우십밖으로 드라이브 한 번 나가는 것도 망설여지는 요즘, 보통 이렇게 스트레스가 쌓이면 마음이 뻥 뚫리는 스포츠 경기라도 봐줘야 하는데, 그것 조차도 쉽지 않은 상황입니다. 그러던 중, 간만에 제 마음을 사로잡은 기아의 특별한 소식이 들려왔는데요. 지금 그대로 가장 빛나는 당신을 위한. 프리미엄 퍼포먼스 세단 기아 스팅어 마이스터 출시 소식! 다들 들으셨죠?기아자동차는 저도 예전부터 즐겨타왔는데요. 세단부터 최근에 신형 카니발까지 국내 정서에 맞게 멋진 자동차를 만들어주고 있는 것 같습니다.​특히 스포티함을 강조한 스팅어는 젊은 층부터 꾸준히 인기를 얻고 있는 모델인데요.이번 기아 스팅어는 3년 만에 상품성 개선을 거쳐 새롭게 돌아온 만큼 저 역시 기대가 되고 있습니다. 새로워진 퍼포먼스, 디자인, 첨단 안전기술에, 편의 사양까지 업그레이드되었다고 합니다.정말 시승해보고 싶은 차량 중 하나인데요.  3년 만에 바뀐 스팅어와 함께 하는 좋은 캠페인도 있다고 해  소개를 해드릴게요.​바로 사회 기여와 스포츠계에 깊은 관심을 두고 있던 기아에서 스팅어를 통해 스포츠계를 후원하는 ‘스팅어 스포츠 펠로우십’이라는 캠페인인데요,​  배구계의 꽃미남이라고 불리는 '문성민 선수' 아시죠?평소에도 구기종목을 좋아하는 저는 배구도 재미있게 보고 있는데요. 이번에  문성민 배구 선수가 스팅어 스포츠 펠로우십에 참여했다는 소식을 들었습니다.​문성민 선수가 참여한 스팅어 스포츠 펠로우십은 스포츠인들을 대상으로 진행하는 사회 공헌 프로그램인데요.스포츠인들이 스팅어 구입 시 참여자 본인에게 50만 원의 할인 혜택과 후배(모교) 등에 300만 원 상당의 용품을 후원하게 됩니다. 이로써 문성민 선수가 300만 원의 후원을 하게 되는데요.대상은 조영성 코치가 지도를 맡고 있는 안산 본오중학교 배구팀이 선정되었다고 해요.​조영성 코치는 유년 시절부터 배구를 함께 해운 동료이자 절친이라고 하는데요. 문성민 선수는 이번에 스팅어를 구매하면서 스포츠 후배들에게 나눔을 실천할 수 있다는 취지에 깊이 공감해서 구매를 결심했다고 합니다.​기아자동차 스팅어도 구매를 하면서 이번 스팅어 스포츠 펠로우십을 통해서 스포츠계의 동료, 후배들에게 도움을 줄 수 있다는 점이 너무 기쁘다고 표현을 하셨다고 하네요.​조영성 코치 역시 감사를 표하면서 "학생들을 훌륭한 배구 선수로 키우겠다"라고 약속하셨다고 합니다.​꿈나무 양성의 중요성을 알기에 이번 펠로우십은 스포츠계에 큰 힘이 될 프로그램인 게 확실한데요. 이렇게 힘든 시기, 스포츠계는 특히 조심스러운 분위기에 자신보다도 먼저 후배들을 챙기며 서로를 응원하는 모습이 참 뿌듯합니다. 후배를 아끼는 프로 스포츠 선수들의 마음이 잘 전달된 것 같아 저 역시나 기분이 좋네요. 그럼 이번에 문성민 선수가 구매한 스팅어 스포츠 세단 신규 탑재된 2.5 터보엔진(304마력, 11.2km/l 연비)로 강화된 마력에 개선된 연비의 퍼포먼스를 보여주게 되는데요. 프리미엄 퍼포먼스 세단의 새로워진 모습이 운동선수와 더 잘어울리는 것 같네요.​Just the way you are ~ 라는 있는 그대로 멋진 스포츠 세단 스팅어~ 저도 갖고 싶은 차량 중 하나인데요. ​이렇게 어려운 시기에 사회 기여 프로그램을 개발해 국내 스포츠계의 발전에 이바지할 수 있음이 기대됩니다. 앞으로도 다양한 스포츠인들의 참여로 많은 후원 활동이 이루어졌으면 하는 바람인데요.멋진 자동차와 함께 ~ 앞으로도 기아자동차의 사회공헌 활동에도 많은 관심을 갖게 되는군요. 멋진 스포츠카 기아자동차 스팅어 마이스터와 함께 하는 펠로우십 소식 ~ 유익했나요? 여러분들도 앞으로 기아자동차의 활동에 주목해보시길 바랍니다.​​<스팅어 스포츠 펠로우십 이벤트 페이지 바로가기>​​'본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.'  2021년 2월7일 한 커뮤니티사이트에 여자 배구선수 이다영,이재영 쌍둥이의 학교폭력에 대한 글이 올라오면서 시작된 사태가 점점 스포츠계의 전반으로 퍼져나가고 있는듯 보입니다. 최초 학교폭력에 연루되었다고 제보가되었던 흥국생명의 이재영, 이다영 선수 처음에는 과연 정말 이 두선수가 학교폭력에 연루되어있는가에대한 기사들이 올라오기 시작했고, 점점 그 궁금증이 커지고 피해자측의 제보가 구체적인 증거를 내세우기 시작하자. 결국 두선수는 학창시절의 학교폭력에대한 내용을 시인했고, 사과문을 올리게 됍니다.  그런데 이 두 쌍둥이선수의 일이 알려지자. 또다른 학교폭력의 피해자가 속속 등장하기 시작해 송명근, 심경섭 선수또한 학교 폭력의 가해자로 지목되어 지탄을 받았고, 거기에 한 매체와의 인터뷰에서 현재 배구계에 뜨거운 화제로 올라온 학교폭력에대한 부당함을 설파한 이상열감독에게 태릉 선수촌시절 폭행을 당했했다는 폭로가 올라오며 이제는 배구계 전체에 의심의 눈길이 가고있는상황이다.​  많은 스포츠팬들은 배구계. 아니 스포츠계의 만연한 학교폭력에 대해 강한 분개심을 표출하기 시작했고, 이에 최초 사태를 촉발한 이재영,이다영 선수와 다른이들에대한 강한 처벌을 요구하는 국민청원을 올리는등의 적극적인 활동으로 이어지기 시작했습니다.   결국 두 선수가 속한 구단인 흥국생명에서는 무기한 활동정지라는 징계를 내렸고, 배구협회에서도 배구 국가대표 자격 무기한 박탈이라는 징계를 내립니다. 일견 중징계일거같아 보이지만 구단에서 언제든 활동정지를 풀어줄수 있는 여지가 있었기에 여론은 무기한이아닌 영구 제명 시켜야한다는 의견이 일어났습니다.​ 하지만 배구협회에서는 그러한 징계를 내리기에는 단서조항이 존재하지 않기에 불가능하고, 이런일이 다시 재발하지 않도록 학교폭력선수의 V-리그 신입드래프트 참여금지조항을 만들었습니다. (다만 이번일의 당사자들에대해서는 소급적용이 불가능하다.)​  이러한 가운데 대한체육회의 스탠스에대한 비판도 점점 커지고있는데. 특히 현 대한체육회의 이기흥회장이 학교폭력을 그저 "청소년기에 무심코 저지른 행동" 이라며 감싸려들어 다시금 여론에 기름을 쏟아붓고있습니다.  학교 폭력은 그저 어릴적 저지른 하나의 실수로 치부할만한 가벼운 사안이 결코아닙니다. ​ 그 실수 하나로 선수가 체육계에 진입하는길을 막는건 가혹하다고 말을하는데. 그 선수가 학교폭력을 행함으로 인해 미래에 그 선수보다도 더 재능을 꽃피울수 있었을지도 모르는 다수의 피해자들이 운동을 그만두게 되었을 수 있다는점을 알아야합니다. 그런 피해자들은 자신을 괴롭히던 인물이 매체에 등장해 스포트라이트를 받는 모습을 보며 어떤 생각을 하게될까요?​ 사실 배구계뿐 아니라 우리나라 체육계 전반에 이러한 강압적인 문화가 깔려있는것을 다들 알지만 쉬쉬하며 지내왔습니다. 이는 성적을 내지못하면 손가락질받는 한국 체육계의 현실과 밀접한 연관이 있겠죠. 저는 이러한 문화부터 하나씩 바꿔나가야한다고 생각합니다. 그렇지 못하다면 분명 이번과 똑같은 일들이 계속해서 반복될 뿐일테니까요. 안녕하세요, 호두과자입니다!플레이오프는 애초에 광탈이라 너무 빨리 끝나버린 시즌이 아쉬웠던 찰나,현대캐피탈 스카이워커스의 젊은 선수들이 기량발전을 위해2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전에 참여하게 되었습니다~​물론, 모든 현대캐피탈 선수들이 참여하는 것이 아니며현대캐피탈은 초청팀이라 순위반영이 되지 않는다 합니다.(어쨌든 프로라 이거죠...?)​정말 아쉬운 것은 코로나 19 상황으로 인해무관중으로 치뤄졌다는 것인데요.게다가 결승전만 중계된다고 하니까배구를 보지 못한다는 생각에 우울해지더라고요   ​다!행!히!도!구단 측에서 인스타 라이브로 경기를 중계해 주었습니다~(내일 경기도 해 주실 거죠...?)여전히 구단 인스타에 영상이 있으니궁금하신 분들은 현대캐피탈 스카이워커스 공식 인스타에방문해 보세요!​  ​<1세트>​ 1세트 선발 라인업1세트 선발 라인업은 다음과 같았습니다.1번 자리에 세터 김명관 선수, 2번 자리에 레프트 함형진 선수, 3번 자리에 센터 차영석 선수,4번 자리에 라이트 허수봉 선수, 5번 자리에 레프트 김선호 선수, 6번 자리에 센터 박준혁 선수,그리고 우리 현캐의 희.망. 수비 전문 리베로 박경민 선수까지.(이 라인업표를 만들고 싶어서 오랜만에 포토샵을 켜 전공을 살려보았습니다 ㅎㅎ최대한 그동안 중계에서 봤던 것과 똑같게...!)​사실 라인업은 정규 시즌과 크게 다른 점이 없었습니다.그나마 최민호 선수가 박준혁 선수로,라이트 용병 대신 레프트인 허수봉 선수가 라이트로,김선호 선수 대각에 함형진 선수로이 정도만 바뀌었을 뿐이죠.​상무 선수들 라인업도 만들고 싶었지만경기를 보면서 레프트 김지한 선수밖에알아볼 수 없었습니다...(인스타 라이브로 보여주는 것이라 경기 화질이 엄청 깨져 보였습니다...현캐 선수들은 실루엣만 봐도 아니까 ㅎㅎ)​1세트는 김명관 선수의 서브로 시작되었습니다.항상 생각해 왔던 것이은근 김명관 선수의 서브가 묵직하다는 것이죠...? 1세트 결과는 마지막 상무 소속 선수의 서브범실로 최종스코어 25:17 현대캐피탈 승!오랜만의 경기라 그런 것인지,휴가를 즐겁게 보낸 탓인지경기 감각이 좋아 보이지는 않았어요.그래도 프로는 프로인가 봐요.​허수봉 선수와 김명관 선수의 세트 플레이가맞아들어가지 않는 모습을 세트 초반에 보여주어서 아쉬웠지만그래도 현대캐피탈의 에이스 허수봉 선수가서브로 점수를 내주었습니다.(1세트에만 서브에이스 3개... 정규 때 서브 1위 가즈아~)​그리고 현대 하면 블로킹!확실히 김명관 박준혁 선수가 같이 블로킹 뛰면쉽게 잡더라고요...!(평균 신장 높다 높아)  ​<2세트>​2세트는 1세트와 동일한 라인업, 로테이션으로 시작하였습니다.​ 2세트 결과는 25 : 15 현대캐피탈 승!​중간에  허수봉 선수는 최은석 선수로 교체되었습니다.다양한 선수들에게 기회를 주기 위한 교체인 셈이죠~​ 개인적으로 이번 경기의 가장 best 장면이지 않을까...!김선호 선수의 순간적인 디그와 박준혁 선수의 커버!정규 시즌에서도 이런 모습 종종 보고 싶습니다 ㅎㅎ(화면이 회전이 안 돼서 아쉽게도 옆으로...)​19 : 15일 때 사실 박준혁 선수 대신에원포인트 서버로 노경민 선수를 내보내려 했는데요.교체가 잘못됐는지 인정이 되지 않아결국 박준혁 선수가 다시 들어가 서브를 넣게 되었습니다.사실 모든 스포츠 종목이 그렇지만흐름 싸움이기 때문에조금 흐름이 끊기지 않았을까 걱정했는데이게  웬걸.박준혁 선수가 6연속 서브를 넣고 세트를 마무리하게 됩니다.(제가 상대편이었으면 심판진들...ㅂㄷㅂㄷ)​<3세트>​3세트는 라이트에 최은석 선수, 센터에 차영석 선수 대신송원근 선수가 라인업에 포함되었습니다.​ 앞선 두 세트와 달리 처음에 상무가 리드하면서경기가 비등비등하게 흘러갔는데요.결국 25 : 23으로 현대캐피탈이 승리하면서경기가 3 : 0으로 끝나게 되었습니다!​  중간에는 김형진 선수가 김명관 선수로 교체되어잠깐 다른 선수들과의 세트 플레이를 보여주었는데요.박준혁 선수와의 시원한 속공 플레이가기억에 남습니다!아, 그리고 현캐 리베로의 또 다른 미래인 이준승 선수의 서브도...!​​오늘 경기정체적으로 평을 하자면1) 강제로 리빌딩 기간을 가졌던 우리 팀이지만, 그 시간이 결코 헛되이지 않았다.2) 파이프 공격은 여전히 미완성.(이번에 남자배구 챔결 때 파이프 공격 정말 많이 나오던데... 우리 팀은 언제쯤 ㅠㅠ)3) 서브범실 무조건 줄이자.(역시나 서브범실이 너무 많았던 경기 ㅎㅎ 흐름 끊는 서범은 이제 멈춰!)4) 찬스 상황에서는 여전히 급하다.(찬스 상황에서 급하다 보면 범실을 하거나 결국 역찬스가 난다.)5) 코트에서 중심점, 리더 역할을 할 선수가 필요하다.6) 여기서 실력 향상이 된다면 이번 시즌 기대할 만하다.​  ​​오랜만의 우리 팀 경기라 시간 가는 줄 모르고 경기를 시청했는데요.내일도 꼭 라이브를 해 줬으면 좋겠습니다~(되도록이면 인스타 라이브 말고 유튜브 라이브로...)​내일 경기도 라이브가 있다면내일 경기 리뷰로 다시 돌아오겠습니다.안녕~~ 2020년 제53회 추계배 전국초등학교 배구대회가 취소되었습니다.​ ​​원래 2020년 추계배 배구대회는 2020년 11월 25일 수요일 연습시간을 시작으로 2020년 11월 26일부터 11월 30일까지 진행될 예정이었거든요.​이것도 사실 코로나 상황으로 한번 연기된거고요, 안전을 위해 무관중으로 진행될 예정이었지만,,,최종적으로 취소가 되었어요!​ ​2020년 추계배 전국초등학교 배구대회는 남자부 24개팀과 여자부 14개팀, 총 38개팀이 출전 신청을 했고 조추첨도 완료가 되었어요.배구대회가 개최될 장소는 해남, 우슬체육관 등이었답니다.해남은 아직 한번도 가보지 못한 곳이라 한번 가볼까 싶었는데.....ㅜㅜ​ ​연습시간 일정표도 나왔었는데, 나중에라도 참가신청한 팀이 어디였는지 확인해볼까 싶어 사진으로 저장해두었어요.​​ ​경기 일정 역시,,내년 대회 참여팀 현황파악에 도움이 될까...;; 하는 마음으로 저장해봅니다.​​부디 이 겨울에 코로나가 종식되어 내년에는 배구대회가 모두 예정대로 개최되기를 간절히 기원합니다~^^ ​⭐️ 학폭 이재영 이다영 자매 국가대표 자격 무기한 박탈 ⭐️‘여자배구 출전 태극마크 못단다’ ​ ​​학창시절 학교폭력으로 물의를 빚은 여자배구 선수 이재영 이다영 자매의 국가대표 자격이 무기한 박탈됐다. ​대한민국배구협회는 오늘 입장문을 내고 ​“사안의 심각성을 고려해 학폭 가해자는 국가대표 선발과 운영규정에 의거하여 2021 도쿄올림픽 등 향후 모든 국제대회에서 무기한 국가대표 선수 선발에서 제외하겠다.”​고 밝혔다. ​ 학폭 이재영 이다영 자매 국가대표 자격 무기한 박탈이에 앞서 같은 날 소속구단 흥국생명도 자매에 대해 프로배구 경기 무기한 출전 정지를 결정했다.​​ ​​협회는 향후 국가대표 지도자와 선수 선발시 철저한 검증을 통해 올림픽 정신을 존중하고 준수하며​Fair Play 정신으로 국가대표팀에 임할 수 있는 지도자와 선수만 선발하겠다고 약속했다. ​“전문체육 생활체육 국가대표 운영 단체로서 이번 학교폭력 사태로 인하여 많은 물의를 일으킨 점에 대한 책임을 통감한다. 현재 제기되고 있는 학교폭력 사건들에 대하여 강력한 조치를 취하지 않으면 유사한 사건의 재발 방지가 어렵다고 판단되어  중징계 처리가 불가피했다.”​​ 국가대표 자격 무기한 박탈‘여자배구 출전 태극마크 못단다’ ​​2013년 성인 대표팀에 처음 발탁된 이재영 이다영 자매는 주전 레프트와 세터로 활약해왔다. ​작년 1월 도쿄올림픽 아시아대륙 예선에서 여자 대표팀 올림픽 본선 진출에 중심 역할을 했다. ​그러다가 2월 10일 쌍둥이 자매는 중학교 배구부 시절 함께 활동한 동료 선수에게 폭행을 행한의혹을 받고 사과했다. ​자매는 사과문을 내고 리그 경기에 결장했으나​자매를 영구 제명해야 한다는 청와대 국민청원은 참여 인원 10만명을 돌파한 상황이다. ​​ ​​이후 이들로부터 학교 폭력을 당했다는 추가 폭로가 이어졌고 ​쌍둥이 선수의 엄마이자 전 배구선수 김경희 씨까지 소환되자 학교 폭력 가해자는 퇴출해야 한다는 비판 여론이 일었다. ​두 선수는 학교 폭력 논란 이후 팀 숙소를 떠났고 지난 11일 열린 한국도로공사전에도 불참했다. ​이리하여 도쿄올림픽을 5개월 앞두고 여자 대표팀 운영에도 큰 차질을 빚게 됐다.​​ ​​협회는 한국배구연맹과 함께 학교폭력 재발 방지 근절을 위한 대책회의를 열어 공동 대응할 계획이다. ​ ​ ⭐️ 배윤정 펜트하우스 불법 다운로드 사과 “중국어 자막이 왜 나와⁉️” 방금 인스타그램 사과문 올려 ⭐️​배윤정 펜트하우스 불법 다운로드 사과“중국어 자막이 왜 나와⁉️” 방금 인스타그램 사과문 올려 ​​...blog.naver.com ★ 펜트하우스 시즌2에 재등장! ★ ⭐️ 펜트하우스2 예고편에 재등장한 나비문신녀‼️ “어깨라인 보니 심수련 쌍둥이?” ⭐️​⭐️ 펜트하우스2 예고편에 재등장한 나비문신녀‼️ ⭐️“어깨라인 보니 심수련 쌍둥이?” ​충격적 반...blog.naver.com ​​​ ﻿​ 안녕하십니까? 이번 포스트는 가을/겨울철에 주로 진행되는 '실내 스포츠'인 프로배구 구단의 버스들을제가 찍어 봤습니다. 원래는 야구단 버스 위주로만 올리는데 이번에 저의 집과 가까운 장소인 부산 기장에서V-리그(프로배구) 남자부 4개팀이 친선 경기를 한다고 해서 보러 갔습니다. 입장료는 무료였습니다. 그래서대회 개최 장소였던 기장체육관 주차장에서 찍었던 버스들의 사진을 올려 드리도록 하겠습니다. 사실 프로배구를 좋아하시는 버스 동호인도 한 분 계시던데 그분이 응원하는 팀도 이 대회에 참여하였습니다.배구의 경우, 대한민국 4대 구기스포츠 리그(야/축/농/배) 중 하나로 잘 정착되어, 진행되고 있습니다.*이번에 참여한 구단은, 수도권 2개 구단과 충청권 2개 구단입니다. 어느 팀인지는 다~아시겠죠?우선 '천안 현대캐피탈 스카이워커스'배구단의 현대 '뉴 프리미엄 유니버스 노블'차량입니다.앞에 솔라티인지 벤츠 스프린터인지 모르겠지만 16인승 중형버스도 1대 왔네요.반대편에서 본 모습입니다. (*위 버스는 19년 8월식 새 차량으로 대차되었습니다.)*10개 구단 모두 기아 버스인 프로야구와는 달리 현대 버스를 이용하는 구단이 더 많은 것 같습니다.4개 구단 중 유일한 기아차인 '안산 OK저축은행 러시앤캐시'구단의 '뉴 그랜버드 이노베이션 실크로드'입니다.EURO5 차량입니다. 사실 실크로드의 경우 앞 타이어의 오른쪽에 달린 사이드마커가 기본 옵션이라네요......버스의 뒷모습입니다. OK를 90도 돌리면 한글 '읏'과 비슷한 모양이 나옵니다.실제 이것을 응용하여 'OK저축은행 읏샷'이라는 여자농구팀이 있었습니다. 이후'부산 BNK 썸'이라는 팀으로 바뀌었지요. 배구도 부산에 팀이 하나 생겼으면 하네요.*팀을 못 만들겠다 싶으면 기존 팀의 2군 리그라도 만들어서 부산에서 경기를 했으면 합니다.체육관 밖에 주차된 버스이어서 수원 한국전력 빅스톰 배구단의 '뉴 프리미엄 유니버스 노블'입니다.배구단은 야구단보다 버스를 더 오래 쓰는 듯 합니다.(야구팀은 대개 3~4년 주기로 버스 바꿉니다.)뒷모습입니다. 흰색 번호판(자가용)이라 모자이크로 가렸습니다.마지막으로 대전 삼성화재 블루팡스 배구단의 '뉴 프리미엄 유니버스 노블'입니다.*AEBS가 달린 걸 보니까 가장 최신형으로 추정됩니다. 또한 4개 구단 중 유일하게,버스 측면에 선수, 코치진에게 응원의 멘트를 적을 수 있는 공간을 마련해 두었습니다.7월 21일부터 3일간 개최된 2019 부산 서머리그의 순위입니다. 이 4개팀의 올 시즌 성적이 궁금해지네요. 아, 4위 팀인 삼성화재의 경우, 7월 24일에 기장 지역 배구팀하고 1게임 더 한다네요.(벌칙 아닙니다.)공교롭게도, 각 팀별로 1게임차씩 납니다. 또한 올해 새로 감독이 취임한 두 팀이 1, 2등을 했네요.저는 6경기 중 첫 경기를 직관했는데, 해당 경기 직관 후기는 별도로 포스팅하겠습니다.보너스로, '주둥이'라는 별명을 가진 동해선 신형 전동차입니다. 촬영 장소는 기장역입니다.무궁화호 발전차에 있던 코레일 로고 *해당 무궁화호 열차의 기장역 진입 영상 올려 드립니다. *영상의 후반부에 원동역 신축현장 영상 잠시 나오는 점 참고 바랍니다.이상으로 프로배구 4개팀 버스 포스트를 모두 마치겠습니다. 감사합니다.ps. 직관 후기 포스트 url - https://newpark314.blog.me/2215936898292019 부산 서머매치[프로배구(V-리그)남자부 4개구단 친선경기] 직관 사진(한국전력 vs...﻿​ 안녕하십니까? 이번 포스트는 사실 최대한 빨리 하려 했으나, 제목 선정에 대한 고민으로 인해 늦게 ...newpark314.blog.mePS2. 본 포스트는 저의 티스토리 블로그( https://traffic-np314.tistory.com/143 )에도 업로드하였습니다.남자배구 4개구단 버스들(촬영 장소: 기장체육관),(뉴 프리미엄 유니버스 노블, 뉴 그랜...*본 포스트의 원문은 https://newpark314.blog.me/221593650741 입니다. *요즘보니 코보티비(프로배구 공식채널)에서도 구단 버스를 소개하는 컨텐...traffic-np314.tistory.com광주시배구협회/대한장애인배구협회 전갑수 회장​온 힘을 다해 강력한 스파이크를 날리며 수비와 공격이 쉴 틈 없이 오가는 배구. 1895년 미국 메사추세츠주 홀리오크(Holyoke)시에서 처음 만들어져 YMCA 체육부장 윌리엄 모건이 창안한 배구는 야구와 농구, 축구와 더불어 대표적인 인기 구기종목이다. 1915년 미국 선교사 요스터 베크를 통해 우리나라에 처음 전해졌으며 1970년 방콕 아시안게임에서 남녀 배구팀 모두 준우승과 1976년 몬트리올 올림픽에서 여자 배구팀 구기 종목 사상 첫 동메달을 수상하는 등 배구를 통해 국제무대에 한국의 위상을 알리기 시작했다. 특히 여자배구대표팀은 올림픽 3회 연속 출전권을 획득하며 그 저력을 세계에 드높이고 있으며 세계적인 배구스타 김연경 선수는 국제 배구계의 살아있는 전설로 인정받고 있다. 오늘날 스마트폰, 태블릿PC 등 다양한 매체를 이용해 팬들이 배구를 간접적으로 접하고 있고 온라인·오프라인 배구동호회 및 서울시민리그의 활성화로 배구경기에 직접 참여하는 이들이 꾸준히 증가하는 등 생활체육으로서의 인기도 상당하다. 전갑수 회장지난 6월 22일 한국배구연맹이 개최한 제17기 제5차 이사회 및 임시총회를 통해 창단이 승인된 신생팀 페퍼저축은행의 연고지가 광주광역시로 최종 확정됐다. 연고지 균형 발전을 위해 광주광역시에 자리 잡은 페퍼저축은행은 2011년 8월 창단한 IBK기업은행에 이어 10년 만에 탄생한 7번째 구단으로 염주종합체육관을 홈 경기장으로 하여 2021/2022시즌부터 참가하게 된다. 한전 배구단과 페퍼저축은행 배구단 연고지 유치에 전력을 쏟았던 광주시배구협회의 전갑수 회장은 “페퍼저축은행 배구단 연고지가 광주로 유치된 것은 광주 체육인들과 시민들의 염원이 만들어 낸 성과”라며 “페퍼저축은행 배구단이 좋은 성적을 낼 수 있도록 광주 체육인과 시민들이 끊임없는 성원을 보내 줘야 한다.”고 당부했다. 아울러 “국가대표 선수와 국제심판을 가장 많이 배출한 배구의 메카였던 광주전남이 예전의 명성을 되찾는데 이번 연고지 유치가 마중물이 되길 기대한다.”고 덧붙였다.​전갑수 회장이 배구의 생활체육 활성화를 통한 엘리트 체육의 발전을 도모하고 있다. 배구 선수 출신인 전 회장은 전문체육과 생활체육, 그리고 장애인체육에 헌신한 뼛속 깊은 체육인이다. 젊은 시절 광주전남 대표 배구선수로 활동하면서 체육과 인연을 맺었으며, 출향 후 사업에 정진하면서도 배구에 대한 사랑과 열정을 잊지 않고 후원해 왔다. 이후 광주시체육회 이사, 대한장애인배구협회 회장직무 대리, 한국실업배구연맹 부회장 등을 역임하며 배구의 저변확대를 선도해 왔으며 남다른 추진력과 열정을 광주시민으로부터 인정받아 지난 2015년 광주시배구협회 12대 회장으로 취임했다. 취임 이후에도 지속적으로 전라남도와 광주의 배구 진흥에 남다른 활동을 전개하며 광주 배구인들을 하나로 결속시켰다는 평가를 받고 있다.​국내 배구의 대중화와 쇄신을 위해 두 팔을 걷어부치고 있는 전갑수 회장은 광주광역시, 광주광역시체육회를 비롯한 지자체와 기업들의 후원을 받을 수 있도록 물심양면으로 노력하며 선수들이 운동에만 전념할 수 있는 배구환경 조성에 총력을 기울이고 있다. 또 배구가 생활 스포츠로 자리 잡을 수 있도록 배구 인구 저변 확대 및 인프라 구축, 우수 선수 발굴 및 육성, 선수층 확대, 선수들의 경기력 향상, 팀 간의 단합과 동호회 활성화를 지원하고 있다. 뿐만 아니라 분기별로 친선대회를 개최해 지역민들의 참여를 확대하고 스포츠맨십이 강조되는 배구 경기에 대한 시민들의 인식도 제고하는 등 국내 배구 발전의 견인차 역할을 수행함은 물론 사재를 출연해 스포츠 활성화에 기여하는 등 다양한 기부 활동으로 사회의 귀감이 되어 왔다.​광주실업배구팀인 e-메디원 팀과 호남대학교 여자배구단을 창단한 전 회장은 배구의 생활체육 활성화를 통한 엘리트체육의 발전을 위해 초등부팀 창단과 배구인들을 위한 대회를 개최하기도 했다. 또한 광주시체육회와 광주시배구협회, 관내 대학교 등에 장학금 후원 사업을 계속하며 지역인재 육성도 도모, 해마다 지역의 배구 꿈나무 등을 위한 배구장학금도 꾸준히 기탁하고 있으며 광주시배구협회소속의 우수한 선수들에게는 매년 장학금을 지원하고 있다. 지난해 10월 배구부를 육성하고 있는 조선대학교에 배구부 육성 지원 및 체육학과 발전을 위한 발전기금 2000만원을 기탁한 전갑수 회장은 지난 2014년과 2018년에도 배구부 인재 양성 지원을 위한 발전기금을 꾸준히 기탁해 오고 있다.​(주)두봉화학과 (주)백양실업, (주)나이스를 창업, 기업인으로도 성공한 전갑수 회장은 특히 주)백양실업의 직원 채용에 장애인들을 우선 선발하여 기업의 사회봉사에 롤 모델이 되고 있다. 평소 장애인에 대한 관심 때문에, 자신의 회사에 꾸준히 장애인을 채용하는가 하면 대한장애인배구협회 회장으로 장애인들의 든든한 버팀목이 되고 있으며 사회적 평등을 실천하는 모범적인 기업으로 선정되기도 했다. 특히 주)백양실업은 한국장애인고용공단으로부터 ‘장애인 표준사업장 인증’을 획득, 장애인들의 경제적 자립을 지원하는 한편 대한적십자사 광주전남지사와 사회공헌파트너십을 체결, 소외계층과 함께하는 기업 만들기에 앞장서고 있다.​전갑수 회장은 광주시배구협회 취임 이후 초등부 팀 창단과 프로배구팀 광주 유치, 배구인들을 위한 대회 개최, 꿈나무 육성 등 성공적인 경기단체의 기반을 다지고자 심혈을 기울이고 있다. 초등부 팀 창단과 프로배구팀 광주 유치, 배구인들을 위한 대회 개최, 꿈나무 육성 등 성공적인 경기단체의 기반을 다지고자 노력하고 있으며, 현재 광주시배구협회는 2년째 광주시에 있는 180여 개의 동호회와 50여 개의 교직원팀, 미등록 40개 팀이 풀리그전을 치르고, 매년 2월 왕중왕 대회를 개최하고 있다. 전 회장은 “지난 2010년부터 3년간 월드리그 국제 남자 배구대회를 광주에 유치했으며 이를 바탕으로 2015년 광주 하계U대회를 성공적으로 개최했다.”며 “현재 광주의 배구 인프라는 전국 최고 수준으로 올해 4월 문화체육부장관기 생활배구대회도 성공적으로 치렀으며 매년 지속으로 개최할 예정이다.”라고 말했다. 이 외에도 전 회장은 11년간 개최한 전국 외국인 근로자 배구대회를 올해부터 대한배구협회, 대한체육회와 연계해 고국을 떠나 한국에 정착한 근로자들을 위해 ‘축제의 한마당’으로 정착시키려고 준비하는 한편, 지난해와 올해 한중 초등학교 배구대회를 중국 연변조선족 자치주와 광주에서 상호 방문해 개최하며 우호 증진에 앞장서고 있다.​“배구에 대한 국민적 관심이 더욱 높아지길 희망한다. 배구는 어렵지 않고 남녀노소 모두 즐길 수 있는 생활스포츠다. 단합과 즐거움을 줄 수 있는 배구가 생활스포츠로 자리잡아 국민건강증진에도 일조하길 기대한다.”고 말했다. 배구의 생활체육화를 꿈꾸며 저변 확대와 대중화를 위해 동분서주하고 있는 전갑수 회장. 그의 열정이 광주시를 국내 배구의 메카로 이끌어 다시 한 번 뜨거운 열기를 뿜어낼 수 있기를 기대해 본다.​전갑수 회장은 현재 국민생활체육 전국걷기연합회 부회장, 법무부 법사랑위원회 위원, 민주평화통일 광주남구협의회 부회장, 광주시 시정자문회 위원, 대한장애인배구협회장, 대한장애인체육회 상임부회장으로 배구와 장애인 배구 및 생활체육 활성화를 통한 엘리트체육의 발전을 도모하고 있다. 그동안 대통령 표창, 교육부장관상, 경찰청장 감사장, 대한배구협회장 감사패, 대한체육회체육대상을 수상한 바 있으며 전문 체육과 생활체육 활성화에 앞장서고 체육인재 육성 및 발굴, 광주배구의 국제적 위상 제고에 이바지한 공로를 인정받아 지난 5월 ‘광주시민의 날’ 행사에서 33년의 역사와 전통을 자랑하는 광주시민대상을 수상하는 쾌거를 이루어 냈으며 특히 여자 프로 배구 7개 구단 페퍼저축은행 광주 연고 유치를 위해 노력한 결과 10월 프로배구 홈 경기를 광주에서 호남 배구 팬들과 함께 할 수 있어 무엇보다 보람 있다고 밝히면서 광주시민과 광주체육인들에게 감사의 인사를 표했다. ​​ ​김연경​대한민국의 배구 선수로 포지션은 레프트이다. 현재 대한민국 여자 프로배구리그 클럽인 인천 흥국생명 핑크스파이더스와 대한민국 여자 배구 국가대표팀 소속으로 뛰고 있다. 2005년 흥국생명에 입단하여 데뷔하였고 2012년 런던 올림픽 여자 배구 대회 MVP를 수상한 바 있다. 출생: 1988년 2월 26일 (32세), 대한민국키: 192cm팀: 인천 흥국생명 핑크스파이더스현 소속팀: Korea참여형제자매: 김혜경방송: 나 혼자 산다​​​ 이다영대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 출생: 1996년 10월 15일 (24세), 전주시키: 179cm팀: 인천 흥국생명 핑크스파이더스형제자매: 이재영부모: 이주형, 김경희현 소속팀: 수원 현대건설 힐스테이트, 인천 흥국생명 핑크스파이더스​​​ ​ ​경기에 앞서 박미희 흥국생명 감독도 "어느 팀이나 어수선한 일은 있다"며 논란 확대를 경계했다. 승리 후에는 "시즌 중에 가장 힘든 일이 연패인데 빠르게 연패를 끊어 의미가 크다"고 기뻐했다.​​김연경 인터뷰​김연경 역시 내부 문제를 인정하면서도 경기는 또 다른 이야기라 강조했다. 김연경은 "많은 이야기들이 외부로 나갔다. 나도 연락을 많이 받았다. 어느 팀이나 다 있는 수준이라고 생각한다"고 선을 그었다.​이어서 김연경은 "문제가 있었던 건 사실이다. 하지만 우리는 프로다. 각자 책임감을 가지고 승부하면 된다. 최대한 자기가 맡은 역할에 최선을 다해서 팀이 우승하는 데에만 집중하도록 하겠다"고 힘주어 말했다. ​​오산시(시장 곽상욱)와 오산시배구협회(협회장 지오섭)는 10월 31일과 11월 1일 이틀간 전 프로배구선수(손석범, 현 수원시청 여자배구단 코치)를 초청해 배구 유망선수 육성 강습회를 개최했다. 이번 강습회는 지역 내 배구 유망 선수를 발굴, 엘리트 선수로 육성하기 위한 것으로 배구 꿈나무 선수 40여명이 참여했다. 강습은 경기도체육회 공모사업 신청 결과에 따라 선수 출신 코치가 직접 초·중학생을 대상으로 기본기·개인 스킬·팀플레이 등 노하우를 전수하고, 연습경기를 치르며 실전 중심 행사로 진행해 참가 학생들의 만족도를 높였다. 이날 행사에 참석한 곽상욱 시장은 “우리시는 체육도 잘하고 공부도 잘하는 혁신교육을 지향하고 있으며, 학생의 자율적 의지를 존중하여 종목을 선택하게끔 지원하고 있다”면서, “오늘 전 국가대표이자 현직 코치분께서 아이들에게 이렇게 노하우를 전수해주는 것은 코로나19로 인하여 체육활동을 못한 실망감을 해소하는 동시에 어린 학생들의 큰 자산이 될 것”이라고 말했다. 한편, 오산시와 오산시체육회는 종목별 가맹단체를 전문 스포츠클럽으로 육성시키며, 다양한 종목에 많은 학생들이 참여하고 우수한 신인선수 발굴을 목적으로 한 스포츠영재 육성사업을 지원하고 있으며, 올해는 배구, 배드민턴, 테니스, 롤러 선수 육성 프로그램을 운영하고 있다.  안녕하세요 핵꿀잼#부산배구동호회#SSAMACE 입니다​2021년 새해 배구 챌린지벽언더 만개 돌파 도전!첫번째 도전자는 역시SSAMACE의 배구열정남이었습니다.  ​연습영상 다같이 보시죠​https://www.youtube.com/watch?v=5F2pGdQ1OnU ​【 새해 배구 챌린지 참여방법 】​☞벽가까이에서 하는 벽언더영상을참고하셔서 집(탱탱볼)이나 배구공이 있으신분들은 야외에서 처음 연습 영상을ssamace7@naver.com으로 보내주시면 됩니다​​​【 참여기간 】​☞2021년 1월15일​​​​매일 연습하면분명 여러분들의배구실력이 향상됩니다​많은 참여바랍니다^^​  ​ "동료에 빨래 시키고 무시하고 욕""잠잠해지길 기다리면 폭로 이어질 것""너희 재산 다 줘도 상처 안 없어져"여자 프로배구 흥국생명 핑크스파이더스의 이재영, 이다영 쌍둥이 자매 선수의 과거 학교 폭력(학폭) 논란이 점점 거세지고 있습니다.​새로운 학폭 피해자라 주장하는 글이 올라오고 두 선수의 어머니인 김경희 씨 이름까지 거론되는 등 사태가 일파만파 퍼지고 있습니다.​  (사진=온라인 커뮤니티 캡쳐)​온라인 커뮤니티 네이트 판에는 '또 다른 피해자입니다'라는 제목의 글이 올라왔습니다.​글쓴이는 과거 이재영, 이다영과 같은 중학교에서 배구선수로 활동한 이력을 공개하며 지난 10일 두 선수에 대한 학폭 논란이 불거진 이후 구단의 미온적인 대처를 지적했습니다.​글쓴이는 초등학교 6학년 때부터 그 둘을 만나게 되었는데 그때부터가 저의 불행의 시작인 걸 알게 됐다”며 “우선적으로 제일 기본인 빨래도 동료고 후배고 할 것 없이 시키기는 마련이고틈만 나면 자기들 기분 때문에 (다른 사람을) 무시하고 욕하고 툭툭 쳤다”고 주장했습니다.​이어 “그 둘이 잘못을 했을 때도 부모님께 말해 결국엔 단체로 혼나는 날도 잦았으며 결국 (자신은) 더 이상 이곳에서 같이 생활을 할 수 없어 1년 반 만에 옆 산을 통해 도망가게 됐다”고 덧붙였습니다.​ 뉴스1​특히 글쓴이는 이재영, 이다영의 학폭 관련 구단 관계자가 한 언론 매체를 통해 “학폭 논란과 관련해 쌍둥이 자매를 징계하라는 요구가 있는 걸 잘 알고있고  ​현재 두 선수의 상태가 매우 좋지 않아 심신의 안정을 취해야 하는 상황”이라며 “징계라는 것도 선수가 받아들일 수 있는 정신적·육체적 상태가 됐을 때 내려야 한다고 판단한다”고 말한 사실을 지적했습니다.​그는 이러한 내용에 화가 나 더 이상은 안 되겠다는 심정으로 추가 폭로를 하게 됐다며, “다른 누군가는 누군가에 의해 어려서부터 지금까지 부정적인 생각들과 삶을 살고 있다는 생각은 안 해본 건가?”라고 반문했습니다.​이어 “이런 식으로 조용히 잠잠해지는 걸 기다리는 거라면 그때의 일들이 하나씩 더 올라오게 될 것”이라며 “너희 전 재산을 다 줘도 피해자들 받았던 상처 하나도 안 없어진다”고 경고했습니다. [온라인 커뮤니티 네이트판 캡처]​하루 뒤인 14일 한 온라인 커뮤니티에는 ‘배구 피해 학생 학부모입니다’라는 글이 또 올라왔습니다​14일 한 온라인 커뮤니티에 “10년이 된 일을 우리 아이들이 마음속에 기억하고 있다고 생각하니 부모로서 안 될 것 같았다”며 글을 올렸습니다.​그는 이재영·이다영 자매의 이름이 적힌 소책자 사진을 올리며 자신을 피해 학생의 학부모라고 소개했습니다.​​그는 “칼로 인한 큰일이 벌어졌는데도 그 당시에 학부모들은 전혀 알지 못하고 그 후에 알게 됐다”며 “아이들이 돈을 뺏기는지도, 힘들게 괴롭힘을 당하는지도 부모로서 전혀 몰랐다”고 말했습니다.​‘칼로 인한 큰일’은 쌍둥이 자매의 학폭을 처음으로 폭로한 그가 언급한 사건을 말한 것으로 보입니다.​또 글쓴이는 “시합장에 다녀보면 쌍둥이만 하는 배구였지 나머지는 자리만 지키는 배구였다”며 이재영·이다영 자매의 어머니인 김경희씨와 관련한 일화를 털어놨습니다.​ 김경희 전 국가대표 배구선수 / 연합뉴스​그는 “시합장 학부모 방에서 딸(이다영)에게 ‘언니(이재영)한테 공을 올리 올리라’고 하는 전화 소리를 들었다”"면서 "이렇게 해도 되나 싶었지만당시 아이가 배구를 하고 싶다고 해서 어쩔 수 없었다”고 말했습니다.​사실 큰 주목을 받을 만한 것이실력도 실력이지만 이재영·이다영 자매의 어머니가 1988 서울 올림픽 여자배구 대표팀의 세터였던 김경희이기 때문입니다.​김경희는 왼손잡이 세터로 고교 시절 동년배 중 랭킹 1위 세터로 통했다고 알려졌습니다.​김경희 전 선수는 쌍둥이 자매 경기를 직관하는 장면이 중계방송에서 종종 잡히기도 했습니다.​지난해 2월 열렸던 '2020 배구인의 밤'에서 김 전 선수는 이재영-이다영 쌍둥이 엄마로 행사에 참여해 '장한어버이상'을 수상하며 이목을 모으기도 했습니다.​당시 그는 "'배구인의 밤'에 30년 만에 다시 왔다며그때는 선수로 왔는데 이번에는 딸들 덕분에 오게 됐다"는 말을 남겼습니다.​ KBS N스포츠 '발리볼 다이어리 그날'​이재영-이다영 선수가 금수저로 불리는 이유는 배구선수 출신 엄마뿐만 아니라 아버지 역시 전 국가대표 운동인이기 때문입니다.​쌍둥이 아버지는 1986 서울 아시안 게임 해머 던지기 국가대표 출신이자 현 익산시청 육상 감독인 이주형이라고 전해졌습니다.​이재영-이다영 선수 친언니는 펜싱 선수 출신이며 고등학생인 남동생 역시 배구선수 생활 중 입니다.​​이에 따라 이재영, 이다영은 올림픽 티켓을 따는 데 일등공신이었지만 도쿄 올림픽 출전은 어려울 것으로 보임니다.​​​​ ​지역 직능단체원들 함께 땀 흘리며 주민화합의 장 마련 안산시 상록구 부곡동체육회(회장 김유경)은 지난 17일 점섬체육관에서 동 체육활성화를 위한 ‘부곡동 주민화합 배구 대회’를 개최했다고 밝혔다. 이번 배구대회는 체육활동을 통해 주민화합과 건강 증진의 장을 마련하고자 개최하였고 부곡동 체육회를 비롯한 7개 직능단체 회원(주민자치위원, 통장협의회, 새마을 남·녀협의회, 바르게살기위원회, 지역사회보장협의체, 자율밤범대)과 주민 등 50여명이 참석해 즐거운 시간을 가졌다. 김유경 체육회장은 “바쁘신 와중에도 배구대회에 참여해준 여러 단체 분들과 주민 여러분께 진심으로 감사의 말씀을 드린다”며 “이번 대회가 부곡동 주민 화합과 건강 증진의 장이 되었으면 좋겠다”고 말했다. 채충렬 부곡동장은 “궂은 날에도 불구하고 대회에 참여해 준 주민들께 감사드린다”며 “건전한 체육활동을 통해 코로나19로 지친 몸과 마음을 달래는 행사가 되었기를 바란다”고 말했다.  수도일보 / 송준섭기자.   SNS 추가 폭로 칼로 인한 큰일 그 후에 전해 들어흥국생명, 대한배구협회, 대한체육회방관자?여자 프로배구 흥국생명의 이재영·다영(25) 쌍둥이 자매가 '학교 폭력'을 인정하고 피해자들에게 사과문을 올린 지 사흘 만에 또 다른 피해 사실이 폭로됐다. ​지난 13일 한 온라인커뮤니티에 "또 다른 피해자입니다"라는 제목의 글이 올라왔다. 글쓴이 A 씨는 "사건이 터지고 며칠이 지나 글을 올리면 자작이라고 생각하는 분들도 있겠지만 이번 기사들을 보다가 너무 화가 나서 더는 안 되겠다는 심정으로 글을 쓴다"라고 운을 뗐다.​A 씨는 "초등학교 6학년 때 쌍둥이 자매를 만나게 됐다"라며 자신을 소개했다. A 씨는 2009년 당시 전북 전주 근영중학교 배구부에서 이재영·다영 자매와 함께 지냈다는 사실을 증명하기 위해 대한체육회에 학생 선수로 등록된 본인 인적 사항을 공개했다.​A 씨는 "그때부터가 제 불행의 시작인 걸 알게 됐다"라며 "기숙사 생활을 하는데 (이재영·이다영은) 자기 기분대로만 하는 게 엄청 심했다"라고 주장했다. ​이어 "자기 옷은 자기가 정리를 해야 하는데 제일 기본인 빨래도 동료나 후배 할 것 없이 시키기는 마련이고, 틈 만나면 무시하고 욕하고 툭툭 쳤다"라고 덧붙였다.​그러면서 "더 이상 이곳에서 같이 생활할 수 없어 1년 반 만에 옆산을 통해 도망을 가게 됐다"라며 "저는 단지 배구를 하고 싶었던 것이지 운동시간을 빼앗기면서 누군가를 서포트하려고 배구한 것이 아니다"라고 토로했다.​A 씨는 이날 '두 선수의 상태가 매우 좋지 않아 심신의 안정을 취해야 하며 징계도 선수가 받아들일 수 있는 정신적·육체적 상태가 됐을 때 내려야 한다'라는 흥국생명 관계자 말을 언급한 뒤 "징계를 받아들일 수 있는 상태가 되어야 한다는데, 왜 그래야되는 거냐"라며 "안정을 취해야 하는 상황? 다른 누군가는 누군가에 의해 어려서부터 지금까지 부정적인 생각들과 삶을 살고 있다는 생각은 안 해본 것이냐"라고 지적했다. ​마지막으로 A 씨는 "너희 전 재산을 다 줘도 피해자들이 받았던 상처는 하나도 안 없어져"라며 글을 맺었다. 쌍둥이 둘만 하는 배구?학부모의 분노 글!한 학부모가 분노의 글을 올렸다.​자녀가 전주 근영중학교 배구팀에서 이재영, 이다영 선수와 함께 운동을 했다고 밝힌 A씨는 14일 인터넷 커뮤니티에 올린 글에서 “칼로 인한 큰일이 벌어졌는데도 그 당시에는 학부모님들은 전혀 알지 못하고 그 후에 알게 됐다”라며 “아이들이 돈을 뺏기는지도, 힘들게 괴롭힘을 당하는지도 부모로서 전혀 몰랐다”라고 분통을 터뜨렸다.​A씨가 언급한 ‘칼로 인한 큰일’이란 앞서 최초 폭로 피해자인 B씨가 밝힌 ‘칼을 들고 동료 선수들을 위협했던 사건’을 지칭하는 것으로 보인다.​A씨는 “시합장에 다녀보면 쌍둥이만 하는 배구였지 나머지는 자리만 지키는 배구였다”고 했다. ​그는 “객관적으로 외부 관계자, 타 학부모님 관람석을 지날 때 우연치 않게, 여러 번 듣던 소리는 ‘쌍둥이만 서로 올리고 때리고, 둘만 하는 배구네?’라는 소리였다”라고 주장했다.​A씨는 또 “시합장 학부모 방에서 (두 선수 어머니) OOO씨가 자기 딸에게 하는 전화 소리를 들었다. ‘언니한테 공 올려라, 어떻게 해라’라고 코치하는 소리를 정확하게 들었다”면서 “흥국생명, 대한배구협회, 대한체육회는 지금 방관자 아니냐”라고 일침을 놓았다.​그는 “피해를 받은 아이들이 한두 명이 아닌 상황인데 서로 눈치보기만 하고 있다”면서 “(이재영, 이다영) 두 사람은 피해자들에게 진실된 사과를 할 마음도 없어 보이니 그에 걸맞은 엄벌 징계가 내려져야 한다”고 목소리를 높였다.  앞서 초등·중학교 배구부에서 함께 활동한 동료들에게 폭언하고 폭행을 가했다는 의혹을 받은 쌍둥이 자매는 지난 10일 "깊은 죄책감을 가지고 있다"라며 학교폭력을 인정하고 사과했다. 흥국생명도 사과문을 내 "상처를 입은 피해자분들에게 진심으로 사과의 말씀을 드린다"라고 밝혔다. 이후 쌍둥이 자매는 구단 숙소를 떠났으며 지난 11일 경북 김천 실내체육관에서 열린 리그 경기에도 불참했다.​한편 쌍둥이 자매의 학폭사건에 이어 남자 프로배구 OK금융그룹 송명근과 심경섭도 중·고등학생 시절 동료를 폭행했다는 의혹이 제기됐다. 이들 또한 폭로 직후 가해 사실을 인정하며 구단을 통해 사과했다.​프로 선수들의 학교 폭력 논란이 잇따르자 구단과 한국배구연맹(KOVO)은 징계 수위와 시점을 두고 고심을 거듭하고 있다고 밝혔다. ​누리꾼들은 사회관계망서비스(SNS)에서 "배구계 학폭 미투 계속 나오네" "학폭 가해자가 국가대표로 뛰는 거 못 보겠다. 가해자들 퇴출해야 한다" "피해자가 분명한데 아직도 고심하는 연맹" 등 비판이 속출하고 있다. 청와대 국민청원 게시판에도 "쌍둥이 자매 영구 제명 해야 한다"라는 내용의 글이 올라왔다.   효성 배구단 집단 체벌 사건주장 배구선수 김경희 외 모든 선수피멍 사진한 누리꾼은 지난 19일 이같은 내용을 담은 기사와 사진을 트위터에 게시했다. 그는 “여자배구 바지 지금도 짧은데 옛날엔 진짜 팬티였다”며 “이 사진은 효성 배구단 집단 체벌 사건 기사이다. 엉덩이에 구타로 피멍이 들었는데 바지가 짧아서 안 가려지고 다 보이는 것이다. 짧은 유니폼에 폭행 자국까지 총체적 난국”이라고 지적했다. ​사진에는 속옷 수준으로 짧은 유니폼을 입은 여자 배구선수들이 등장한다. 선수들의 허벅지가 피멍으로 물들었는데도 경기에 참여하는 모습이 나온다. 기사는 효성 여자배구단 집단 체벌 사건을 다뤘다.​1992년 1월20일 장충체육관에서 진행된 제9회 대통령배 전국남녀배구 1차대회 11일째 여자부리그에 출전한 효성 여자배구단은 주장 김경희를 제외한 16명 선수 모두가 허벅지에 시퍼렇게 멍이 든 채 경기에 출전했다. 경기가 진행되는 동안 2000여명 관중은 효성팀에 야유를 보냈고 100여명은 팀을 찾아가 선수에 대한 체벌 행위를 즉각 중단할 것을 촉구했다.​체벌은 18일 수원 실내체육관에서 벌어진 후지필름과의 경기에서 1대3으로 패한 뒤 경기 안양시 호계동 숙소에서 당시 임태호 감독으로부터 자행된 것으로 알려졌다. 임 감독은 “선수들의 정신이 많이 해이해진 것 같아 정신무장을 시키기 위해서였다”며 폭행을 시인했다.​사진과 기사를 담은 트윗(트위터 글)은 며칠 간 수만개 리트윗(트위터 글 재게시)이 되며 화제가 되고 있다. 누리꾼들은 여자 배구선수들의 짧은 유니폼과 감독으로부터의 폭행, 폭행 후에도 사후 조치 없이 경기에 출전한 상황 등이 오늘날과 크게 다르지 않다며 비판했다.​#근영중학교 #이다영 #이재영 #쌍둥이배구선수 #여자프로배구선수학폭 #영구제명 #국민청원 #이다영엄마김경희 #효성여자배구단 #효성여자배구단체벌 #이다영이재영추가폭로 #추가피해 #남자프로배구학폭 #심경섭 #송명근 #흥국생명감독 #이다영이재영엄마 #학부모폭로 #이다영이재영학폭인정 #배구선수이재영 #배구선수이다영 #김경희 #이다영김경희 #이재영엄마 #김경희국가대표​ 안녕하세요, 익산NO.1주간보호센터!!!참사랑주간보호센터입니다!!!​12월4일 금요일!!오늘은 뭔가 어르신들께 선물을 해야할 것 같아부직포가방을 구매, 어르신들께서 직접 꾸며서 선물을 하는 시간을가져봤는데요!!​어떤시간이였는지 확인해볼까요???  ​​1. 짐볼놀이​​ 오늘은 우리 어르신들과 함께 짐볼놀이를 해봤어요!!짐볼놀이는 실내에서 할 수 있는운동효과를 극대화로 낼 수 있는 프로그램이에요1!​  ​  ​어르신들과 함께 짐볼을 활용해 즐거운 시간을 가져봤어요!!어르신들께서 열심히 잘 참여를 해주셨답니다!!!​  ​  ​뿐만아니라 중간중간 수분을 섭취할 수 있는 시간을 가져봤어요!!​어르신들께서 운동이 된다고 하시면서 즐거워 해 주셨답니다!!!​​  ​​​​2. 풍선배구​​ ​두번째 신체프로그램으로는 풍선배구를 진행했어요1!풍선을 충분히 불어서 어르신들과 배구를 했답니다1!!  ​​  ​풍선배구는 상당한 체력을 요하는 프로그램이에요!!!어르신들께서목표물에 정확히 도달하지 않는 풍선을 보고풍선이 바람따라 움직여 잘 안된다 라고 이야기를 하셨어요!!​  ​​​​  ​풍선배구를 하면서어르신들께서 즐겁게 웃으시면서 좋아해주시는 시간이 되었답니다!!  ​​​​​​3. 부직포가방만들기​​​ ​인지프로그램으로는 우리 어르신들과 함께부직포가방만들기를 진행해 봤어요!!  ​​  ​그전에!!인지워크북을 수행했답니다 ^.^!!!  ​​​  부직포가방도안을 구매를 해어르신들께서 색칠을 하실 수 있도록 도움을 드렸어요!!다양한 도안에 따라다양한 색을 이용해서~~~  ​​​​​  ​​​어르신들께서 열심히 잘 색칠을 해주셨어요1!내꺼라는 마음이 드니 좀더 정성스레 하시는 거같아요!!!  ​​ Previous imageNext image ​  ​짠!!어르신들께서 만든 가방이에요1!생각만큼이나 근사한 작품이지요??​  ​​​​ ​안녕하세요. 사랑으로 마음과 몸이 치유되는 신뢰받는 요양병원, 구미시립노인요양병원입니다.​저희 구미시립노인요양병원은 지난 4월 27일 낙동강 체육공원에서 실시 된 주부배구대회에  참여하여, 구미시민들의 치매에 대한 인식개선 및  대해 알아보기 위해 설문조사를 실시하였습니다.​   ​치매에 대해서 구미시 관내 주민들이 어떻게 생각하고 있는지에 대해서 설문지를 오신 분들께 배부하여드리고설문을 완료하여주신 분들께는 저희 병원에서 준비한 소정의 기념품과 함께, 정확한 내용을 다시 한번안내드리는 과정을 가졌답니다.​   ​   ​치매는 초기에 발견해 치료할 경우, 질병의 악화를 상당기간 지연할 수 있는 특성을 가지고 있습니다.그러므로, 시민들이 치매에 대해서 조금 더 잘 알고 대처함으로써 사랑하고 소중한 내 가족과 더 행복한일상생활을 영위할 수 있도록 치매에 대한 홍보와 인식개선, 지역사회의 치매환자와 그 가족분들에게 부족한 부분을 채워주고, 아파하시는 부분을 어루만져줄 수 있는 사업이 될 수 있도록 저희 구미시립노인요양병원은 적극적으로 최선을 다할 것입니다.​ 구미시립노인요양병원경상북도 구미시 야은로 37-1 구미시립노인전문요양병원  ​​ 지난 7월17일 금요일에 신평문화스포츠센터에서 당진vs예산 좌식배구 친목도모겸 교류전을 진행하였습니다.*좌식배구는 하지장애를 가지고 있는 장애인들이 배구를 즐길 수 있도록 변형시킨 장애인스포츠로 앉아서 배구를 할 수 있다는 뜻에서 좌식배구라고 부르게되었습니다.네트높이는 남자1.15m 여자1.05m이고 코트는 10m*6m의 직사각형으로 규정되어있습니다.비장애인배구규칙과 유사하지만 몇가지 다른점을 알려드릴께요^^1. 전위 선수들은 상대방이 서브할 때 블러킹을 할수있다.2. 서브 시, 엉덩이를 기준으로 하기때문에 엉덩이가 라인밖으로 나가야 한다.3. 네트중간과 하단은 터치해도 상관없지만, 상단(백태)부분은 터치하면 반칙이다.4. 공격이든 수비든 엉덩이를 바닥에서 떨어지면 안된다.​밑에는 교류전 사진입니다^^ 좌식배구 많은 참여와 관심 바랍니다~       ​ 망설임 없이 - 충주카리타스노인요양원 - 풍선배구​어르신들의 풍선배구 프로그램 참여 모습을 ​사진으로 담아봤습니다. ​​​완벽한 찬스가 올 때에는​망설임이 없습니다. ​​​​​ ​​​​운동하기 좋은 봄날입니다!​오늘은  구미시와  LG가 손잡고  1993년도 부터진행해온  역사 깊은  #LG기주부배구대회에  저희 협회가 #타로행사로 참여한다는소식 전해드립니다!​​​   ​​​올해로 27회를 맞는 #LG기주부배구대회는 오는 4월 27일 시민들의 접근성이 용이한 #낙동강체육공원(예정)에서 개최해  2개의  리그로진행될 예정이며,​​  ​​​ 이번행사는  전 구미시민이 함께 공감할 수 있는 다양한 콘텐츠를 마련해  남녀노소 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 시민 배구 축제라 하네요!​​​   ​​​저희 #한국타로교육협회에서도  그 다양한 컨텐츠 중하나랍니다!​이번행사는  지도자 3기 미소님이  책임진행맡아서  진행하고  금비님,토끼님이  참여하셔서재능기부 하기로 하셨습니다!​​​  금비님과 미소님^^ ​​​그리고  참여하실 선생님들  계시면  연락달라 하시네요!참여는  블로그에 비밀댓글 이나  밴드에  댓글 부탁드립니다!​​​  지난해 구미시  삼성워킹 타로행사에 참여한 토끼님과 플로라님 ​​한국타로교육협회의 #타로이벤트는 점술적이라기 보다는타로를 활용한 상담이라서  더 믿고 맡긴다고다양한 기관에서  말씀들을  주신답니다!​​​   ​​​지역민들을 위한  다양한 축제와  행사에  아주 오랫동안  분위기메이커로  인정받는 한국타로교육협회의  타로이벤트입니다!​항상 단정하고  책임있는 진행!행사의 취지와 잘 어울리는  품격있는타로이벤트를  추구합니다!​​한국타로교육협회  화이팅!항상 구미시 지역민을 생각하는  LG화이팅!모두 화이팅입니다!​강스파이크!!!!​​  2020`2021 시즌 챔피언 결정전에서 부상을 입은 강소휘 선수가 수술을 해야 함에 따라 도쿄올림픽 출전이 무산됐다.​강소휘는 우측 발목 전거비인대 수술을 받았다고 한다.​ 이번 시즌 강소휘의 기량은 만개하고 있었다.특유의 강서브는 위력적이었고 수비에서 버티는 힘도 커졌다.무엇보다 거침없이 때리는 강타는 파워도 있어 대표팀의 든든한 축이 될 수 있었다.​만약 이재영-이다영이 대표팀에 발탁이 됐다는 가정하에 리그를 지켜봤어도이재영-이소영-박정아 라인으로 김연경의 대각을 책임질 수 있었고​대표팀 라이트 공격이 잘 안풀린다면 김희진-박정아-강소휘 선수가 돌아가면서라이트 자리를 맡을 수도 있었다.​특히 후위에서 강서브는 대표팀의 분위기 반전이나 연속 득점에 힘을 실어줄수 있는 서브를 갖고 있다.​특히 이재영 선수가 대표팀에서 낙마하면서 강소휘의 역할이 더 중요해졌다.이소영과 함께 레프트 대각을 책임지면서 지난 시즌 내내 컨디션이 올라오지 않았던 김희진을 대신해 라이트에서 큰 공격을 책임져 줄 수 있어 다양한 옵션이 가능했기 때문이다.​이재영-이다영 공백에 김희진 부상​도쿄올림픽은 김연경이 스스로 마지막 올림픽이라고 모든 걸 쏟아붓겠다고 공언했다. 올림픽 메달에 대한 욕심과 의지를 숨기지도 않았다.​여자배구 저변은 얇아졌지만 뛰어난 선수들이 계속 나오고 있다.김연경 이후 양효진-배유나, 김희진-박정아, 이소영, 이재영-이다영, 강소희, 박은진-이주아-정지윤 등 뛰어난 기량과 가능성이 많은 선수들이 줄곧 프로무대로 나왔다.​이 조합이 잘 이어졌어야 하는데 지난해까지 라바리니호에서 주전세터로 낙점했던 이다영과 공격력이 뛰어난 이재영이 대표팀에 합류할 수 없게 됐다.대표팀으로서는 전력공백이 클 수 밖에 없다.​세터 이다영 자리는 염혜선, 안혜진, 김다인을 VNL에서 가동시켜보고 최종 2명을 낙점할 것이다. 개인적으로 안혜진의 경기운용 능력이 가장 낫다고 본다. ​이재영의 공백은 이소영,강소휘, 박정아가 메꿔주리라 봤지만 강소휘가 부상으로 이탈했다.​김희진 선수도 부상으로 VNL까지는 합류하지 못한다. 지난 시즌내내 센터를 보며 라이트 공격을 안 한데다 폼이 많이 오라오지 않아 걱정이다.지난 10년간 센터와 라이트 자리에서 김희진이 보여준 공헌은 상당히 높다.​다행이라면 공수에서 이소영의 기량이 많이 올라왔다. 국제대회에서는 높이의 한계를 보연준 적이 많지만 그런 부분은 센터공격 비중을 높여서 해결해 나가야 한다.​라바리니 감독은 라이트 자리에 박정아도 염두에 두고 있다. 수비 부담이 없다면 오히려 박정아로서는 라이트에서 공격력을 극대화 할 수 있고 좁은 범위의 리시브 참여로 수비부담을 줄여 줄 수도 있다.​라이트 백업 정지윤이 경험이 많지 않아 아쉽지만 가지고 있는 잠재력은 무한한 선수로 충분히 라이트 백업 이상의 역할을 해줄수도 있다.​이제 곧 VNL이 개막한다. 라바리니 감독은 최선의 조합을 찾으려 할 것이다.​레프트 라인의 선수층이 얇아져서 아쉽지만 오랜만에 대표팀에 합류한 한송이를 중심으로 센터 공격 비중을 높이고 도쿄올림픽 최선의 조합을 찾아내길 바란다.​올림픽 메달의 소원을 꼭 이뤄나가는 과정이 되길 바란다. 매주 금요일에 있는 Prayer Meeting에서 이번 주는 교회에서 간단히 모임을 갖고, 교회 사람들과 같이 하는 Volleyball Activity에 참여하기로 하였다.  남녀노소 약 17명 정도의 사람들이 함께 모여 배구를 하는데, 이들의 마인드가 좋은 점은 "경쟁(Competition)" 하기 보다 "Sportsmanship"을 배우는데 초점을 둔다는 점이다. 그렇기에 서로 협력하고, 잘하면 칭찬해주고, 못하면 격려해주었다.  여자라고 봐주는 것도 없었다. 한국에서 내가 참여했던 활동들을 돌이켜 생각해보면, 여자들의 경우 잘 참여도 안할 뿐만 아니라, 참여하더라도 공과 무관한 외진 곳에서 다른 사람들이 하는 모습을 보는 경우가 일반적인데, 여기는 자리를 계속 바꿔가면서 모든 사람들이 공을 다룰 수 있도록 배려를 해 주었다.  모두가 다 함께 승리에 연연하지 않고, 즐기면서 스포츠를 하는 모습이 참 인상적이었다. 집 앞 교회이니, 앞으로 매주 배구 할 때마다 갈까? 애들 영어도 배우고 ㅋㅋ     #191012 #토 #강아산아의 #일상 ( #접형 #배구행사 #산아승품심사연습 #벼룩시장 #아울렛 #재헌네 ) ​수영강습(강아 접형 처음 배웠다고 좋아함),현대차시승식 하며 놀고,산아 심술부리다가 다치고. (저녁까지 꽤 다침)배구경기있어서 홍보에 참여.도드람행사장에서 간단히 배채우고(고기시식. 육포. 음료들... 도드람 육포 사먹어야겠어. 애들이 넘 좋아함.),신나게 걸어서 집으로.​점심먹고, 산아는 태권도 승품단 연습하러 가고.강아 단어 외운다음에초록공원에... 친구들 벼룩시장하는데 참여하고 좀 놀고.집으로 돌아와서 씻고. ​아울렛 1시간 반쯤 보고.재헌네 만나서 대하구이로 저녁먹고, 집으로~^^​​​귀여운 7살    ​​시승식!    ​​심술부리다가 다친 산아 ㅡㅡ      ​​배구. 여기 더웠엉~                           ​​예쁜 치어리더님들과~^^    ​​집으로 돌아오는 길에... 또다친 산아 ㅜㅜ       ​​초록공원 벼룩시장에서       ​​​둔포에 있는 아울렛         ​저녁먹어야하니까! 빵은 1개만 먹자!      ​​대하구이 먹으러 왔는데~ 애들은... ㅋㅋ      ​​​미니 탁구 대회!    ​​​​신나는 가위바위보! 지면 뿅망치!      의왕시 통일염원 걷기대회·환경보전 운동 및 의왕시배구협회 배구대회에 참여하였습니다. 지난 3월 21일 민주평통의왕시협의회(회장 이필정) 주체로 의왕시 왕곡천에서 통일염원 걷기 및 환경보전 대청결 운동이 전개되었습니다. ​이날 행사에는 김성제 의왕시장과 도시의원, 민주평통의왕봉사단, 자문위원, 시민 등 100여 명이 참여하여 왕곡천에서 백운산까지 통일을 염원하고 환경을 보존하자는 취지로 환경정화 활동에 참가, 깨끗한 거리 만들기에 앞장섰습니다.​​ 친환경도시 의왕시의 특색에 맞는 환경정화 활동을 통해 환경보전에 이바지할 수 있는 자리가 되어 의미가 있었던 시간이 아니었나 싶습니다. 2015년 통일염원걷기대회 및 환경보전 운동을 통하여 의왕시민들이 통일에 대해 한 번 더 생각해보게 되고, 또한 자연과 환경사랑의 마음을 함양할 수 있는 뜻 깊은 시간이 되었기를 희망해봅니다. 다음날인 3월 22일에는 의왕시배구협회.연합회장 이.취임식 및 협회장배 배구대회가 진행되었습니다. ​부곡실내체육관에서 진행된 이.취임식은 각급기관단체장, 배구연합회원 등 생활체육인들이 참석한 가운데 진행되었으며 새로 취임한 회장은 취임사에서 의왕시배구연합회가 더욱 발전할 수 있는 계기가 되고 회원들의 화합과 의왕 배구 동호인의 저변확대를 위하여 최선을 다겠다는 포부를 밝혔습니다. ​  ​이어진 협회장배 배구대회에서는 의왕시를 대표하는 클럽들이 참가해 열전을 펼쳤습니다.의왕시배구연합회에서 매년 개최하는 생활 배구대회는 생활체육인 배구를 건전한 스포츠 문화로 정착하고 계승·발전함과 동시에 대회를 통한 동호인 간의 친목도모, 생활 체육 활성화, 동호인들의 건강 증진과 경기력 향상 등을 이루고자 하고 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿체력증진, 건강 유지, 삶의 활성화에 기여하고 건전한 생활 문화의 표본이 된 의왕시의 배구 클럽대회가 매년 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿발전하고 더욱 활성화되길 기원합니다.  olimpiadatododia  브라질의 스포츠 웹사이트 olimpiadatododia를 발췌해 글을 쓴다  아포싯 탄다라 카이세타(Tandara Caixeta)1988년 184cm​세계의 배구에서 가장 강력한 공격수 가운데 하나로 알려져있으며 105km/h 이상의 스파이크를 때려내는 그녀는 조세 호베르토 귀마레스(José Roberto Guimarães)가 이끄는 브라질의 주전 아포싯이 될 것이다 ​16세의 나이에 브라질 수페르리가 브라질 텔레콤(Brasil Telecom)에서 데뷔 2012년에는 좋은 성적을 보이며 자신의 소속 클럽인 오사스코(Osasco)를 챔피언에 올려놓는다 그해 열린 런던 올림픽에서 챔피언에 올랐고 이듬해에는 일본에서 열린 월드 챔피언쉽에서도 우승하며 선수 생활에 최고의 절정을 달린다 그러나 2015년 출산으로 리우 올림픽에 출전하지 못했다 브라질과 중국등에서 뛰다 최근에는 폴리나 라히모바(Polina Rahimova)의 440득점에 이어 409득점으로 리그 2위를 차지했다 얼마전 VNL이 끝나고 팀의 코치는 탄다라(Tandara)를 위시한 올림픽 소집 명단을 발표했고 그녀가 공격의 핵심이 될 것이다   아포싯 호사마리아 몬티벨리르(Rosamaria Montibeller) 1994년 185cm​2010년부터 각종 유스 대회에 출전했고 올림픽 출전은 이번이 처음이다 자국 리그에서 뛰어오다 이태리 세리에A1에 페루지아(Peruggia)로 진출 19게임 382득점을 올리고도 펜데믹으로 리그가 중단되는 불운을 맞아야했다 리그가 중단되지 않았더라면 득점 랭킹 상위권에 오를수도 있었다 까살마지오레(Casalmaggiore)에서 두 번째 시즌을 맞는데 379득점으로 득점 부문1위 공격성공률 2위를 기록했다 2021/22 시즌은 라바리니(Lavarini)가 이끄는 노바라(Novara)와 계약했다 6월 열린 VNL에도 이름을 올려 팀의 은메달을 도왔고 쉴라 카스트로(Sheila Castro)와의 경쟁에서 이겼다고 매체는 보도했다 2020년12월 이태리 시민권을 획득함으로써 브라질과 이태리의 이중국적을 가지게됐다   세터 마크리스 카네이루(Macris Carneiro)1992년 196cm ​마크리스 페르난다 실바 카네이루(Macris Fernanda Silva Carneiro)라는 긴 이름의 그녀 이번이 올림픽 첫 출전이다 2008년부터 수페르리가에 데뷔했으며 2012/13시즌 브라질의 피네이루스(Pinheiros)로 이적 3시즌 연속 베스트 세터상을 수상했다 2015년 대표팀으로 발탁 그해 팬아메리칸컵에서 은메달을 획득했다 2017년 월드그랑프리의 마지막 대회에서 챔피언이 되었고 후에도 여러차례에 걸쳐 베스트세터의 영광을 안았다   세터 호베르타 라치스키(Roberta Ratzke)1990년 185cm​2006년 청소년 대표팀으로 있으며 금메달을 땄고 같은 해 수페르리가에 데뷔한다 2019년 9시즌을 마치고 리우데자네이루를 떠나 상파울루의 오사스코와 계약 더 좋은 결과의 성적을 얻었다고 한다 올림픽 소집 명단에 다니 린스(Dani Lins)와의 치열한 경합끝에 대표팀으로 발탁됐다고 언론은 보도했다  아웃사이드히터 가브리엘라 브라가 귀마레스(Gabriela Braga Guimarães)1994년 180cm​재능을 지닌 가비(Gabi)는 도쿄 올림픽에서 브라질 공격의 엄청난 무기가 될 것이다 대표팀의 기둥 중 하나로 2013년 2014년 2016년의 월드 그랑프리 타이틀과 그녀가 리우데자네이루 클럽에서 뛰었던 6시즌 동안 클럽 월드 챔피언십에서 2번의 은메달을 획득했다 터키 팀인 바크프방크(Vakifbank)에서 뛰며 터키 챔피언 클럽월드챔피언쉽 수상등 각종 이력이 화려한 그녀는 이번이 리우 올림픽에 이은 두번째 출전이다   아웃사이드히터나탈리아 페레이라(Natália Pereira)1989년 183cm​"세계 최고의 공격수 가운데 하나인 그녀는 일본에서 행운이 따른다 나탈리아(Natália)가 국제대회에서 따낸 20개의 메달 중 8개가 일본에서 따낸것으로 좋은 징조이다"라고 브라질 언론은 전했다​2009/10시즌 20세의 나이로 수페르리가의 챔피언을 차지했으며 2010년에는 일본에서 열린 월드 챔피언쉽에서 은메달을 따냈다 절정에 달한 그녀에게 2012 런던 올림픽에 출장을 보장 받았지만 정강이에 종양이 있다는 진단을 받는다 강인한 그녀는 점차 회복되었고 코치의 부름에 소환되어 올림픽 챔피언이 된다 브라질에서 3차례 더 챔피언에 오른 뒤 터키로 이적한다 2016년부터 지금까지 그녀는 세계의 주요 선수 중 하나로 자리매김 해오고 있다   아웃사이드히터 페르난다 가라이 로드리게스(Fernanda Garay Rodrigues)​1986년 180cm​16세 어린 유소년이었을 때 브라질의 한 클럽팀에서 당시 코치였던 마르코 모타의 조언에 따라 미들블로커와 스트라이커로 훈련을 받았다 페가라이(Fegaray)는 자국 리그인 오사스코(Osasco)와 러시아 수퍼리가 터키 페나르바체(Fenerbeçe)의 챔피언이었다 최근에는 브라질 수페르리가에서 362득점으로 7위에 올랐고 6월 열린 네이션스리그 에서는 165득점으로 이 부문 14위에 랭크됐다 35세인 페가라이(Fegaray)는 이번 출전이 3번의 올림픽 경험이고 임신을 위해 대표팀 하차를 신중히 생각했었다  아웃사이드히터 으나 크리스치나(Ana Cristina)2004년 180cm​"이번 올림픽 비밀 병기 중 하나임에 틀림없다"라는 말처럼 이 어린 17세의 선수는 페나르바체(Fenerbahçe)와 계약하고 이번 시즌부터 터키에서 뛰게됐다 2024 빠리 올림픽을 앞두고는 프랑스가 이 소녀를 귀화시키려 한다는 루머가 날 정도이며 선수의 메니저는 이를 즉각 거부했다고 매체는 전했다 ​수페르리가 Sesc-RJ클럽에서는 316득점으로 이 부문 9위와 세트당 평균 득점(3.66)으로 12위 18개의 에이스서브로 19위 60%의 리시브 성공률로 공격과 수비에 강점을 보였다   미들블로커 카롤 가따즈(Carol Gattaz) 1981년 192cm​카롤 가따즈(Carol Gattaz )는 역설적이게도 올림픽 출전 경험이 없는 경험 많은 월드 챔피언이다 41세가 된 그녀는 타의 추종을 불허하는 재능과 커리어 최고의 시기에 브라질 대표팀 의 하이라이트 중 하나가 될 것이며 2020년 도쿄 올림픽에서 그녀의 첫 올림픽 메달에 도전할 것이다 오사스코(Osasco)와 리우데자네이루(Rio)의 유니폼을 입고 빛을 발하며 당시 세 개의 수페르리가 타이틀을 획득했으며 또 다른 개인 상을 수상했다 이번 VNL에서 최고의 미들블로커 가운데 한 명으로서 VNL 2021의 드림팀으로 선정 되었다  으나 카롤리나 다 실바(Ana Carolina da Silva)1991년 183cm​월드 그랑프리 네이션스 리그, 남미 대회 , 몽트뢰 발리 마스터스등에서 대표팀에 참여하기 시작했다. 얼마전 끝난 VNL 2021에서 블로킹 33개로 6위를 했고 대회 종료 후 올림픽 명단에 들어 도쿄 대회가 그녀의 첫 올림픽 무대다   미들블로커 으나 베아뜨리스 실바 꼬헤아(Ana Beatriz Silva Correa) 1992년 189cm​비아(Bia)로 불리우는 이 선수는 2011/12 시즌 수페르리가 타이틀과 남미 클럽 타이틀을 획득하였고 클럽 월드컵에서도 동메달을 차지하며 2013년 처음 브라질 대표팀의 멤버가 된다 그러나 2015년에는 토론토에서 열린 팬아메리칸컵에 차출을 거부하는 논란을 일으키기도 했다 2017년 다시 대표팀의 부름을 받아 월드 그랑프리와 남미 챔피언쉽에 참가한다 비아(Bia)는 올림픽 챔피언인 아데니지아(Adenízia)와 팀 메이트 마야니(Mayany)와 치열한 경쟁 끝에 그 자리를 차지했다 까밀라 브라이츠(Camila Brait)1988년 168cm​자국 리그에서의 화려한 성공과 이번 네이션스 리그 리베로 부문 2위를 기록할만큼 역사상 세계적인 리베로 가운데 하나이지만 올림픽 출전은 이번이 처음이다 올림픽에서는 다른 포지션과는 달리 한 명만 데려갈수 있다 아마 2008년과 2012년에 출전했다면 대표팀에서 금메달을 가져갔을 것이다 런던 올림픽의 파비올라(Fabiola)가 은퇴하며 2014 월드 챔피언쉽과 2015 팬아메리칸에서의 활약덕분에 리우 올림픽에서 마침내 첫 출전을 할 것으로 예상됐다 그러나 브라질 코치는 그 자리에 레이아(Léia)를 선택 브라이츠(Brait)는 은퇴를 발표했었다 도쿄 대회를 앞두고 이후 제 호베르투(Zé Roberto)코치의 설득과 재고 요청을 받아들였고 가장 큰 이유는 딸의 영향 즉 "난 내 딸이 나를 코트에서 보기를 바란다"라고 밝혔다 ​7월25일 올림픽 예선 A조 첫 상대가 될 브라질 전에 좋은 결과가 있기를 바란다  안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!12월11일 금요일,오늘은 우리 어르신들과 어떤 즐거운 하루를 보냈는지 확인해 볼까요???​​  ​​​1. 짐볼놀이&풍선배구​​​​ ​​오늘은 신체프로그램으로 짐볼놀이와 풍선배구를 진행해봤어요!!어르신들과 짐볼과 풍선을 가지고 활동을 해봤답니다!!​  ​​  ​모든프로그램에 앞서 안전이 최우선이에요!!풍선과 짐볼을 활용하여 활동을 할때에도어르신들의 안전을 최우선으로 생각하면서진행했답니다!!!​  ​​​  ​어르신들께서 즐겁게 모두 프로그램에 잘 참여를 할 수 있도록도움을 드렸어요`~~어르신들께서 열심히 하시면서 즐겁게 참여를 해주셨답니다!!​   ​​​운동효과가 큰 프로그램시간이 되었어요!!어르신들께서도 만족해 하시면서 즐거워 해 주셨답니다1!​​  ​​​​2. 컬러링(나뭇잎)​​ ​​인지시간에는 컬러링학습을 진행했어요!!!컬러링을 진행하기전, 인지워크북을 수행했답니다1!!​  ​​   ​어르신들께서 오늘 진행할 분량의 워크북을 진행했어요!!  ​​  ​다음 다양한 나뭇잎을 색칠하는 컬러링시간을 준비해 봤답니다!!어르신들께서 열심히 나뭇잎을 색칠 하실 수 있는 시간을 가져봤어요!!!  ​​​​  ​​​하나하나 열심히 색칠을 하시는 우리 어르신들!!!!  ​​​  ​​짠!!!다양한 색감이 어우러지는 이쁜 나뭇잎들이 완성이 되었답니다!!  ​​​​​​​​오늘은 이렇게 하루가 마무리 되었어요!!어르신들께서 즐거워 하셨고, 행복해 하시는 시간이 되었답니다1!​​  ​ 주민화합과 건강 증진의 장 마련 안산시 상록구 부곡동체육회(회장 김유경)는 점섬체육관에서 동 체육활성화를 위한 ‘부곡동 주민화합 배구대회’를 개최했다고 20일 밝혔다. 지난 17일 개최한 배구대회는 체육활동을 통해 주민화합과 건강 증진의 장을 마련하고자 개최했으며, 부곡동 체육회를 비롯한 7개 직능단체와 주민 등 50여명이 참석해 즐거운 시간을 보냈다. 김유경 부곡동 체육회장은 “바쁘신 가운데도 배구대회에 참여해준 여러 단체 분들과 주민 여러분께 진심으로 감사의 말씀을 드린다”며 “이번 대회가 부곡동 주민 화합과 건강 증진의 장이 되었으면 좋겠다”고 말했다. 채충렬 부곡동장은 “궂은 날씨에도 불구하고 대회에 참여해 준 주민들께 감사드린다”며 “건전한 체육활동을 통해 코로나19로 지친 몸과 마음을 달래는 행사가 될 수 있기를 희망한다”라고 말했다.  수도일보 / 송준섭기자.    도곡면, 친선 체육대회 열어 친목 도모 기관·사회단체 참여, 배구 탁구 등 체육행사  도곡면(면장 서정국)은 6일 도곡면 복지관(누리관)에서 기관·사회단체 회원들이 함께한 가운데 친선 체육대회 행사를 갖고 친목을 다졌다.도곡면은 관내 파출소, 초·중학교, 우체국, 번영회, 이장단, 청년회 등 80여명이 참여한 가운데 배구, 탁구 등 체육행사를 통해 면민 화합과 발전을 기원했다.서정국 도곡면장은 “앞으로도 화합의 장을 꾸준히 마련해 도곡면민의 화합과 소통의 장을 마련하겠다”고 밝혔다.뿐만 아니라 집안은 곰팡이와 각종 쓰레기로 인한 악취로 생활이 불가능할 정도로 열악했다.김모 씨는 “이번 자원봉사를 통해 민·관이 협력해 문제를 해결하는 모습에 감동을 받았다”며 “앞으로 열심히 살겠다”고 말했다.군 관계자는 “앞으로도 주거환경이 열악한 위기가정과 복지사각지대를 적극 발굴해 민·관의 협력을 통해 지역의 문제를 스스로 해결함으로써 공동체 의식형성과 지역 복지 활성화에 기여하겠다”고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   배구리그 1개 자치구당 12개팀씩 모집하여 풀리그제로 (총 66경기)진행 됩니다.12개팀×11경기÷2=66경기 / 팀당 11경기로 진행참가연령은17세 이상 (2000년 12월 31일 이전 출생자)프로 및 실업팀 선수출신은 제한되니 참고 부탁드립니다~!초·중·고등학교 선수출신까지만 가능합니다.경기구성은21점 3판 2경기 선승제로 진행됩니다.참가신청된 선수에 한하여 제한 없이 교체가능하는 점 참고 부탁드립니다.팀구성은9:9경기(감독을 포함하여 팀별 20명 이내로 구성)경기인원 9명 중 초·중·고 선수출신 자는 최대 2명으로 제한되며,감독도 선수로 포함하여 경기출전이 가능합니다!!     여성도 배구리그 참여가 가능한데요!~^^모집규모는 자치구별 수강생을 모집하여 구성운영을 하고, 자치구별 최대 30명으로 제한하고 있습니다.여성배구교실에 참여하고 싶은 여성 누구나 모집하오니, 여성분들의 많은 참여 부탁드립니다.마지막으로 배구규정의 착용장비를 알려드릴께요~배구화 또는 발목 보호용 운동화, 팀복 또는 팀표식조끼 착용 의무 입니다.장비 규정을 꼭 지키셔서 안전 챙기시며 즐기세요~!!!밑에 있는 버튼을 클릭하시면 서울시민리그 홈페이지에 있는 경기장소를자치구별로 경기장 정보를 보실 수 있어요! 생활체육을 활성화하고 시민의 건강과 체력증진을 도모하는 자리가 될 것 같은데요~평소에 배구에 흥미가 있거나 배구를 즐기실 분들은 참여해보세요!!배구리그 모집은 2월 22일 월요일 부터 3월 18일 금요일까지4주간 진행되고, 서울시민리그 홈페이지에서 접수하시면 됩니다.더 자세한 내용은 서울시민리그 홈페이지에서 확인하세요!!http://sleague.or.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'봄이 뜨겁다' SP 캠프 포지션 경쟁 TOP 10 스프링트레이닝 캠프는 정규시즌을 위한 준비이자 경쟁의 장이다. 개막전에 출전할 수 있는 26명의 선수에 들기 위해, 시즌 동안 출장을 보장 받기 위해 선수들은 치열한 경쟁을 벌인다. 그 뿐 아니다. 팀에서 역할을 놓고도 경쟁이 벌어진다. 누가 라인업 맨 위에 이름을 올릴 것인지 선발 투수는 누구로 채울 것인지, 또 마무리 투수는 어떻게 할 것인지가 모두 경쟁을 통해 결정된다. <CBS Sports>가 이번 봄 스프링트레이닝 캠프에서 벌어질 치열한 포지션 경쟁 TOP10을 정해 보도했다. 이를 옮긴다. https://twitter.com/Braves/status/1364661632362835974 1위 애틀랜타 - 5선발 ★후보 : 션 뉴컴, 투키 투산트, 브라이스 윌슨, 카일 라이트, 후아스카 이노아  중견수 역시 어느 정도 미정이라고 볼 수 있지만 현 시점에서 엔더 인시아르테가 자리를 잃은 곳에 크리스티안 파체가 얼굴을 내밀 게 될 것이다. 마이크 소로카가 지난해 아킬레스 건 부상에서 여전히 여전히 회복 중이기 때문에 5선발 자리가 훨씬 넓게 열려 있다(소로카는 아직 풀 스피드로 달리지 못한다). 소로카는 개막일에 맞춰 준비가 될 수 있느냐는 <AP>통신의 질문에 “경쟁할 수 있도록 준비할 것이라는 답을 할 수 있다”며 “지금 필요한 것은 언제 달릴 수 있느냐는 것이 아니라 경기에 나설 수 있을 만큼 강력한가 이다”라고 말했다.  땅볼 유도 투수로서 소로카는 자신의 포지션에서 포구 뿐 아니라 1루 베이스 커버도 해야 하므로 달리기가 매우 중요한 선수다. 애틀랜타는 소로카가 개막일에 맞춰 복귀할 수 있도록 무리하게 밀어붙이지는 않을 것이다. 팀이 더 관심을 갖는 것은 10월에 잘 던질 수 있는가 하는 문제다.  이앤 앤더슨, 맥스 프리드, 찰리 모튼, 드류 스마일리는 순서가 어떻게 될지는 몰라도 선발 로테이션에 드는 것은 거의 굳혔다.  카일라이트는 지난해 대체캠프에서 메커니즘을 수정한 뒤 훨씬 좋아졌다. 브라이스 윌슨은 지난해 NLCS4차전에서 선발로 나와 좋은 내용을 보여줬다. 투키 투산트와 션 뉴컴은 현재 상태라면 불펜에 더 잘 맞는 것으로 보인다. ☆선두주자 : 카일 라이트다. 투수판을 밟을 때 1루 쪽으로 옮긴 것과 구종별 사용비율을 바꾼 것이 주효했다. 소로카는 복귀를 준비하는 중이고 라이트가 잘 던지면서 자기 자리를 지키는 동안 윌슨이 만약의 경우에 대비하는 모양새가 될 것 같다. ​2위 밀워키 - 3루수★후보 : 대니얼 로버슨, 트래비스 쇼, 루이스 우리아스  밀워키는 지난해 OPS+ 팀 1위였던 제드 저코의 2021년 클럽 옵션 사용을 거부했다. 이렇게 되면서 3루가 비게 됐다. 트래비스 쇼는 마이너리그 계약으로 다시 밀워키로 돌아왔다. 이번 봄에 로스터에 진입하기 위한 기회를 갖게 될 것이다. 상위 유망주인 우리아스는 밀워키가 장래 주전 3루수가 되기를 바라는 선수다.  데이비드 스턴 운영부문 사장은 <State Journal>등과의 인터뷰에서 “여전히 평가 중이다. 누구라도 임자가 되려면 시간이 좀 걸릴 것이다. 때로는 인내가 미덕이 될 때도 있다. 개막일이 되면 누가 3루수인지 알게 될 것이고 아마 만족하게 될 것”이라고 말했다.  트렌트 그리샴 트레이드의 중심카드였던 우리아스는 지난해 윈터리그에 참가했다가 손목 부상을 당하는 바람에 정규시즌에 뛰지 못했다. 메이저리그 422타석에서 .226/.315/.320에 그쳤지만 여전히 23세다. 2021년 트리플A로 보내도 잘못된 일은 아니다. 장기적으로는 최선일 수도 있다.  이번 오프시즌에 밀워키는 3명의 선수만 메이저리그 계약으로 영입했다. 로버슨이 이 셋 중(다른 둘은 브렛 앤더슨, 루크 마일리) 한 명이다. 지난해 샌프란시스코에서 13경기 출장하면서 좋은 결과를 보여줬다. 다양한 포지션 소화능력이 있어 3루수 옵션이다. 로버슨은 밀워키가 수퍼 유틸리티로 활용할 때 가장 가치가 높아진다. ☆선두주자 : 트래비스 쇼다. 밀워키는 공격력이 절대적으로 필요한 팀이다. 쇼는 여전히 불넷을 고를 수 있고(출루율이 좋은 선수다) 수비에서는 실수를 하게 될 것이다. 쇼는 밀워키가 우리아스가 마이너리그에서 더 성장할 수 있도록 기다리게 하고 로버슨이 유틸리티로 뛸 수 있는 기회를 갖게 할 수 있다. ​3위 세인트루이스 - 리드오프 타자★후보 : 해리슨 베이더, 딜란 칼슨, 맷 카펜터, 폴 드용, 토미 에드먼 리드오프 타자가 포지션은 아니다. 하지만 리드오프 타자 역시 역할이고 콜튼 웡이 FA가 되어 떠난 뒤 세인트루이스에는 확실한 리드오프 타자가 없다. 웡은 지난해 팀의 58경기 중 47경기에 리드오프로 출장했다(나머지 11경기는 토미 에드먼). 현재 팀의 리드오프 후보들은 완벽하지 않은 솔루션들을 갖고 있다. ·해리슨 베이더는 좌투수 상대로는 잘 친다(커리어 OPS .855). 하지만 우투수 상대로는 부진한다(커리어 OPS .668)·토미 에드먼은 2019시즌(OPS+122)에 비해 2020시즌(OPS+87) 훨씬 부진했다. ·맷 카펜터는 지난 두 시즌 동안 그렇게 효율적이지 못했고 풀타임으로 뛰지도 못했다. ·딜란 칼슨이나 폴 드용은 파워가 있는 타자들이어서 라인업 중심으로 가는 것이 더 낫다.  존 모질리악 운영부문 사장은 최근 카펜터에 관련한 이야기를 하다 “리드오프 타자와 관련해서는 이번 스프링 트레이닝 캠프에 아주 열린 마음으로 임할 것이다”라고 말한 바 있다. ☆선두주자 : 토미 에드먼. 타석에 들어설 때 진중한 태도를 갖고 있고 최근에는 장타력 있는 선수를 1번 타순에 놓는 경향(예를 들면 무키 베츠나 조지 스프링어)로 가는 것을 감안하면 칼슨도 리드오프 타자로 적임이다. 그럼에도 세인트루이스는 에드먼을 리드오프 타자로 기용하게 될 것이다. 기본적으로 에드먼은 그럴 능력이 있다. https://twitter.com/jmjones/status/1364982416021069832 ​4위 클리블랜드 - 유격수 ★후보 : 안드레스 히메네스, 아메드 로사리오  클리블랜드는 이번 봄에 많은 포지션에서 경쟁을 벌이게 될 것이다. 외야수도 에디 로사리오를 빼면 다 열려 있다. 5선발도 누군가가 채가기를 기다리는 자리다. 1루수 역시 결정 나지 않았다. 여기서는 유격수를 다룬다. 누군가 프란시스코 린도어를 대신해야 하기 때문이다.  NRI로 수비가 좋은 마이크 프리먼이 있다고는 해도 안드레스 히메네스와 아메드 로사리오가 현실적인 유격수 후보들이다. 둘 모두 린도어를 트레이드하고 받은 선수들이다. 로사리오가 유격수로 남게 될 것이라는 보장은 없다. 만약 로사리오가 다른 포지션으로 이동하게 되면 유격수는 히메네스 차지가 될 것이다.  크리스 앤토네티 사장은 <Cleveland.com>등과 가진 인터뷰에서 “둘 모두 대단한 포지션 유연성을 갖고 있는 선수들이다. 이 점이 우리가 가장 좋은 팀을 만들 수 있는 기회를 준다. 아직 시간이 있으므로 팀 전력을 향상시킬 수 있는 방안을 연구해 보고 이 둘을 어떻게 배치해야 최선일지 찾아낼 것이다”라고 말했다.  히메네스는 지난해 더블A에서 메이저리그로 점프한 뒤 자신이 갖고 있던 것 이상을 보여줬다(시즌 초반보다 후반에 더 잘했다). 그럼에도 클리블랜드가 서비스 타임을 조작하기 위해 히메네스를 트리플A로 보낼 가능성을 배제할 순 없다. 만약 15일만 마이너리그에 머물게 하면 1년을 더 보유하게 된다. 그 사이 로사리오가 임시로 뛸 수도 있다. 바른 일은 아니지만 일어날 수 있는 일이다. ☆선두주자 : 히메네스, 클리블랜드가 서비스 타임을 인위적으로 조절하지 않을 것이라는 것이 아니다. 그 보다는 FA가 되는 시즌에 바이아웃이 가능한 연장계약을 할 것 같다. 히메네스는 로사리오 보다 확실히 수비는 낫고 아마 공격도 더 나을 것이다. 로사리오가 어느 포지션에 적합할지는 알 수 없다. ​5위 시카고 C - 2루수★후보 : 데이비드 보티, 니코 헤너, 일데마로 바르가스컵스는 지난해도 스프링 트레이닝을 시작할 때 고정된 2루수가 없었고 결국 FA 계약으로 해결했다. 제이슨 킵니스를 싼 금액에 계약했다. 킵니스는 고향팀에서 꾸준한 성적을 올렸다. 60경기 중 31경기에 2루수로 선발 출장하면서 OPS+101을 기록했다. 올해는 아직 이런 계약이 없다.  제드 호이어 사장은 <MLB.com>등과 인터뷰에서 “개막일에 피츠버그와 경기를 치르기 직전까지 다른 포지션과 함께 이 포지션은 열려 있다”고 말했다.  컵스는 2019년 니코 헤너를 서둘러 빅리그로 올렸다. 헤너는 드래프트에서 지명된 뒤 15개월 후, 더블A에서 겨우 70경기만 뛴 다음 메이저리그로 왔다. 이후 대부분 타석에서 고전했다. 2020시즌에도 .222/.312/.259에 그쳤다. 헤너는 여전히 23세다. 타격이 제 궤도에 오를 수 있도록 트리플A 경험도 시켜봄직 하다.  데이비드 보티(27)은 5년 1,500만 달러 계약의 두 번째 시즌에 들어간다. 2019년 4월 5년 계약서에 사인했다. 헤너를 대체할 수 있는 가장 유력한 대안이다. 지난해 2루에서 겨우 7경기 밖에 출장하지 않았지만 2019년에는 50경기에 등판했다. 스프링 트레이닝에서 경쟁 보다는 컵스가 헤너를 트리플A로 보낼 의지가 있는지 여부에 달려 있다. ☆선두주자 : 지난해 부진에도 불구하고 헤너다. 보티는 수퍼 유틸리티 룰이 더 적당하다. 바르가스는 엄격히 말하면 벤치전력이다. 잘하든 못하든 헤너에게 주전자리를 주고 2021년 가라앉거나 떠오르게 하도록 하는 것이 유력해 보인다. ​6위 다저스 - 마무리 투수 ★후보 : 브루스다 그라테롤, 켄리 잰슨, 코리 크네이블, 블레이크 트라이넨 리드오프타자와 마찬가지로 마무리 투수도 포지션이라고 하기 보다 역할이다. 다저스에서 최근 몇 년 중 이번이 가장 모호한 상태가 돼 있다. 지난 해 포스트시즌에서 다저스 투수들은 6세이브를 올렸고 잰슨이 기록한 것은 그 중 두 개 뿐이다. 올해 다저스 5선발로 지목되는 훌리오 우리아스가 지난해 월드시리즈 6차전에서 마지막 아웃 카운트 6개를 잡아냈다.  다저스 데이브 로버츠 감독은 최근 미디어 인터뷰에서 “잰슨이 마무리 투수 역할을 맡는 것이 팀에 최선이라고 믿는다. 그렇지만 우리 팀은 경기를 끝내기 위한 수많은 훌륭한 옵션을 갖고 있다. 지금은 그냥 있는 대로 두는 상황이라고 볼 수 있다. 나는 가장 잘 던지는 선수가 경기를 마무리 하기를 바란다. 잰슨 역시 이것을 이해하고 있다.”고 말했다.  이 발언은 최근 몇 년 사이 지속적으로 쇠퇴하는 중임에도 지난해 대단하지는 않았지만 그래도 잘 한 잰슨에 대한 절대적인 지지라고 할 순 없다. 다저스는 9이닝 옵션이 부족한 것은 아니다. 코리 크네이블과 블레이크 트라이넨은 올스타 마무리 투수였다. 브루스다 그라테롤은 메이저리그에서도 가장 까다로운 볼을 갖고 있는 투수다. 더구나 다저스는 지난해 필요하면 잰슨이 아닌 다른 선수들을 9회에 마운드에 올릴 수 있음을 보여줬다. ★선두주자 : 그래도 잰슨이다. 최소한 시즌 초반은 이렇게 갈 것이다. 로버츠 감독과 팀은 잰슨에게 경기를 마무리 할 수 있는 기회를 줄 것이다. 변화가 확실히 필요하다는 점이 분명해질 때 비로소 마무리 투수를 바꿀 것이다. https://twitter.com/DodgersNation/status/1362540648448937984 ​7위 뉴욕 메츠 - 5선발 ★후보 : 조이 루케시, 데이비드 피터슨, 조단 야마모토  메츠는 FA를 더 영입하지 않을 것이다. 하지만 이번 오프시즌 메츠 만큼 활발하게 움직였던 팀도 거의 없다. 아울러 제이콥 디그롬, 마커스 스트로먼 이후에 오는 선발 투수진도 크게 보완했다. 트레이드를 통해 카를로스 카라스코가 왔고 FA 타이후안 워커를 최근 영입했다. 릭 포셀로, 스티븐 매츠가 떠난 것이 오히려 전력 강화를 가져온 것으로 보인다.  메츠는 최근 몇 년 동안의 과제이던 뎁스도 향상시켰다. 리그 평균이닝을 소화할 수 았는조이 루케시, 스핀레이트가 좋은 조단 야마모토의 영입이 가져온 결과다. 이 둘이 데이비드 피터슨과 함께 5선발 자리를 놓고 경쟁을 벌이게 될 것이다. 피터슨은 루키시즌이던 지난해 아주 효율적인 선수였지만 올해는 선발 로테이션에 자리를 보장 받지 못했다.  스프링트레이닝에서 경쟁은 스프링트레이닝으로 끝나지 않는다. 캠프에서 자리를 차지한 다음 시즌에서 이것을 유지하기 위해서는 잘 해야 한다. 메츠는 풍부한 선발 뎁스를 갖고 있다. 노아 신더가드 역시 토미 존 수술에서 시즌 중간에 복귀한다. ☆선두주자 : 피터슨이지만 루케시가 실질적으로 위협적인 존재다. 피터슨은 지난해 대단히 인상적이었다. 또 1라운드 지명 선수이기도 하다. 이런 선수들이 모호한 상황에서는 혜택을 본다. 루케시는 지난해 대부분을 대체캠프에서 보냈고 6선발 옵션으로는 훌륭하다. 최근 몇 년 동안 이런 임무를 맡았던 어떤 선수보다 더 좋다. ​8위 필라델피아 - 중견수 ★후보 : 애덤 헤이슬리, 스캇 킹거리, 로만 퀸 알렉 봄의 부상과 디디 그레고리우스 재계약으로 스캇 킹거리가 .233/.284/.393 슬래시 라인을 갖고도 수퍼 유틸리티로 다시 돌아가게 됐다. 킹거리는 지난해 중견수로 9경기에 선발 출장했다. 한 경기는 로란드 토레예스가 선발 출장했다.  데아브 돔브로스키 운영부문 사장은 이달 초 보도진에게 “중견수는 아직 누가 주전인지 확신할 수 없는 포지션이다. 스프링 캠프 동안 누군가 자리를 잡을 수 있지만 이후에도 그 자리를 차지할 수 있는 상대가 나올 수 있다. 확실히 경쟁이 이어지는 포지션이다”라고 말했다.  필라델피아의 중견수 솔루션들은 완벽하지 않다. 킹거리는 출장시간이 많지 않았지만 앞으로 3년 동안 1,975만 달러를 받게 된다. 구단으로서는 투자에 대한 대가를  얻으려 할 것이다. 헤이슬리는 코너가 더 맞는 선수다. 퀸은 잘 달린다. 그러나 5월에 28세 생일을 맞는다. 더 이상 어린 선수가 아니다.  이런 점 때문에 필라델피아가 재키 브래들리 주니어와 계약하지 않은 것이 의문이기도 하다. 돔브로스키 사장은 보스턴 시절 브래들리 주니어와 함께 한 이력이 있다. 브래들리 주니어는 킹거리나 퀸에 비해 공격력도 좋다. 수비로는 어느 누구보다도 더 좋은 결정적인 업그레이드다. ☆선두주자 : 헤이슬리와 킹거리가 플래툰을 이루게 될 것이다. 둘 모두 자신의 타석과 반대편 투수에게 결정적으로 강한 것도 아니지만 번갈아 기용하는 것이 최선인 것 같다. 필라델피아는 브래들리와 계약해야 한 된다. ​9위 시카고 W - 5선발 ★후보 : 마이클 코펙, 레이날도 로페스, 카를로소 로돈 얼마 전까지만 해도 코펙은 메이저리그 최고 유망주였다. 하지만 2018년 9월 이후 실전에 나서지 못했다. 토미 존 수술을 받고 2019시즌 전체를 놓쳤으면 지난해는 옵트 아웃을 선택했다. 시삭스는 2년이나 쉰 코펙이 시즌 초반에는 천천히 적응할 수 있도록 할 예정이다. 이 때문에 올시즌은 불펜에서 시작할 것이라는 전망도 있다. 5선발 후보이기는 하지만 시즌 초반에는 시삭스가 선발로 기용하지 않을 가능성이 있다.  만약 그렇게 될 경우 로페스와 로돈이 5선발 경쟁에서 앞서게 된다. 로돈은 지난해 부상과 부진으로 힘겨운 시즌을 보냈다. 그래도 최근 메이저리그 계약으로 시삭스에 돌아왔다. 때로는 보장된 계약이 타이 브레이커 역할을 하기도 한다. 로페스는 불펜에서 뛸 수도 있고 심지어 트리플A로 내려갈 수도 있다. ☆선두주자 : 로돈이다. 부상이 없고 300만 달러 보장 금액이 있는 계약이 유리하게 작용할 것이다. 이번 봄에 5선발 경쟁에서 이기는 사람은 코펙을 위해 5선발 자리를 데워 놓는 역할에 그칠 수도 있다. https://twitter.com/scottmerkin/status/1363493925743378443 ​10위 뉴욕 Y : 5선발 ★후보 : 줄리스 샤신, 데이비 가르시아, 도밍고 헤르만 양키스는 ‘게릿 콜 & 퀘스쳔 마크’ 로테이션을 갖고 있다. 코리 클루버와 제이미슨 타이온은 주요한 부상에서 복귀한다. 조단 몽고메리의 2020년 평균자책점은 5.11이었다. 헤르만은 지난해 제재로 인해 전시즌을 날렸다. 가르시아는 2021년 이닝 제한이 있을 것 같은 유망주다. 양키스 투수들은 좋은 선수들이지만 그만큼 리스크도 갖고 있다.  양키스는 5선발 경쟁에 제법 다수의 선수들이 참여하게 된다. 위에 언급한 4명의 후보 외에 조나단 로아이시가, 마이클 킹 등 지난해 선발로 등판한 경험이 있는 선수들이 있다. 젊은 우완 투수 닉 넬슨은 지난해 포스트시즌에 2경기 등판했고 저니맨 어셔 보지어코스키도 후보다.  애런 분 감독은 5선발 상황을 ‘유동적’이라는 말로 설명했다. 아마 시즌 중반에 토미 존 수술을 받은 루이스 세베리노가 복귀하기 전까지 5선발을 고정시키 않을 가능성도 있다. 필요하면 불러올 수 있는 선수들이 있다. 물론 누군가가 고정돼서 5선발 역할을 하는 것을 선호할 것이다. 만약 그렇게 하지 않는다면 선발 로테이션의 마지막 자리는 회전문이 될 수도 있다. ☆선두주자 : 가르시아이다. 헤르만이 개막일에 선발 로테이션으로 들어올 수 있을 것 같지 않다. 최소한 동료 한 명은 헤르만이 근처에 있는 것을 반기지 않는다. 최근 잭 브리튼은 “때로는 누가 팀메이트가 될지 컨트롤 할 수 없을 때도 있다”고 말한 바 있다. 다른 선수들도 비슷한 생각을 하고 있을 수 있다. 가르시아는 지난해 시즌 막판 인상적인 활약을 펼쳤다. 오프너로 ALDS 2차전에 선발 등판했고 현시점에서도 경쟁에서 앞서 있다. ​​MLB 로고의 진실 https://img.mlbstatic.com/mlb-images/image/private/t_16x9/t_w1536/mlb/vvqvmab1yoe6kkljnpsd.jpg  <MLB.com>이 26일 흥미로운 기사를 게재했다. 메이저리그 로고에 등장하는 타자는 누구의 모습에서 유래한 것인가 하는 질문이다.  메이저리그 로고는 타석에 들어선 타자가 투수의 공을 맞이하기 위해 준비한 자세를 취하고 있다. 1969년부터 사용되고 있는 NBA 로고의 주인공은 잘 알려져 있다. LA 레이커스에서 포인트 가드로 활약했던 레전드 제리 웨스트가 주인공이다. 하지만 메이저리그 로고의 주인공은 웨스트만큼 알려져 있지 않다.  수십년 동안 나돌았던 소문은 MLB 로고가 미네소타 트윈스에서 활약했던 슬러거 하몬 킬러브루의 모습에서 영감을 받아 만들어졌다는 것이다. 사실일까? 늘 그렇듯이 여기서도 진실은 가려져 있었다.  MLB로고는 1968년 제리 디오르가 디자인했다. 메이저리그가 이듬해 직업야구 100주년 기념 행사들을 준비하고 있을 때였다. 이 때 쯤에 킬러브루가 로고를 만드는데 영감을 주었을지 모른다는 이야기는 일리가 있다. 1967년 홈런 44개를 날려 AL MVP 투표에서 2위에 올랐기 때문이다(그러나 1968년에는 100경기에서 17홈런 타율 .210에 그쳤다). 킬러브루 자신은 2011년 타계할 때까지 로고의 주인공임을 확신했다. 킬러브루는 저명한 스포츠 칼럼니스트인 폴 루카스에게 1960년 후반 자신이 MLB 커미셔너 사무국을 방문했을 때 일화를 전해주었다.  “어떤 사람이 타격자세를 취하고 있는 내 사진을 갖고 있었다. 그리고 신문에서 보는 것 같은 유성연필을 쥐고 있었는데 그것으로 사진에 뭔가 표시를 하고 있었다. 내가 ‘무엇을 하고 있나요’라고 물으니 자신들이 새로운 MLB로고를 만들고 있다고 했다. 이후 그것에 대해 더 이상 생각하지 않았다. 로고가 발표됐을 때 보니 나하고 닮았더라. 딱 하나 바뀐 것은 배트의 각도다. 디자인에 어울리도록 바꿔 놓았다.” 당시 킬러브루의 타격 사진을 보면 MLB 로고 디자인과 닮았다는 것을 알 수 있다. 하지만 당시에는 타석에서 비슷한 자세를 취하고 있던 타자들이 많았다. 아마 이런 것들이 모두 모여서 디오르의 디자인에 활용됐다고 보는 것이 맞다.  디오르 자신이 “(킬러브루의 모습이라는 것은)완전히 사실이 아니다. 특정인이 아니다”라고 말했다. 루카스에게는 “내가 갖고 있던 사진들을 기초로 해서 몇 가지 변화를 줬다. 그 디자인은 내가 갖고 있던 것들의 조합”이라고 말하기도 했다.  디오르는 이 로고를 디자인하는데 오후 한나절만 소비했다. 또 매직 마커로 그려서 MLB에 보냈다. 결국 한나절의 작업결과가 약간의 미스터리가 더해져 52년간 존재하고 있는 셈이다. ​랜디 존슨 딸, 첫 출범 미여자프로배구 참여 https://twitter.com/NYTSports/status/1365007433496731648  MLB 레전드인 랜디 존슨의 딸이 프로배구 선수로 데뷔한다. <뉴욕 타임스>가 26일 ‘윌로우 존슨은 부친의 왼팔을 물려 받았다’는 제목으로 관련 내용을 전했다. <MLB.com>이 인용해 보도한 바에 의하면 랜디 존슨의 딸인 윌로우 존슨은 이번 주 시작해 3월 말까지 이어지는 프로배구리그에 참가한다 4개 팀이 5주 동안 벌이는 수준의 작은 리그이지만 미국에서 열리는 첫 여자프로배구리그라는 점에서는 의미가 있다.  윌로우 존슨은 대학시절 이미 스타플레이어였다. 오레곤 대학(Oregon University)에서 윙 스파이커(라이트)로 뛰면서 (대학이 속한 컨퍼런스인) All-Pac-12와 All-America에 선정됐다. 공격 성공률 .272로 여자대학배구 사상 9위에 올랐다.  야구가 아닌 배구 선수이지만 부친을 닮은 점이 많다. 우선 신장이 6피트 3인치(190.5cm, 김연경 선수는 192cm)로 장신이다. 왼손으로 공격하는 것도 마찬가지다. 여기에 경기에 나섰을 때 경쟁심 같은 멘탈리티도 비슷하다.  부친인 랜디 존슨도 운동하는 딸을 열심히 응원했다. 경기장에도 직접 나가 응원할 때가 많았다. 이제 사진작가로 제 2의 삶을 살고 있는 랜디 존슨이지만(작품성이 뛰어나 유명하다)딸의 경기장에는 카메라를 갖고 가지 않았다. 그저 다른 가족들과 함께 섞여 조용히 응원을 보내곤 했다(그래도 워낙 장신이어서…) 대학을 마친 뒤 터키 리그 진출을 꾀했던 윌로우 존슨은 미국에 프로리그가 생긴 덕에 선수생활을 이어갈 수 있게 됐다. 윌로우 존슨은 “고국에서 뛸 수 있게 돼 정말 영광스럽게 생각한다. 이 리그가 성장하는데 기여할 수 있기를 원한다. 20년 후에 지금을 되돌아 보면서 ‘와 내가 첫 번째 팀에 있었어’라고 말할 수 있도록”이라고 말하기도 했다.  언젠가 KOVO에서도 랜디 존슨의 딸이 활약할 날이 올지도 모르겠다. ​보스턴 정규시즌 관중 입장 허용 보스턴 레드삭스도 시즌 개막과 함께 관중을 입장 시킬 수 있게 됐다. 메사추세츠주 찰리 베이커 주지사는 26일 ‘메사추세츠주는 락다운 완화 4단계(Phase 4 of its reopening plan)에 들어가며 이로 인해 NBA 보스턴 셀틱스, NHL 보스턴 브루인스, MLB 보스턴 레드삭스 등이 모두 3월 23일 이후에는 제한적이지만 관중을 입장시킬 수 있는 길이 열렸다’고 발표했다.  보스턴은 이 같은 주지사의 발표에 따라 4월부터 펜웨이 파크를 일반에게 개방할 예정이지만 경기가 열릴 때 얼마나 많은 관중을 입장시킬지는 아직 정하지 않았다고 발표했다. 클리블랜드나 신시내티 같은 관중 입장을 허용하게 된 다른 MLB 팀들은 정규시즌 초반에는 수용인원의 30% 를 입장시키기로 한 바 있다.  한편 보스턴 TD 가든을 사용하는 셀틱스(3월 30일), 브루인스(3월 24일)는 수용인원의 12%를 입장시키기로 결정했다. ​셰인 비버, 연장계약 협상 원해https://twitter.com/hoynsie/status/1364015195794907138  지난해 AL 사이영상을 받은 셰인 비버가 가능한 빨리 클리블랜드와 새로운 계약을 하고 싶다고 밝혔다. 이번 봄안에도 좋다는 자세다. 비버는 이번주 초반 팀과 장기계약을 놓고 만날 수 있는지 묻는 질문에 대해 기대감을 감추지 않았다. 비버는 “내가 이미 열어 놓고 있던 일이다. 아직 구단과 대화를 해 본 적은 없다. 그래서 한 번 시작해보고 싶고 결실도 맺을 수 있으면 좋겠다”고 말했다.  <ESPN>에 의하면 지난 25일 클리블랜드 크리스 앤토네티 운영부문 사장은 비버와 협상 계획을 갖고 있는지 여부에 대해서는 언급하지 않았다. 그래도 그리 멀지 않은 시일에 팀이 무엇인가를 할 수 있을 것이라는 힌트를 줬다.   앤토네티 사장은 “구단 방침에 의해 특정 선수와 관련한 개인적인 일을 언급할 수는 없다”면서도 “이것과 별개로 셰인 비버는 팀이 원하는 모든 것을 대표하는 선수다. 필드에서 뿐 아니라 동료로서 준비하고 경쟁하는 방식이 그렇다”며 “비버가 오랫동안 우리 팀에 있기를 바란다”고 말했다.  비버는 올시즌 57만 5,000달러를 받게 된다. 올 시즌을 마치면 연봉조정신청 권한이 생긴다. 지금이 클리블랜드로서는 연장계약 협상을 시작할 적기일수 있다. 클리블랜드 시절 두 번이나 AL 사이영상을 받았던 코리 클루버와도 비슷한 연장계약을 했던 역사가 있다. 그렇다고는 하지만 미드 마켓 구단인 클리블랜드로서는 늘 돈이 문제가 된다. 유격수 프란시스코 린도어를 장기계약으로 묶지 못하고 결국 이번 겨울에 뉴욕 메츠로 트레이드 해야 했다.  물론 비버와 관련해서는 아직 시간이 많다. 클리블랜드 역시 올해로 몇 개의 계약이 끝나서 비버를 장기계약으로 묶는데 좀 더 나은 환경을 가질 수 있다. 클리블랜드는 <FanGraphs>에 의하면 2020년 팀 연봉 8,600만 달러에서 올해는 5,300만 달러로 줄여 놓았다(그리고 올 시즌 이후 더 줄어든다). 안토네티 사장은 재정적인 유연성 확보가 클리블랜드가 움직일 수 있는 요소가 될 수 있다고 말하기도 했다.  비버는 코비드 19 검사에서 양성반응을 보임에 따라 스프링 트레이닝 캠프 합류가 늦었다. 25일 처음으로 타자를 상대로 볼을 던졌다. 지켜본 테리 프랑코나 감독은 비버의 상태에 대해 놀라지 않았다. 프랑코나 감독은 “비버 다웠다. 아마 다른 30명의 투수들이 그렇게 하고 싶어할 것이다. 비버는 그만큼 완벽한 선수다”라고 말했다.  비버는 메이저리그 세 번째 시즌이던 지난해 12경기에서 77.1이닝을 던지면서 8승 1패 평균자책점 1.63(ERA+281, FIP 2.07)을 기록하면서 AL 사이영상을 받았다. ​ ​​​ -좌식배구 교실 참여인원 모집-○ 장 소 : 당진 신평문화체육센터○ 시 간 : 매주 금요일 (18:30 ~ 20:30) *예정○ 기 간 : 3월 ~ 10월○ 기 타 : 교실 참여비 없습니다. 마음 편히 오셔서 함께 즐기다 가시면 됩니다.               좌식배구란 하지장애를 가지고 있는 장애인들이 배구를 즐길 수 있도록 변형시킨 장애인 스포츠 입니다.              장애인과 비장애인 누구라도 교실에 참여하고 싶은 분 계시다면 연락 주세요~^^ ○ 담당자 : 010 3412 1725 당진시장애인체육회 지도자 김영철-장애인 사이클 교실 참여인원 모집-○ 장 소 : 당진시지체장애인협회 및 당진시 일대○ 시 간 : 매주 금요일 (10:00 ~12:00) *예정○ 기 간 : 3월 ~ 10월○ 기 타 : 교실 참여비 없습니다. 마음 편히 오셔서 함께 즐기다 가시면 됩니다.              장애인 사이클이란 각종 장애를 가진 선수가 참여 할 수 있습니다. 시각장애인과 비장애인이 함께 탈 수 있는 텐덤사이클과              뇌성마비, 절단 및 기타 장애인이 참여 할 수 있는 핸드사이클이 있습니다. 사이클과 보호장비는 현재 저희가 종류별로 다수               보유하고 있습니다.  ○ 담당자 : 010 3412 1725 당진시장애인체육회 지도자 김영철  ​​서울 강서 양천구에 위치한 배구장에서이번주도 배구 코칭과 게임이 진행됐습니다!직접 찍은 배구단 경기 사진을 올려볼게요ㅎㅎ​​   ​   ​운동을 신청할 때 가장 많이 듣는 질문은"저 진짜 못하는데 괜찮아요?""돈이 많이 드나요?""배구 잘하는 사람만 할 수 있나요?"많은 걱정을 하시면서 문의를 주시는데요.​​저희는 후원을 받아 팀을 운영하기 때문에별도의 참여비가 없어서 학생 분들도 올 수 있고코칭을 해주기에 입문자도 참여가 가능합니다!​​​     ​​배구 운동은 매주 일요일에여자팀이 오후 4시 / 남자팀은 오후 6시에1시간씩 진행이 됩니다.​​학교 배구장 주변 지하철로는 5호선인<화곡역>과 <까치산역>이 있습니다ㅎㅎ교통에도 무리가 없으니 한번 참여 해보세요!​​   ​여름에는 실력을 키워 함께 아마추어 대회에도전한다는 생각으로 노력하고 있습니다!물론 입문자도 1:1 코치가 이뤄지니 걱정마세요​  ​  ​​<신청 방법>아래의 이미지를 누르고 플러스 카톡에'서울 강서 배구단 신청합니다'를 보내주세요!▼이미지를 누르면 카톡 링크로 연결됩니다▼   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뜨거운 열정과 시원한 즐거움이 있는 힐링 배구 캠프​​​                                                                                                                                                                안산시 SNS 기자 : 황다솜​무더운 날씨 때문에 가만히 있어도 땀이 주르르 흐릅니다.다들 여름 어떻게 보내시는지요?^^휴가도 다녀오고~ 시원한 음식도 먹고~저는 안산 고잔고등학교에서 시원한 배구 캠프가 있다고 해서 다녀왔습니다.기사로 시원함을 전해봅니다~  8월 4일 오후 2시, 고잔고등학교에서 안산 OK저축은행 배구단과 함께  힐링 배구 캠프가 열렸습니다.​힐링 배구 캠프는 프로 배구 선수들이 학생들과 함께배구도 가르쳐주고 함께 배구경기도 하는 캠프입니다.​고잔고등학교에서 방과 후 활동으로 배구를 배우는 학생들이 작년 힐링 배구 캠프에 대한 반응이 뜨거워올해도 힐링 배구 캠프가 마련되었다고 합니다.​​​​몇몇 선수들은 대표팀 훈련과 부상치료로 오지 못했지만,대부분의 선수들이 기꺼이 힐링 배구 캠프에 참여하여 아이들과 함께 하였습니다.​​​​​배구를 시작하기 전 준비운동을 치어리더 두 분께서 직접 지도해주셨어요.선수들과 아이들이 쑥쓰러워 하면서도 열심히 따라하는 모습입니다. 준비운동을 마치고 선수들이 각 서브, 토스, 스파이크, 리시브를 아이들에게 가르쳐주었습니다.​학생들은 4조로 나누어 조별로 돌아가며 각 기술에 대해 선수들에게 직접 조언을 받고 자세도 교정을 받았습니다.아이들은 점점 어색했던 분위기가 풀리니모르는 것도 직접 물어가며 원 포인트 레슨을 받았습니다.​​​​​​​서브 기술은 김천재, 한상길 선수가 지도해주었습니다.(※서브 : 각 포인트가 시작될 때마다 공을 네트 위로 넘겨 상대 진영으로 넘기는 것)학생들은 돌아가며 서브 연습을 하고 선수들이 직접 자세와 부족한 부분을 가르쳐주었습니다.​​​​​토스는 곽명우, 장준호, 박원빈 선수가 가르쳐주었습니다.(※토스 : 자기편 공격자가 공격할 수 있도록 네트 가까이에서 공을 높이 올려주는 패스)​몇몇 학생들은 따로 데리고 지도를 해주기도 하고네트 옆에서 토스 기술을  직접 연습할 수 있도록 하였습니다.​​​ ​리시브에는 정성현, 조국기, 배홍희 선수가 지도해주었습다.(※리시브 : 서브를 되받아치는 것)​세 명의 선수가 아이들에게 공을 던져주면 리시브를 반복적으로 연습할 수 있게 도와줬습니다.​​​​​​스파이크 기술은 심경섭, 전병선 선수가 가르쳐주었습니다.(※스파이크 : 토스를 받아 네트 가까이에 높이 뜬 공을 점프하여 전력을 다해 날카롭게 공격하는 것)​선수들이 스텝을 먼저 가르쳐주고공을 던져주며 스파이크 연습을 시켰습니다.스파이크가 잘 안 되는 학생 한명 한명 도와주고,잘하는 아이들에게는 칭찬을 아끼지 않았습니다.아무래도 프로 선수에게 배우는 것이다 보니 더 알차기도 하고,챔피언 결정전에서 우승했던 팀과 함께 하는 것만으로도 배구를 배우는 아이들에게는 좋은 경험이 되는 것 같았습니다.​원 포인트 레슨이 끝난 후,선수들에게 배운 것을 바탕으로 미니게임을 시작했습니다.​팀은 원 포인트 레슨 때 각 기술 별로 가르쳐주었던 선수들이 가위바위보를 해서 이긴 순서대로 각 조를 선택해 나누었습니다.​​​​​팀이 정해진 후, 선수들이 학생들의 포지션을 정해주고, 작전도 짜면서 실제 경기 같은 분위기를 자아냈습니다. 물론 긴장감보다는 설렘이 더 컸지요.​결론부터 말하자면 정말 혼자보기 아까웠습니다!실제 배구경기를 보는 것처럼 흥미진진하고 살 떨리게 재미있었습니다.​​첫 번째 경기는 2조 리시브팀과 4조 서브팀의 경기였습니다.​막상막하였는데 뒤로 갈수록 2조팀이 점수를 획득하면서 15대10으로 이겼습니다.​​​​두 번째 경기는 1조 스파이크팀과 3조 토스팀 경기였습니다.​작전타임도 2번이나 하며 박빙의 승부가 되었습니다. ​1조에서 서브로만 4점을 획득했는데 서로 서브 실수가 많아서 14대14까지 진행되었습니다. 1조에서 또 서브실수를 하는 바람에 16대14로 3조가 이기게 되었습니다.​​​​​실제로 아이들이 선수들과 함께하고, 친구들과 선후배 간 양보하고 격려하며 즐겁게 경기하는 모습이 좋아보였습니다.    ​마지막 결승전, 2조 리시브팀과 3조 토스팀!결승전인만큼 11점 3세트로 진행했습니다.​1세트에서는 3조가 2세트때는 2조! 선수들도 긴장된다며 상기된 모습이었습니다.3세트에서는 랠리가 계속되면서 끝날 듯 말 듯하다가 2조가 먼저 2점을 연속 얻으며 15대13으로 이기게 되었습니다.​선수와 학생들이 예전부터 한 팀이었던 것 마냥 서로 안고 악수하는 모습이 인상적이었습니다.​​​​경기가 끝나고 나서는 다과와 함께 동그랗게 둘러앉아 이야기도 나누었습니다.학생들이 선수들을 더 가까이 다가갈 수 있어서웃음꽃이 떠나질 않았어요.그리고 선수들 모두 아이들에게 싸인도 해주고 사진도 찍으며 오늘의 추억을 간직했습니다.​​​​​고잔고 3학년 박여원 학생 인터뷰(왼쪽)​Q : 오늘 선수들과 힐링 배구 캠프 함께 보냈는데 어떠했나요?A : 너무 재밌었고,  선생님 덕분에 이런 기회를 가지게 돼서 좋아요.​Q : 학교에서 배구를 어떻게 하고 있나요?A : 방과 후에 일정을 잡아서 친구들과 하고 있어요. 학기 중에는 금요일에 하고 있고, 방학에는 시간을 정해서일주일 내내 아침부터 저녁까지 하고 있어요.​Q : 고3이라서 공부하느라 시간도 부족하고 힘들텐데, 배구가 도움이 되는 것이 있나요?A : 당연히 도움이 되죠. 공부하느라 받은 스트레스도 배구하면서 풀게 되고 좋은 것 같아요.​Q : 오늘 원 포인트 레슨 중에서 가장 도움이 되었던 것은 무엇인가요?A : 제가 원래 토스를 잘 못 했는데, 선수들이 하나하나 잡아줘서 나아진 것 같아요.​Q : 오늘 미니게임할 때, 리시브를 정말 잘 하더군요. 팀이 이기는 데에 일조한 것 같은데, 작은 체구에서 그런 에너지와 기술이 나올 수 있는 비결이 있나요?​A : 1학년 때부터 선생님께서 지도해주신 대로 훈련받고 따라서 그런 것 같아요.​Q : 마지막으로 소감 한마디 해주세요.A : 오늘 선수들하고 같이 게임도 하고, 원 포인트 레슨도 받으면서 실력도 늘은 것 같고, 스트레스도 많이 날린 것 같아요.​​​​공부하면서 쌓인 스트레스도 날리고, 친구들과 함께 몸으로 놀고, 선수들과 함께 시간을 보내는 것​이것만큼 방학 기간 동안 아이들에게 좋은 것이 있을까요?저는 보기만 했는데도 더위가 싹 날아가고 기분도 상쾌해지더군요!​학교 수업보다 더 소중한 시간을 아이들이 보냈다고 생각합니다.​내년에도 내후년에도 계속해서 힐링 배구 캠프가 열려 많은 학생들이 배구도 접하고, 좋은 경험을 할 수 있기를 바라봅니다.​​   ​  제47회 여수거북선기 전국남녀배구대회, 12~13일 개최전국 남녀배구동호인 2,000여명 참여 조순익 기자   제47회 여수거북선기 전국남녀배구대회가 오는 12일부터 이틀 동안 흥국체육관 등 13개 보조경기장에서 열린다.전남․여수시배구협회가 주관하는 이번 대회에는 전국의 남여 배구클럽 1․2부와 남자시니어부 등 5개부 138개팀 2070명의 선수와 414명의 임원이 참가 등록을 마쳤으며, 선수단 가족 500여명을 포함 총 3000여명이 참여할 예정이다. 여수시배구협회 관계자는 “전국 최고의 전통과 권위를 자랑하는 대회인 만큼 수준 높은 경기진행을 통해 지역 배구동호인들의 긍지와 자부심을 드높이고, 여수를 방문한 선수단에게는 즐겁고 편안한 대회가 될 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.여수시 관계자는 “전국에서 많은 배구동호인과 가족이 찾게 되는 이번 대회는 국제 해양관광의 중심 여수에 대한 홍보와 지역경제 활성화에 큰 도움이 될 것으로 기대한다“고 말했다.﻿ 관련기사여수시 학교급식지원센터, 공익기부금 전달여수소호초 오케스트라, ‘유럽 현대 음악페스티벌’서 감동 선사여수고 제36회 동창회,‘사랑의 연탄’ 배달제18회 여수시장애인생활체육대회 개최여수시,‘제24회 전라남도장애인체육대회’ 6년만에 종합우승 탈환여수시,제55회 전라남도체육대회‘종합우승’  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2016/11/09 [23:13]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=78509&section=section157&section2=제47회 여수거북선기 전국남녀배구대회, 12~13일 개최제47회여수거북선기전국남녀배구대회가오는12일부터이틀동안흥국체육관등13개보조경기장에서열린다.전남․여수시배구협회가주관하는이번대회에는전...www.jngoodnews.co.kr​/  보령시, 여자배구 스포츠 마케팅 효과‘탁월’- 지난해 KOVO컵 이어 올해 VNL 개최 성공적, 일본전 최고 명승부 -  보령시는 지난 18일부터 20일까지 보령종합체육관에서 열린 발리볼네이션리그 여자대회가 시민과 관람객들의 많은 관심과 참여로 배구 열기 확산은 물론, 지역경제 활성화로 이어지며 스포츠마케팅 효과를 톡톡히 누렸다고 밝혔다.    국제배구연맹(FIVB)이 주최하고 대한민국배구협회와 보령시배구협회가 주관하며, 문화체육관광부가 후원한 이번 대회는 배구의 저변 확대를 통해 한국 배구 발전의 기반을 조성하고, 피서철 대천해수욕장 등 관광지와 연계한 프로 스포츠 대회를 유치함으로써 지역경제에 활력을 불어넣기 위해 마련됐다. ​발리볼네이션스리그 여자대회는 16개 국가가 지난 5월 21일 세르비아에서 경기를 시작으로 2차 중국, 3차 미국, 4차 이탈리아 대회를 거쳐 마지막 5차대회는 대한민국 보령에서 진행됐으며, 보령 대회에서는 영원한 라이벌 일본과 신흥 강국 폴란드, 도미니카공화국이 참가해 명승부를 펼쳤다. ​5차 대회까지 전반적으로 부진했던 한국 대표팀은 지난 19일 숙적 일본과의 경기에서 경기장을 가득 메운 시민과 국민들의 염원에 힘입어 고전할 것이란 예상을 깨고 3대0으로 완승을 거두며 대회 최고의 하이라이트 경기로 선정됐다.    특히, 대회기간 매일 2경기씩 진행된 경기는 지난 18일에는 1650명, 19일에는 3370명, 20일에는 1600명 등 모두 6620명이 관람했고, 이에 따른 숙박업과 요식업, 주요 관광지로의 발길이 이어져 지역경제 활성화에 큰 역할을 했다는 것이다. ​또한 보령시는 대회기간 방송사와 통신사, 인터넷 등을 통해 수시로 노출되어 도시를 알리는데 톡톡한 효과를 누렸다. ​김동일 시장은 “이번 보령대회가 그동안 각국을 다니며 피로감을 느꼈을 대한민국 여자대표팀의 경기력 회복은 물론, 시민과 국민들에게는 수준 높은 경기 관람 기회 제공, 지역 상인들에게는 매출 확대라는 일거삼득의 효과를 보았다고 자부한다”며, “앞으로도 생활 및 프로 스포츠대회 유치로 문화생활 수준을 향상시켜 시민 삶의 질이 향상될 수 있도록 다양한 노력을 기울여 나가겠다”고 말했다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  에듀콜라로 방문 해주시면 더더더 감사합니다♥​​​ 배구 부진교사의 체육수업.2013년, 대구에서 처음 교직에 참여하며 배구를 시작했다. 언론에서 지적하는 과한 수준이 아닌 근무를 성실히 수행한 뒤 희망자에 한해서 대회에 참가하는 정도였다. 그때는 배구라고 하기에도 부끄러운 수준이었다. 2시간 동안 배구공을 손에 만져보는 것이 다섯 번이 안될 정도로 배구라는 운동의 참가 보다는, 단합을 위한 행사에 참가한다는 의의가 컸다. 서울에서…educolla.kr https://educolla.kr/bbs/board.php?bo_table=Author_ChaYumi&wr_id=62​​​​2013년, 대구에서 처음 교직에 참여하며 배구를 시작했다.언론에서 지적하는 과한 수준이 아닌근무를 성실히 수행한 뒤 희망자에 한해서 대회에 참가하는 정도였다.그때는 배구라고 하기에도 부끄러운 수준이었다.2시간 동안 배구공을 손에 만져보는 것이 다섯 번이 안될 정도로 배구라는 운동의 참가 보다는, 단합을 위한 행사에 참가한다는 의의가 컸다.​​서울에서 다시 교직을 시작하며,근무하게 되었던 학교에서는 배구를 전혀 하지 않았고.2018년, 새롭게 근무한 학교에서 5월에 배구 대회 참가를 하게 되었다.말이 대회이지 사실 배구라고는 하나도 할 줄 몰랐던 상태에서인원수를 채우기 위해서, 그리고 선생님들과 같이 무언가를 하는 것이 좋아서 참가하였고.서브 공이 네트는 택도 없고 우리편 경기장 반을 넘기기도 쉽지 않았다.당연히 형편없는 실력에 주장 선생님의 눈빛을 받으며 (....) 후보가 되어 열심히 응원했고 물을 날랐다.여러 분야에서 내가 부족한 상태임을 자주 느끼지만,배구는 특히나 내가 정말이지 부진아가 된 것 같은 느낌을 제대로 받았다.잘하고 싶긴 한데 마음대로 안되니 괜히 심통도 나고 왜이리 못하나 스스로 짜증도 나고,분명 재밌자고 시작한 것인데 '못한다는 것'이 이렇게 스스로를 화나게 할 줄 몰랐다.​​4번의 경기를 나갔고, 4번의 경기 모두 져버리면서 우리는 예선 탈락을 했고 그렇게 5월의 배구 경기는 마무리 되었다.지지리도 못하긴 하지만 그래도 운동을 좋아하는 건 어느 정도 보였는지같이 배구를 했던 선생님께서, 혹시 교사 배구 동아리에 같이 해보겠냐고 물어봐 주셨다.심통이 난 부진아 상태였던 나는 죄송하다며 거절했다.신체 기량 차이가 나는 남녀가 같은 팀을 이루어 경기해야하는 학교 배구 경기는 형태는 영 맞지 않다며내가 못하는 것에 대한 나름의 합리화를 이루었고 그것으로 배구를 배워보고 싶은 마음을 접었다.배구를 배우러 가면 부진아 수준의 내 배구 실력을 다시 한 번 드러내야 하니 그것이 싫었다.​​하지만 너무나 감사하게도, 같은 학교 선생님께서는 배구 동아리 선생님들이 너무 좋으시니여러 선생님들과 인맥 쌓는다는 생각으로 나와보는 것이 어떻겠냐 한번 더 물어봐 주셨다.그때 쯤, 타교대 출신이라 교직에 친구들이 많이 없어 아쉽다는 생각을 하고 있었던 터였다.부끄러운 배구 실력으로 가야 한다는 것이 큰 부담이긴 했지만 그래도 한번 시도나 해보자 싶어 배구 동아리를 방문했다.​​뭐 예상했던 바지만 그날은 정말이지 몸개그 저리가라 할 수준으로 못했고 그래서 너무 부끄러웠는데배구 동아리 선생님들께서는, 정말로 응원과 격려를 아끼지 않으셨다.신체가 운동하기에 정말 좋다, 조금만 연습하면 되겠다, 공 맞추는 것도 어려운데 기본 감각이 좋다 등등.서브를 넣을 때는 코트의 중간 지점에서 넣을 수 있도록 배려도 해주셨다.그리고 정신없을 만큼 계속해서 손뼉을 맞춰주시며 파이팅을 했다.그날 배구에서 참 인상깊었던 것이 바로 파이팅! 문화였다.​​정확하게 기억이 나진 않지만 같은 동아리 선생님께서 농담처럼 하신 말이,축구는 팀워크! 야구는 멘탈! 농구는 영역싸움! 그리고 배구는 뭐다? 파이팅이다.정말로 배구는 점수를 얻었던, 잃었던, 서브를 성공했건, 실패했건,하나의 텀이 끝나고 나면 항상 모여서 파이팅을 나눈다.잘하면 잘했다고 신나서, 실패하면 괜찮다고 격려하며, 전체가 모이기도 하고경기가 빠르게 진행되어야 할 땐 주변 사람들과 손 맞추며 파이팅을 한다.​​작년 6월 이후로, 지금까지 별일 없으면 일주일에 꼭 한 번씩 배구 동아리 운동에 참석한다.여전히 배구를 매우매우 못하지만, 대신 못해도 정말 즐겁다.못해도 파이팅 하면서 격려받고, 아주 가끔 우연으로 리시브를 받고 나면 또 칭찬의 파이팅도 받고.나도 다른 팀원이 잘하면 신나서 달려가서 파이팅하고 오고, 아쉽게 실수해도 잘했으니 파이팅 해드리고.그렇게 시간이 조금씩 쌓이면서 이제는 라인 밖에서도 서브를 할 수 있게 되었다.​​부진아가 되어보고, 그래서 해당 과목을 싫어도 해보고, 격려도 받고 해보니. 파이팅 문화가 참 좋았다.그래서 우리 교실에서도 배구의 파이팅!에 대해 이야기를 나눴다.그때쯤, 특히 피구와 관련하여 학생들의 여러 의견이 나왔었다.사실 피구를 하다보면 잘하는 몇명에게 기회가 많이 갈 수 밖에 없고,잘 못하는 친구들에게는 피구라는 경기 자체가 재미없고 싫어하는 경기라는 것이다.대부분의 학생들은 피구 경기를 좋아하는데, 특히나 피구를 매우 좋아하고 잘하는 친구들은 피구를 싫어할 수 도 있다는 사실에, 충격을 받은 것 같았다.하지만 잘하든 못하든, 모든 학생들의 공통점은 피구를 잘하고 싶고, 또 좋아한다는 것.​​배구동아리에 나간지 한달도 안되었지만, 마치 오래 운동을 해온 것 마냥 (....)학생들에게 승패와 실력을 떠나 다같이 격려하며 운동하는 것에 대해 선생님이 직접 겪었던 것, 그리고 다른 친구들이 겪었을 생각들에 대해 이야기를 나눴고이후로 피구와 관련하여 학생들 스스로 룰을 정했다.​​1. 피구 공격의 경우, 한 사람이 연속해서 하지 않을 것. 전체가 공격을 한 번씩 하고 난 뒤 다시 공격에 참여하기.2. 만약 공격에 실패하거나, 경기에서 지더라도 반드시 '잘했다.'라고 격려할 것. ​​        그 때 이후로 우리반의 체육수업 모습.언제나 파이팅으로 시작한다.경기에서 서로의 실력차나, 실수로 비난하는 모습이 사라지니 체육수업에는 자연스레 협동이 된다.​​​​​   그리고 2학기, 전교학생임원의 공약으로 진행된 교내 피구대회.이 때에도 역시나 파이팅부터 시작이다.​​​  예선 경기였던 것으로 기억되는 이날.​​​​   결과를 바라고 한 파이팅은 아니지만, 신기하게 결과도 좋았다.반별 피구대회에서 우승까지 하게 되었다.여전히 못하는 친구는 못하고, 잘하는 친구는 잘하지만그래도 못하는 친구의 경우 실력이 조금씩 늘었고 이전에 많이 못함->조금 못함으로 성장했다.(나도 배구는 심각하게 못함에서-> 이제는 그냥 못함, 으로 발전했다.)​​​​부진이었던 내가 겪었던, 그리고 배구 동아리를 통해 바뀌어 간 과정에서 중요한 것들을 요약해보면​1. 못하면 열심히 해봐야지, 가 아니라 나는 그것이 싫다, 라는 감정으로  생각될 수 있다.피구가 아니라, 수학이든 미술이든 국어든 내가 못하는 영역에서 싫다는 마음이 함께 시작된다.이것을 못하니, 그것을 열심히 하겠다는 마음을 스스로 갖기를 바라는 것은 무리일 수 있다.​2. 과정에서의 진심 어린 격려가 무엇보다 필요하다.사실 너무나 당연한 말이다. 고전에 해당할 정도로 우리 모두 알고 있는 말이다.하지만 생각보다 경험할 일은 잘 없다. 과정에서의 진심 어린 격려대신 채찍질을 경험하는 경우가 더 많다.'잘할 수 있게 격려 하겠다'는 '앞으로 잘해야 한다'는 의미 또한 내포 되어 있다.정말로 과정 그 자체에서 격려가 필요하다. 잘하면 잘했다고 파이팅, 실패했으면 또 그렇다고 파이팅하는 배구처럼정말로 과정 그 자체에 대한 파이팅에서, 힘을 얻고 자신감을 갖게 된다.​​나는 여전히 배구 부진이지만 그래도 배구가 재밌다.그리고 그 와중에 배구 실력이 예전에 비해 아주 향상된 것도 스스로 느낀다.무엇보다, 앞으로도 배구를 즐겁게 잘 하고 싶다. 부진경험이 다른 이의 어려움에 공감할 수 있는 기회가 되었다고 생각한다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 15일 우리동네 예체능 우리동네 배구단 전국 대회 참여! 토너먼트 식은 처음! 예체능팀 쭉쭉 가자! 2016 Let's Volleyball 전국 생활체육 배구대회1. 행사개요가. 대 회 명 : 2016 Let's Volleyball 전국 생활체육 배구대회 나. 일 정 : 2016년 6월 15일(수), 오전 9:00 개회식(아레나홀)다. 장 소 : KBS 스포츠월드 아레나홀 및 제2체육관 (구, KBS 88체육관 / 서울 강서구 공항대로 376)라. 주 최 : 서울시배구협회 마. 주 관 : 서울시배구협회 바. 후 원 : 서울특별시, 서울시체육회, 서울시민리그   2. 경기방법가. 경기는 국민생활체육 9인제 경기 방식으로 한다.나. 1․2세트는 21점, 3세트는 15점제로 한다. 다. 본 대회 참가 팀은 추첨을 통해 9개 팀으로 선발한다. 라. 조편성 : 3팀 3개조 (각 조 1, 2위 팀 준준결승 토너먼트)마. 대진표 운영은 본 연합회에서 조정한다.   3. 참가구분 및 선수자격 가. 본 대회는 남자부와 여자부의 구분 없이 진행한다. 나. 남, 여 공통 나이 제한은 없으며 대한배구협회 및 실업연맹에 등록되지 않은 순수 동호인으로 구성된 팀으로 한다.단. 대한배구협회 및 실업연맹에 등록된 선수 중 프로팀에서 활동 경험이 없고 2010년 이전에 선수 활동을 그만 둔 경우, 2명까지만 경기에 뛸 수 있음. 다. 혼성 팀 출전이 가능하며 팀 내 성별 구성은 제한을 두지 않는다. 6. 시상계획 가. 종합 1위, 2위, 3위에 한해 상패를 지급한다.   7. 네트높이 : 2m30㎝ 8. 기 타 가. 국민생활체육 9인제 경기 규정에 의거, 경기 엔트리는 최대 15명으로 정하며 감독, 코치 등 임원은 선수로 출전할 수 없다. 나. 기타 본 요강에 명시되지 않은 사항에 관하여는 본 회 집행위원회에서 결정한다. --------------------------------------------------------------------여기까지가 대회 안내였어요. 이걸 후르르 넘겼다가 닥치니까 다시 보게 된 건데요.아홉개 팀을 3팀씩 3조로 나눕니다. 요 3팀이 각각 경기를 해야 하니 1라운드는 한조당 두 경기씩. 총 여섯 경기가 펼쳐지네요.1라운드에서 두번 모두 이기던 지던 1라운드는 2경기씩 다 해야 해요.3팀이 2경기씩 하니 승점이 물고 물립니다.2승한 모두 팀이 1등. 1승1패 한 팀이 2등. 이렇게 1라운드에서 두조씩 걸러지구요.2라운드에서 여섯팀이 총 3경기를 진행하구요.3라운드가 준결승전 그리고 마지막 결승전이 있겠습니다. 저걸 이해 못하다가 배구팬 언니에게 물어보고왔쪄요~[각 조 1, 2위 팀 준준결승 토너먼트] 요게 아주 간략 요약이었네여.아따 느어무 쭐였다. 좀 자세히 써주지.. 저걸 몰라서 언니가 한참 붙잡고 알려줬네요.오메~ 이거 다 보려면 정말 밤 아홉시 넘기는 거 아닌가 몰라요.아침 9시에 개회식 시작하는데. 우리 예체능팀 결승 진출 하니까 체력과 식량 만반의 준비를 해서 가야쓰겄어요!오메~~ 벌써 몸에 힘이 들어갑니다. 밤 늦게까지 있읍시다 상패 3개중 하나 우리꺼!!ㅋㅋ예체능팀 화이팅하세요~요기가 아레나홀인데.. 2200석 1층의자 꺼내주면 800석이 더해져서 3천석이라네요. 앞에 좀 앉고 싶어요~~ -------------------------------------------------아따~ 3등만 해도 준결까지 간 거니까. 6~7시에 끝나겄다.체력 식량 준비해서 갈 테니 쭉쭉 올라가라~ 방방떠라~#이재윤#이재윤김지혜#이재윤너내꺼#이재윤솜사탕남#우리동네예체능우리동네배구단전국대회참여#토너먼트로쭉쭉올라가요#우리동네예체능배구방청마지막#이재윤비단결마음씨#파리가낙상할비단결마음씨#이재윤을안아버림_대단한여자김지혜#이재윤세상혼자사는남자#이재윤한줌허리#이재윤이토닥토어해줬어#이재윤다정남#이재윤팬바보#이재윤존경합니다#이재윤팔뚝내꺼#이재윤허리내꺼#이재윤허리더듬었어#이재윤이포옹해준여자#이재윤이안아줬어#자폭#주책바가지#띠리리옆차기#살고싶어요살려주세요목숨은소중합니다#참몸이재윤#또오해영본방사수땡겨요#해시태그가관이다깔깔깔네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주부배구대회 우승 도량동, 남자배구대회 우승 해평면 입력 : 2014년 06월 09일(월) 10:39 <form method="get" name="login_form" action="login.php"><input value="/default/index_view_page.php?part_idx=170&idx=31246" type="hidden" name="login_go" /> </form>이웅범 LG경북협의회장제22회 LG기 주부배구대회가 6월7일 구미전자공고 운동장에서 지역 기관단체장과 LG임직원 및 27개 읍ㆍ면ㆍ동 관계자 등 지역민 15,000여명이 참석한 가운데 성황리에 열렸다. 구미공단 LG 5개 자매사를 중심으로 한 LG경북협의회(LG전자, LG디스플레이 ,LG이노텍, LG실트론, 루셈)가 주최하고 있는 LG기 주부배구대회 행사는 22년간이라는 긴 세월 동안 지역민들로부터 꾸준한 지지를 받아 지역 최고의 행사로 자리 잡으며 배구행사와 지역민이 함께하는 지역의 대표축제로 자리매김 했다. 이날 행사를 알리는 개회선언에 이어 LG기와 구미시기 입장, 구미시 각종 시민,사회단체가 꾸미는 개성 있는 입장퍼레이드, 구미시 27개 읍ㆍ면ㆍ동 대항 주부배구대회와 남자배구대회가 개최 되었고 경상북도 시ㆍ군대항 주부배구경기도 함께 실시 됐다. 배구경기 후에는 다양한 문화행사 및 체험부스 등이 다채롭게 운영돼 지역민들의 즐거운 화합의 장으로 연출됐다. 번외경기로 읍ㆍ면ㆍ동 대항 지네발릴레이,여자팔씨름 등이 펼쳐졌으며, 풍성한 경품의 행운권 추첨과 시상식이 연이어 진행됐다. 또한, 입장식에 앞서 최근 세월호 사고에 대한 희생자에 대한 추모의 묵념과 구미시,구미경찰서,소방서,한국산업단지공단,LG의 안전실무자들과 참여시민들이 함께 안전결의와 희망의 메시지를 통해 안전한 구미를 만들고자 결의 했다. 이날 지역 농산물 판매부스 운영, 지역 우수중소기업제품 홍보 부스가 운영됐으며, 이주노동자 배구단과 북한 새터민 배구단이 친선경기를 실시해 지역 소외계층의 배구대회 참여를 확대했다. LG경북협의회장 이웅범 사장은 "본 대회를 통하여 시민과 함께하는 전 계층이 참여하는 체육문화 행사로 개최되어 지방선거로 인한 이웃들 간에 그동안 쌓였던 감정도 풀 수 있는 지역 화합의 장이 된 것 같아 기쁘게 생각한다"며, "앞으로도 LG는 지속적으로 다양한 지역사회 공헌활동을 활발히 전개하여 지역사회 발전에 기여토록 하겠다"고 밝혔다. 주부배구대회 우승은 도량동, 준우승 인동동, 3위 해평면, 장려상 광평동이 차지했다. 또, 남자배구대회 우승은 해평면, 준우승 임오동, 3위 도개면, 장려상 고아읍이 차지했으며, 경북시ㆍ군대항 주부대구대회에서 구미시가 우승을 차지하는 영광을 안았다. 조시현 기자 1776111cho@naver.com / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미아이티뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 -   어제, 토요일... 간만에 서울땅을 밟았습니다. 회사 체육대회에 배구선수로 참여하게 되어서지요.    저는 운동센스가 없지만, 평소 농구를 즐긴다는 이유 하나 때문에 오로지 블럭을 위해 뽑였답니다.운이 좋았는지 작년에 이어 올해도 배구는 우승했구요. ^^ (지금 무릎이랑 발목, 허리, 어깨 다 아픕니다.) 제가 '왼손잡이기 때문에 우측에 서있는데, 주공격수들은 레프트에 서기 때문에 맞은편에 있는 저와 매치가 됩니다.키가 작은 우리팀 세터때문에 가운데까지 제가 1인블러커를 뜨는데도 제법 많은 재미를 봤고, 이상하게도 상대팀 에이스들이 저희팀과 경기중 부상을 자주 당하는 바람에 저 때문이라며 '에이스킬러'라는 말도 안되는 수식어도 붙었지요. 평소에 즐기는 농구 덕분에 블럭 타이밍이 좋았을지도 모르겠단 생각이 들더군요. 배구경기는 야외 잔디밭에서 했는데, 대부분 런닝화나 테니스화를 많이 신고 있더군요.저는 남아도는게 농구화라서 평소 밖에서 자주 신는 아디다스 'TS크리에이터'를 신고 나왔는데, 다들 특이하다며무슨 신발이냐며 관심을 보이시더군요.  체육대회 전 초등학교 어머니배구단과 연습할 때도 어머니들이 제가 신고 나온 줌플라이트 5B를 보고,다들 특이하다며 너도나도 어디서 샀느냐~ 얼마냐~ 농구화도 배구에 좋냐~등등 관심을 보이시더군요.(역시 제이슨키드가 신었을 때가 낫군요. ^^ 근데, 마사장님은 항상 키작고 빠른 가드들 보면 항상 인상을 빡~!!!!)     그래서 현재는 이 신발은 구하기 어렵고... 요새 배구선수들도 가벼운 로우컷농구화를 많이 신는다는 말과 함께줌코비를 추천해드렸습니다. 이번 시즌 대한항공의 에반이 줌코비5를... 삼성의 박철우와 가빈이 줌코비6를 깔맞춤으로 신었더군요.개인적으로 로우컷으로 나온 줌코비 중에서는 4가 가장 좋았던 것 같습니다만... ^^      배구사랑! 인천사랑!- 인천신현고 향토사랑 프로 배구 스포츠 문화 체험 - 인천신현고등학교(교장 이승복)에서는 향토사랑 프로배구스포츠 문화 체험활동으로 1월 17일(화) 도원실내체육관의 경기장을 찾아 인천 대한항공 점보스의 경기를 관람하였다.이 프로그램은 학교 스포츠 클럽행사로 학생 350명, 교사 15명이 참가하였다.이번행사는 학생들에게 스포츠문화적 소양을 함양시키고 더불어 인천 연고 프로배구팀 응원을 통해 내고장에 대한 애정과 사랑을 가질 수 있도록 하기 위해 진행되었다.이날 행사는 프로경기 관람 뿐 아니라 학교 구성원이 행사의 일부에 참여하였으며, 이계진 학생외 7명의 학생이 구단에서 마련한 이벤트 게임과 선수들과의 사진촬영 및 사인회를 가져 단순히 보는 배구에서 함께 참여하는 행사로 배구에 대한 재미를 몸으로 체험하는 계기가 되었다.프로그램에 참여한 2학년 박현주 학생은 "우리도 학교에서 배구리그전을 했는데 그때도 즐겁고 재미있었지만 선수들을 직접만나 박진감 넘치는 경기를 보면서 배구가 더 좋아졌고, 우리 고장에 이렇게 멋지고 훌륭한 배구팀이 있다는 것에 내 고장에 대한 자부심이 생겼고, 프로그램 참여를 통해 스트레스도 해소하는 즐거운 시간이었다"고 말했다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.화요일 저녁 대전 서구에 위치한 초등학교 체육관, 배구를 좋아하고 사랑하는 사람들이 네트를 사이에 두고 블로킹과 서브 연습에 열중하고 있다. ‘팡팡’소리를 내며 내리 꽂는 강 스파이크와 리시브, 곳곳에서 기합을 외치며 온 몸을 내던지는 모습은 프로배구 선수들의 연습장과 다를 것이 없었다. 일상탈출 우리 동호회에서 6번째로 소개할 팀은 배구를 사랑하는 대전 시민들의 모임 배구 ‘대전배사모’다.  ▲플레이버튼을 클릭하면 동영상이 재생됩니다. 배구 동호회 대전배사모는 2004년 대전시청 배구 동호회 회원들과 지역에서 활동하는 배구 동호인 들이 모여 결성됐다. 팀 창단 9년째에 접어든 현재 대전 배사모는 남자부 50명 여자부 30명이 활동하고 있으며 구력(동호회 경력)에 따라 장년부(주전)와 클럽부(비주전)로 나누어 운영하고 있다. 연습시간은 매주 화요일과 목요일 오후 7시 갈마초등학교 체육관에서 진행된다. 대부분의 직장인들이 집에 도착해서 편안히 쉬고 있을 시간에 배사모 회원들은 가정이 아닌 체육관에서 땀을 흘린다. 하루 종일 직장에서 고된 업무와 스트레스로 지쳐 있을 시간이지만 회원들 누구 하나 피곤한 기색을 찾아 볼 수 없었다. 올해로 배사모 5년차에 접어든다는 여성부 김순이 회원은 “운동을 거르게 되면 오히려 스트레스가 더 쌓인다”며 “건강을 생각할 나이가 된 만큼 스포츠 동호회 활동은 꼭 해야 한다”고 말했다. 학창시절 학교대표로 배구공을 잡은 적이 있다는 조명숙 회원은 “내 손을 맞고 득점이 되는 순간의 짜릿한 느낌은 세월이 지나도 변하지 않았다”며 “연습에 열중하는 시간만큼은 누구와도 공유 할 수 없는 나만의 기쁨”이라고 설명했다. 대전 배사모는 지역 내 다른 클럽에 비해 유난히 여풍(女風)이 강세를 보이고 있다. 2010년 대전시장배에서 우승을 거둔 배사모 여성부는 작년 대회까지 3년간 우승컵을 들어 올리는 저력을 과시했다. 배사모 코치 박상호 회원은 “우승 여부를 떠나 가정이 있는 주부들이 늦은 시간까지 체육관에 나와 운동한다는 것 자체가 대단한 것”이라며 여성부 선수들의 열정을 칭찬했다. 취재 당일 여성부 회원들의 연습을 지켜본 기자의 소감은 한마디로 ‘언니’로 시작해서 ‘언니’로 끝나는 훈련이었다. 카메라 마이크로 녹화되는 회원들의 함성은 언니를 연호하는 목소리로 가득 채워지고 있었다. 여성부의 간판 공격수인 강정숙 회원은 “사회에서의 직급과 호칭은 코트에서는 ‘언니’로 통일 된다”며 “오랜 시간 언니 동생으로 함께 땀을 흘리다 보니 연습할 때 자세만 봐도 몸 상태나 기분까지 파악할 수 있다”며 여성부 회원들의 팀웍을 자랑했다. 대전배사모는 단순히 동호회 활동을 넘어 지역 배구발전에도 힘을 보테고 있다. 대회 우승상금 전액을 열악한 환경에서 운동하고 있는 고교 배구부에 기탁하는가 하면 초등학교 배구부 후원금 지원, 노후장비 교체 등 배구 꿈나무들에 대한 격려와 지원을 아끼지 않고 있다. 대전배사모 모임을 이끌고 있는 김윤모 회장은 “작은 정성이지만 배구를 사랑하는 사람들의 일원으로 지역 배구 발전에 조금이나마 도움이 되기를 바란다”며 “회원들 모두 지역의 배구 꿈나무 후원에 동참해 주는 것에 대해 감사의 마음을 전한다”고 말했다. 향후 대전배사모의 발전 방향에 대해 김 회장은 “팀원들의 노력 덕분에 지난 대전 최강팀의 입지를 확고히 할 수 있었다”며 “현재 순수 아마추어로 구성된 클럽부를 활성화시켜 더 많은 시민들이 배구에 참여할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. 대전배사모에 가입을 희망하는 대전 시민은 다음카페 http://cafe.daum.net/djvolley에서 온라인 가입이 가능하며 오프라인 가입 희망자는 매주 화요일과 금요일 대전갈마초등학교 체육관에서의 현장 가입도 가능하다. 뉴미디어부 금상진 기자  ▶ 일상탈출 우리 동호회 ① 서바이벌 게임 동호회 ‘대전 총소리’ ▶ 일상탈출 우리 동호회 ② 대전수상레저▶ 일상탈출 우리 동호회 ➂ 스케이트 보드 동호회 ‘SKATE FARM’▶ 일상탈출 우리동호회 ➃ ‘대전우쿨렐레배우기’▶ 일상탈출 우리 동호회 ⑤ 충남대직장야구단(블랙삭스) ​ ​ ​​ 대구사이버대, 세계 장애인들을 위한 좌식배구대회 생중계로 국위선양 전세계 장애인 좌식배구대회 팬들 위한 생방송 - 동영상 조회 2만5천969명, 게시물 조회수 7만3천4백여회 조회   대구사이버대학교(총장직무대행 김영걸)가 최근 온라인 생중계했던 세계 좌식배구 선수권대회가 전세계인들에게 높은 조회수를 기록해 눈길을 끌고 있다.   국내에서 처음 열리는 좌식배구대회인 만큼 국내외 좌식배구대회 팬들에게 생생한 장면을 제공하고자 중계에 나선 채널D라이브 페이스북(www.facebook.com/chd1004live)은 지금까지 동영상 조회 2만5천969명, 게시물 조회 7만3천4백회(2018년 4월11일 기준)를 기록, 주목을 끌었다.    대구사이버대학교 교육홍보방송국 채널D는 지난달 30일과 1일, 국내 최초로 제주 서귀포시 공천포전지훈련센터 다목적체육관에서 열린 '2018 세계좌식배구선수권대회’ 준결승과 결승대회 등 4개 경기를 생중계했다.   김영걸 대구사이버대 총장직무대행(특수교육학과)은 “좌식배구로는 국내에서 처음 열리는 대회라 이러한 흥행을 기대할 수 없었다”며 “특히 결승전의 경우 전세계 동시접속자 평균 350명(경기 종료 직후 누적시청자 1만5천명)에 달할 만큼 높은 시청률을 기록해 현장에 있던 세계 장애인배구대회협회 관계자들도 몇 번을 확인했을 정도”라고 말했다.   김 총장직무대행은 “2018 세계 좌식배구 선수권대회의 성공적 중계로 인해 2018장애인아시안게임 좌식배구 종목 중계 참여 여부까지 협의 중에 있다. 페이스북과 유튜브 생방송의 힘을 직접 확인할 수 있었던 만큼 세계인을 위한 방송, 장애인 스포츠를 위한 방송에 관심을 가지고 향후 방송 계획을 세우겠다”고 밝혔다.   한편 세계장애인배구연맹과 대한장애인배구협회가 주최하고 제주특별자치도장애인배구협회가 주관한 '2018 세계좌식배구선수권대회'는 지난달 26일 제주도에서 개막식 갖고 4월 1일까지 7일간 제주 공천포전지훈련센터 다목적체육관에서 열렸다. 대회에는 한국을 비롯해서 좌식배구 강국인 크로아티아, 태국, 라트비아, 이탈리아, 캄보디아, 몽골 등 7개국 9팀이 참가해 선수단 180여 명을 포함해 자원봉사자 및 관계자 총 300여 명 규모로 진행되었다.    한국 남자대표팀은 지난 29일 이탈리아 경기에서 완승을 거두며 3전 3전승을 기록해 조 1위로 4강에 진출했지만 태국에게 패배, 3위 결정전에서 라트비아를 꺾고 동메달을 목에 걸었다.   대구사이버대, 세계 장애인들을 위한 좌식배구대회 생중계로 국위선양  [노컷뉴스]대구사이버대, 장애인 세계 좌식배구대회 온라인 생중계 http://www.nocutnews.co.kr/news/4953547 [머니투데이]대구사이버대, 세계좌식배구선수권대회 생중계 http://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2018041209457437731 [한국경제]대구사이버대 세계장애인 좌식배구대회 생중계로 국위선양 http://news.hankyung.com/article/201804121755h [뉴스웨이]대구사이버대 세계장애인좌식배구대회 온라인 생중계, 높은 조회수 눈길 http://news.newsway.co.kr/view.php?tp=1&ud=2018041211133038391&md=20180412111332_AO [미디어펜]대구사이버대 "세계 장애인들 위한 '좌식배구대회 생중계' 인기" http://www.mediapen.com/news/view/346897 [뉴데일리]대구사이버대 교육방송국 채널D, ‘2018 세계좌식배구대회’ 온라인 생중계로... http://tk.newdaily.co.kr/site/data/html/2018/04/12/2018041200021.html [대학저널]대구사이버대, "좌식배구대회 생중계 높은 조회수 기록"http://www.dhnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=80090 [한국대학신문] 대구사이버대, 좌식배구대회 생중계에 전세계 주목http://news.unn.net/news/articleView.html?idxno=188108 [아시아뉴스통신]대구사이버대, 세계 장애인 위한 좌식배구대회 생중계로 국위 선양 http://www.anewsa.com/detail.php?number=1302726&thread=09r02 [베타뉴스]대구사이버대, 장애인 좌식배구대회 생중계로 국위선양http://betanews.heraldcorp.com:8080/article/838292.html [국제뉴스]대구사이버대, 세계 장애인들을 위한 좌식배구대회 생중계로 국위선양 http://www.gukjenews.com/news/articleView.html?idxno=906696네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019년 2월 27일(수) 대구광역시 달서구에 위치한 대구세명학교 강당에서는 2019년 한 해를 이끌어갈 좌식배구 남자국가대표 선발전이 열렸다. 이번 국가대표 선발전을 통해 선발된 선수 12명은 2019년 한 해 동안 진행될 장애인국가대표 상시강화훈련과 다가오는 6월 태국에서 열릴 아시아선수권대회(아시아챔피언십)에 참가한다. 몇 가지 예외규정을 제외하면 국제배구연맹(FIVB)과 같은 규정을 준수하는 좌식배구는 경기에 참여하는 한 팀이 총 6명으로 구성되며, 경기장은 코트와 프리존을 포함하고 있다. 코트는 10m×6m 직사각형 규격을 가지고 있으며, 네트의 높이는 남자 1.15m, 여자 1.05m로 설정되어있다. 절단 및 기타장애로 구성되는 선수들의 스포츠등급은 VS1, VS2로 구분되나, 경기는 통합등급으로 실시한다.  경기방법에 있어서는 입식배구와 달리 좌식배구는 상대적으로 유연함을 가지고 있는데 예를 들면, 상대편의 플레이를 방해하지 않는 선에서는 네트 아래로 상대편 코트를 조금 침범하는 것에 대해 엄격하게 반칙으로 적용하지 않는다는 점이 있다. 그러나 공격, 블로킹, 서비스 시 둔부를 지면에서 들어 올리거나, 수비 시 일어서거나 스텝을 밟는 등의 행위에 대해서는 반칙으로 간주하며 공정한 경기를 위한 엄격한 규칙 또한 갖고 있다. ​   이번 2019 좌식배구 남자국가대표 선발전은 총 18명의 선수가 지원해서 16명이 참가했다. 전국체전 5연패를 통해 더 이상 적수가 없다고 평가 받는 천안시청 직장운동부 소속 선수들을 비롯해, 인도네시아 장애인아시아경기대회에 출전한 선수들도 대거 참가해 두 시간에 걸쳐 진행된 선발전에 임했다. 신임 국가대표팀 감독으로 선임된 강용석 감독(천안시청 직장운동부 좌식배구종목 감독)은 소속팀 선수들도 자신의 국가대표팀 감독 선임 사실을 이곳에 와서 알았을 것이라며, 선수들에게 공정한 선발과 평가할 것을 약속했고, 최선의 모습을 보여주길 기대한다고 밝혔다.   선수들은 제비뽑기를 통해 홀수 팀과 짝수 팀으로 나뉘어졌고, 같은 팀으로 뽑힌 선수들은 서로 마주보며 워밍업을 했다. 체조와 스트레칭부터 시작된 워밍업은 우렁찬 기합소리를 내며 서로 공을 주고 받았고, 토스를 올리는 훈련, 동료에게 맞춰 올리는 훈련, 맨투맨 훈련, 오른쪽과 왼쪽 코트에서 스파이크를 넣는 훈련, 후방에서 동료들이 올려주는 여러 가지 상황에서 볼을 코트 안으로 때려 넣는 훈련, 마지막으로 서브 훈련을 하면서 워밍업을 마쳤다.  워밍업이 끝나고 제비뽑기로 나눠진 팀 간의 경기력 테스트가 이어졌다. 2세트로 치러진 경기력 테스트는 1세트 26:28, 2세트 22:25 스코어를 만들어내며 치열하게 전개되었다. 선수들은 포인트를 획득할 때마다 소리를 지르고, 파이팅을 외치며 서로를 독려해 팀 스포츠의 묘미가 무엇인지를 보여줬다.   이날 열린 2019년 좌식배구 남자국가대표 선발전을 통해 선발된 선수는 6월 태국에서 열리는 아시아선수권대회에 참가하며, 2019년 한 해 동안 좌식배구의 국가대표로서 책임과 임무를 다하게 된다.   [인터뷰] 선발전이 종료된 이후, 좌식배구 남자국가대표팀 사령탑에 오른 강용석 감독을 만나 대면인터뷰를 진행했습니다.     기자: 안녕하세요. 대한장애인체육회 블로그기자단 박호성 기자입니다. 우선 감독님 본인소개 부탁드리겠습니다. 강용석 감독: 안녕하세요. 천안시청 직장운동경기부 좌식배구단 감독을 맡고 있고, 2019년 대한장애인배구협회 좌식배구 국가대표팀 감독을 맡게 된 강용석입니다.기자: 국가대표 감독이 되셨는데 소감 한 말씀 부탁드리겠습니다. 강용석 감독: 제가 2012년부터 2014년까지 국가대표 감독을 맡았었는데 팀 훈련과 스페셜 종목도 맡게 되면서 국가대표팀 지도자가 될 기회가 잘 오질 않았습니다. 5년 만에 다시 기회가 오게 되서 굉장히 기쁘고, 열심히 최선을 다하려고 노력하고 있습니다.기자: 소속팀에서 전국체전 5연패를 달성하셨는데 선수들을 선발하는 기준에서는 소속팀이나 함께했다는 것 등을 떠나서 공정하게 선발하겠다고 하셨는데 이번 선발전에서 선수들의 어떤 점을 주의 깊게 보셨는지 궁금합니다. 강용석 감독: 소속팀에서 선수들이 9명이나 참가를 했는데 선수들에게 이곳에 오기 전까지 국가대표 감독으로 선임된 사실을 일체 함구했었고, (소속팀 선수들이) 전혀 모르는 상황에서, 동등한 입장에서 선발전에 임했습니다. 전체적으로는 오늘 선수들이 보인 경기력에 대한 평가도 있겠지만, 수년 간 보아온 선발전에 참가한 모든 선수들의 기량이 있기 때문에 거기에 맞춰서 나름대로 공정하게 평가하려고 했습니다. 기자: 오늘 선발전 경기력 테스트에서 랠리가 박진감 있게 전개된 것에 감독님께서 아주 감명 받은 것처럼 보였습니다. 강용석 감독: 네. 사실 선발전이어서 선수들이 편하게 임할 줄 알았는데 진지하고 열심히 임하는 모습에 깜짝 놀랐습니다. 평소 훈련에서도 이렇게 임해줬으면 좋겠습니다. 기자: 올해 새 시즌이 시작됐습니다. 좌식배구 국가대표팀 감독으로 선수들에게 당부의 말을 전한다면. 강용석 감독: 국가대표팀 감독으로서 6월에 태국에서 열리는 아시아챔피언십 대회에 중점을 두고 집중적으로 훈련할 생각입니다. 올해 국가대표팀에 신인선수도 선발해서 기존에 있던 국가대표 선수뿐 아니라, 새로운 선수들에게도 많은 기회를 줄 수 있게끔 준비하려고 합니다. (선수들에게는) 열심히 하면 언제나 기회는 있다는 말씀 드리고 싶습니다.     배구를 좋아하는 팬들에게 또 하나의 축제가 찾아왔습니다. 바로 세계 배구인의 축제 중에 하나인 "2014 그랑프리 세계여자배구대회"가 그것이죠!우리나라도 이번 대회에 참가해 한국 여자배구의 위상을 한껏 드높일 예정이랍니다.  우리나라는 GS칼텍스의 이선구 감독이 이끄는 국가대표팀이 참여하는데요.  페네르바체에서 뛰고 있는 김연경 선수가 주장을 맡아 팀을 이끌게 되었답니다.여기에 국보급 세터 이효희 선수와 한송이, 배유나, 양효진, 김희진, 김해란 선수 등이 국가대표로 선발되었죠.여기에 고등학생 쌍둥이 자매로 이름이 알려진 이재영, 이다영 선수도 함께 참여해 배구팬들의 이목이 집중되고 있답니다.  특히 이번에는 오랜만에 한국에서 경기가 개최되어 한국 배구팬들도높은 기량의 세계 배구를 한껏 즐길 수 있게 되었답니다.8월이 시작되는 1일부터 3일까지 총 6경기가 펼쳐지는데요. (http://www.fivb.org/en/volleyball/VB_Ranking_W_2013-10.asp 참고) 한국과 같은 조에 속한 독일, 세르비아, 태국 팀은 모두 상위 랭커에 포함된 막강한 팀들이죠.물론 한국도 10위에 위치해 있어 기량 높은 경기를 보여주겠죠? 한국에서 예선 1주차 경기가 끝이나면대표팀은 브라질 상파울루로 이동하여 브라질, 미국, 러시아와 3차례의 경기를 더 치룬 뒤마지막 3주차 예선 경기를 치르기 위해 중국 마카오로 이동한답니다.마카오에서는 중국, 일본, 세르비아와 경기를 펼치죠! 예선 1주차에는 비교적 랭킹이 비슷한 나라와 맞붙게 되지만,2주차부터는 쉽지 않은 경기가 펼쳐진답니다.브라질, 미국, 러시아는 각각 1위, 2위, 6위에 속한 강호이고,3주차에 맞붙는 중국, 일본, 세르비아도 10위권 안에 드는 강팀이죠.그래도 역대 막강한 라인업으로 좋은 성적을 올려줄 것으로 예상하는 만큼!배구팬들과 국민들도 우리 여자배구 국가대표 선수들에게 끝없는 응원을 보내준다면~ 당연히 좋은 성적으로 보답하겠죠?우리 국가대표 선수들 화이팅!!      사진 출처 : 네이버 스포츠   2013년 9월 8일 일요일 이른 아침부터 교대부설 초등학교 체육관은 운동하는 엄마들로 분주하다.다름아니라 오늘은 제 9회 동래구청장기 배구대회가 열리는 날이기 때문이다.                                    온천동에 위치한 금강초등학교(교장 박명제)에서도 학부모로 이루어진 자모회 배구선수들이 있어 이날 대회에 참여하였는데평소에 갈고닦은 솜씨로 예선전을 내성초등학교에 2:1 로 이겨 기분좋게 통과하면서 더욱 더  단결된 경기모습을 보여주었다.   한경기 경기마다 진지한 모습으로 임하는 엄마들의 모습에서갖추어입은 옷과 신발까지 더해져 정말 프로배구선수같은 인상을 받았다.  경기시작전 외치는 "아자아자화이팅!" 이라는 구호에 꼭 이기자는 염원을 담아보기도 하고 각자의 옷에 새겨진 등번호가 부끄럽지 않도록 열심히 공을 찾아 움직인 경기   이날 6학교(미남,온천,교대,내성,금강,거학)가 참여한 배구대회는 마지막 결승에서 미남초등학교를 2:1로 금강초등학교가 이기면서금강초등학교의 우승으로 끝이 났다.   이현직 코치님과 함께 매주 모여서 연습을 한 결과가 빛을 발하여 더할나위없이 기뻤던 엄마들..정보금(금강 5학년 김경환모) 선수는 "운동을 하면서 스트레스도 풀고 이렇게 경기에서 우승까지 하니 더 기쁩니다" 며 우승소감을 밝혔다. 운동으로도 엄마들의 단합은 물론 학교에 대한 애교심을 볼수 있어 더 좋았던 경기!이와같은 운동경기가 활성화되어더 많은 학교에서는 물론 학교내 학부모들이 더 많이 다양하게 참여할 수 있길 바래본다. <서영신 학부모 기자님이 작성하신 글입니다>두 달이 넘어 올리는 포스팅. 더 늦기 전에 차근차근 올려야지. 근데 와 진짜 업로드 에러+업로드 속도.... 말도 안 된다. 저번에 엔드라이브에 넣어 놓은 영화 보려는데 다운받는데 12시간 걸렸다 하....아무튼 배구를 했다. 동양인은 나와 같이 간 동생 뿐. 잘 해보고 싶었는데 배구는 어려웠다. 애들은 왜 이리 날쌘지... 피구면 나도 잘 할 수 있는데!!! 해변용 탁구도 있었다. 무거운 탁구공. 신기해보였다. 배구는 모두가 참여할 수 있는 점이 좋지만, 사람들이 너무 많으면 기다리고 기다려야했다. 나랑 같이 간 동생은 먼저 나와 이른 저녁을 먹기로 했다. 그건 바로, 말라가에만 있다는(아니 스페인에만 있는 건가?아니 안달루시아에만?) 깜뻬로! 햄버거샌드위치인데 크기가 와퍼만하다. 빵은 겉을 바삭하게 구워 입천장이 까지기 좋다^^ 그치만 양이 많으니 좋음  이 날은 말라가만의 휴일. 승리의 성모의 날 이었다. 그래서 그런지 라리오스 거리에서 퍼레이드를 했다.이때 처음으로 말라가에서 키 크고 잘생긴 사람들을 본듯ㅋㅋ 시민인가? 유명인사인가? 잘 모르겠지만.정말 말라가의 사람들을 다 모아 놓은 것 같았다. 사람들이 너무 많아서 앞으로 나갈 수가 없었다. 나중에 겨우 빠져나오고 나서야 완전히 질려버렸다.말 타고 있는 선두부터 악기를 연주하는 행렬, 아이들, 수도사(?)들, 그리고 전에 대성당에서 봤었던 그 가마가 따라왔다.가마 위에는 성모마리아상이 있었다. 성모마리아 상 맞겠지?가마를 들고 가는 사람들은 눈을 가렸다.무슨 뜻일까??? 사진 보니 또 궁금하네. 그날의 영상 아침-사과반쪽에 잡곡치즈토스트 사이에 계란흰자까지!세븐요쿠르트. 완벽한 아침식사!씨리얼반 말아먹으려다 배불러 킵-간식-바나나. 우유반개점심- 급식조금(밥 반주먹정도. 반찬 조금씩. 국건더기만)두부1/4모. 계란 흰자. 반찬이 부실해.. 어제오늘 점심후 먼가 모자란느낌이 계속든다.  충분히 든든한데... 차오르는 식욕..ㅠㅠ난 충분히 잘 먹고있어..!바로 아몬드. 푸룬 흡입간식-사과 거의1개. 수박큰거 2쪽. 저녁 1차-5시쯤 닭백숙의 가슴살. 오이고추 2개. 김치조금직원체육대회 배구에 참여..하는거 없이 서브 몇번하구 걍 서있었는데.. 땀줄줄..1시간정도했는데. 운동효과는 거의엄는걸로..;;저녁2차-자두2개. 비디랩씨리얼 2봉하고 반! 고구마 반개.홈메이드 옥수수쌀빵 1/2개. 천도복숭아 1개. 쿨스틱1개장보고 집에와서 탄수화물 폭식..ㅠㅠ 닭고기 먹었단 생각에 사로잡혀 낸홈-운동설명보면서 와구와구. 바삭하고 달달한게 당긴다.. 씨리얼 두봉지 흡입하고나니 더 당기는 탄수회물들..일부러 씹는맛에 당근도 사왔는데 봉지째 걍 던져놓음.이러고 뒹굴거리다 10시넘어서 걍 잠들어버림 ㅠ리코타 치즈 만들겠단 계획은 개나 주고..2시쯤 깨서 양심의 가책을 느껴 스트레칭 20분하고 씻음.못난이도 이런 못난이가 엄네..옛날 같음 다 다이어트 음식이니 갠차나- 했겠지만.음식의 양이 더 중요하단걸 알게되니 오늘 식이조절은 대실패-갠찬타- 낼 저녁은 조심하고! 맘 단디 먹자-낼 비안오면 오전에 타바타 트레이닝으로 벌줘야겠다...이번주는 주말에도 트레이닝 해야겠고만...이번주부터 시작되는 고비의 2주.. 무사히 잘 버티자-! 24회 재능기 전국초등학교 배구대회 개최를 기념해 재능교육이 풍성한 이벤트를 준비했답니다. 참가팀들의 선전을 기원하는 응원 메시지를 적고 선물도 받아가세요~!   ​​| 제24회 재능기 전국초등학교 배구대회 개최​- 대회일시 2019년 3월 28일(목) ~ 4월 1일(월) (5일간)- 대회장소 강원 인제군 실내체육관 및 보조경기장 - 참가팀  38개 팀 참가​  제24회 재능기 전국초등학교배구대회> 주요경기를 '네이버'에서 생중계로 만나보세요! - 남자 준결승, 여자 준결승 : 3/31일(일) 오후  - 남자 결승, 여자 결승 : 4/1일(월) 오전 ▶다시보기 : 네이버TV에서 '재능기배구대회' 검색​| 지금! 응원 메시지 남기고  푸짐한 경품 받아 가자!​    - 이벤트 일정 2019년 4월 1일(월)까지​- 참여방법 STEP 1. 재능교육 블로그와 이웃을 맺어주세요. STEP 2. 본 이벤트 페이지를 전체공개로 스크랩해주세요. 블로그 / 페이스북 / 카카오스토리 (택1)         * 많이 스크랩할수록 당첨 확률이 올라갑니다 STEP 3. 본 이벤트 포스트에 스크랩한 URL과 함께 응원의 한마디를 댓글로 남기면 참여 완료!​- 당첨경품 - 메가박스 영화관람권 2인 (10명) - 스타벅스 카페 아메리카노 tall (20명)   * 당첨경품은 모바일 쿠폰으로 보내드립니다.   ​ 뭘보냥!! 오늘도 돌아온 루루의 여행일기장​고양이가 너무 귀여운데 저렇게 노려봐서 웃기기도 하고 귀엽기도 해서 찍어 봤는데요!!​가볍게 여행을 간걸 갈려고 하다가 생각보다 사진이 너무 많더라고요!!​일기도 길고 그러다보니까 엄청~~~ 길게 적게 될거같아요!!​이거끝나고 일본도 연속으로 여행가고 하다보니까 사진도 일기도 많아서 좋더라고요!!​오늘은 조금 뜬끔없는데 제가 루루인 이유인데요​루세타거든요 제가 외국에서 사용할때 말하는 이름은​근데 외국인 친구들이 애칭으로 루루 라고 부르더라고요 ​아니다 루타다 그럴거면 루타라고 해달라고하는데​언제부터인가 그럴 바꾸지 않고 루루라고 불러서 그냥​자포자기 하고 루루라고 인정을 하다보니깐 결국에는 애정이 생겼어요 ㅎㅎ 그렇게 아침 느즈막히 일어나서 점심을 먹기로 했는데요​여기서 중요한건 파이브가이즈에서 음식을 먹으면 무료로 땅콩을 먹을수가 있어요!!!​진짜 맛있기도 하고 근데 퍽퍽한 견과류다 보니까 몇개 먹다가 말게 되긴하지만요 ㅎㅎ​그래도 파이브가이즈에서 너무 큰 장점은 감자튀김이죠!!​진짜 지금 저기 종이컵에 있는것만 보이는데 옆에 종이봉투에 감튀가 가득해서 일부러 따로 빼둔거에요!!​그렇게 친구랑 엄청 맛있게 먹고있었는데요!!!!​ 느낌도 엄청 대충 이렇게 싸준 느낌인데​단점은 패티가 뭔가 빵빵한느낌이 아니다 라는정도 인거지​나머지 패티나 야채가 엄청 빵빵해서 맛있게 먹을수가 있는 상황인데요!!​여기서 저희가 이동을 할려다보니까 캐리어를 들고 왔었거든요!! ​친구가 콜라를 더 가지러 가는사이에​ 옆에서 동전을 흘리더라고요!!​그거 꼭 주워주지마세요! 진짜 꼭!!! 이게 이유가 있는데요!!!​제가 그분을 도와줄려고 고개를 숙이니까 다른 옆에 오던사람이 제가방을 건들이더라고요!!​그래서 손으로 탁쳤거든요!!! 그랬더니 뭐라고 말하더니 갑자기 건물 밖으로 나가더라고요!!​그래서 가게 직원한테 물어보니까 소매치기라더라고요!!​특히 친구랑 같이 가도 혼자 있거나 혼자 온사람들을 대상으로 많이 그렇게 한다고 ​이야기를 해주시더라고요!! 소매치기랑의 악연은 진짜 엄청 많아요 유럽에선 진짜!!​그거 신경을 쓰다보면 너무 힘들어서 지칠때도 많아지는데​조금만 신경쓰면 되니까 그런거 조심하면 될거에요!! 그렇게 점심을 먹고 공원으로 오게되었는데요!​맥주를 사서 먹으면서 여기분들이 막 다른것도 많이고 하고​쉬고 계시길레 구경을 하다가다 결론적으로는 ​배구게임을 하는것을 구경을 하게 되는데요!!!​너무 재미있어보이더라고요​그렇게 한참을 구경하다 보니까 배구 경기에  참여를하게 되었는데요 ㅋㅋㅋㅋ​친구가 찍어줬는데 뭔가 생각보다 역동적이게 찍혔어요​배구게임을 하는것처럼은 아니더라도!​가볍게 게임을 하는데 너무 재미있더라고요!!​재미있는게 너무 많았는데 사으로 뭔가​많이 남기진않았네요 (제가 노느라 바빠서 정확하게 찍지못했던거지만 ㅎㅎ)​그렇게 재미있게 놀다가 저녁 버스를 기다릴시간이 얼마 남지 않아서​마실것도 사고 준비를 하게되는데요!(캐리어 불편해요) 저희나라도 요즘 이렇게 공원들 형성에 힘쓰고 있는데​조금 좋은방향으로 맞춰서 가면 조금 더 좋은결과가 나올거같아요!!​저희나라에서는 이렇게 초록이 무성한 공원을 따로 잘 본 기억이 없거든요​그래서 지금 보기만해도 엄청 상쾌하게 된 기분이에요!!​날은 조금 더웠었는데 바람도 시원했고 그렇다 보니까 ​그냥 가볍게 쉬면서 힐링했던기억이네요!! 살짝 늦은 오후를 넘기면 갑자기 사람들이 등장해서​취미활동을 하더라고요 너무 신기했어요​막 저글링도하고 마술도 하고 배구도하고 축구도하고 그런 취미 생활을 하는것을 보면서 ​와!!! 진짜 너무 슬프더라고요 어떤 방면에서는 이게 보면​저희나라랑 너무 달라요!!! 그렇게 보다보면 뭔가 제가 학원선생님도 하고​그랬는데 그렇게 하다보면 저녁늦게까지 야자를 하거나 공부를 하느라​삶을 잘 즐기지 못하는데 그렇지 않는것도 신기했고​PC방과 같은게임도 하겠지만 한국인들도 이런부분을 하면 좋겠다는 부분도 느끼게 되요!​그리고 여기에서는 사람들이 워낙 많다보니까 소매치기를 조심해야해요!!​사실 음식점들이 더 위험하긴하더라고요!!​이게 소매치기가 여행자들을 노리는데 이렇게 공원에서 놀다보면​현지인들이 더 많아서 그냥 간단하게 문제가 생기는 경우가 더 적었어요!!​적어도 제기준에서는요 그리고 제가 다른 거기서 친해진 친구들한테 캐리어를 두고​마트도 다녀오기도 했었고요!​한명이랑은 지금 연락하기도 할정도로 친해지게 되었어요!!!​저도 원래 여행다니며서 어디 구경도 하고 싶고 뭐도 하고싶고 이런 걸 엄청 정하는편은 아니지만​그래도 약간은 정해서 하루에 무엇인가를 해야한다는 압박을 만들었었는데요!​친구랑 누나가 그렇게 하지말고 조금 더 여유롭게 해봐라 그렇게 가면 ​조금 더 편하고 여운이 남는 하루가 될수 있을 것이다 그렇게 말해주시더라고요!!​그렇게 해서 만들게 된 여행중 휴식날짜인데요 정말 체력도 엄청 보충되고 ​여운도 엄청 남았어요!! 진짜 그 해외에서 살면서 잠깐 휴식을 즐기는 느낌이었던거 같네요!  그렇게 FLIX BUS 를 타고 야간으로 여행을가게 되는데요!!​진짜 버스가 사람이 적었어서 2자리르 이용함에도 너무 불편해서 자고 깨고를 엄청 반복한거같아요!!​제 개인적인 기준에는  야간 버스보다는 야간 기차가 편한거 같더라고요!!!​그렇게 야간 버스를 타고 숙소에 도착해서 정말 아무생각 없이  쓰러져 잠들고 1~2시간정도 자고​나오게되는 길인데요!!!​그렇게 슈니첼과 슈바인 학센을 먹기위해서 Atschel을 왔는데... 문을 안열...​그렇게 옆에 있는 아이스크림집에 들어가게 되는데요!!!! 이건데요!! 이게 어떤 맛이었는지를 안적었어.... 근데 너무너무 맛있었어....​친구랑 다른 맛으로 먹고 나누어 먹게 되는데요!!​이건 일기 마지막에 맛있던거 리스트 만들어 보자고 장난으로 해서 적게 됬던거에서 일분데​여기 아이스크림이 나중에 먹는 젤라또 다음으로는 아이스크림중에 제일 맛있었어요!!​저희가 아이스크림을 5번정도 먹게 되는데 그중에 꽤나 맛있게 먹었던것이라서​기억해둘려했는데 이름을 까먹었더라고요 ㅠㅠ 그게 조금은 후회가 되네요!!! 이건 가필트알죠!?​얠 엄청 좋아했는데 언제부터인가 안보이더라고요​제가 나이가 들었다는거겠죠 ㅠㅠ 슬프네요!! 이거 살까 엄청 고민했어요!! 그렇게 기다리다가 들어오게 된 Atschel인데요!!!​먼저 다른게 나오기전에 애플 맥주에요!!​이거 엄청 유명하다더라고요!! 나중에 TV보고 안건 ​이걸로 관련 된 노래가 있다고 하는정도라고하니까요 근데​뭔가 과일 맥주같은 느낌인데 조금더 텁텁한 느낌 이에요!! 그래도 맛있ㄷ너 편이고요! 이건 슈니첼 제가 이걸 먹었는데 맛있고 좋긴했는데 다음에 나오는 것이 너무​맛있어서 진짜 학센 만드는거 한국와서 배울정도에요! 이게 바로 학센이죠 슈바인학센 Atschel의 명물중한갠데요!!​너무 맛있어요!!!​맥주들이랑도 잘어울리고 제가 한국와서 배우는데도​이이상의 맛은 잘안나와요!!! ​사먹어도 안나오고요 진짜 이지역에서 먹어야 나오는 맛있음이서​나중에 꼭 시도해서 성공해볼거에요!!!​​​-다음이야기-​친구:아아가 어디있더라?? 아아? ​루루:웅​친구:그거 역시 거기밖에 없나?? ​루루:그치??   안녕하세요!!서울의 배구 동호회를 소개하는우리 동네 소모임입니다!!잘 지내셨나요???​  ​​오늘은 부천에서 20분 거리에 위치한서울 양천구 금융고등학교에서 진행하는배구 동호회를 소개하려 해요!바로, 서울 강서 승리 배구단입니다 ㅎㅎ​서울 승리 배구단은매주 일요일에 게임을 하고 있는데요.여자팀 4시 시작. 남자팀은 6시 시작해서1시간 반 정도 훈련과 게임을 하고 있어요~요즘 너무 덥다보니 일요일은 집에서만방콕하게 되잖아요? ㅠㅠ​  ​승리 배구단에서 시원한 에어컨을 틀고팀원들과 재밌게 운동하다보면스트레스를 팡팡! 날리실 수 있어요~!그럼 7월 7일에 진행된 운동 사진을 볼까요?​  ​​복장을 갈아입을 뒤에 훈련을 시작하면준비운동 후 리시브 받는 연습을 하는데요!선수들이 하는 걸 봤을 때는 쉬워보였는데,나는 왜이리도 안맞는지.. ㅠㅠ처음에는 팔 이곳저곳에 멍이 들 수 있어요.하지만 점점 실력이 쌓이면서배워나가는 즐거움이 크더라고요 ㅎㅎ​많은 분들이 카톡으로 질문하는 게 있어요."저 진짜 배구 1도 모르는데 와도 돼요?"그런데 정말 1도 모르셔도 됩니다!코치님께서 기초부터 천천히 알려주시니까걱정말고 참여하시면 돼요~!코치님 중에는 현직 학교 선수인 분도 계셔서1대 1로 코칭을 해드리니 쉽게 배울 수 있어요.​회원 중의 한 분은 맨처음 배구를 하셨다는데친절하게 알려주니 어렵지 않게배울 수 있다고 좋아하시더라고요.그러니 실력은 상관 없으니 일단 오시면 돼요!  ​  ​부천에서 가깝게 오실 수 있는서울 강서 승리 배구단은 후원을 받아서월 회비 1만원 이하로 아주 저렴하게배구를 배우면서 게임을 즐기실 수 있어요.금융고 강당도 깔끔해서 운동하기 딱 좋아요.정말 x 100 말도 안되는 가격으로배구를 배울 수 있는 곳은 여기 뿐입니다~!(여름에는 에어컨, 선풍기 빵빵 틀어용)​그리고 5호선 <화곡역>에서 버스를 타고한번에 오실 수 있는 거리라서차가 없이도 편하게 운동하러 오실 수 있어요.신청은 아래의 오픈 카톡을 통해서배구 동호회에 참석하실 수 있으니읽어보시고 안내에 따르시면 돼요ㅎㅎ​  ​"배구 훈련 순서는 어떻게 되나요?"많이 궁금하실 텐데요.​승리 배구단의 진행 순서입니다!준비운동 - 리시브 연습 - 세터 연습- 스파이크 연습 - 서브 연습잠깐의 휴식이 이루어진 후에는연습경기 - 마무리가 됩니다!1시간 반 동안 알차게 참여하실 수 있어요.특히나 전 포지션의 역할을 익힐 수가 있기에본인이 어떤 위치에서 게임하기 좋은지스스로 파악해볼 수 있는 좋더라고요.​그리고회원들 모두 전문적인 수준은 아니지만함께 배우려고 하는 마인드라서좋은 분위기에서 배구하실 수 있어요.부담 없이 참여하실 수가 있습니다.​  ​배구에 참여하는 연령층은 다양한데요.대체적으로는 20대 초반~ 후반 사이가가장 많이 참석하고 계세요.그래도 전 연령층이 참석하실 수 있으니우선 연락주시면 감사하겠습니다!!​하지만 최근에 들어서 신청자 수가 많아서신청 후에 1~2주 정도 참석이 미뤄질 수있기도 한데요. 그런만큼 미리 말씀하시면더욱 빠르게 날짜를 배정받아 게임에참여하실 수가 있습니다~ ㅎㅎ​​  ​참고로 감독님의 승인이 이뤄지지 않고그냥 금융고로 오시면 게임을 못해요 ㅠㅠ그러니 반드시, 아래의 오픈 카톡을 통해서참석의사를 먼저 밝혀주시는 매너!부탁드려요ㅎㅎ​여기까지 승리 배구단을 소개해드렸는데한번 참석 해보고 싶으신가요?배구를 배우고 싶은 열정만 있으시다면실력이 부족해도 오케이 입니다!!   [신청 방법]아래의 이미지를 누르고 플러스 카톡에'서울 강서 배구단 신청합니다'를 보내주세요!▼이미지를 누르면 카톡 링크로 연결됩니다▼   ​ 도쿄올림픽에 출전하는 여자배구 대표팀 선수들에게 응원을 보냅시다. 어제부터 응원 참여 이벤트를 시작했고 참여하는 방법은 코보티비 유튜브 채널로 가면 링크가 첨부되어있는데 링크를 타고 들어가면 네이버 폼이 하나 나오고 거기서 남기면 되며, 까다로우면 저도 블로그에 링크를 복사해서 여기다 붙여넣겠습니다. http://naver.me/5EQYhM1g 팬 응원 댓글 모집- 이벤트 참여자 중 추첨을 통해 경품이 지급됩니다. - 참여한 메시지는 콘텐츠로 재가공되어 KOVO SNS채널에 활용됩니다. - 수집된 개인정보는 경품 지급에 사용되며, 이벤트 종료 후 즉시 파기됩니다.naver.me 참여 기간은 7월 24일까지고 뜨거운 응원문구를 작성해주면 되는데, 이벤트 참여해서 당첨된 사람은 경품을 받으며 경품은 든든한 응원메시지상을 받은 사람(5명)은 피자와 콜라세트를 받고, 달콤짭짤 응원메시지상을 받은 사람(5명)은 치킨과 콜라세트를 받으며, 쏘 쿨한 응원메시지상을 받은 사람(10명)은 더블주니어 아이스크림이 주어지게 됩니다. ​이 응원 이벤트는 여자배구를 좋아하는 팬들 뿐만 아니라 우리 선수들이 대한민국을 대표해서, 태극마크를 달고 나가는 올림픽에 응원을 보내는 것이기 때문에, 여자배구 팬들이 아닌 분들도 응원 이벤트에 많이 참여해주시면 감사하겠습니다. ​ 안녕하세요 ^__^ 여러분의 마음도! 여러분의 리모컨도! 여러분의 테레비도 모두 마비시킬 품절대란 <매진임박>입니다여러분.. 혹시 그 얘기 들으셨나요?....우리동네... 우리동네...예체능에서...<출처: KBSN Sports 홈페이지>테니스, 수영, 농구, 족구 등에 이어... 드디어 배.구.에 도전한다는 사실 말이에요!얼마전 기사로 우리동네 예체능의 다음 도전 종목이 <배구> 라는 사실이 알려졌는데요!!! 지금 V-리그 포스트 시즌에 우리동네 예체능에서까지배구를 한다면!! 남녀노소 운동을 즐기는 시청들이 즐겨보는 이 프로그램을 통해배구에 관심이 없던 시청자들의 이목을 이끌 수 있는 기회가 될것으로 보이네요!.....이번 <우리동네 예체능> 배구편을 보기 전, 궁금한 부분들을 낱낱이!!!파헤쳐 볼까요? 모두들 궁금해 하시는 이번 배구편 라인업부터 살펴보아요이번엔 어떤 스타와 코치가 나와서 맹활약을 보여줄까요?!...지금까지 확정된 이번 배구편 멤버들은... <출처: 네이버 검색>우리동네 예체능- 수영편에서 놀라운 활약을 보여준 배우죠? 오타니 료헤이씨가 다시 나온다고 하네요! 남자다움+ 완벽몸매+ 남다른 운동신경으로 여성시청자들의 주목을 한번에 받았던 오타니 료헤이씨 - 이번 우리동네 예체능 배구에서는 어떤 매력을 보여주실지너무나 궁금해요 >_<<출처: 네이버 검색>그리고 지금 인기리에 방송중인, 우리동네 예체능 - 유도 편에서 활약하고 있는탤런트 이재윤씨도 나올 예정이래요!훤칠한 키로 유도경기하는 것만을 봤는데이번 배구편에서 짜릿한 배구경기를 보여줄거라 기대해봅니다 <출처: 네이버 검색>또 이재윤씨와 함께 우리동네 예체능 유도에서 이름을 알리고 잇는매드타운의 조타씨!!!!!!!(너무 조타....)조타씨도 이번 배구편에서 빠질 수 없는 멤버로 확정이 되었다고 하네요배구를 한번도 해본적이 없는 조타씨가 확정멤버가 된 이후 매일 연습에 참여할 정도로배구에 열정적인 모습을 보이고 있다고 하던데... 이번 배구에서도 에이스로 활약할 수 있을지궁금하다면 <우리동네 예체능 - 배구> 는 KBSN Sports와 함께해요! <출처: 네이버 검색>또 한명의 확정 멤버로 알려진 학진씨!몇번의 뮤직비디오 출연으로 이름을 알린 화제의 인물... 또 아직 알수 없는 미지의 인물이지만제작진들이 실제로 공을 다룰주 알고 +키도크고 + 운동신경이 좋은 멤버들로 구성하려 했다니... 학진씨가 들어온 이유가 있겠쬬?그 이유는 본방사수와 함께 ★그렇다면... 정말 이 팀을 이끌.. 감독은 누구냐.... <출처: 네이버 검색>바로 유명 배구 감독님이신 OK 저축은행 러시앤캐시의 김세진 감독님입니다이번 우리동네 예체능 배구편의 총감독을 맡은 김세진 감독님은 이번 멤버구성을 위해 직접 오디션도 보셨다는데요!현역시절에도 빛이 났던 김세진 감독님이 이번에는 스타군단과 함께 어떻게 배구경기를 이끌어나갈지 궁금해지네요이 외에도 아직 알려지지 않았지만, <우리동네 예체능> 제작진들이고심고심을 하며, 배구를 해본 혹은 할줄 아는 스타들을 위주로 멤버를 뽑을 예정이라고 하네요! (모두 기대하는 배구스타를 외쳐!!!!!)너무나 궁금한 부분이죠?!이번 우리동네 예체능 배구편에는 누가 캐스터를 할 것이냐!!!! 누구인가!!!.... <출처: KBSN  홈페이지>바로 우리의 KBSN 이호근 아나운서 입니다 (짝짝짝-)KBSN Sports 에서 맹활약을 하고 있는 이호근 아나운서가 이번 <우리동네 예체능> 배구편의캐스터로 나선다고 해요!! 스포츠 경기가 아니어도 이호근 아나운서님을 화면을 통해 만날 수 있는 기회!!가 아닐수 없는데요  <출처: KBSN 홈페이지>아 훈훈한 이호근 아나운서... (눈이 정화되는 느낌) 의 우리동네 예체능 배구편의 활약또한 너무나 기대되네요 ㅠㅠ  자- 이제 누가 나오는지도 알았겠다....!!!!!!우리동네 예체능 배구편을 보려면?미리미리 준비하고 알아봐요! <출처: KBS 우리동네 예체능 홈페이지>우리동네 예체능 배구편의첫방송일은 3월 8일 화요일 오후 11시 10분KBS2에서 방송된답니다 만약 본방송을 놓쳤다면?걱정하지마세요 !!!우리에겐 KBSN Sports가 있잖아요!(KBSN Joy에서 볼 수 있는것도 마찬가지죠?) < 출처: KBSN Sports 홈페이지 >이렇게 방영중인 프로그램중 하나인 우리동네 예체능!!!3월달에 본격적으로 배구편이 방송되면 KBSN Sports에서도 만나볼수 있어요!!...아참- 난 배구를 잘모른다? 초보라면?배구 입문을 위한 기초상식 포스트를 놓치지 마세요[프로배구]V-리그 올스타전 프리뷰 1탄: 배구 입문을 위한 기초 상식! [KBS N 푸른...﻿﻿올 크리스마스를 더욱 특별하게 보내고 싶으시다구요?멋지고 �~져스한 배구선수들과 크리...blog.naver.com또 KBSN Sports에서는 V-리그 중계 대표채널이라고 할 수  있는데요!!! <출처: KBSN Sports 홈페이지>3월달에 본격적인 우리동네 예체능 배구편이 시작하기전에경기도 보고 + 재미도 알고 + 배구에 대한 관심도 키워보는 것은 어떨까요? 겨울철에 실내 스포츠로 소개하기 딱!!! 좋은 배구!!생활체육을 소개하는 우리동네 예체능에서, 배구를 시청자분들께 보여주는 기회가 되고국민 누구나 즐길수 있는 종목이니까요이번 우리동네 예체능 배구편을 기대하셔도 좋을 것 같네요 ♥이상 우리동네 예체능 배구편 프리뷰를 한 <매진임박>이었습니다. 다음 달에도 재밌는 컨텐츠로 만나요!  프로배구 김천시대 오늘(19일) 막 오른다.많이들 기다리셨죠?10월 10일, 동계스포츠인 ‘2015-2016 V리그 여자프로배구’가 드디어 개막했습니다! 운동신경은 꽝이지만, 응원은 최고라 자부하는 도공이도 이번 배구 시즌이 무척 기다려졌는데요.19일인 오늘! 경북 김천시 김천실내체육관에서 프로배구 김천시대를 여는 한국도로공사 하이패스 배구단의 홈 개막전이 열리게 되었답니다. 김천시로 연고지를 이전하여 새 둥지, 새로운 홈에서 새롭게 출발하는 한국도로공사 하이패스 배구단의 이번 시즌은 더욱 기대만발! 게다가 지난 시즌 V리그 정규리그 우승, 챔피언전 준우승의 자리에 올랐던 하이패스 배구단이기에, 올해에도 그 명성을 이어갈 수 있을 지 궁금해지는 건 당연지사이겠죠! 하이패스 배구단의 올해 첫 경기이자, V리그 여자프로배구의 김천 개막 경기는요! 바로 오늘 진행될, 현대건설 힐스테이트와의 경기입니다. 홈경기 개막을 알리는 의미 있는 날이기에 배구 경기는 물론, 여러 가지 행사가 진행될 예정인데요.홈 개막 축하공연인 신나는 농악공연과 스포츠댄스팀의 공연 뿐만 아니라 전광판 이벤트, 랩핑이벤트, 미션이벤트 등 다양한 이벤트들도 준비되어 있답니다.많은 시민 분들과 배구 팬분들이 참여해주신다면 더욱 즐거운 김천 홈 개막식이 될 수 있겠죠? :D이번 개막식은 오늘 6시에 열리고요, 무료행사에다가 개막전 경기 후엔 추첨을 통해서 TV, 냉장고, 노트북, 자전거, 선글라스 등의 빠방한 경품도 드릴 예정이라고 하니 많은 기대 부탁드립니다!또한 한국도로공사 하이패스 배구단에서는 서포터즈를 연중 모집하고 있는데요.서포터즈로 가입하시게 되면 회원증 발급과 티셔츠, 기념 싸인볼 지급은 물론, 홈 15경기를 지정좌석에서 무료로 관전할 수 기회 등 다양한 혜택이 제공되고 있으니 많은 관심 부탁드리겠습니다.[한국도로공사 하이패스 배구단 선수단 소개]프로배구 김천시대가 성공적으로 열릴 오늘!한국도로공사 하이패스 배구단이 우승신화를 이어갈 수 있도록 여러분들의 뜨거운 응원 부탁 드리겠습니다! :D못할 것이 없다 - 충주카리타스노인요양원 - 풍선배구​어르신들의 나른 한 오후를 깨우는 사회복지 프로그램 시간 ​ ​통통통통~~​으라차차차~~​호잇차차~~~​이쯤이야~ 못할 것이 없는 것이여~​어르신들이 풍선 배구에 참여하시면서 ​신체활동성을 향상시키는 모습을 ​사진으로 담아봤습니다. ​​날씨, 코로나19, 어르신의 신체건강을 고려해야 하기 때문에 ​많은 제약이 따르지만, ​항상 어르신들을 위해 최선의 노력을 다하는 ​충주카리타스노인요양원이 되겠습니다.​ 한 금융권 기업이 한국배구연맹(KOVO)에 창단 의향서를 제출했다.​25일 배구계에 따르면, 금융권 A 업체가 여자프로배구단 창단에 적극적인 관심을 보인 것으로 확인됐다.​이 기업이 배구단을 창단하면, 여자부 7번째 구단이 된다.​배구계는 10년 만에 여자배구단 창단 의향 기업이 등장하자 환영하는 분위기다.​현재 여자 프로배구는 2011년 8월 창단한 IBK기업은행을 포함해 6개 구단 체제로 리그를 운영하고 있다. 배구단에 관심을 보인 A 업체는 해당 금융권 순위에서 상위를 달리는 기업으로, 기업 홍보 차원에서 여자 프로배구 구단 창단을 결정한 것으로 알려졌다.​A 기업은 당장 다음 시즌부터 리그에 참여하고 싶어할 정도로 의욕을 보인 것으로 알려졌다.​연맹과 기존 6개 구단은 31일 회의를 열어 A 기업의 창단 계획을 들은 뒤, 창단 지원 방안과 신생 구단의 기부 액수 등을 논의할 예정이다​당장 급한 것은 선수 수급 방안이다. 신생 구단의 원활한 선수 수급을 위해 기존 구단의 도움이 절대적으로 필요해 보인다.​FA 영입 기간은 4월 초 챔피언결정전이 끝나고 3일 후 2주간 진행되고, 외국인 선수 드래프트는 4월 28일인데 창단을 최대한 서둘러도 촉박한 일정이다.​일단 신생 구단은 자유계약선수(FA)를 영입할 수 없기 때문에 외국인 선수 계약, 보호 선수를 제외한 기존 구단에서의 선수 영입 방법 등의 기준을 정해야 한다. 양파이! 안녕하세요~ 이번 겨울은 유난히 따뜻한거 같죠?​다행인지는 모르겠지만 유난히 따뜻한 겨울 때문에 배구보러 가기는 더 편한 것 같다는 생각이 듭니다.​자 오늘은 배구선수편 그 7번째 선수, 바로 전무후무 원탑 센터 양효진 선수에 대해 알아볼텐데요.​그녀의 놀라운 커리어를 한번 살펴보도록 하시죱 고고!​   ​이름 양효진, 1989년생 키는 190cm로 현대건설의 센터입니다.​어릴 때 부터 떡잎부터 남달랐던 그녀는 바로 배구 명문 남성여고를 졸업하였으며 ​( 동문으로는 문명화 박정아 김세영 등이 있죠. )​07-08 시즌 드래프트에 참여하여, 4순위로 현대건설에 지목됩니다.​지금은 명실상부 최고의 센터인데 시작은 다소? 미미했었죠​그 앞에 1,2,3순위가 배유나 이연주 하준임 입니다. ​( 배유나는 아직 현역 ! )​   ​4순위 이긴 했지만 현대건설은 센터 정대영의 이적으로 센터가 필요했던 상황이었던 지라​신인임에도 바로 주전으로 데뷔합니다. ( 물론 실력도 좋았죠 )​첫 시즌부터 세트당 블로킹 0.57개로 리그 3위를 달성하죠.​( 자신보다 위는 김세영, 정대영이었습니다 )​대단한 기록임에도 신인상은 배유나가 거머쥐게 됩니다.​아마 챔프전 우승을 한 이력이 크게 작용한 것 같네요.​   ​​이후 09-10 시즌까지 준수하게 김세영 정대영 뒤를 잇는 기록들을 보여주었습니다.​그러다 09-10 시즌에 폭발하게 되죠!​이 시즌에 382득점 세트당 블로킹 0.98개로 블로킹 상을 수상, 팀을 챔프전 준우승까지 올려놓습니다!​그 시즌 블로킹은 압도적으로, 2위랑 0.38개나 차이났답니다.​이 시즌을 계기로 그녀의 커리어는 폭발하게 됩니다.​10-11시즌 블록 1위, 속공 1위 득점6위와 팀의 챔프전 우승까지!​몸값 올라가는 소리가 여기까지..​   ​다음 시즌인 11-12시즌도 483득점 리그 4위, 블로킹 리그 1위로 ​팀의 챔프전 준우승에 기여하고요.​그냥 10-11시즌 부터 계속해서 블로킹 1위를 기록했습니다. 득점도 10위안엔 항상 들었고요.​공격수 포지션이 아닌데도 말이죠!​그렇게 13-14시즌까지 활약하고 FA가 된 양효진은​연봉 2억 5천만원으로 재계약 합니다 ( 당시 리그 연봉 1위 ) ​인기도 어마어마했었죠. ( 올스타 3년 연속 팬투표 1위 ) ​   ​13-14시즌은 여자배구 역사상 최초로 세트당 블로킹을 1개 이상 달성했었죠 ( 1.04개 )​그렇지만 상복은 좀 없는 모습이었습니다. ​14-15시즌, 다른 센터들에 비해 공격 옵션이 다양하지 않다는 지적을 받기도 하였지만​이를 바로 노력과 재능으로 극복하여 시간차 공격 1위, 속공 1위를 기록하기도 하였죠.​재능도 많지만 노력도 엄청나게 많이 하는 선수라고 합니다 ( 인터뷰에서 보면 항상 배구만 하는 모습 )​그리고 15-16시즌 자신의 2번째 챔프전 우승을 달성하며 연봉도 3억으로 상향하게 되죠.​   ​​뿐만 아니라 국제대회에서도, 올림픽 4위, 5위를 이루기도 했습니다.​( 김연경-양효진-이재영)​그리고 지금 18-19시즌까지 무려 10년동안 블로킹 1위를 유지하고 있으며​( 연봉도 계속해서 1등이죠 )​통산 5000득점까지 기록합니다.​이제는 왕언니가 되어 주장직도 물려주기도 했는데요.​요즈음 워낙 쟁쟁한 선수들에 가려 주목을 못 받는 것 같아 보이지만​사실상 대한민국 여자배구의 살아있는 역사와도 같은 선수랍니다.​앞으로 남은 커리어 잘 마무리 하길 바라며 마치도록 할게요!​그럼 다음 글에서 보아요   ​  ​​#양효진#현대건설 양효진 #현대건설 #양거신 #양뽕​​​ 전갑수 광주시 배구협회장, 조선대학교 발전기금 2000만원 기탁 전갑수 광주시 배구협회장이 배구부를 육성하고 있는 조선대학교에 체육학과 발전기금 2000만원을 기탁했다. 기탁식은 21일 오전 11시 30분 총장실에서 개최됐다. 기탁식에는 광주배구협회에서 전갑수 회장과 장보영 전무이사가 참석했으며, 조선대학교에서 민영돈 총장과 윤오남 취업학생처장, 안용덕 미술체육대학 부학장 등이 참여했다. 전갑수 회장은 2015년 광주시 배구협회 12대회장으로 취임해 소외계층 배구인 격려, 초·중·고·대학 배구팀 육성 등 지역 배구의 발전을 위해 헌신해왔다. 전 회장은 이날 조선대학교 배구부 육성 지원 및 체육학과 발전을 위해 2000만원의 기금을 전달했다. 전 회장은 지난 2014년과 2018년에도 배구부 인재 양성 지원을 위한 발전기금을 기탁한 바 있다. 전갑수 회장은 청소년 시절 장흥 대표 배구선수로 활동하면서 체육과 인연을 맺었다. 출향 후 두봉실업과 백양실업을 창업하여 기업인으로도 성공한 전 회장은 특히 백양실업의 직원 채용에 장애인들을 우선 선발하여 지역 기업인들 사이에서 귀감이 되고 있다.특히 국내 최초 여자 실업팀 ‘여자좌식배구단’을 창단하여 선수들을 직원으로 채용하고 선수활동과 병행하는 형식으로 운영해 주목을 받았다. 전 회장은 이 같은 공로를 인정받아 지난해 ‘광주시민대상’을 수상하는 영예를 안았다. 이 밖에 지난해 민주평통 자문위원으로서 평화통일 기반 조성과 민주평통 발전 기여 활동 등을 인정받아 올해 민주평통의장(대통령) 표창을, 올해 9월에는 코리아 파워 리더 대상을 수상했다.  전갑수 회장은 “지난해 종별선수권대회에서 우승을 차지하는 등 큰 대회에서 뛰어난 기량을 펼치고 있는 조선대학교 배구의 무궁한 발전을 기원한다”고 기탁 소감을 전한다. 민영돈 총장은 “코로나19로 체육계가 침체된 상황에서도 인재 양성을 위해 소중한 기금을 기탁해주셔서 감사드린다”고 답했다.​​안녕하세요!배구의 모든 것 (AAV)입니다.​​5월 배구 수업 일정표를 다음과 같이 안내드립니다.​​ ​AAV가 새로이 명지 센터를 오픈함과 동시에,다양한 커리큘럼을 준비하였습니다!​ ​​"NEW"  AAV 명지 센터의 내부 모습같이 사알짝~ 보실까요??​  ​ AAV 명지 센터 Preview!복층에서 바라본 AAV 명지 센터 :)​AAV 명지 센터에서 진행되는 새로운 커리큘럼은 다음과 같습니다:​​1. 유소년 배구교실-초/중/고등학교 학생들을 대상으로 진행되는 배구 수업-학교 배구 대표팀 (JV/Varsity)에 참여하고 싶은 학생-생활체육으로 배구를 배우고 싶은 학생-초보자부터 숙련자까지 맞춤형 스킬트레이닝 진행​ 17년 간의 아동 및 유소년 체육을 지도해온 엘리트 배구 선수 출신 AAV 대표 코치님이 진행하시는 수업유소년 배구교실에 가입하시는 학생들 대상으로센터 근거리 (서대문구 내 )에 차량 운행이 지원됩니다!가입 문의 및 차량 운행 관련 문의주세요 :)​​2. 포텐클럽AAV 강남 센터에서만 진행되었던초보자 배구교실을 이제 명지센터에서접하실 수 있습니다!​-배구를 배우고 싶은 그 누구나를 위한 수업!-기본기부터 차근차근 but! 재미도 필요하신 분-동호회 소속되어 있지만, 경험이 부족하여 시합에 참여가 어려우신 분​​3. Premium 팀 -최소 4명 최대 6명까지 팀 단위 신청을 받아 진행되는 소수정예 배구 수업수업​친구들끼리만, 팀의 수강  목적이 뚜렷하다면 AAV 프리미엄 팀을 추천드립니다.**AAV 프리미엄 팀은 코치님과 체육관 일정에 맞추어 진행 가능합니다.별도 문의 부탁드립니다. ​​​4. 4인제 리그9인제 보다 더 많은 움직임, 스킬이 요하는 4인제 배구!팀 단위 등록을 받아 리그전을 운영할 예정입니다 :)​4인제 리그 관련 자세한 내용은 다음 포스팅에서안내드리도록 하겠습니다!​​  ​​신청은 아래 링크에서!!​5월 레슨 신청 링크: https://forms.gle/z3hxd1eXJ6btP1FDA 【배구의 모든 것 (AAV) 5월 레슨 신청서】안녕하세요. 배구의 모든 것(AAV)입니다. 저희 스킬 트레이닝에 관심을 가져주셔서 감사합니다. -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ▶AAV 강남 센터 레슨 시간 -토요일 11:00 - 13:00 (포텐클럽1 - 초보자 배구 레슨) -토요일 13:00 - 15:00 (포텐맥스 - 중급자 ...forms.gle AAV 유소년 배구교실 신청 링크: https://forms.gle/X7kiZrGghUca6EwE8 【배구의 모든 것 (AAV) 5월 레슨 신청서】 -유소년 배구클럽안녕하세요. 배구의 모든 것(AAV)입니다. 저희 스킬 트레이닝에 관심을 가져주셔서 감사합니다. 배구의 모든 것 (AAV)에서 다음과 같이 유소년 반을 신설합니다. ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ▶AAV 명지 센터 (New) -월요일 16:30 - 17:30 (유소년 배구 레슨) -수...forms.gle ​AAV 레슨에 대해 더 자세히 알고 싶다면?아래로 언제든지 문의주세요!#인스타그램 DM: aav_volleyball#카카오톡 채널: 배구의 모든 것 AAV#네이버 톡톡: 배구의모든것#전화: 010-6389-3469 (영어상담 가능)​​​​​Improve Your Skill, Play All You've Got.플레이로 보여줘. 너의 모든 것.-배구의 모든 것- 스팅어 마이스터 구매 후 안산 본오중 배구팀에 300만원 상당 물품 지원[스페셜경제=변윤재 기자] 대한민국 남자배구 간판스타 문성민 선수가 10일 ‘스팅어 스포츠 펠로우십’ 프로그램에 참여했다. ‘스팅어 스포츠 펠로우십’은 기아자동차(주)가 대한민국 스포츠 관계자들을 대상으로 운영중인 사회공헌 프로그램이다. 스팅어 마이스터의 스포티한 스타일과 퍼포먼스가 대한민국 스포츠 주역들과 부합한다고 판단, 마련됐다. 대한민국 프로스포츠협회 소속 스포츠인이 스팅어 마이스터를 구매하면 50만원 할인을 받는 한편, 출신학교 또는 후배 등에게 총 300만원 상당의 후원 물품을 전달할 수 있다 현대캐피탈 스카이워커스 배구단 소속 문성민 선수는 프로그램 취지에 공감해 스팅어 스포츠 펠로우십 홍보대사로 참여하고자 스팅어 마이스터 2.5 가솔린 터보 모델을 구매했다. 문성민 선수는 스팅어 스포츠 펠로우십 프로그램 후원 대상으로 유년 시절부터 배구를 함께해온 동료이자 절친인 조영성 코치가 지도를 맡고 있는 안산 본오중학교 배구팀을 선정했다. 이를 통해 해당 배구팀은 총 300만원 상당의 배구 물품을 후원 받게 됐다. 문성민 선수는 “스팅어 마이스터는 출시됐을 때부터 관심을 가지고 있던 모델이었는데 스포츠 후배들에게 나눔을 실천할 수 있는 스팅어 스포츠 펠로우십 프로그램 취지에 깊이 공감해 프로그램 참여를 결심하게 됐다”며 “동료와 후배들에게 도움을 줄 수 있다는 점이 무엇보다도 기뻤고 앞으로도 많은 프로스포츠인들이 참여해 코로나19로 인해 어렵게 훈련하는 후배들에게 도움이 됐으면 좋겠다”고 밝혔다. 스팅어 스포츠 펠로우십 프로그램으로 지원을 받게 된 본오중학교 배구팀 조영성 코치는 이번 후원을 결정해준 문성민 선수에게 깊은 감사를 표하며 지도중인 학생들을 훌륭한 배구 선수로 키우겠다고 약속했다. 문성민 선수가 이번에 구입한 스팅어 마이스터는 기아자동차 최초로 신규 파워트레인 ‘스마트스트림 G2.5 T-GDI’가 탑재된 모델이다. 기존 모델 대비 ▲신규 2.5 가솔린 터보 엔진 ▲더욱 역동적이고 고급스러운 디자인 ▲첨단 안전편의사양 등이 적용돼 한층 뛰어난 상품성을 자랑한다. 스페셜경제 / 변윤재 기자 purple5765@speconomy.com [저작권자ⓒ 스페셜경제. 무단전재-재배포 금지]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 여자부를 중심으로 한 프로리그의 급격한 양적성장에 힘입어, 외견상 「국내 4대 프로 구기종목 가운데 하나」로서 자리잡았고 일컬어지는 배구。​하지만, 과연 실상도 그러할까?만약 일반 대중들에게 『정녕 배구의 인기와 위상이 야구·축구·농구등과 온전(혹은 대등)하게 겨룰 수 있는 수준이라 보는가?』란 물음을 던진다면, 배구에 대한 세간의 인식과 이해 수준을 감안한다면, 아마도 돌아오는 답변들의 십중팔구는 배구 팬 입장에서 그리 유쾌한 것이 못될 게다. ​왜 그럴까? 세세하고 구체적인 사항까지는 짐작하기 어려우나, 대략적으로는 ​ⓐ 배구에 대한 사회적 관심이 높지 않기에 ⇒ ⓑ 저변확대가 빠르게 이뤄지지 않고 있으며, 그러므로⇒ ⓒ접근성이 취약한 상태에 머물러 있고 ⇒ 그 결과로 ⓐ 배구를 주목하지 않는(관심을 갖지 않는) 악순환이 벌어지는 것 아니려나?ⓐ~ⓒ 셋 중 뭐가 닭이고 뭐가 알인가는 모르겠지만.​물론 이 상황의 책임은 '배구를 바라보지 않는' 대중들에게 있지 않다.이는 전적으로, 소비자(대중)들이 상품(배구)에 『주목해야 할 이유』를 창출해내지 못한 생산자(배구 관계자)쪽의 탓인 것일테니까.​앞서 지적한 배구계의 고질적인 악순환은,첫째로 자신들의 기득권 사수에만 눈이 벌갰던 「전문 배구인」들이 이제까지 배구에 낯설었던 새로운 소비자 층과의 보다 원할한 소통 장치를 만들어내는데  실패(혹은 소홀)했기 때문이고, 둘째로 인기 영합주의에 매몰된 저능하고 비열한 언론·매스컴들이, 본인들의 이익에 결부시켜 실상을 왜곡-침소봉대하며 소비자 층의 눈과 귀를 호도해 온 데서 비롯된 거 아니냔 거다. ​그럼 자연스레 '이 문제를 어찌 해결해야 하는가?'란 지점에 생각이 닿기 마련.​배구인기 상승을 가로막는 악재들을 조금이나마 걷어내기 위해, 배구팬 개인으로서 행동으로 옮길 수 있는 일이 과연 뭘까?'에 관해 짬짬히 고민해 본 바, 【이제까지 배구와 그닥 친숙하지 않았던 누군가를 좀더 배구와 가깝게 할 수 있는 수단】을 내놓는 게 최선일 거란 판단이 들었다.​하지만 어떻게?세칭 '선출'도 아니고 배구계 속사정을 쉽사리 끌어낼 수 있는 '줄'도 없는 내 입장에서, 도대체 뭘 할 수 있을까?​몇가지 안들을 훑어본 결과로, 【내 능력이 닿는, 하지만 남들이 다루지 않는 걸 골라보자】 란 답이 나왔다.외국 서적들을 구입해 그 내용을 검토해 번역·소개하고, 그를 바탕으로 「올바른」 (한국식으로 변형왜곡된 게 아니라, 원형의)배구를 「쉽게」(이게 제일 중요하다.) 알리는 작업이 바로 그것.(특히 배구 용어문제는 한국 배구의 구식-폐쇄적 체제와 맞물린 대상이기에, 더욱 치열하게 짚을 필요를 느낀다. 이를테면,'퀵오픈'같은 콩글리쉬. 이거, 어디서 생겨난 용어인가?)  ​마침 구독 중이던 일본잡지에 동봉돼 온 부록 하나가 이제까지의 구상을 실현하는 꽤나 적합한 소재로 보였기에, 이걸로 첫 발자국을 뗄 작정이다.​양도 그리 많지 않고(총 40페이지 분량) 만화형식이라 직관적으로 파악하기도 용이하다고 판단했다.특히 배구 초심자들 입장에서 배구와의 거리를 보다 빠르고 편하게 좁힐 수 있으리라 믿는다.  ​첫 회에서는 배구의 탄생과 국제 및 국내 기구, 그리고 주요 대회들이 소개된다.​※ 참고) 그림은 좌측->우측 순서이지만, 칸 내의 글자표기는 우측->좌측으로 바꿨다.왼쪽 그림을 ㉠, 오른쪽 그림을 ㉡으로 표시해 주석을 달았다.    ① 〔배구의 탄생과 일본의 올림픽 금메달 기록〕 附-1 ▶일본 남자배구는 1964년 도쿄 올림픽때 동메달, 1968년 멕시코 시티 올림픽에서 은메달을 따냈고,여자 팀은 1968년, 1972(뮌헨)년 대회에서 은메달, 1984년(LA)과 2012(런던)대회때 동메달을 추가했다.​한편, 한국은 여자팀이 몬트리올 대회(1976년)때 동메달을 획득한 것이 유일한 메달 커리어.이때 준결승에서 당시 우승팀 일본에 0-3으로 패했다.런던(2012)에서 김연경을 앞세워 두번째 동메달 획득에 도전했으나, 신나베 리사-사코다 사오리가 활약한 일본에 가로막히며(0-3) 4위에 머물렀다. 〔역대 올림픽 메달 획득 누계 - (여)〕 ※북한은 동메달은 1972년 올림픽에서 한국을 상대로 3-0으로 꺾고 동메달을 획득했다. 한국 남자팀은 아직 결선 토너먼트 진출 기록이 없다. {최고성적 5위(LA, 84년)}시드니 대회(2000년) 이후 24년째 본선 엔트리에 이름을 올리지 못하고 있는 중. 〔역대 올림픽 메달 획득 누계 - (남)〕 ② 〔국제기구와 일본 배구협회, 대표팀〕 附-2 ▶㉡ : 한국에는 1916년 반 하트(潘河斗, 미국)와 Y·M·C·A에 의해 최초로 소개됐고, 1925년 10월에 열린 조선일보사의 「제1회 조선배구 선수권」이 최초의 공식 대회로 기록됐다.​대한배구협회(KVA)가 창립된 것은 1946년 3월 10일(초대 회장 조동식) ※ 『대한배구협회 연혁』에서 발췌.​③ 〔연령별 대표팀의 명칭과 배구 대표팀 '3대' 대회 소개〕 附-3 ▶㉠ : 대회 권위는 나열한대로 올림픽 - 월드 챔피언십 - 월드컵 순으로 여겨진다.하지만 우승 난이도는 월드 챔피언십 - 올림픽 - 월드컵 순으로 평가받는 경우가 많다. *출전국과 경기 수에서 월드 챔피언십이 가장 많고 대회 기간도 길다. ​올해부터 새로운 랭킹 포인트 시스템이 도입됐고, 그에 따라 각 대회는 점수를 새롭게 배정받았다.  이 셋 중 월드컵의 격하 폭이 가장 컸다.구 제도 하에서는 올림픽·월드 챔피언십과 동일하게 최고 점수(우승했을 때 100점)가 배당된 데 비해, 신 제도에서는 두 대회와의 격차가 확 벌어졌기 때문.​물론 FIVB가 대회의 비중에 차이를 두고 점수 차이를 세분한 의도 자체는 이해할만 하지만,4년 주기로 열리며 참가국 선정 기준이 비교적 투명한 월드컵이,매년 개최되는 데다 참가국 선정 및 운영(코어·챌린지)방식도 불투명·불공정하고, 설상가상으로 진입장벽마저 지나치게 높은 VNL(40점)보다 낮은 점수를 책정받은 것에 대해서는 도무지 납득하기 어렵다.​㉡ :추후 설명​④ 〔월드 챔피언십과 월드컵〕 附-4 ▶㉠ :한국 남자는 1977년 일본대회(3회)에 처음으로 본선무대에 모습을 드러낸 이후 현재까지 총 8회(1977, 1985, 1989, 1993, 1995, 1999, 2003, 2007)참가했고, 91년 대회에서 5위로 역대 최고 성적을 거둔 바 있다.그러나 2007년 대회 이후로는 참가자격을 얻지 못하고 있는 상황. 〔역대 월드컵 메달 획득 누계 - (남)〕 반면 한국 여자 대표팀은, 초대 우루과이 대회(1973년)부터 작년(2019년)까지 치러진 13회에 모두 출장하고 있다. 통산 최고 성적은, 1회와 2회(일본) 대회때의 동메달.  〔역대 월드컵 메달 획득 누계 - (여)〕 ㉡ : 「세계선수권」으로 표기 돼 있지만, 대회 본래 명칭대로 「월드 챔피언십」으로 명명한다.⊙ 이제까지 19회 열린 대회 가운데 한국 남자 팀은 총 아홉번 (1956, 1974, 1978, 1982, 1990, 1994, 1998, 2006, 2014) 출전했다.이 중 냉전이 한창이던 1970년 불가리아 대회(불가리아, 7회)때는 북한의 출장으로 인해 참여를 포기한 것으로 보이며, 2002년(감독 신치용, 코치 신영철)에는 본선 출전권을 획득하고도 아시안 게임에서의 병역 특례를 우선시해 월드 챔피언십 참가를 포기하는 불미스런 사태가 빚어졌다. (폴란드가 한국 대신 참가)    ​역대 최고 성적인 베스트 4에 올랐던 때는 1978년(이탈리아) 대회로,당시 12인 엔트리는 아래와 같다.강만수, 김호철, 강두태, 이인, 정강섭, 장윤창, 박기원, 류중탁, 김갑제, 차주현, 문용관, 이희완 〔역대 월드 챔피언십 메달 획득 누계 - (남)〕 ⊙ 여자 팀은 5회(1967년, 일본)부터 참가했고, 이후 벌어진 14개 대회 중 1970년(6회, 불가리아), 2014년(이탈리아, 17회)을 제외하고 12번 본선에 진출했다.6회때는 남자 팀과 같은 이유로, 17회때는 아시아 지역예선 B조에서 카자흐스탄에 패하면서 본선행 좌절.​대회 최고 성적은  5회와 7회(멕시코) 때의 3위 입상. 〔역대 월드 챔피언십 메달 획득 누계 - (여)〕 ​♠-1이미 번역은 다 끝낸 상태지만 이걸 만화 컷 안에 넣는 작업에 의의로 시간이 적잖이 들어가는 까닭에, 대략3~4일에 한번씩 3~4p씩 업데이트하게 될 듯 하다.​다음 편에선 배구에서 쓰이는 도구(코트, 네트, 안테나, 볼)들의 규격과 관련 규정들을 확인한다.​♠-2용어사전 게재와 병행해 최근 국내 리그내에 있었던 변화(코치-선수 전력등)들에 대해 몇가지 점을 골라내 그 의미에 대해서도 다뤄봐야 할 듯 싶다.특히 이 중 KB의 리더십 변화는 팀의 정통성 및 정체성 회복 부분과 직결되는 터이기도 해서, 금성사 계열 팬을 자처하는 본인으로서는 반드시 짚고 싶은, 나아가 그러지 않으면 안되는 사안이기도 하다.​미리 말해두지만, 이상열-이경수/박우철 체제에 대해 전폭적인 지지를 보내는 바다.​중공폐렴 사태로 연기된 도쿄 올림픽과 함께 대책없이 방치한 【올림픽 대륙별 예선 다시보기】 또한, 조만간 다시 들여다 볼 예정.  KUSF 대학스포츠 블로그2011.12.02 2011학년도 우수 학업성취 학생선수- 우수상 경기대 배구부 최홍석 학생선수       슈퍼루키 최홍석 경기대학교 스포츠경영학 4학년   ﻿ 지난 11월 25일, 연세대학교 총장공관 영빈관에서 2011학년도 우수 학업성취 학생선수 시상식이 열렸다. 대학축구, 농구, 배구리그 참여 학생선수 중 학업이 우수한 학생선수들이 종목별 3명씩 총 9명이 선발됐다. 그 중 대학리그는 잘 모르더라도 스포츠를 좀 아는 이라면 어디선가 많이 들어본 이름이 있었을 것이다. 바로 프로배구단 드림식스의 신인선수 최홍석이다.  최홍석은 현재 경기대 4학년으로 지난 11월 프로배구 11-12시즌 드래프트에서 1라운드 1순위로 드림식스에 입단한 프로 선수이다. 입단하자마자 드림식스의 주전자리를 꿰차고 매 경기마다 선발로 출전하고 있는 최홍석. 2005년 V리그 출범 후 신인으로는 처음으로 '트리플크라운'을 달성한 슈퍼루키이기도 하다.  경기대 재학 시절부터 국가대표로 차출되어 국제대회에서 이미 여러 번 활약한 바 있는 최홍석은, 경기력만 보면 오로지 운동에만 집중할 것 같은 선수이다. 하지만 그도 엄연한 대학생, 경기대의 학생선수로 제 본분을 다하며 우수 학업성취 우수 학생선수로 당당히 선발되었다.  그는 운동에 대한 상이 아닌 학업에 대한 상이라 더 기분이 좋고, 이번 수상을 통해 운동뿐 아니라 타 분야도 열심히 해야겠다는 생각을 했다며 기쁜 소감을 전했다.   그에게 솔직히 국가대표로 쭉 활동하느라 학교를 비우는 시간이 많았을텐데 어떻게 상을 받게 되었냐는 조금은 날카로운 질문을 던졌다. 하지만 그는 오히려 조금 더 열심히 했었더라면 최우수상을 받을 수 있었을지도 모르겠다며, 학업에 신경을 썼던 부분이 많았는데 그것이 자리를 비웠던 동안의 학업 결손을 막고 더 열심히 할 수 있었던 것 같다고 대답했다. 수업은 꼭 들어가는 편이었고, 리포트와 과제도 빼놓지 않고 제출했다고.  과제의 경우, 혼자 해결하기엔 벅찬 부분이 많아, 인터넷으로 자료를 찾아보거나 일반학생 친구들에게 물어 해결하기도 했다고 한다. 가장 어려웠던 수업은 '스포츠통계학'이었다고. 교수님도 가장 까다로운 분이셨고 생각보다 그 내용이 너무 어려웠다고 한다. 어떤 내용을 배웠는지 기억나냐는 질문에 "스포츠 경기를 가지고 통계를 내는 내용이었는데..."라며 깊은 생각을 하는 듯 하더니 결국은 "너무 어려워서 엄청 힘들었다..."고 얼버무리는 귀여운 모습도 볼 수 있었다. 그 과목의 성적은 잘 받았냐는 질문에 0.1초의 고민도 없이 "잘 안 나왔다."는 대답으로 모두에게 웃음을 주기도 했다.  대학생활을 돌아보면 체육특기생으로 '경기대'라는 이름을 달고 시합을 많이 뛴 것이 가장 기억에 남는다고 전했다. 하지만 그 덕에 '진짜 대학생활'을 제대로 즐기지 못했다며 아쉬움을 표하기도 했다. "학생들끼리의 MT라던지 동아리 활동 등 대학생만이 즐길 수 있는 활동들을 못해봐서 조금 아쉬워요. 홈앤드어웨이 리그제도 올해 도임되었기 때문에 그 전에는 학생으로서의 생활보다 선수로서의 생활에 많이 치우쳐 있었기때문에 그런 것이 좀 아쉽죠." 일정이 조금은 빡빡했던 추계대회 홈앤드어웨이 리그제가 학업에 정말로 도움이 되었는지 솔직하게 대답해달라고 부탁했다. 그도 100퍼센트 만족하는 것은 아니지만 예전보다 훨씬 학업에 도움이 되었다고 답했다. "일정이 빡빡했던 부분이 없지 않아 있었어요. 매 주마다 시합이 있다 보니 한 경기가 끝나면 바로 한 경기를 준비해야만 했거든요. 그래도 저희는 감독님이 많이 배려해주셔서 시합이 없을 때는 수업에 많이 들어가게 해주셨기 때문에 저에게는 학업에 더 도움이 되었던 것 같습니다." 솔직하게 '나는 운동선수인데 수업을 굳이 들어야 하나'라는 생각을 해본 적은 없냐고 물었다. 이에 최홍석은 솔직하게 몇 번 해봤다고 답했다. 시합 때문에 꾸준히 수업에 들어가지 못하는 경우, 띄엄띄엄 수업을 들으면 모르는 내용이 많아져서 답답한 부분도 많았다고. 관심 있는 내용의 수업이면 그나마 괜찮지만, 어려운 내용의 수업은 때때로 지루하다는 생각도 했다고 한다. 하지만 대학에 들어와서 미래를 그리다보니 운동이 아닌 다른 부분도 인생에 도움이 될 것 같다는 생각에 이제는 그런 생각을 하지 않는다며, 일반학생만큼은 못해도 수업에 많은 신경을 쓴다고 대답했다.  상금은 어디에 쓰고 싶냐는 질문에, "상금요? 애들이랑 같이 밥 한 번 먹어야죠."라며 선배로서 후배들에게 '쿨'하게 베풀고자 하는 마음을 표현했다. "이런 상이 진작에 있었더라면 더 많은 도움을 받았을 것 같아요. 제가 상을 받게 되어서 이제 후배들도 느끼는 점이 있을거에요. 운동뿐만 아니라 공부에도 신경을 쓰면 이런 좋은 상도 받을 수 있고 자신의 발전에도 도움이 되니 아직 대학생인 후배들도 운동뿐만 아니라 틈틈히 공부도 열심히 했으면 좋겠어요."라며 후배들에게 학업의 중요성을 당부하기도 했다.    "조금 더 책임감이 생긴 것 같아요. 대학생이 아닌 사회인이 되었고, 제가 해야 할 부분이 많아졌기 때문에요. 이로 인해 책임감이 커진 것 같아요." 학생선수에서 프로선수가 되어 달리 느끼고 있는 점이 무엇이냐는 질문에 대해 최홍석은 책임감에 대한 이야기를 했다. 이어 이제는 학생선수가 아닌 프로선수로서 소속 팀이 다소 어려운 상황에 놓여있는 만큼 더 열심히 노력해서 좋은 성적을 거두는 데 최선을 다하겠다며 각오를 다졌다.   '슈퍼루키'답게 프로무대에서도 그의 각오대로 좋은 결과를 맺길 기대한다. 더불어 최홍석 '선배'의 말처럼 그의 후배들뿐만 아니라 모든 학생선수가 학업의 중요성을 깨닫고 운동뿐만 아니라 공부에도 최선을 다하는 학생선수들이 많아지는 날이 오기를 희망한다.  글·사진 / 김성경 (대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 연세대학교 행정학) ​​안녕하세요 양파고 여러분! 반갑습니다!​다들 잘 지내셨는지요? 이제 슬슬 봄배구도 다가오고 있는데요.​코로나가 무사히 잘 물러가서 봄 배구 재밌게 보러 갈 수 있었음 하네요. ㅠㅠ​오늘도 배구선수 소개편 갑니다.​현재 GS칼텍스의 리베로! 한다혜 선수에 대해 알아보도록 합시다! 고고 ​​   ​​배구에서 리베로라는 포지션은 자신이 돋보이지는 않는데 팀에선 엄청 중요한 존재죠.​최근에 현대건설 김연견 리베로가 부상입고나서 팀 수비가 휘청거린걸 생각하면​좋은 리베로가 팀에 있다는 건 정말 중요한 것 같습니다.​그런 의미에서 현재 GS의 리베로 한다혜는 그 몫을 정말 잘해주고 있는 것 같은데요?​  ​​이름 한다혜, 1995년생 164cm로 현재 GS칼텍스의 리베로 입니다.​초4때 배구를 시작했으며, 중앙여중> 원곡고를 거치며 프로에 입단합니다.​95년생으로 원곡고 시절에는 강소휘의 선배기도 했죠.​이후 강소휘가 원곡고를 전국 최상위권으로 이끌기도 하였습니다.​​  든든한 주전 ​여튼 13-14 드래프트에 참여하여 3라운드 5순위로 gs에 지명되는데요.​흠.. 사실 3라운드 5순위면 전력외로 주전의 자리는 많이 힘듭니다.​1라운드 선수들도 살아남지 못하는 배구판에서... 대부분의 선수들은​배구를 그만두거나 실업팀으로 가게 된답니다.​실제로 13-14 드래프트에 참여하여 지금까지 활동하는 선수는​고예림, 이고은, 고유민, 한다혜 단 4명 뿐이죠​( 냉혹한 스포뜨의 세계 )​​   ​여튼 그렇게 13-14시즌을 데뷔했지만 출전하지는 못했습니다.​팀이 챔프전 우승을 하며 좋은 경험을 하긴 했지만요!​다음 해도 주전 나현정의 백업으로 출전 ( 주로 원포인트 서버 )했지만 큰 임팩트는 없었고​다음 15-16시즌은 gs가 새 리베로 김채원을 영입하면서 백업 자리도 밀리는가 했죠.​하지만 주전 나현정이 그 시즌 부상으로 빠지는데 그 자리를 잘 메꾸면서 눈도장을 찍게 됩니다.​   ​​이후 16-17 시즌 원포인트 서버로 꾸준히 활약했으며​21경기를 출전, 리시브 성공률 42%까지 찍어줍니다.​( 참고로 리그 최강(?) 리베로 임명옥은 리시브 성공률이 50%초반입니다 )​다음 해 17-18시즌 나현정이 국대로 팀에 빠져있을 때 ​컵대회에서 쏠쏠한 활약 ( 리시브 성공률 50%대. 평균 디그 7.5개 )을​펼치면서 계속 가능성을 보여주었습니다. ( 물론 주전은 아니죠 계속 ㅜㅜ )   GS의 옛 리베로 나현정 ​그러다 18-19시즌 2012년부터 GS의 주전 리베로였던 나현정이​2018년 12월 5일 이후로 경기를 나오지 않다고 돌연 탈퇴를 선언한 것이었습니다.​이유에 대해서는 분분하긴 하지만 팀에서도 공식적으로 이탈하였다고 발표를 했죠.​( 국대감독 차해원의 기용문제, 팀원간의 불화, 약했던 멘탈 등의 여러 추측이 있습니다 )​본인만이 그 이유를 알겠지만 지금은 유명 헬스장 트레이너로 활동하고 있다고 합니다.​그 곳에서도 배구 경력은 적지 않았네요...​  트레이너 나현정   ​여튼!!​GS는 리베로가 갑자기 시즌 도중에 나가니 멘붕 그 자체였죠.​처음에 일단 한수진을 주전 리베로로 기용했는데​많이 미숙한 모습을 보여주었죠.. ( 그럴만도 하지 )​결국 드디어! 한다혜가 주전으로 출전하는데요!​그 동안의 경험치 덕분이었을까요? 세트당 디그 3.46개, 리시브 성공률 43%로​공백을 잘 메우면서 팀의 PO전 까지 함께 합니다.​이렇게 잘 메꾸어 19-20시즌도 함께 하게 됩니다.​혼란스러웠던 저 시절, 한다혜가 없었다면 현재 GS의 상승세는 이어질 수 없었겠죠.​​  리베로 박상미, 한다혜 ​​​​​여타 다른 선수들 처럼 주전에서 밀려 힘든 시기가 많았던 선수지만​자신에게 찾아온 한번의 기회를 놓치치 않은 한다혜,​공격수들처럼 화려하진 않지만 팀의 기둥을 맡고 있는 리베로 한다혜,​앞으로 꾸준히 더 성장해나가길 바랍니다!​​  ​​  https://www.youtube.com/watch?v=4pB3R7Yv20U ​ 활동 소개 영상 - https://youtu.be/lZPXjj860gA동영상배구형게임 | 옴니킨 배구공 40cm로 간이 배구 게임 하기www.youtube.com 1. 개요  옴니킨 배구공 40cm로 배구를 하면 공이 크고 아프지 않고, 속력이 빠르지 않아 누구가 쉽게 배구에 참여할 수 있다. 여학생들도 몇번만 공을 쳐보면 부담없이 함께 할 수 있어 좋다. 이 배구공으로 배구 간이 게임을 하는데, 모둠(4명) 대 모둠간 경쟁활동을 하면 재미있다. 2. 준비물 : 옴니킨 배구공, 팀조끼3. 경기장 구성 : 체육관에는 보통 배드민턴 네트와 라인이 그려 있다. 그것을 활용하여 배드민턴 네트로 배구경기를 한다. 그러면 아이들 수준에서 적당하게 배구를 할 수 있다.4. 경기방법  가. 서브는 배드민턴 서브 라인에서 한다.  나. 1번 튀겨서 받는 원받운드, 또는 노바운드로 패스를 주고 받으면 된다.  다. 패스는 5번까지 가능하며 5째에는 상대편으로 배구공을 보내야 한다.  라. 상대 코트로 최초에 공이 넘어갈 때만 라인 in과 out을 보며 그 이후에 같은 팀에서 패스할 때 경기장 밖에서 바운드 되더라도 상관 없다.    마. set 점수는 교사 마음대로 하나 빠른 경기 진행을 위해 탁구처럼 1set를 11점으로 하고 3set 또는 5set로 하는 것을 추천한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제2회 KOVO컵 유소년 배구대회 안산서초, 신강초(서울) 우승지난 8월31일(토), 안산상록수 체육관에서 개최된 제2회 KOVO컵 유소년 배구대회에서 안산서초등학교(고학년)와 서울 신강초등학교(중학년)가 우승을 차지하며 성황리에 마쳤다. 한국배구연맹(총재 구자준) 유소년육성위원회(위원장 서순길)에서 주관하는 KOVO컵 유소년 배구대회는 배구교실에 참여한 24개교와 초청팀 1개교, 총 28개팀의420여명의 선수가 출전하여 고학년, 중학년(조별리그, 토너먼트, 결승 )으로 진행 되었다.9인제 정식배구 경기로 치러진 이번 대회의 우승팀은 초청팀인 안산서초등학교(고학년, 5~6학년)와 GS칼텍스가 연고로 하는 서울 신강초등학교(중학년, 3~4학년)가 각각 수상하였으며, 준우승팀은 대한항공이 연고로 하는 인천 창신초등학교(고학년)와 파주지역의 마지초등학교(중학년)가 각각 수상하였다. 우승팀에게는 문화상품권 50만원, 준우승팀에게는 30만원이 부상으로 수여되었다.대회 MVP에는 우승팀인 안산서초등학교(고학년)의 홍동선(13세)이 인천 창신초등학교(중학년) 박상우(11세)가 수상하였다.이번 대회MVP 홍동선 학생은 “평소 배구를 너무 좋아해 경기장에 항상 부모님과 함께 다닌다. 우승해서 너무 좋다. 배구부가 있는 중학교로 진학해 현대캐피탈의 문성민 선수처럼 되고 싶다.”라며 당찬 포부를 밝혔다. 한 유소년 배구교실 지도자는 “ 초등학교 때 배운 배구 기본기가 엘리트 선수가 되었을 때의 실력을 좌지우지한다. 현재 유소년 배구교실의 내실을 다지고 이런 대회를 전국적으로 확대 개최해 나감으로써 좋은 선수가 많이 발굴되어 프로배구발전에 기반이 되었으면 좋겠다. ” 라고 대회 소감을 말했다. 이날 선수들의 플레이와 파이팅은 어느 프로팀 못지 않았으며, 가족 및 친구들의 응원전 또한 프로배구 경기를 방불케 할 정도였다. 한국배구연맹은 유소년 배구 활성화와 배구인구의 저변확대를 위해 본 대회를 매년 2회씩(여름, 겨울방학) 지속적으로 개최할 예정이며 일반학생들이 배구 꿈나무로 성장 할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것이다.  제20회 아시아 여자배구선수권 대회에서 첫 우승을 노렸던 한국 여자배구 대표팀이 4강전에서 일본에 1:3(25-22 23-25 24-26 26-28)로 패했다.​이어진 4강 경기에서는 태국이 중국을 꺾고 결승에 진출하며, 일본과 태국이 우승을 놓고 다투게 됐으며, 한국은 중국과의 3-4위 순위 결정전을 남겨두게 됐다.​아시아 여자배구선수권대회 첫 우승의 꿈​한국 여자배구팀은 70년대부터 여자배구 강국이었지만 유독 아시아선수권대회 우승컵을 들어올리지 못했다.​최근 중국과 일본은 최정예 멤버로 아시아 선수권대회를 나서지 않은 경우도 있지만 일본과 중국도 세계적인 배구 강국으로 오래 군림해왔다.​한국 여자배구가 세계 4강권을 형성했던 1970년대는 일본이 세계 최강이었으며, 1980년대부터 중국 여자배구는 세계 최정상으로 아시아 여자배구를 지배했다.한국도 여자배구 강팀이었지만 중국의 벽에 막혀 아직 아시아여자배구 우승을 이루지는 못했다.​이번 대회는 중국과 일본이 2진을 파견한데 이어 올림픽 세계예선을 치루며 한국팀의 전력이 탄탄해져 첫번째 우승의 가능성도 높아졌다.​8강 조별리그에서 우승 후보 태국을 3:1로 꺾으며, 탄탄한 전력을 보여주기도 했다.   일본에 당한 일격, 한국팀의 숙제 보여줘​U20 세계대회 우승을 이뤘던 선수가 주축이 된 일본팀과의 4강전은 승리를 예상했으나 예상외로 역전패를 당했다.​일본 선수들도 예상치 못한 승리였을 것이다.​탄탄한 수비조직력에 강타 일변도가 아닌 블로킹을 보고 쳐 내거나 빈자리에 정확하고 빠르게 보내는 교타가 섞인 공격에 한국팀이 일격을 당했다.​ U20 세계대회 MVP를 받았던 이시카와 선수의 블로킹을 이용한 공격력이 돋보였다. 기쿠라 사오리를 잇는 공격수가 나왔다.​한국팀은 까다로운 서브로 서브득점도 일본보다 많았으며, 블로킹에서도 일본을 앞섰다.라이트 김희진의 공격이 잘 통했던 태국전과 다르게 일본전에서는 라이트 공격이 터지지 않았는데 그 공격분산을 센터라인에서 가져가지 못했다.​빈공간을 잘 보는 시간차를 쓰는 양효진을 활용한 공격이 적었다. 김수지의 이동공격 횟수도 적었다. 양효진은 중앙 오픈까지 때릴 수 있는 공격수인데도 불구하고 이번 경기에서는 랠리 시 오픈 준비를 잘 하지도 않았다.양효진 특유의 시간차 공격은 한국팀의 제2공격옵션이었는데 왜 활용하지 않는지 이해할 수 없는 부분이다.김수지도 짧게 끈어가는 빽A, 빽B를 이동공격과 번갈아 하며, 공격의 날카로움을 더해줬으면 좋겠다.​라이트의 공격비중이 줄어들 때 레프트에만 공을 올릴 게 아니라 빠른 공격이 아니더라도 센터의 비중을 높여야 한다.계속해서 레프트와 라이트로만 공이 올라가니 일본팀은 수비예측과 블로킹이 편했을 것이다.​오늘 서브는 잘 들어갔지만 과연 견고한 리시브를 틀어버릴 만큼 강서브를 더 구사하지 못한 점도 생각해봐야한다. 물론 서브 미스는 확연히 없었지만 리시브가 강한 일본팀에는 더 강하게 밀어붙이는 서브가 필요해 보이기도 했다.​이길 수 있던 경기였지만 미세한 수비조직력의 차이, 빈자리로 빠르게 보낸 공격이 아닌 강타 공격이 수비에 걷어 올려지며 앞서가야 할 타이밍에 역전을 번번히 허용했다.​특히 블로킹을 활용한 일본 레프트의 공격에 번번히 당하며 블로킹 수 싸움에서 졌다.​이제 월드컵으로 시선을 옮겨야 한다. 센터 공격 점유율을 확 끌어올려야한다. 김희진이 안 풀릴 때 라이트의 이동공격 비중을 높이든지 아니면 박정아, 강소휘, 표승주 같은 공격수의 백업도 준비해야 한다.  무거운 짐을 김희진에게만 지어선 안된다. 수비 위치 및 참여도 높여야 한다.​굳이 센터진의 이동공격에 집착할 게 아니라 좌우 공격수가 파고드는 형태의 이동공격을 해야 한국팀도 높은 블로킹과 수비를 뚫어낼 수 있을 것이다.​U20 세계대회 우승팀인 일본선수들의 배구 이해도는 현 성인 일본 대표팀 보다 나아보였다. 무서운 세대의 등장이다. 흡사 박미희 같은 선수 6명이 뛰는 듯 느껴졌다.​높이를 갖춘 유망주가 나오는 한국여자배구팀이지만 수비 기본기, 블로킹을 활용한 빠른 교타, 센터진의 빠른 움직임 등 우리 유망주들도 배워나가길 바란다. 형곡초, 전국 유소년 클럽 배구대회 3위- 2017 전국 유소년 클럽 배구대회 전국 3위로 ! - 형곡초등학교(교장 최순실)는 지난 8월 15일~8월 19일, 강원도 홍천종합체육관에서 열린 ‘2017 전국 유소년 클럽 배구대회’에 참가하여 전국 3위라는 쾌거를 거두었습니다.   이번 대회는 한국배구연맹(KOVO)과 홍천군 체육회의 공동주최, 홍천군 배구협회 주관으로 치러진 전국 규모의 대회로 형곡초등학교 배구부의 진면목을 보여주는 경기였습니다.     전국 초등학교·중학교의 총 100개 클럽팀이 참여한 이번 대회에는 형곡초등학교 배구선수 중, 중학년부인 4학년 학생 15명이 참여하였습니다.​ 배구대회는 초등학교·중학교 각 조 예선 라운드로빈 후 토너먼트로 경기가 진행되었는데, 서울 상지초, 경북 율곡초, 경기 한울초와 예선 2조에 속한 형곡초등학교 배구팀은 열정적으로 경기를 펼쳐 모두 전승하여 조별 1위라는 우수한 성적으로 예선전을 마무리하였습니다. 덕인초등학교를 만난 본선 4강에서는 3세트 1승2패로 아쉽게도 3위를 차지하게 되었습니다.    형곡초등학교 배구부 학생들은 대회기간 내내 최선을 다하여 경기를 펼쳤으며, 특히 경기에 참여한 학생들의 멋진 스포츠 정신은 참가했던 많은 선수단과 심판진으로부터 뜨거운 박수를 받았습니다. 이번 대회의 선수로 참가한 4학년 장○혁 학생은‘친구들과 함께 연습하며 흘렸던 땀의 결실을 보게 되어 보람되고 기쁘다’며 소감을 밝혔습니다. ​​형곡초 배구부 학생들은 방학 중임에도 불구하고 연일 연습에 매진하고 있으며 체력 및 실력을 더욱 보강하여 남은 대회에서도 좋은 성적을 거둘 계획입니다. ▲사진을 촬영하는 경상대 공격수 선수들클챔이 알려줄게 (2) “배구의 포인트는 강력한 공격?!” [KUSF= 엄고은기자] 클챔이 알려줄게 시리즈는 횡성에서 열리는 KUSF 2019 챔피언십 THE FINALS 을 맞이하여 배구종목 각 참여팀의 포지션별 소개를 담은 기획기사이다. USF 2019 챔피언십 THE FINALS 배구종목에는 총 12개팀 (남자부 6팀, 여자부6팀)이 참여했다. 배구경기에서 가장 강력한 것은 공격이라 할 수 있다. 좋은 공격은 팀의 사기를 높혀주고 강팀으로 만들어준다. 공격수들은 오픈, A속공, B속공, 백A속공, 파이프등 다양한 공격루트를 통해 득점을 만드는 팀의 주포들이다.​​강력한 삼각편대로 각광받는 경상대학교는 남부지역예선에서 1위로 올라온 강팀이다. 전체팀들중에 가장 공격정인 성향을 자랑하는 경상대학교는 김준녕, 김진우, 정승훈, 권재욱, 김종훈, 구현진 으로 6명의 공격수가 있다. 이들은 강한 파워를 자랑하며 큰 공격을 만들어낸다. 공격뿐만 아니라 수비부분에있어서도 좋은 집중력과, 어떤공이더라도 때리는 끈기를 보여준다.경상대학교는 “산을 타기도 하고 정말 매일 꼬박꼬박 2시간씩 훈련하며 시합 준비를 했다. 앞으로 모든 경기 승리가 목표”라며 지금까지의 노력과 앞으로의 다짐을 내비쳤다.훈련방법에 관한 질문에 “게임형식의 연습을 많이 한다. 수비수에게 공도 많이 때려보고 시스템 연습도 많이한다.” 며 연습과정을 회상했다.“수비수들도 강하고, 세터의 능력도 우수한 우리팀은 공격이 정말 강하다. 특히 센터공격에 자신있으며 다양한 루트로 승리를 공약할 것” 이라며 승리에 대한 다짐을 하며 인터뷰를 마무리했다.▲사진을 촬영하는 고려대 공격수 선수들고려대학교는 어떤 볼이든 강하게 쳐내는 공격수들을 지닌 팀이다. 팀의 호흡은 물론 개개인의 강한 능력으로 강호로 부상했다. 고려대학교는 윤도한, 김해찬, 홍덕현, 김형중, 권해두, 전용준 이상 6명의 강한 공격수를 보유하고있는 팀이다. 높은 체공을 이용한 타점있는 공격은 어느 수비수도 쉽게 막지못한다. “우리는 세터의 안정적인 토스를 기반으로 높은 공격과 낮은 공격까지 잘 이용하는 팀”이라며 소개를 하며 인터뷰를 시작했다. “좋은 공격을 만들어 내기 위해서 평소에 여러 종류의 2단볼 공격 연습을 많이한다. 그게 이번 시합내내 좋은 모습을 보여줄 수 있었던 요인”인것같다며 웃음을 내보였다.팀의 가장 자신있는 공격으로는 “안정적인 토스를 이용하여 중앙에서의 빠른 공격을 선호”한다며 짧은 인터뷰를 마무리했다. ▲사진을 촬영하는 세종대 공격수 선수들세종대학교는 폭발적인 공격력으로 주목받는 팀이다. 4년차의 경력으로 배구를 하고있는 임성민레프트는 팀의 주포로서 큰 역할을 해내고 있다. 세종대학교는 권용민, 임성민, 조예건, 정찬우, 배영원, 김선우, 윤유빈 로 총7명의 공격수를 두고 있다.세종대학교 공격수들은 “우리팀의 공격수들은 대부분 학번이 높아 많은 경험을 지닌선수들이 많다. 그래서 흔들리는 공이나 여러 상황에대해 판단능력이 좋고 볼처리를 잘하는 편이다.”며 팀의 장점을 이야기하며 인터뷰를 시작했다.“평소 룬련때 시스템을 많이 돌린다. 2단으로 올라온 볼에대한 공격연습도 많이하는것같다.” 며 훈련방식을 소개했고 “그래서 그런지 우리팀은 2단볼을 토스로 올라온  공처럼 강하게 때릴수 있다.” 며 웃음을 보였다. 팀의 가장 강한 공격은 “C속공이 가장강한것같다.”고 이야기하며, “좋은 기회로 결선까지 왔는데 주전맴버로 뛸수 없는 상황이 되어 많이 아쉽다.” 고 말하며 인터뷰를 마무리했다. ​▲사진을 촬영하는 경상대 공격수 선수들경상대학교는 빠르고 강한 공격수들을 보유한 팀이라고 평가받는다. 강하기도 우수하지만 그 속도는 상대 블로킹이 따라가기 힘들 정도이다. 경상대학교는 변정빈, 장지영, 백지현, 전정원, 김민주, 박수경, 양지수로 7명의 많은 공격수들을 보유하고 있다. 공격이란 “경기의 마침표, 경기를 끝내기 위해 중요한 것”이라며 인터뷰를 시작했다.가장자신있는 우리팀의 공격은 “빠른 토스와 연결되는 빠른 레프트공격”이라며 주포를 소개했다.팀만의 훈련방법으로는 “세터랑 최대한 많은 호흡을 맞춰보려 노력한다. 또 싸인을 많이하고 서로 소통한다.” 힘든 순간에 대한 질문에 “블로킹에 맞아 공이 떨어지는 순간은 정말 힘들지만 서로 응원하면서 다시 시도하는게 우리팀의 극복 방법”이라며 서로를 쳐다봤다.마지막으로 “우리팀은 다양한 공격루트를 가지고 있는 팀”이라며 인터뷰를 마무리했다.▲사진을 촬영하는 연세대 공격수 선수들연세대학교는 모든 위치의 공격수가 강한힘을 내는 팀이다. 높은 키를 이용해 공격뿐만 아니라 블로킹에서도 큰힘을 낸다. 연세대학교는 유혜라, 윤정현, 최유진, 위혜연, 박예리, 이채원, 이지혜, 김해연 으로 총 8명, 가장많은 공격수를 보유한 팀이다. 연세대학교는 좋은 수비와 일정하고 높은 토스를 바탕으로 좋은 공격으로 많은 점수를 따내는 팀이다.“우리팀은 공격이 매우 탄탄하다. 레프트 뿐만 아니라 다른 위치의 공격수들도 주포의 힘을 내고 있다.” 며 팀을 소개하면서 인터뷰를 시작했다.팀만의 차별점에 대한질문에 “우리팀만의 포인트는 센터에있다. 센터의 속공은 어느팀의 블로킹도 뚫어내수 있다.” 며 자신감을 보였다.“우리팀은 많은 오비분들이 계신다. 그분들이 졸업 이후에도 다른 동아리나 동호회에서 배워오신것들을 많이 가르쳐주신다. 거기서 많이 배우는것같다.” 며 팀만의 훈련방식을 소개하며 인터뷰를 마무리했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2.43 세이인고교 남자 배구부 첫 시작은하이지마 키미치카의 중딩 배구시합 시점에서 시작을 하게 되는데​누군가가 시합에 나오지 않은 상태로 배구 시합은 진행이 되지만하이지마 키미치카는 요시노 소타가 시합에 나오지 않더라도 ​자신이 시합에 나갈 수만 있다면 경기를 충분히 이길 수 있을 것이라는자신감의 충만한 것이 배구 열정이 남다른 캐릭터인듯 합니다​팀이 지고 있는 상황에서 하이지마는 자신을 시합에 나갈 수 있게 해달라고안달을 하고 있는 사이​코치인지 감독인지에게 전화 연락이 왔는데아마 요시노 소타라는 인물은 자택에서 목숨을 끊은 듯 합니다​그렇게 2.43 세이인고교 남자 배구부 시작은 시작이 되고​ 또 다른 주인공인 쿠로바 유니 시점으로 넘어와서누군가 전학생이 온다라고 하는데 그것이 꼬맹이 시절 친하게 지냈던하이지마 키미치카가 다시 돌아 온다라는 소식을 전해 듣게 되었는지​키미치카를 기다리다가 우연히 창문 밖을 보게 되었는데오랜만에 보는 키미치카 녀석을 엄청 들뜬 마음으로만나 볼 생각이 냅다 달려가서 반갑게 맞이 하였으나​하이지마 키미치카는 기억이 나지 않는 것인지한번 쓱 쳐다보더니 모르는 척 무시하고 지나치게 된다​(이런 경험을 해본 사람들이 많이 있을 것 같습니다저는 불과 유치원에서 친하게 지내다가 초등학교 2학년이 되어 만나게 되었는데전혀 모르는 인물로 받아 들이던 꺽다리가 한명 있었죠)​  ​ 하지만 그렇게 모르는 척 지나쳤던 녀석이꼭 앞자리에 앉아 버리는 ​그렇게 배구부라는 공통된 이유로 포지션이 뭐냐는 하이지마의 질문에쿠로바는 제대로 정해진 것 없이 시합도 나간 적 없고연습도 제대로 하지 않는 명목상 몸 담아 두고 있는 배구부라는 말을 하자​쿠로바 키는 쓸데없이 크기만 한 녀석이었다라고 정의를 내리며실망을 하는 배구에 목숨을 건 사나이 하이지마 키미치카​ 하이지마는 혼자 부활동을 하고 집에 가는 길에 쿠로바하고 마주치며혼자 부활동을 하고 돌아가는 길이라는 것을 말하고​또 다른 고향 친구인지 아재인지하고 만나면서인상 나빠졌다라는 소리만 듣고 집으로 돌아가는 키미치카의모습을 보여줍니다​ 다음 날 또 혼자 부활동을 하고 있던 키미치카를 몰래 엿보고 있던쿠로바는​여자 농구부에게 혼자 코트를 사용 할 것이라면 구석에서 하는 것이좋지 않겠냐??라며 텃세를 부리는 것을 참지 못하고​쿠로바가 2명이면 코트를 내주지 않아도 되는 것이냐며 말이 되지 않는 행동이었지만여자 농구부 텃세를 어찌저찌 이겨내고 계속해서 배구 연습을 하려던 중​쿠로바도 뭔가 배구가 하고 싶은 마음이 들었는지 배구 연습에 참여하기 위해나름대로 몸을 풀고 있는 모습을 보이자​배구를 하고 싶어 하는 쿠로바의 모습에 반하며 급 게이 . . . . . . 물이 될뻔. . . . . . .​어찌 되었든 그렇게 안경을 렌즈로 바꿔 착용하고 오겠다라고 하며스트레칭을 하던 쿠로바 꼬라지를 보고 잘 못 되었다라는 지적을 하고​ 배구에 대한 기초 상식 정도를 애니 중반 부에적용을 하며 잠시 쉬어 가는 타임을 가지긴 개뿔!!!​ 하이지마와 쿠로바가 서로 키를 재보기도 하고 스트레칭과 연습을 둘이서줄창 하고 있으니​배구 연습을 한다라는 소식을 듣고 한명이 추가로 늘어나며​3명이서 연습을 할 수 있게 되고​ 이후 3명을 추가로 더 데리고 와서 총 6명으로 후보는 없이6명 총원으로 배구부 활동을 활발하게 하자​여자 농구부도 찍소리를 하지 못하고 그들의 연습량에넋을 놓고 구경을 할 뿐이었다고 해야하나???​ 1개월 뒤라고 해서 시합에 나가는 걸 보여주는 줄 알았더니열심히 연습을 하다가 하이지마 키미치카가 쿠로바 유니는 배구를 잘하게 될 수 있는 조건을 갖추고 있고 소질이 있다라며 칭찬을 하고​키도 더욱 크게 될 것이라며 솔직하게 칭찬을 해주자​쿠로바는 하이지마는 재수없는 성격 인 줄 알았더니 칭찬도 할 줄 아는 인간이었냐라며 한마디 하자​잘하는 것에 대해서는 칭찬을 하는 게 당연하다라며조금은 꼬맹이 시절처럼 친해진 느낌이 아닌가?? 싶은 장면이었습니다​ 그렇게 배구 연습하고 집에 돌아가는 길까지 배구에 대한 열정으로 기분이 좋았다가​쿠로바 유니 선배들??을 만나게 되면서​배구를 하는 것은 잠시 불타 올라서 열심히 하는 것이지금방 식어서 오래 하지 못할 것이라는 말을 쿠로바가 하자​배구를 장난으로 시작 할 거라면 지금 당장 때려치우라며화를 내며 배구에 대해서 진심인 하이지마 키미치카​그런 하이지마의 이야기를 찾아 보았는지요리쨩이라고 불리우는 아재가 하이지마하고 배구를 하지 말라며​하이지마 키미치카는 배구를 위해서라면 뭐든지 할 녀석이라는말을 남기며​ 2.43 세이인고교 남자 배구부 시작을 알렸던 누군가의 자살에 대한 것은하이지마 키미치카의 배구에 대한 열정 때문에 같은 부원에게 한 소리 했다가생긴 일이라는 것을 쿠로바에게 말해주며​1화는 그렇게 마무리가 됩니다​현재 3화까지 있는데 이것저것 포스팅 작성 할 것이 많아서이제서야 1화를 시작으로 2.43의 의미가 무엇인지에 대한 것도 풀이가 되지 않았지만​신속하게 2화 3화 그리고 다음에 나올 4화까지 포스팅을 하도록하겠습니다​본 시합은 나오지도 않아서 아직까지는 잔잔한 느낌이지만어떻게 진행이 될 지 궁금해지는 것이​하이큐하고 비슷하다라는 평도 있고하이지마가 생긴 것은 츠키하고 닮았지만 포지션은 세터라서 카게야마하고 겹치는 부분이보이긴 하네요​하이큐는 중간에 보다가 말아서 2.43 세이인고교 남자 배구부라도 재미나게보면서 포스팅을 하도록 해야겠습니다​중간에 하이큐처럼 안나오다가 갑자기 나오는 일이 없길 바랄 뿐. . . . . . .​​  ​ 안녕하세요.송파구와 하남미사 어르신들을 위한노인주간보호센터 행복케어 입니다.​코로나19 바이러스에 길어진 장마까지…몸도 마음도 지치기 쉬운 시간들인데요.눅눅한 마음 저 멀리 날려버리기 위해행복케어 송파지점 어르신들께서는주간활동으로 풍선배구 프로그램에 참여하셨어요.​  날씨에 영향을 받지 않고 풍선 하나만 있으면언제 어디서나 쉽게 참여할 수 있는 풍선배구!우리 어르신들께서도 행복케어 센터를 통해오랜 시간 주기적으로 풍선배구 프로그램에 참여해오셨어요.우리 어르신 손목 스냅에서 풍선배구 고수의 향기가 느껴지죠?  ​  풍선 두 개를 묶어서 난이도를 높이면 또 다른 재미가 있어요.  ​ 코로나19 바이러스 예방을 위한 사회적 거리두기 차원에서행복케어 센터에서는 테이블 가림막을 사용해왔는데요.풍선배구 프로그램을 위해 잠시 가림막을 치운 상태입니다.빨리 바이러스가 종식되어 다시 예전처럼넓고 시원하게 테이블을 사용할 수 있었으면 좋겠어요.  ​ 어르신들께서 행복케어 센터에 계시는 동안 몸도 마음도 튼튼해지는 유익한 시간을 보내셨기를 바라요.섬세한 돌봄과 따뜻한 교제, 다양한 프로그램들로우리 어르신들께 행복한 일상을 선물해드리는송파구 및 하남미사 지역 노인주간보호센터 행복케어​ 되겠습니다.  감사합니다.​​​행복케어 하남미사점031-791-3870행복케어 송파점02-508-3870 지금까지 폭로된 선수들은요? 프로 배구선수 이재영·이다영한국배구연맹(KOVO)이 ‘학폭’ 연루자들의 신인선수 드래프트 참여를 원천봉쇄한다. 프로 선수를 시키지 않겠다는 소리다.​KOVO는 16일 오후 서울 마포구에 위치한 KOVO 대회의실에서 신무철 사무총장 주관으로 연맹 자문 변호사, 경기운영본부장, 대한민국배구협회 사무처장 등이 참석한 가운데 비상대책회의를 열고 이와 같은 방안을 논의했다.​KOVO는 성범죄를 포함해 학폭 연루자들이 프로선수가 되는 길을 막을 계획이다. 앞으로 드래프트 시 해당 학교장 확인을 받은 학폭 관련 서약서를 받으며이후 내용이 허위사실로 확인될 경우 영구제명 등 중징계를 내린다. 해당 학교 역시 지원금 회수 등 관련 조치를 받게 된다.​신 사무총장은 “학폭 관련 선수는 프로가 될 수 없다는 것에 중점을 두고 논의했다”며 ​“드래프트에서 제외시키고 혹 프로가 됐다고 해도 나중에 그런 사실이 드러나면 영구제명 등 강력하게 조치할 것”이라고 강조했다.​연맹 관계자는 “프로 입문하기 전의 일을 다 알기 힘든 부분도 있다. 서약서를 받는 등 검증 시스템은 학교, 교육청 등의 긴밀한 협조도 필요하다”고 설명했다.​또한 연맹은 학폭 연루 관련 징계 규정을 신설한다. 관련 규정은 선수인권보호위원회 규정 10조를 참조해 만들고 이사회를 통해 최종 결정한다. 단, 관련 규정의 시행은 이사회 통과 후 실시되고 현재까지 드러난 행위에 대해서는 소급적용하지 않는다.​따라서 이미 구단과 협회로부터 징계를 받은 여자부 이재영-이다영(이상 흥국생명)남자부 송명근, 심경섭(이상 OK금융그룹) 등은 새로운 규정의 적용을 받지 않는다.​신 사무총장은 “(이재영, 이다영 등)이 선수들은 이미 중징계를 받았다. 무기한 출장 정지, 국가대표선수와 지도자가 될 기회를 박탈 당한 것은 중한 징계라고 생각한다”고 말했다.​18일 이사회가 예정돼 있지만 이때까지는 기한이 촉박한 것을 고려그 다음 이사회에서 관련 규정을 논의하게 된다. 필요할 경우 임시 이사회를 여는 방안도 고려 중이다.​마지막으로 신 사무총장은 “물의를 빚은 것에 대해 피해자분들에게 가장 먼저 사과드린다. 배구 팬들에게도 사과의 말씀을 드린다”고 고개를 숙이며 앞으로의 엄중한 대처를 약속했다.​   ​안녕하세요!대한민국을 대표하는 유소년 배구 전문 클럽김연경 스포츠 아카데미입니다.​오늘은 성남 분당 판교 지역에서유소년 아이들을 대상으로주말에 진행하고 있는김연경 스포츠 아카데미 유소년 배구 교실 포스팅을 진행할 예정입니다.​  ​대한민국 여자 배구를 대표하는 김연경 선수가직접 운영하는 아카데미로현재 많은 관심과 사랑을 받고 있는 김연경 스포츠 아카데미에서배구를 배워보고 싶어 하는 유소년 친구들을 대상으로토요일 배구 교실을 운영하고 있는데요!​성장기에 있는 아이들에게 신체 균형과 고른 성장까지!​대한민국 여자배구 국가대표 코치를 지냈던황승빈 강사님께서아아들을 즐겁게 지도하고 있습니다^^​  ​           ​이번 토요일 배구교실 수업은사다리 코디네이션으로 워밍업을 마치고언더핸드 패스와 오버핸드 토스 훈련을 진행하였습니다.​초등부 저학년부터 고학년까지연령에 상관없이 남녀노소 누구나즐겁게 배울 수 있도록 황승빈 강사님께서 한 명 한 명 세심하게 지도해주시니아이들도 집중해서 열심히 하는 모습이네요!​  ​         이어진 스파이크 연습에서도 황승빈 강사님에 코칭에 맞춰즐겁게 배구 수업에 참여하는 아이들의 모습을 볼 수 있습니다.​  ​처음 배우기에 생소하고 어려운 부분이 있지만저희 김연경 스포츠 아카데미에서는대한민국 유일한 유소년 배구 클럽답게다양한 교육 프로그램으로유소년 친구들이 쉽고 즐겁게 배구를 배울 수 있도록최선을 다해 준비하고 있습니다.​재미있는 배구를 배우고 싶다면키 크는 배구를 배우고 싶다면전문적인 배구를 배우고 싶다면​저희 김연경 스포츠 아카데미에 연락 주세요!^^​유소년부터 성인까지다양한 클래스가 준비되어 있으니많은 관심 부탁드립니다.​감사합니다.​문의전화 > 031 719 7007​  ​   ​#KYK스포츠아카데미#김연경스포츠아카데미#김연경 #키크는배구교실#유소년배구 #성인배구 #배구레슨 #유소년배구클럽 #성인배구클럽#배구동호회  ​전세계 최강의 여자배구팀을 가리는2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그발리볼네이션스리그에 우리나라 여자배구 대표팀도 참가합니다우리나라는 옛날부터 배구 강국이기 때문에충분히 우승 가능성이 보여요~​[ 전세계 여자 배구 순위 ]​1위 중국2위 미국3위 브라질4위 이탈리아5위 터키6위 세르비아7위 일본8위 러시아9위 도미니칸 공화국10위 한국​전세계 사이에서도 우리나라가 세계랭킹 10위에 위치한다니!이번 2021 FIVB 발리볼네이션스리그에 우승해서 더 올라갔으면 좋겠습니다 ^^인플레이 게임에서 2021 FIVB 발리볼네이션스리그 여자배구 승부예측도 할 예정인데요당연히 저는 우리나라에 애국 배팅 갑니다!​ ​2021 FIVB 발리볼네이션스리그 첫 상대는 중국!랭킹 1위인 상대라서 쉽지 않을 것 같지만우리나라 국가대표팀도 충분히 해볼만 하다고 생각합니다​우리나라 국가대표 팀에는 김연경 선수가 있기 때문에충분히 이길 거라고 믿고 있어요!얼마나 화려한 공격을 보여줄지 벌써부터 기대가 됩니다​ ​경기와 승부예측을 동시에 하는 라이브 게임!이번 2021 FIVB 발리볼네이션스리그 여자배구 승부예측은인플레이게임에서 라이브게임으로 서비스하네요~​라이브게임은 경기를 보면서 내가 원하는 타이밍에배팅 할 수 있는 갓 컨텐츠인데오후 11시에 경기가 시작하니 딱 퇴근하고 한잔 하면서보기 딱 좋은 것 같아요​그리고 인플레이게임의 라이브게임이 좋은 점은바로 세트별 배팅이 가능하다는 점입니다야구는 이닝별, 농구는 쿼터별, 배구는 세트별 배팅이 가능해서더 재미있게 승부예측 게임을 즐길 수 있어요 ^^​ ​2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그독일 vs 러시아​오늘은 중국과 우리나라 경기 말고 독일과 러시아 경기도 있어요우리나라 경기는 라이브게임으로 참여할거라 잠시 미뤘고독일과 러시아 여자배구 승부예측은 철저하게 분석해서 배팅 마쳤습니다​어느 팀에 배팅할지 모르시는 분들은분석게시판 혹은 분석 데이터를 활용해보시길 바래요분석게시판은 벌써 여러 고수분들이 픽 추천을 해놓으셨더라구요 ㅎ저는 물론 분석 데이터 보고 직접 분석했지만요 :)​ ​인플레이 게임은 2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 대한분석 데이터를 체계적으로 정리해서 제공해주더라구요​V리그 승부예측 할 때부터 요긴하게 이용하던 데이터인데이런 국제대회까지 이정도 퀄리티의 분석 데이터를 제공 할줄은 몰랐어요분석 데이터만 슥~ 확인해도 얼추 눈에 보이는? ㅎㅎ​평균 득점 / 최다 점수 차 승리 / 매치 당 평균 세트 등여러 정보를 한눈에 확인 할 수 있어요~​ ​전 세계가 참여하는 2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그오늘 저녁부터 시작이니 배구 좋아하시는 분들이라면 놓치지마세요인플레이게임에서 라이브게임도 하니까 꼭 참여해 보시길~!​오늘 자 인플레이게임 메인 화면에 핫 매치에벌써 독일 vs 러시아 경기가 업데이트 되었네요~많이들 배팅 하시나봐요 ㅎ​이렇게 핫매치에서 요즘 뜨거운 경기를 확인 할 수 있어서 더 좋은듯!​ ​이렇게 메인 화면에서 바로 배팅도 가능해요~밑에 보시면 승부찾기나 출석체크도 바로바로 가능하니빼먹지 말고 해주시고~​앗.. 아직 인플레이게임을 모르시는 유저 분들이라면이번 기회에 이용해보시는 것을 추천드려요​2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그와 같은 빅 이벤트는 물론1부리그부터 하부리그까지 모두 승부예측 게임으로 즐길 수 있는 곳입니다관심 있으신 분들은 아래 링크를 클릭해보세요~​ ​ VNL에 참여중인 여자배구 대표팀이 오랜만에 좋은 소식을 전해주고 있어3주차 일정까지 1승 8패를 기록했고, 4주차 첫 번째 경기에서도 러시아에게 0대3 셧아웃 패배를 당하면서 8연패의 수모를 당했던 여자배구 대표팀은 14일 새벽에 세르비아를 상대로 3대1 승리를 거두며 8연패를 탈출했고 15일 새벽에 벌어진 캐나다와의 경기에서 풀세트 접전끝에 3대2 짜릿한 승리를 거두었어. 특히 오늘 경기에서는 5세트에서 12대14로 뒤지며 패색이 짙었던 경기를 듀스까지 이어진 접전끝에 21대19로 역전을 하면서 극적인 승리를 거두었고, 경기에 뛴 선수들은 기쁨의 눈물을 흘리기도 했어 VNL에 출전중인 대한민국 여자배구 대표팀이번 대회 VNL에 출전한 여자배구 대표팀의 경기력에 대해 여러가지 불안감이 많이 노출된 것은 사실이야8연패를 당하는동안 상대팀과의 경기에서 어느 하나 앞서는 부분이 보이지 않았을 정도로 모든면에서 좋지 않은 모습들이 보였거든4주 차 일정에서 고무적이었던 것은 일단 연패를 끊으면서 선수들이 약간의 자신감을 회복하는 계기가 되었을것으로 보여 연패를 끊은 세르비아는 세계랭킹 10위에 올라있는 강팀이지만 이번 대회에 세계적인 주포 보스코비치가 출전하지 않았고 전체적으로 1군 베스트 전력은 아니야. 하지만 전체적으로 유럽 선수들은 신장이 좋고 1,2군 간의 격차가 크지 않은 팀인만큼 세르비아와의 경기에서 승리를 따낸 것은 큰 수확이라고 생각해. 도쿄올림픽에서도 같은 조에 속한 세르비아를 상대로 기선을 제압했다는 측면에서도 긍정적인 평가를 할 수 있을것으로 보여​오늘 새벽 벌어진 캐나다와의 경기는 더욱 극적인 승리였는데 1,3세트를 캐나다가 가져가고 2,4세트를 대한민국이 가져가며 팽팽한 경기를 펼쳤는데 무엇보다 지난 다른 경기들과는 달리 여자대표팀이 끈끈한 경기를 펼치면서 위기관리능력을 보여줬다는 점에서 높은 점수를 주고 싶은 경기였어. 도쿄올림픽 개막이 코 앞으로 다가온 가운데 이번 대회 출전 목적은 역시 전체적인 조직력을 가다듬고 도쿄올림픽에 출전할 최종엔트리를 확정하는게 목표였거든. 대회 초반에 보여준 대한민국 여자배구대표팀의 경기력은 솔직히 참담할 정도로 답답했지만 경기를 거듭하면서 조금씩 나아지는 모습을 보여주고 있다는 것은 위안거리라고 생각해 ​여자배구 대표팀이 도쿄올림픽에서 좋은 성적을 거두기 위해서는 결국 쌍둥이의 그림자를 지우는 것이 관건이라고 봐​김연경 선수는 여전히 대표팀에서 대체불가의 퍼포먼스를 보여주면서 자신의 역할은 다해주고 있어. 하지만 우리나이로 34세의 노장이 된 김연경 선수에게 모든 짐을 다 지울수는 없고 어느정도 체력관리도 필요한 시점이거든. 그런면에서 이번 대회에서 김연경 선수와 짝을 이루며 레프트 포지션을 소화한 이소영 선수와 그간 라이트 포지션에서 뛰다 4주차 경기에서 본 포지션인 레프트로 출전하면서 좋은 활약을 보여준 박정아 선수의 역할이 정말 중요해. 이 두 선수가 어느정도의 역할만 해준다면 이재영의 빈 자리는 그렇게 크지 않다고 생각해  VNL에 출전하고 있는 대한민국 여자배구 대표팀 주장 김연경 선수현재 주전이 확정되지 않은 포지션으로 가장 불안감을 보여주는 곳은 역시 세터자리야 이번 대회에 염혜선, 안혜진, 김다인 세 명의 세터가 출전하고 있지만 확실하게 존재감을 드러내며 튀어나오는 선수는 아직까지 없다고 보는게 맞을거야. 꽤 오랜시간 이다영이 대표팀 주전 세터로 출전했기 때문에 이 부분을 메우는게 가장 중요한 숙제인데 그나마 다행이라고 할 수 있는 건 안혜진이나 김다인 같은 젊은 세터들이 올림픽 전에 국제대회에 출전해 경험을 쌓았다는게 위안이라고 생각해라바리니 감독은 과연 어떤 세터를 최종엔트리에 선발하게 될지 상당히 궁금해지네​전문 라이트가 없는 대한민국 여자배구 대표팀은 이번 대회에 박정아 선수와 정지윤 선수를 이 자리에서 테스트하고 있어 김희진 선수가 부상에서 돌아온다며 라이트로 활용될 가능성이 매우 높지만 그 외에 한 명의 선수는 더 있어야 원활한 선수기용을 가져갈 수 있을것으로 보여. 개인적으로 정지윤 선수가 이 자리에서 가능성을 보여주고 있다고 생각해. 강력한 파워를 바탕으로 때려주는 유형의 정지윤 선수는 앞으로 가능성이 꽤나 무궁무진한 유형의 선수라고 생각하거든. 소속팀에서는 레프트와 센터를 오가는 등 멀티 플레이어로서의 가능성도 보여주는 선수기 때문에 국가대표로서는 라이트 포지션에서 한 번 계속 키워봤으면 좋겠다는 생각이 들어 ​센터 포지션에서도 양효진 선수가 있고, 부상에서 회복중인 김수지 선수가 있지만 이번 대회를 통해 박은진, 이다현 같은 젊은 센터들이 존재감을 조금씩 보여주고 있다는 점도 희망의 요소라고 생각해. 우리나라 센터들이 신장이 괜찮은 편이기 때문에 어느정도 경기경험만 갖추고 자신감을 갖게 되면 좋은 모습을 보여줄 가능성도 충분히 있거든​이제 VNL은 마지막 한 주차 경기만을 남겨두고 있어파이널 진출에 실패한 대한민국 여자배구 대표팀은 마지막 5주차에 브라질, 터키, 네델란드 등 강팀들과의 매치가 예정되어 있어 이 경기를 통해서 이번 VNL을 치루면서 어느정도 대표팀이 성장을 했는지 가늠해볼 수  있는 경기들이 될 것으로 보여 특히 브라질은 도쿄올림픽에서 같은 조에 속한 팀이고 정예 멤버가 이번 대회에 모두 출전했기 때문에 좋은 경험을 쌓을 수 있는 경기가 될 것으로 보이고, 터키 역시 8강 토너먼트부터 만날 수 있는 팀이고 이번 VNL에서 계속 상위권을 달리고 있는 팀인만큼 좋은 공부가 될 수 있는 경기가 될거야. 네델란드도 이번 올림픽에는 출전하지 못하지만 전통의 강팀이고 이번 대회에서 일본을 셧아웃으로 꺾는 등 아시아 팀에게 강한 면모를 보여주고 있기 때문에 이 대결을 통해서 유럽 팀들과의 경기에 대한 예습을 할 수 있는 기회가 될 것으로 보여 ​남자배구가 올림픽에 출전하지 못하면서 여자배구에 대한 팬들의 기대는 상당해. 김연경 선수가 뛸 수 있는 마지막 올림픽이라는 점을 감안해보면 여자배구가 좋은 성적을 낼 수 있는 얼마 남지 않은 기회가 도쿄올림픽이 되겠지. 조편성도 나름대로 수월하게 배정을 받은 만큼 여자배구 대표팀이 남은 VNL 경기를 통해서 자신감을 찾고 조직력을 끌어올려 올림픽에서도 좋은 성적을 거둘 수 있기를 응원할게​​ 풍선 공이 밝히는 환한 공감​부드러운 풍선이 휠체어에 앉은 장애인 선수의 손을 거쳐 공중으로 높이 높이 올라간다. 그 풍선을 받아 낸 비장애인 선수가 힘차게 상대편 코트로 넘긴다. 함께 만드는 풍선의 부드럽고도 힘찬 움직임의 풍경이 공감을 닮았다. 공감은 있는 그대로 존재를 알아채고 그 마음을 환히 비춰 주는 것이다. 풍선이 날아올라 빛처럼 감싼다. 우리는 그 빛 아래 다르게 평등하다. 글 - 이림영옥  사진 - 김성헌     장애인과 비장애인이  함께 어울리는 경기는  마치 아름다운  작품 같아요비장애인과 장애인이 함께 어울리는 스포츠풍선 배구는 배드민턴 코트에서 한다. 네트로 나눠진 각각의 코트에서 각 팀 6명씩이 ‘풍선으로 하는 배구경기’다. 장애인과 비장애인이 한 팀을 이뤄 6~10회 이내에 전원이 풍선을 터치해 상대 코트로 넘겨야 하며, 한 명이 2번까지만 터치할 수 있다. ‘완전 참여와 평등’의 스포츠다. 잘하는 몇 명 위주로 흘러가기보다는 경기를 뛰는 전원이 모두 터치해 참여하고 도움을 주며 함께 한다. 풍선 배구는 1989년 서일본 기타큐슈에서 탄생한 배구로, 2015년 장은수 당시 부회장이 장애인 농구대회에 참가하기 위해 일본을 방문했다가 우연히 장애인과 비장애인이 모두 어울려서 풍선 배구를 하는 모습에 반해 한국에 들여온 것. 그 후 서울시장애인체육회는 풍선 배구 팀을 만들어 풍선 배구를 지도하고 전파하기 시작했다. 장애인과 비장애인이 함께하는 스포츠 정신을 나누기 위해 서울시교육청과 함께 서울시 소재 특수학급 및 장애인복지관을 대상으로 지난해 3월부터 풍선 배구 교실을 운영하고 있으며, 해마다 어울림 풍선 배구 대회를 치른다. 또한 서울시를 넘어 전국에 풍선 배구를 알리기 위해 강습회를 여는 등 다양한 홍보 활동을 활발히 펼치고 있다. ​2017년 초 입사 동기인 김풍석, 조주현, 오소연 지도자 3명이 한 팀을 이루고 있는 풍선 배구 팀은 팀워크가 남다르다. 엄격하고 강하게 추진하는 역할을 조주현 지도자가 하면 김풍석 지도자는 이야기를 통해 전달하며 강약을 조절한다. 그 사이를 오소연 지도자가 세심하게 보살피며 엄마처럼 틈을 메운다. 3명의 이심전심 팀워크에는 그럴 만한 배경이 있다. 이들이 입사하기 이전에 이미 지도자 풍선 배구 강습이 끝나 그야말로 맨땅에 헤딩하듯 풍선 배구를 배웠기 때문이다. 장애인들을 지도하는 것도 어려운데 생소한 종목을 하나하나 연구하며 깨쳐 온 것이다. 쉬는 시간마다 틈틈이 수업 내용과 방식을 머리 맞대고 고민해 온 마음이 끈끈히 이어져 서로의 장점을 키워 주며 한 팀으로 활동하고 있다. ​축제 같은 일본 풍선 배구 대회의 참의미 “모여 앉아 고민을 나누고 지도하면서 어려운 부분을 공유하고 개선하며 스스로 체득하고 성장한 느낌이 남다르다”라고 밝히는 김풍석 지도자. 장애인체육회에 들어와 처음 장애인을 지도한 그는 몸과 마음이 불편한 장애인들을 지도하면서 운동 효과가 눈에 띄지 않아 성취감을 느끼기 어려웠다고 고백한다. 그러나 장애인 한 명의 몸짓과 소리를 알아듣기 위해 온몸이 귀가 되는 경험을 하면서 작은 변화와 섬세한 소통의 힘을 알아 가며 느끼고 있다고. 또 조주현 지도자는 “몸이 불편한 장애인들이 잘하기 어려운 체육 활동을 하면 평소 학생을 돌보는 선생님들이 한계를 먼저 규정하고 못한다고 하는 경우가 많아요. 하지만 실제로 지도해 보면 생각보다 훨씬 잘 따라 해요”라며 가능성과 희망을 이야기한다. ​장애인 스포츠는 장애가 있는 사람들만으로 구성된다. 게다가 움직일 수 없는 사람이 참여할 수 있는 운동은 거의 없다고 해도 무방하다. 그러나 장애인 비장애인이 어울려 할 수 있는 풍선 배구의 매력은 크다. 그래서 장애인 자녀와 함께 하는 부모의 체감 효과는 강력했다. “장애인 자녀와 운동을 하자고 하면 처음엔 소극적이지만 함께 하다 보면 표정과 태도가 완전히 달라져요.” 그들의 밝은 표정 하나하나가 지도자들에겐 가장 큰 보람이다. ​지난해 11월 말 풍선 배구의 본고장인 기타큐슈를 방문해 일본 풍선 배구 대회에 직접 참가한 경험은 더없이 값지다. 본고장에서 강습을 받고 대회에 참가하면서 모호하던 규칙 해석이 선명해졌다. 또한 풍선이 배구공처럼 힘 있게 꽂히는 건 우연이 아니라 기술이라는 것을 알고 그 노하우를 체득했다. ​김풍석 지도자는 “첫날 일본풍선배구협회 회장님이 인사말에서 창안자가 풍선 배구로 세계 평화를 이루고 싶어 했다는 말을 했는데, 그때는 일본 만화처럼 비현실적으로 느껴졌어요. 그런데 풍선 배구의 참의미를 느끼고 난 후 풍선 배구로 세계 평화를 이룰 수도 있겠다는 생각이 들었어요. 다양한 장애를 가진 장애인과 비장애인이 함께 어울리는 경기는 아름다운 작품 같았거든요. 경기라기보다는 축제라고 느꼈어요”라며 소회를 밝힌다. 장애 유형별 점수가 달라 장애인, 비장애인 모두 코트 안에서 대등한 선수로서 함께 땀을 흘린다. 이러한 경기 방식으로 ‘장애’는 ‘다름’이 된다. 이런 체험으로 풍선 배구를 함께 하는 것만으로도 더불어 사는 사회로 조금씩 바뀔 수 있다는 믿음이 생겨나는 것이다.​또한 조주현 지도자는 “주몽학교 학생들과 지도자로 구성된 우리 팀이 D조에서 우승했습니다. 이겨야 한다는 생각으로 온 힘을 다해 경기를 해 점수 차가 많이 벌어졌는데, 나중에 그게 좀 부끄럽게 느껴졌어요”라고 덧붙였다. 풍선 배구를 하면 장애인과 비장애인이 함께 경기하면서 구분이 사라지고 모두가 ‘함께’라는 느낌이 소중해진다. 풍선 배구의 목표는 승리가 아니라 ‘서로의 마음을 전하는 것’이다. 딱딱한 공 대신 부드러운 풍선이란 도구를 통해 서로의 마음을 주고받으며 연결되어 간다.    풍선 배구의 목표는 승리가 아니라 딱딱한 공 대신  부드러운 풍선이란 도구를 통해 ‘서로의 마음을 전하는 것’이다. ​ ​여자배구 국가대표 VNL지금 망해가고 있죠…패배… 또 패배… 이러다가 지고만 오는건 아닌지 걱정되기 시작해요그래도 끝까지 지켜보면서 응원할 예정이에요! ​아직 경기가 좀 남았으니 더 좋은 모습을 보여줄 것이라고 믿으며오늘도 친구와 함께 인플레이게임으로 접속 합니다 ㅎ친구추천 이벤트 때문에 여기저기 홍보했더니 보상이 꽤 짭짤하더라구요​친구 추천 해서 받은 캐럿으로 이번 여자배구 국가대표 VNL 경기까지스무스하게 배팅해서 수익률을 올려볼까요~이번 여자배구 국가대표 경기는 라이브 게임으로 달려야겠습니다!​ ​지금까지 시간이 안맞아서 여자배구 국가대표 VNL 개막부터 지금까지라이브게임은 일정도 못봤는데이번 경기는 다행히 라이브게임도 할 수 있겠어요~​실시간으로 진행되는 경기를 보면서 참여하는 컨텐츠라 스릴 넘치고게임타입도 경기 상황에 따라 달라져서 좀더 새롭게 게임을 즐길 수 있어요​그리고 여자배구 국가대표 VNL 경기를 라이브게임으로즐기면 좋은 점이바로 세트별 배팅이 가능하다는 점이에요~​세트별로 나눠서 배팅을 할 수 있으니적중률도 올라가고 승부예측 게임도 알차게 즐길 수 있겠죠?​ ​여자배구 국가대표 VNL 분석 데이터,이제는 인플레이게임에서 동시에 해결하세요~​인플레이게임은 모든 경기에 대한 분석 데이터를 제공해요선수마다 평균 득점 / 상대전적 / 감독의 전략 / 언더, 오버 등다양한 정보들이 보기 쉽게 정리되어 있는데요 ​정보에 대한 업데이트도 바로바로 적용되니신뢰 할 수 있는 자료를 인플레이게임 회원이라면누구나 무료로 열람 할 수 있답니다​ ​분석 데이터를 봐도 답이 안나온다면?참여내역공유를 보시는 것을 추천드립니다 ​이번주부터 채팅방에 올라오는 저 폴더 모양,무엇인지 궁금하신 분들 많죠?바로 그 사람이 게임에 참여한 내역이랍니다​ ​인플레이게임은 여자배구 국가대표 VNL 배팅을 하면 자동으로 채팅방에 참여내역공유가 올라와유저들이 어떤픽을 했는지 한눈에 알아볼 수 있는데요 ​참여내역 공유에 게임 슬립 담기를 누르시면 그대로 적용되어 참여하기만 클릭하면 배팅이 끝나죠!​* 고수님들이 게임에 참여하길 기다렸다가공유내역 보고 따라가는 것도 좋은 방법일 것 같아요^^​ ​인플레이 게임은 기본 배당도 외국사이트 뺨칠 정도로 높은데여기에 보너스 배당 + 라이브 전용 보너스까지 더하면 어마어마 하겠죠?​저는 주로 라이브 게임을 해서 라이브 전용 보너스를 아이템을 자주 사용하고 있어요라이브 전용 보너스 아이템은 루비 마켓에서 루비로 구매하실 수 있어요​루비는 출석 체크와 게시판 활동을 열심히 하면 얻을 수 있는데요유료가 아니기 때문에 부담 없이 이용하실 수 있어요!​ ​여자배구 국가대표 VNL은 인플레이게임과 함께하세요모든 일정을 승부예측으로 즐길 수 있고배당도 높아서 한번만 적중해도 높은 수익을 올릴 수 있답니다​관심 있으신 분은 아래 배너를 클릭하세요 ~​ ​ ​  기아 스팅어스포츠 펠로우십 사회공헌 프로그램  ​TEXT/PHOTO @SUKIPAPA​​ ​​요즘 상황이 좋지 않다 보니, 밖에 한 번 나가는 것도 매우 조심스럽다.​좋아하는 스포츠 분야도 대부분 위축된 상황. 이런 상황들이 안타까우면서도 답답하다고 여기던 와중, 평소에 늘 관심가지고 지켜봤던 기아자동차에서 프리미엄 퍼포먼스 세단 스팅어 마이스터 출시 및 특별한 프로그램을 진행한다는 소식을 듣게 되었다.​​​ ​​스포츠 감성과 함께 멋지고 화려한 디자인을 자랑하는 기아 스팅어는 출시부터 지금까지 다양한 세대의 욕구를 충족시켜주어 꾸준한 사랑을 받고 있다.아직도 잊히지 않는 내가 처음 기아 스팅어를 봤을 때의 강력한 느낌은 여전히 나의 마음을 두근거리게 만들며, 소유욕을 자극하는데, 단지 강렬한 느낌만이 아닌, 부드럽고 섬세한 감성과 멋이 공존하면서 성별과 나이를 떠나 누구나 갖고 싶어 하는 세상 멋진 자동차라 할 수 있을 것 같다.​​ ​​한국형 스포츠 세단 기아 스팅어의 가장 큰 매력은 강렬한 인상을 전해주는 디자인도 있지만 무엇보다 뛰어난 퍼포먼스에서 찾을 수 있다.특히 2017년 첫 출시 후, 3년 만에 부분 변경을 거쳐 새롭게 돌아온 기아 스팅어 마이스터는 성능과 연비를 업그레이드한 것은 물론 새로운 첨단 안전편의사양과 세부적인 디자인 변화 및 다양한 패키지 옵션 적용을 통해 더욱 만족스러운 느낌을 준다.​​ Stinger 스포츠 펠로우십 프로그램​​​ 기아 자동차에서 사회 공헌 활동으로 Stinger 스포츠 펠로우십 프로그램을 진행 중이라는 것을 기억했으면 좋겠다.스팅어 스포츠 펠로우십 프로그램이란 후배를 아끼는 프로 스포츠인들의 마음을 담아 스포츠 스타 본인이 기아 스팅어를 구매하면 50만 원의 할인 혜택 제공은 물론 원하는 후배선수 또는 단체에 300만 원 상당의 용품을 후원하는 프로그램이다.​▶ 대상: 프로 스포츠인▶ 혜택: 50만 원 할인 혜택 + 후배(모교) 등에 300만 원 상당의 후원 물품 전달​​프로 스포츠인에게는 할인과 함께 강력한 퍼포먼스를 자랑하는 한국형 프리미엄 스포츠 세단 스팅어 구매와 함께 후배들에게 훈훈한 마음을 전달할 수 있는 좋은 펠로우십 프로그램이라는 생각이 든다.​  ​펠로우십 앰버서더로는 국가대표 배구선수로 활약한 배구계의 꽃미남 문성민 선수가 선정되었는데, 평소에 관심을 갖고 있는 배구선수가 선정되었다는 것에 나 역시도 덩달아 기분이 좋아졌다.문성민 선수는 유년 시절부터 배구를 함께해온 동료이자 절친인 조영성 코치가 지도를 맡고 있는 안산 본오중학교 배구팀을 선택해 후원 물품을 전달했다고 하며, 스포츠 후배들에게 나눔을 실천 가능한 취지에 깊이 공감해 스팅어를 구입하게 된 것이고 스팅어 스포츠 펠로우십 프로그램을 통해 후배들에게 도움을 줄 수 있어서 너무 기쁘다는 소감을 남기기도 했다.​​ ​ ​또한 조영성 코치 역시도 감사의 마음을 기아와 문성민 선수에게 표하며, 학생들을 훌륭한 배구 선수로 육성시키는데 최선을 다한다는 약속에 모두가 훈훈한 마음으로 공감할 수 있었는데, 앞으로 많은 프로 스포츠인들이 스팅어 스포츠 펠로우십 프로그램에 참여해서 스포츠 후배들에게 꿈과 희망을 전달하면 좋겠다는 생각이 함께하기도 했다. 스포츠계가 많이 힘든 이런 상황에서 이번 캠페인이 침체된 스포츠계의 활력소가 되고 더불어 발전도 이룰 수 있는 계기가 되었으면 하는 바람도 가져 본다.​ ​사회 기여와 스포츠계에 큰 관심을 갖고 있는기아의 훈훈한 행보에 기분이 좋아지며 스팅어에 대한 관심이 커지게 되었다.​기아자동차  Stinger 스포츠 펠로우십 프로그램을 계기로 앞으로 기업들의 적극적인 사회 기여 프로그램을 통한 국내 스포츠계의 발전 및 어려움과 소외감을 느낌을 느끼는 많은 분들에게 따뜻한 마음이 전해졌으면 하는 바람을 가져 본다.​또한 세련된 디테일과 강력한 퍼포먼스로 완성된 Just the way you are. 있는 그대로 멋진 프리미엄 세단이자 스포츠 세단 스팅어 마이스터에 많은 분들이 관심을 가지며 내가 원하는 멋이 함께하는 라이프스타일을 완성시켰으면 좋겠다는 생각이 든다.​​​​▶ 스팅어 스포츠 펠로우십 이벤트 페이지 바로가기​​​​본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​  ​​ 글/사진 슉슉이아빠 - ANDROI_SSUNG.BLOG.MECopyRight ⓒ 2020 Sukipapa All Rights Reserved. NineDal Studio 프로배구(KOVO) 캠페인송 녹음을 했어요.  이른 아침부터 녹음해서 몸은 피곤하지만 좋은 프로그램에 참여해서 감사하네요~ㅎ이른시간 녹음 오신 클라이언트분들도 오늘 녹음에 너무 만족하시고 가셨네요~ㅎ  감사합니다~!!ㅎ ☆음반 녹음,기업 홍보,행사 음원  녹음문의:010-3534-8310(강구현)  #프로배구 #Ninedalstudio #KOVO #캠케인송녹음 #엔지니어강구현 #드러머강구현 #강구현 #보컬녹음 #드럼녹음 #일산녹음실 #랩녹음 #일산스튜디오 #강구현스튜디오 #나인달스튜디오 #구달스튜디오 #녹음문의 #행사음원제작 #홍보음원제작 #음반제작 #25bros #이오브로스 올해 2020년 첫 배구관람.2020년 원더키디를 즐겨 볼때는 이런날이 안올줄 알았는데....   오늘도 이벤트 부터 참여해요.   배구공 다트로 받은 ts샴푸 샘플. 선수들 새해인사 스티커가 붙어 있어요.         경기전 감독님들의 인터뷰박기원 감독님 키가 엄청 크시네요.     선수들이 몸을 푸는 사이 치어리더들과 응원연습.올시즌 치어리더들이 바뀌신거 같아요.제가 좋아하던 김주영 치어님이나 파이팅 넘치는 김지선 치어님을 못봐서 아쉽지만 뭐 다 돌고 도는게 세상이치죠.     선수 입장.   오늘도 멋진 비예나의 서브               1위 대한항공과 2위 우리카드의 피할 수 없는 대결. 오늘 결과에 따라 순위가 바뀝니다.   ts샴푸 이벤트에 참여 하게 되었음.   오늘은 ts샴푸와 인연이 있군요.세명중 3등이라 왁스. 안쓰는데 왁스.무튼 누구 주면 되겠지.​​오늘은 1위를 둔 혈전이 예상이 되었지만 국가대표에 4명이나 차출된 대한항공은 지난경기 부터 한참 처지는 경기력을 보여 주고 있었어요.오늘도 역시나 맥없이 우리카드에 패배하여 1위를 내주고 말았어요.다행히 현대캐피탈이 어제 오케이저축은행에 패배하여 2위에 마크되었군요.주전 비주전의 기량차가 이렇게 클줄이야.마음이 아프네요 연예계 코로나 무더기 확진, 배구선수 김요한, 박태환, 이형택, 모태범 등 비상​ 지금 코로나가 물불 안가리고 난리난듯현재 연예계 코로나 비상사태인듯배구선수 김요한이 먼저 코로나 증상을 느끼고 코로나 검사를 했는데코로나19 확진자 판정을 받았다고 함그 뒤로 모델 한혜진님도 확진자 판정을 받았는데 김요한, 모델 한혜진에 이어서 수영선수 박태환님도컨디션의 이상이 생겨서 코로나 검사를 받음결국 박태환님도 코로나 확진자 판정을 받게 되고최근 tv조선 뽕숭아학당 녹화에 참여해서 그와 관련된 출연자들도 코로나 검사를 받았다고 함 그리고 오늘 박태환님에 이어서 이형택, 윤동식,모태범 등 뭉쳐야찬다 시즌2 멤버들이 모두 코로나 확진자 판정을 받는 상황이 발생함이에 함께 출연한 사람들과 스태프들까지도 코로나 검사를 받고 있는 상황이라고 함https://entertain.naver.com/read?oid=477&aid=0000309781 [단독]박태환·윤동식·이형택 등 코로나19 대거 확진…'뭉찬2' 촬영중단(종합)[스포티비뉴스=강효진 기자] 배구선수 김요한에 이어 박태환, 이형택, 윤동식, 모태범까지 무더기 코로나19 확진으로 '뭉쳐야 찬다' 시즌2에 초비상이 걸렸다. 16일 방송가에 따르면 박태환, 이형택, 윤동식, 모태범entertain.naver.com 갑자기 연예계 코로나 사태로 이게 무슨일인지...ㅠㅠ ​여자배구 VNL에 출전중인 국가대표팀이8연패 끝에 세르비아와 캐나다를 이기고 총합 3승​을 거두며 반등의 여지를 마련했다!솔직히 계속 질 때는 응원할 맛이 안 났는데이렇게 이기는 모습을 보여주니 이제는 다행이라는 생각도 든다​이제 여자배구 VNL 일정도 얼마 남지 않았는데기세를 잘 탔으니 남은 경기 쭉쭉 연승 했으면 좋겠다​ ​이제 우리나라가 다시 반등하는 거 같으니다시 인플레이에서 여자배구 VNL 일정을 확인하고승부예측을 한번 즐겨볼 생각이다!​그 동안 잃은 캐럿들이 있는데 여기서 절대 못 그만두지 ㅜ​ ​다행히 지금 인플레이게임은 아이템을 구입하면보너스 캐럿을 10% 추가지급 해 주고 있다거기다 보너스 배당까지 적용되니 그 동안 잃었던 캐럿을생각보다는 수월하게 복구할 수 있을 것 같다 ㅋㅋ​ ​인플레이 마켓에는 이렇게 다양한 아이템이 있는데내가 자주 이용하는 건 게임참여 취소 아이템이다​게임참여 취소 아이템은 게임 참여를 결정했더라도10분 이내에 해당 아이템을 사용하면 참여를 취소할 수 있다미리 배팅해놨는데 갑자기 변수 등이 발생하면 적중률이 떨어질 수 있기에아이템을 잘 아껴놨다가 쓰고 있다 ㅎㅎ​생각보다 꽤 괜찮은 아이템이다​ ​인플레이게임에서 여자배구 VNL 승부예측에 참여하면더 짜릿하게 게임을 즐길 수 있는데4세트, 5세트 여부와 득점 홀, 짝 등다양한 게임타입으로 즐길 수 있기 때문이다​거기다 배당 또한 해외사이트와 비슷한 수준이기 때문에너무 과한 욕심만 아니면 캐럿을 모으는 게 어렵지 않다는 장점도 있다보기보다 맞추기 쉬운 게임타입도 타 사이트의 어려운 타입만큼의배당으로 게임을 즐길 수 있다​ ​거기다 인플레이게임에선 라이브게임도 따로 즐길 수 있는데실시간으로 진행되는 경기에 내가 원하는 타이밍으로 들어갈 수 있으니일반적인 게임보다 높은 적중률을 기록할 수 있다​경기 상황에 따라 게임타입이 달라지는 것은 물론일반 게임에 없는 타입도 많아서 나름의 맛이 있다​거기다 라이브게임의 특징이라면배구는 세트별 배팅이 가능하다는 점!​농구는 쿼터별, 야구는 이닝별로 배팅이 가능해그야말로 갓겜이라는 말이 아깝지 않을 정도!!​ ​인플레이게임은 타 사이트보다 배팅타입이 많고라이브게임을 통해 실시간 승부예측이 가능하다 보니여자배구 VNL 일정은 여기서만 즐기는 것 같다​거기다 유저들을 위해 다양한 이벤트도 진행하는데지금은 위에서 이야기한 보너스 이벤트 말고도회원가입 + 추천인 이벤트와 휴면유저 복귀 이벤트가 진행중이니이번 기회에 입문해보는 건 어떨까 싶다 :D​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​양파이! 반갑습니다 양파고입니다.​오늘도 어김없이 배구선수를 소개해볼까 하는데요?​19-20시즌 현재 핫 한 팀은 어디일까요? 흥국 현건 GS? ​모두 핫 한 팀들이죠.​그 중에서도 GS칼텍스는 지리상 위치 ( 장충 ) 때문인지 경기장은 항상 만원이고요.​SNS도 활발하게 운영하고 있는 팀이지요.​그 팀의 주전 레프트 한 명, 강소휘 선수를 소개해보도록 할게요.​그럼 함께 가시죠! 고고​   ​​이름 강소휘 1997년생, 키 180cm, 지에스의 레프트입니다.​고향은 경북 경산이며 배구생활은 안산에서 시작했답니다.​놀이공원에 자주 갈 수 있다는 말을 듣고 초3때 배구를 시작했으며​원곡중,원곡고를 진학하여, 김연경을 키워낸 김동열 감독아래서 경험을 쌓습니다.​   ​2013년 원곡고 배구부의 첫 창단 멤버였으며 본인이 하드캐리하여 원곡고를​전국 최상위권으로 올려두었습니다.​또한 학창시절에는 아버지는 타지에 있었고 어머니와 함께 살았는데​어머니가 조선족 출신이라 경제적으로 많이 힘들었다고 하네요.​그래도 매우 당당했다고 합니다.​일례로 친구들도 집에 부끄럼없이 초대했다고 합니다. ​( 초기 인터뷰를 보면 돈을 많이 벌고싶다는 인터뷰도 많이 했었죠. 어릴 때의 고충을 알 것 같은 멘트입니다.)​   ​그렇게 2014년도에는 청소년 대표팀에 발탁되어 아시아 청소년 선수권대회 3위를 쟁취하고!​15-16시즌 드래프트에 참여하게 됩니다.​자신들의 원곡고 동료와 말이죠! ( 김유주 장혜진 이한비 )​당당히 1라운드 1순위로 지에스에 뽑히게 됩니다.​데뷔 시즌엔 기존에 있던 이소영의 백업멤버로 준수한 활약을 보어주었고요.​( 지에스의 레프트는 빵빵해서 바로 주전이 되긴 어려웠답니다 ) ​그리고 만장일치로 신인상도 받게 되죠.​  훗날 드레스가 정말 불편했다고 밝혔습니다. 그렇게 보이네요 ㅠ ​첫 스타트를 잘 끊은 강소휘,​그러나 다음 16-17시즌에 레프트 황민경이 지에스로 오게 되면서 입지가 더 줄어들게 됩니다.​이소영 >표승주>황민경>강소휘 순으로 밀린거죠.​무릎부상까지 겪으며 위태로워지나 했지만!!!​이 상황에서도 전 시즌보다 향상된 기록을 보여주었습니다.​( 158득점 38%의 공성률 , 4옵션 선수가 이정도 한다는 건 곧 주전이 된다는 거겠죠? ) ​   ​다음해인 17-18 시즌은 머리도 더 짧게 커트한 후 등장하였고,​다짐이라도 했나요? 바로 천안 넨스컵 대회를 우승으로 이끌고 MVP 까지 수상합니다.​그리고 다행인지 불행인지.. 그 해 이소영의 갑작스런 십자인대 부상으로 팀에서 메인 주전으로 뛰게 됩니다.​그리고 혈 뚫린 공격으로 그 해에 532득점, 37%의 공성률로 득점, 공격, 서브, 퀵오픈을 모두 순위권에​랭크하게 되죠. 팀의 에이스로 등극하게 된 해 입니다.​( 팀은 부진했지만요 ㅠ ㅠ )​   ​이후에 18-19 시즌은 알리-이소영-강소휘로 삼각편대를 만들었으며​이소영이 돌아와서 그런건지, 혹사당한건지, 세터와의 호흡 문제인지​자신의 스텟은 다소 떨어지는 모습을 보여주었습니다.​그러나 팀의 승리에는 문제가 없어보였습니다. 자신 또한 클러치 상황, 즉 중요한 경기인 플옵때 ​더 좋은 모습을 보여주며 해결사의 자질까지 보여주었죠.​물론 팀은 뒷심 부족인지 아쉽게 챔프전에는 가지 못했습니다.​   ​그리고 19-20 시즌은 새 용병 러츠와 활약하며 1라운드 MVP까지 수상합니다.​유독 성적을 잘 못내는 지에스에서 팀의 성적을 올리는데 기여하고 있으며​본인 또한 꾸준히 잘 성장하고 있습니다.​어릴 때 꼭 성공하고 싶었던 한 소녀는 이제 그것에 더 한걸음 다가가고 있는 것이죠.​앞으로도 다치지 말고 꾸준히 활약해주길 바래봅니다.​그럼 다음 포스팅에서 만나요 바이바이!​   ​​#강소휘 #배구선수 강소휘 #이소영 #gs칼텍스#기름강소휘​​​ 풍선 배구 프로그램산들노인복지시설(주야간보호센터, 요양원_노인 요양공동생활 가정)오늘은 조금 업그레이드 된 풍선배구 프로그램을 하려고 합니다~전에는 풍선을 손으로 터치하여 공을 주고받았는데요, 이번에는 손잡이가 있는 판으로 풍선을 주고받는 프로그램이랍니다​그럼, 시작해볼까요? 산들주야간보호센터 : 풍선배구산들주야간보호센터 : 풍선배구산들주야간보호센터 : 풍선배구산들주야간보호센터 : 풍선배구산들주야간보호센터 : 풍선배구산들주야간보호센터 : 풍선배구산들주야간보호센터 : 풍선배구이번에는 판으로 풍선을 터치하니까 좀 더 새로운 느낌이네요- 손목을 사용하는 활동이다보니 혹시나 자극이될까봐 프로그램 전, 가벼운 스트레칭을 했습니다새로운 아이템으로도 열심히 풍선배구 활동에 참여하시는 어르신들 모두 즐거운 시간이 되었답니다 :-) 별내산들주야간보호센터경기도 남양주시 별내5로5번길 15-1 진영프라자 703,704호별내산들요양원경기도 남양주시 별내5로5번길 15-1 진영프라자 701, 702호 늘 가까운 곳에서 어르신과 함께합니다 ​​​외가, 친가 다 멀어서명절 때 모이는 일이 자주 있진 않은 우리 친척들올해도 엄빠와 동생과 함께 떡국을 먹으며 설날을 치렀다.​​그리고!오후에는 오빠랑 엄마랑 배구를 보러 가기로 했지!​배구 직관은 처음인데~~엄마랑 오빠의 만남도 처음인데~~~ 꺄​​​​오빠가 장충체육관에서 gs칼텍스랑 한국도로공사 경기가 있다며배구보러갈래? 해서바로 콜콜콜코르르르​​ 장충체육관서울특별시 중구 장충동2가 200-102  ​오빠가 데리러 와서차로 슝슝 갔다.명절임에도 생각보다 막히진 않았다.​다만... 장충체육관 주차가 안된단다.....근처 유료주차장에 하거나동국대에 하고 걸어가거나 뭐 그래야 한단다.​그래서 유료주차장을 찾던 중에, 길에 차들이 줄지어서 주차되어 있길래 보니주말/공휴일 주차가능이라고 써져있어서!길에다 댔다! 개꿀!!!!빈공간이 얼마 없어서 ㅠㅠ 찾고찾아서 겨우 댔다​​​   요게 바로 #장충체육관생각보다 작아보였다.​​​​   길을 건너~~ 슝슝~~ 체육관 안으로 들어갔다.​​요즘 김연경 선수+ 올림픽 출전권 따낸 것 때문에여자배구가 엄~~청 핫하다고 하더라나야 엄마가 배구를 워낙 좋아해서 자주 접했지만일반사람들에게도 이렇게 핫해진 줄 몰랐다.진짜 사람 많더라...​​조금 늦게 도착해서 이미 자리가 많이 차있었고ㅠㅠ우리 세명이라 자리찾기가 좀 힘들었지만​결국 자리 찾아서 착석!​​   우리가 앉았을 때는 1세트가 반정도 지나있었다.사진은 거의 2세트 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ아!! 우린 gs칼텍스를 응원했다.엄마의 선호도를 전적으로 우선했기 때문ㅋㅋㅋ(엄마 선호도: 1.흥국생명 2.현대건설 3.gs칼텍스)​​​   배구 팬인 엄마 덕에우리집 TV엔 배구가 내내 켜져 있곤 한데실제로 직관한건 처음이다.그래서 엄마도 무지무지 신나했다.엄마 모시고 같이 가자고 한 오빠한테 너무너무 고마웠다.​​​​​   나보다 배구선수에 대해 더 잘 아는 우리오빠..가는길부터 해서 엄마랑 이것저것 대화도 나누고너무너무 잘 챙겨줘서 내가 너무 행복했지​​​1세트 이기고,2세트 지고....​정말 박빙이었따^^  깃발 흔들며 응원하는거 넘 신나더라 ㅋㅋㅋㅋ야구 못지않은 재미!!​​​​3세트는 미쳤다.   배구는 25점 내면 이기는건데왜 26:26이냐?듀스에 듀스를 거듭했기 때문ㅋㅋㅋ​​​​   또 27:27 듀스​​​​  ​결국 29:27로 gs칼텍스가 이겼다 후후후후후후진짜 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 점수내면 따라오고 점수내면 따라가고얼마나 심쫄리면서 봤는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ3세트가 진짜 빅잼꿀잼​​​​​​그런데...   4세트는...이게뭔가....먼 거리를 확대하느라 사진이 왕창 깨지긴 했지만딱 봐도 10점 넘게 차이^^화장실 갔다오니까 이렇게 돼있더라^^ 뭐하는거야....3세트 잘해놓고 4세트 왜이래......​​근데 점수차이 좀 나니까주전 다 빼고 후보애들 넣어서 뛰게 하더라엄마 왈: 주전 쉬게 하고 5세트에서 이기려고 하는거야​​오호이것도 전략인가보다.​​​  5세트에서 결국 승리한 gs칼텍스!!!!!!​꺄오!!!!!!!!우리도 엄ㅇ처어어어엉 신났따​(5세트는 15점인거 몰랐던 나와 승환..... 엄마 있어서 다행^^)​​​​아!! 그리고 입장할 때 무슨 응모권 같은 걸 줬는데동전으로 긁어서 '당첨'이라 되어 있으면승리 시 '승리의 하이파이브'에 참여할 수 있었다.​우린 세 장 중 한장 당첨!엄마! 고고!!   당첨권 들고 줄서있는 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   영상 올리려다가 다른 사람들 얼굴도 너무 많이 나와서 캡처만 해왔다.승리한 선수들과 하이파이브하는 건데엄마 완전 신났당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당첨돼서 넘넘 다행!!!​​엄마, 선수들 가까이 보니까 어땠어? 하니애기들 같ㅇㅏ~~~ 좋아~~~ 하더라구여운 영자씨​​​​   경기값 만 원 내고,3:0으로 끝나면 뭔가 아까운데5세트까지 보면 돈 번 느낌이라고우리 영자씨가 구랬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마말 들으니 또 그런것 같기도~~~?​엄마가 신나해서 좋았구ㅎㅎㅎㅎ​​엄마만 챙겨준거 신경쓰인다고아빠 좋아하는 배 한박스 사온 오빠도 넘 예뻤다예뻐죽겠어아주!!!!!!! 으구!!!!!!!!!​​암튼처음하는 배구 직관 아주아주 즐거웠다^0^!!!!!​​​​​​​​​​    ​안녕하세요!대한민국을 대표하는유소년 / 성인 배구 전문 클럽김연경 스포츠 아카데미입니다.​성남 분당 판교에 위치하고 있는저희 김연경 스포츠 아카데미는오늘도 유소년과 성인 회원분들에게최고의 교육 프로그램을 제공하기 위해노력하고 있는데요!​축구와 농구 그리고 배구까지!체계적인 교육 프로그램을 구성하기 위해모의수업을 진행하고 있는 김연경 스포츠 아카데미를 포스팅해보도록 하겠습니다.​  ​김연경 스포츠 아카데미에서현재 배구 수업을 진행해주시고 계시는황승빈 강사님은대한민국 여자배구 국가대표 코치를 역임하고현대건설 배구 선수인 황연주 선수의 친동생으로도 많이 알려져 있습니다.​황승빈 강사님께서어떤 프로그램으로 모의수업을 준비하셨는지한번 확인해볼까요?^^​                  먼저 스트레칭과 달리기로 워밍업을 시작한 뒤본격적인 배구 모의수업에 들어갔습니다.​                     첫 번째 세션은2인 1조로 파트너를 구성하여언더핸드 패스 연습을 진행하였습니다.​열정적인 황승빈 강사님의 세션에 대한 설명과 시범 덕분에처음 배워보는 선생님들께서도쉽고 재미있게 배구 수업에 참여할 수 있었습니다.​             언더핸드 패스 훈련에 이어서2인 1조로 파트너와 언더핸드 패스로볼 살리기 게임을 진행하였습니다.​황승빈 강사님께서중간중간 즐겁게 경쟁할 수 있는 게임을프로그램에 함께 구성해주셔서흥미 있게 배구를 배울 수 있었습니다.​                           두 번째 세션은 배구의 꽃!스파이크 수업이 진행되었습니다.​배구에서 포인트를 올리기 위해공격 시 주로 나오는 동작으로저희 김연경 스포츠 아카데미 대표이자대한민국 여자배구 국가대표 김연경 선수도좋아하는 기술 중에 하나입니다.​황승빈 강사님의 스파이크에 대한 코칭 포인트 설명과 시범을 보고 들으며선생님들도 김연경 대표님처럼스파이크를 때리기 위해 열심히 노력하였습니다!^^                마지막은 두 팀으로 나눠오늘 배운 언더핸드 패스와 스파이크로경기를 진행하였습니다.​아이스크림 내기라선생님들의 승부욕이 장난 아니었다는 사실은 비밀!^^  ​이렇게 화기애애한 분위기 속에김연경 스포츠 아카데미 배구 모의수업은 마무리되었습니다.​직접 배구 수업을 받아본 선생님들은좋았던 점과 아쉬웠던 점을 이야기하며서로의 피드백을 공유하였습니다.​  ​저희 김연경 스포츠 아카데미에서는매주 커리큘럼 회의와 모의수업을 통해보다 전문적이고 체계적인 수업 프로그램을 구성하여유소년부터 성인까지 다양한 연령층 회원분들께최고의 커리큘럼을 제공하고자 노력하고 있습니다.​즐겁고 재미있는 배구를 배워보고 싶다면키 성장에 도움이 되는 배구를 배워보고 싶다면언제든 문의하세요^^​문의전화 > 031 719 7007카카오 플러스 친구 > 김연경 스포츠 아카데미 검색​   ​#KYK스포츠아카데미#김연경스포츠아카데미#키크는배구교실 #배구레슨 #배구수업#유소년배구 #성인배구#성남배구클럽 #분당배구클럽 #판교배구클럽 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피카츄배구는 1997년도에 처음 개발되어 현재까지도 사랑받고 있는 추억의 플래시 게임으로 두 피카츄를 움직여 이동하고, 점프하고, 슬라이딩하여 상대방 진영에 공을 떨어뜨리는 것이 목적입니다. 설정한 점수를 상대보다 먼저 달성 시에 승리하게 되며 1인용 게임 모드로 컴퓨터와 대결하거나, 2인용 게임 모드로 하나의 키보드를 사용하여 친구와 함께 대결할 수 있습니다. 피카츄 배구 게임은 현재 웹 버전으로 새롭게 제작되어 이제는 웹에서 보다 원활한 플레이가 가능해졌습니다.​ 피카츄 배구(Pikachu Volleyball)피카츄 배구(Pikachu Volleyball) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); 우..intlivi.com 게임은 위 네모 박스를 눌러 시작해 주세요.​만약 해당 게임을 플레이해본 적이 없다면 아래 설명을 통해 피카츄배구의 게임 방법과 게임 기능 및 조작 방법에 대해 알아보시기 바랍니다. 피카츄 배구 게임이 시작되면 먼저 한국어, 영어, 중국어 중 하나의 언어를 선택하고 제작사와 웹 버전 제작 사를 확인할 수 있습니다. 게임을 시작하기 위해서 오른쪽 상단에 '게임 소개'라고 써져 있는 검은색 버튼이 있는데 이를 클릭하면 게임이 진행됩니다. 그럼 지금부터 추억의 플래시게임을 시작해 볼까요? 초등학교 때 친구 집에서만 했던 기억 외에는 한 번도 플레이해본 적이 없기 때문에 어떠한 게임이었는지 기대가 됩니다. '대결! 포켓몬스터 피카츄 배구' 어렸을 적에 윈도우에서 실행 파일로 했던 것과 다르게 웹 접속 후 버튼 하나만으로도 게임 실행이 가능해졌습니다. 먼저 메인 화면 하단에서 게임이 제작된 연도와 제작사를 확인할 수 있으며, 게임 시작 전 다양한 설정을 통해 필요한 것은 설정하여 시작해 보도록 하겠습니다.  왼쪽 상단에 설정 버튼을 누르면 다음과 같이 배경음악, 효과음, 속도, 승리점수, 연습모드를 설정할 수 있습니다. 배경음악과 효과음은 켜거나 끄고, 속도는 경기가 진행되는 속도로 빠르게, 보통, 느리게 세 가지 속도로 설정 가능합니다. 승리점수는 5점, 10점, 15점으로 설정할 수 있으며 설정한 점수에 먼저 도달하면 경기에서 승리하게 됩니다. 모든 설정을 끝마쳤다면 '혼자서 재미있게~' 또는 '둘이서 같이~' 버튼을 눌러 경기에 참가합니다. 피카츄배구의 조작 방법은 왼쪽이 플레이어 1이라 가정했을 때 키보드 'R, D, F, G' 키로 이동하고, 'Z' 키로 공을 세게 치고, 플레이어 2는 '방향' 키와 '엔터'키로 이동과 공을 세게 칩니다. 추억의 플래시게임답게 그래픽은 픽셀로 이뤄져 있으며, 두 피카츄가 경기에 참여하고, 공은 배구 공이 아닌 포켓볼을 사용하며, 상단에는 점수표가 있습니다.  앞서 설명해 드린 조작 방법으로 두 피카츄를 움직여 서브하여 상대 진영으로 포켓볼을 날립니다. 위와 같이 포켓볼에 잔영이 남는다면 포켓볼을 친 플레이어 또는 컴퓨터가 공을 세게 쳤기 때문입니다. 공과 닿는 순간에 'Z' 키 또는 '엔터' 키를 눌러 공을 세게 칠 수 있으며, 일반적으로 포켓볼에 부딪쳐 날린 공보다 속도가 빠르기 때문에 점수를 획득하기가 보다 수월해집니다. 공을 쳐서 상대방 진영으로 보내고, 상대방 진영 바닥에 포켓볼을 닿게하면 상단에 점수 1점이 올라갑니다. 세게 치기 위한 방법에는 두 가지가 있는데 하나는 점프 후 치는 것이고, 또 하나는 점프 키를 누르고 있는 상태에서 치는 것입니다. 점프 후 그냥 공을 치면 아래 방향으로 공이 향하며, 점프 키를 누른 상태에서 공을 치면 위 방향으로 공이 향합니다. 처음에는 컨트롤에 익숙해지려면 시간이 걸리기 때문에 몇 번의 경기를 통해 능숙하게 다루시기 바랍니다.  피카츄배구에서는 슬라이딩이라는 기술도 사용할 수가 있는데 이는 배구에서 상대가 공격한 공이 바닥에 닿기 전 몸을 날려 미끄러지면서 리시브하는 것을 말합니다.슬라이딩의 조작 방법은 좌우 이동키와 세게 치는 키를 같이 눌러 주어야 합니다. 공이 오른쪽으로 떨어지는 경우 우측 이동키 + 세게 치기, 왼쪽으로 떨어지는 경우 좌측 이동키 + 세게 치기를 사용해 슬라이딩하고 위험한 순간을 넘겨주세요.  현재 점수는 15 대 3으로 처음 승리 점수를 설정한 대로 15점을 먼저 기록하면 위와 같이 승리하게 됩니다. 팁이 있다면 15점으로 하면 경기가 너무 길어져 긴장감이 떨어질 수 있으니 낮은 승리 점수로 진행하는 것이 게임을 더욱더 재미있게 즐길 수 있습니다. 피카츄배구 경기가 종료되면 자동으로 처음으로 되돌아가며, 경기를 시작하기 전에 추가로 설정을 조작하여 더 재미있는 게임을 플레이하시기 바랍니다. 오늘은 어릴 적 향수가 듬뿍 묻어있는 이 고전적인 추억의 플래시게임과 함께 컴퓨터나 친구와 대결하여 즐거운 시간 보내는 건 어떨까요?  ​ 피카츄 배구(Pikachu Volleyball)피카츄 배구(Pikachu Volleyball) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); 우..intlivi.com #피카츄 #피카츄배구 #피카츄배구게임 #플래시게임 #추억의플래시게임 #배구게임 오늘은 신체기능 놀이활동으로 가벼운 풍선으로 배구놀이 시작해볼까요~  먼저 풍선공을 상대방에게 주고 받으면~ 풍선을 팔 힘을 이용하여 양팔을 번갈아 가며 ~긴장을 풀어줍니다.​팀전으로 배구놀이를 진행하였습니다.가운데 매트를 기준으로 시간을 정하거나~ 신나는 노래를 틀어 상대방 팀에 풍선공을 많이 넘기며  이기는 게임입니다.​  팀전으로 배구놀이를 진행하였습니다.​신나는 음악에 맞춰 ♬♪♬~​ ​​경쟁심이 생겨 풍선을 넘기는다고 어르신들이 일어나서  ​어르신 한 분은 음악에 맞춰 춤을 추신다고 바쁘셨어요~   ​1차전은 양쪽다 풍선 갯수가 똑같아 무승부!!2차전으로 다시 신나는 트롯 노래에 맞춰 시작해봅니다.   ​ 음악이 끝나기 전에 풍선을 넘기 바쁘셨어요~​집중력 향상과 신체 움직임으로 신체인지기능에 도움을 주는 활동어르신들 모두 있는 힘껏 공을 던지시며 즐겁게 참여하셨어요​흥겨운 노래와 함께 재미있는 배구놀이로 ~즐거운 시간을 보내셨습니다.  ​ 안녕하세여! 여러분 ​오랜만에 배구선수 소개편으로 찾아뵙네요.​요즘 배구도 안하고... 참 많이 힘든 시기인데요.​다들 힘 모아서 꼭 이겨냅시다! ​그럼 가봅시다! ​​  ​​여러분은 꽃사슴이라는 별명을 지닌 선수를 알고 계신가요?​배구를 최근 1~2년 사이에 보기 시작한 분들이라면 잘 모를수도 있고​오랜 배구팬이라면 절-대 모를 수 없는 선수죠ㅎㅎ ​저도 2016년도 즈음에 처음 배구를 보기 시작했는데요.​그 땐 그냥 스쳐 지나가며 보는 정도라 각 팀의 에이스만 기억했었죠.​그 때 현대건설에는 꽃사슴,, 황연주 선수를 에이스로 기억했던 것 같습니다.​유연한 폼과 탄력이 외국인 선수를 보는 듯 아주 시원시원했었는데요?​한 때 리그를 대표한, 최고의 선수였지만 현재는 점점 잊혀져가는 그 선수!​황연주 선수에 대해 오늘 한번 알아보도록 합시다!​   데뷔 당시 여리여리한 외모로 얻은 별명 '꽃사슴' ​​이름, 황연주 1986년생 177cm로 현대건설의 라이트 입니다.​출생년도에서 알 수 있듯이 김연경(1988년)보다  선배인 선수입니다.​또래들 보다는 조금 늦게 배구를 시작했으며 한일전산여고를 졸업합니다.​( 그 시절 동기들이 김수지 김연경 등입니다.. )  ​   ​​그리고 04드래프트에 참여, 1라운드 2순위로 흥국생명에 입단합니다.​1순위는 나혜원이었는데 부상 때문에 기량을 펼치치 못하고 은퇴하였다 하네요..​여튼, 황연주는 첫 시즌부터 자신의 실력을 입증합니다.​팀은 꼴지였지만 본인은 서브1위, 시간차1위, 후위공격1위를 찍으면서​ 가볍게 신인왕을 수상하게 됩니다. ( 리그 최초 신인왕 )​다음, 05-06시즌부터 리그가 프로리그로 바뀌게 되고, 자신의 후배였던​김연경이 흥국생명으로 입단합니다.. ( 전설의 시작..? )​   ​​그리고 흥국생명에서, 흥국생명,김연경,황연주 모두 최전성기 시절을 보냅니다.​꽃사슴-연냄 듀오는 2000년대 후반 여자배구를 지배하는데요.​-05-06 정규리그, 챔프전 우승​-06-07 정규리그, 챔프전 우승​-07-08 정규리그 우승, 챔프전 준우승​-08-09 챔프전 우승​이라는 어마어마한 기록을 냅니다.​물론 이 시절의 스포트라이트는 주로 김연경이 받았지만​황연주도 6개 지표에서 항상 5위안에 들면서 최정상급 모습을 보여주었죠.​   ​날카로운 서브와, 3~400득점대, 30%후반대의 공성률은 용병못지 않은 라이트의 기록이였습니다.​뜨거웠던 이들의 시대는 김연경이 해외로 진출하며 마무리 됩니다.​이 후 황연주도 바로 탈흥국을 하게 됩니다.​그 당시 흥국생명 프런트의 선수관리는 엉망이어서​선수들이 너무 혹사 당했고, 황연주의 경우 부상도 잦았는데​이러한 배려는 전혀 없었죠.​추가로 약물선수등장, 고의탱킹, 승부조작, 김연경 이적파동등으로​흥국의 프런트는 팬들 사이에서 최악으로 불렸다고 합니다.​물론 지금은 많이 좋아졌다고 하구요!​​​   ​​여튼 그렇게 미련없이 흥국을 떠나고​09-10시즌 현대건설로 이적하는데 그 당시 최고 연봉으로 이적합니다. ( 1억 7500만 )​그리고 2010년 광저우 아시간 게임에서 은메달을 획득했고​10-11시즌 정규리그 MVP, 올스타전 MVP, 챔프전 MVP를 ​따내며 최고의 해를 보냅니다.​다음 해인 11-12시즌도 팀을 챔프전 준우승에 올렸으며​득점 5위, 서브3위, 퀵오픈2위 등을 기록합니다.​   ​그렇게 승승장구하다가 2012년 런던올림픽을 기점으로,​손목부상을 겪음과 동시에 하향세로 돌아서게 됩니다.​12-13시즌은 이전에 비해 다소 부진한 모습이었고​이는 14-15시즌 까지 이어졌습니다.​사실 기록으로만 보면 나쁘지 않은 기록이었지만​수비참여를 거의하지 않는 라이트의 자리 ( 주로 외국인 선수들의 포지션 )였기 때문에​그에 비하면 다소 아쉬웠던 겄이죠.​또한 김연경과 함께 전성기를 보낸 선수였기에 거기에 따른 기대감도 한 몫 했을거라 봅니다.​   ​현대건설에 있는 동안에는 평균 350득점 정도에 30% 중반대의 공성률을 보여주었습니다.​14-15 시즌 양철호 감독이 오면서 좀 살아나기 시작했고​15-16시즌 자신의 5번째 챔프전 우승컵을 들게 됩니다.​그 뒤로 17-18시즌까지 주축 공격수로 활동하다가​18-19시즌 급속히 출전시간이 줄어들게 됩니다.​공격이 안되자 수비에도 적극 참여하는 모습을 보여주었고,​외국인 선수의자리와 동료 선수들의 성장세에 ​웜업존 선수로 밀려나게 됩니다.​   이자리 낯설다... ​​아직 이도희 감독이 공격은 살아있다고 언급하지만​기회는 많이 부여받지 못하고 있네요.​​- 최초의 신인상- 최초의 트리플 크라운- 통산득점 1위 ( 양효진에게 깨짐..)- 서브 득점 1위- 후위 득점 1위​​등의 V리그의 살아있는 전설로 수많은 기록들을 가지고 있습니다.​지금의 여자배구를 있게 만든 장본인!​하지만 잦은 수술과 기량 저하로 ​점점 코트에서 잊혀져가는 전설이 되어가고 있습니다.​   ​내년에 새롭게 계약을 할지, 은퇴를 할지는 모르겠지만​본인의 인터뷰를 보면 아마 배구를 더 할려는 의지가 강해 보입니다.​여전히 그녀의 공격은 날카롭기 때문에​조금 더 코트에서 볼 수 있었으면 합니다.​그럼 오늘 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다​다들 굿 바이!​  ​​  ​https://youtu.be/svEHLtHt_r4 ​​​​​ ▲경기대학교 세터 백규열, 박찬클챔이 알려줄게(1) “배구는 사실 세터노름? ! ” [KUSF= 엄고은기자] 클챔이 알려줄게 시리즈는 횡성에서 열리는 KUSF 2019 챔피언십 THE FINALS 을 맞이하여 배구종목 각 참여팀의 포지션별 소개를 담은 기획기사이다. USF 2019 챔피언십 THE FINALS 배구종목에는 총 12개팀 (남자부 6팀, 여자부6팀)이 참여했다. 배구경기에서 세터라는 포지션은 사전적정의로 공격수들에게 공격을 하기위한 토스를 하는 포지션이라 정의된다. 하지만 실제 “배구는 세터노름”, “세터는 코트안의 사령관”이라 불리며 세터는 코트속에서 게임메이커 역할을 하고 있다. 세터는 다양한 공격루트를 이용하여 점수를 내기위해 공격을 이끌어가는 배구의 중심이다.경기대학교는 2명의 세터로 건실함을 특징으로 하는 세터들이다. 경기대학교는  백규열, 박찬 선수가 세터를 맞고있으며 특히 백규열선수의 일정한 토스로 강한 시너지를 만들어내는 팀이라 할 수 있다. 인터뷰에서 백규열은 “세터는 팀에서 리더가되는 포지션이지만 함께하는 8명의 선수들에게 가장많은 도움을 받는 포지션”이라 정의했고, 박찬은 “세터는 기계의 톱니바퀴같아서 없으면 경기가 돌아갈수 없다.”라고 정의하며 자신들의 생각을 이야기했다. 좋은토스로 경기에 임하기 위해 백규열은 “평소 운동시간 뿐만 아니라 자율운동시간, 개인운동이나 경기영상들을 챙겨보며 노력한다.”며 배구에대한 열정을 드러냈다. 이번경기에서 박찬 선수는 군대간 선배의 자리를 메우기 위해 1달의 짧은 연습시간을 갖고 선배인 백규열선수와 호흡을 맞추게되었고, 즐거운 시간이였다며 경기소감을 말했다. “배구를 처음봤을 때 세터는 팀의 중심이였다. 그 매력에 빠져 세터를 하게된것같다. 한선수선수의 오랜 팬이다” 라고 말한 백규열은 이제 배구4년차로 마지막 쿠스프에 참여했다. 이에 “배구를 시작하고 첫 대회가 KUSF였는데 마지막 참여에 드디어 횡성에 올수있게되어서 뜻깊다. 여기까지 올수있게 해준 팀원들에게 감사의 말을 전하고 싶다.” 며 인터뷰를 마쳤다. 공격수와 같이 연습을 할때 더욱 안정적인 수비를 위해서 맨투맨이랑 게임을 많이 한다. 4명씩 동그랗게 서서 서로 수비하기 가장 어렵게 공을 주고받으며 훈련을 한다.“자리를 잡는것과 세터에서 좋은 공을 주기 능력이 가장 중요허다.” 그래서 항상 “공을 절대로 땅바닥에 떨어트리지않겠다는 신념으로 배구를 하고 있다. ▲세종대학교 세터 홍강민홍강민은 세종대학교 팀내 유일한 세터다. 세종대학교 세터라 하면  백C를 사용할 때 자세를 손에 꼽는다. 화려하고 정확한 토스로 팀의 중심을 잡아주는 홍강민을 인터뷰해봤다. 홍강민은 세터가 어떤 존재라고 생각하는가에대한 질문에 “세터는 아무것도 아니다” 라고 답하며 인터뷰를 이어갔다. “세터라는 포지션은 혼자서는 아무것도 할 수가없다. 공이 올라오지 않으면 토스는 할 수없고, 아무도 때려주지않으면 의미가 없다.” 며 자신만의 의미를 되세겼다.“처음 신입생으로 입학해 동아리에 들어왔을 때 세터가 아무도 없어서 처음에는 그렇게 세터라는 포지션을 연습하게 되었다. 하다보니 애정도 생기고 즐거워 현재 만족한다.” 그리고 지금은 “점프 백토스, 백C를 올려서 성공했을 때 가장 짜릿함을 느낀다.” 라고 말하며 웃음을 보였다. 좋은 세터는 “경기의 흐름을 읽는 능력과 코트를 바라보는 시야”가 가장중요한 것 같다고 말하며, 자기 자신에게 민족하는 세터가되기위하여 계속 노력할 것을 다짐하며 인터뷰를 마무리했다.▲국민대학교 세터 홍유정​홍유정은 국민대학교의 세터로 팀에서 제 역할을 해내고 있다. 국민대학교는 안정적인 수비라인에 이어 안정적인 토스로 공격수들의 힘을 이끌어낸다. 인터뷰에서 홍유정은 “세터에게 코트의 지배자등과 같은 별명들이 붙는데 그말이 맞기도 하지만 캐치가 좋아 그위에 숟가락은 얻는 것” 이라며 웃음을 비쳤다. “노재욱 선수를 좋아해 배구를 하게 되었고 그러다보니 자연스럽게 세터에대한 욕심이 생겨 도전하게되었다.”고 세터를 하게된 이유를 말했다.힘든 부분이있다면 말해달라는 질문에 홍유정은 “보조 세터가 없어 걱정이 많고, 경기에서 패했을 때 자책을 많이 한다.”며 부담감을 이야기했다. 하지만 “더 좋은 세터로서의 모습을 보여주기 위해서 가장많이 지적을 받는 손모양 교정을 위주로 기본적인 레프트 토스에 전념하며 시합을 준비했다.”며 경기에 대한 다짐을 보여주었다.▲연세대학교 세터 이나현연세대학교의 볼 배분을 맞고있는 이나현을 만나보았다. 이나현은 화려한 토스보다는 공격수에게 한방을 맞기는 안정적인 볼을 올리는 세터다. “배구에 있어서 세터는 코트의 지배자라고” 생각한다는 이나현은 “팀에 처음에는 외국인 언니들이 많던 팀이였다. 입학하자마자 많은 인원이 졸업하며 세터라는 포지션을 시작하게 되었다.“며 처음 세터를 시작하게 된 계기를 이야기했다. 힘든점이 있냐는 질문에 “경기중에 공격수들이 막히거나 공격이 잘 들어가지않을 때 어떤 토스로 경기를 풀어나가야할지 고민하는게 어렵다. 그부분이 가장 힘든 것같다. “며 경기에대한 아쉬움을  내보였다.  “횡성까지 오게되면서 정말 즐겁게 경기하고 있다.” 며 인터뷰를 마무리했다.▲이화여자대학교 세터 정희정, 장혜연오랜 역사를 지닌 이화여자대학교는 강호로 손꼽힌다. 이화여자대학교에는 정희정과 장혜연이 세터를 맡고 있다. 이들은 집중력과 끈기고 경기를 이끌어나간다. 정희정은 “수비를 받았을 때 공격수가 공을 때릴수 있도록 도와주는 역할” 로 생각한다고 말했다. “다행이 기회가 되어서 자원해 세터가 되었고 지금까지 하고 있다.” 며 인터뷰를 시작했다. 후임 세터 장혜연은 “기회가 생겼을 때 자원했다. “동료인 정희정이 세터를 하는 모습을 보며 세터를 시작하게 되었다.“ 또한 “세터는 중심축, 세터의 안정이 경기중에 가장 중요한 포인드라고 생각”한다고 이야기를 시작했다.”세터에게 가장 중요한 능력은 무엇인지에 관한 질문에 정희정과 장혜연 모두 “바로 자리를 잡고 토스를 해야하기 때문에 발빠름이 가장 중요하다. “ 다음으로는 “동료들이 중요하다. 동료들의 캐치를 믿고 움직여야하기때문” 이라며 팀원들을 바라보았다.훈련방법으로는 “다양한 볼을 토스올려보는 연습이 중요하다고 생각” “회전이나 2단 볼토스 연습을 많이 한다. 볼잡는 거나 자리잡는 것이 중요한데 세터가 둘이기에  맨투맨을 통해 연습” 할 수 있어 좋다며 서로 웃어보였다.마지막으로 가장좋아하는 공격을 물었을 때 정희정은 “라이트 공격을 좋아한다. 자주 나오는 토스가 아니고 어렵기에 라이트 공격이 성공했을 때 가장 뿌듯” 한것같다.장혜연은 “레프트 토스가 가장 기본적이기도 하고 레프트가 잘 되어야 볼을 돌릴 수 있다. 며 인터뷰를 마무리했다.​​​오늘도 어김없이 돌아옵니다. 양파이!!​다들 활기찬 2020년 보내고 계신지요? 이제 올림픽 예선 끝나고 다시 여자배구가 시작되었죠?​네 맞습니다. 오늘도 즐겁게 배구선수 한 명을 소개해볼까 하는데요?​우리나라 배구에서 레프트를 논할때 절대 빼 놓을 수 없는 선수 , 이재영 선수에 대해 알아보겠습니다.​  이재영 (  계양구 폭격기 ) ​​1996년생 178cm의 흥국생명의 레프트입니다.​배구 시작은 초3때부터 였으며, 배구 명문인 선명여고를 졸업했습니다.​아시다시피 동생 이다영과는 쌍둥이로, 익산에서 어릴때부터 유명했다고 합니다.​둘의 배구실력은 이미 입증된 것이었죠.​  이재영, 김경희, 이다영 ​그럴만도 한 것이 자매의 어머니는 1988 서울 올림픽 여자배구 대표팀 세터였던 김경희 선수였습니다.​좋은 유전자를 잘 물려받은 듯 한 두 자매입니다.​고교배구를 평정하고 ​2013년도에 바로 성인 국가대표팀에 뽑혔으나 ( 이다영과 함께 뽑혔습니다. )​무릎 부상으로 경기에 나서지 않다가 ​2014년도에 FIVB 월드 그랑프리-AVC컵에서 데뷔했고 경기당 15점 이상을 올립니다.​   ​당시 나이는 불과 19살!, 고3이었으며 ​김연경의 대각에서 윙리시버를 볼 정도의 실력이었습니다.​14-15 신인 드래프트에 참여하게 되는데, 동생 이다영과 함께 많은 주목을 받았습니다.​(  누가 1순위로 뽑힐지? )두구두구두구두구두구두구  ​​1순위로 이재영이 뽑히게 됩니다. ​2순위로는 이다영이 뽑히게 되지요.​고교 2학년때 입은 무릎부상 때문에 꾸준한 관리가 필요했던터라​다소 위험부담이 있을수도 있었지만 ​워낙에 실력이 출중했기 때문에 가볍게 1순위로 흥국생명에 입단합니다.​첫 데뷔전에 부상을 안고도 11득점을 해주었구요.​바로 1라운드 MVP를 거머쥐게 됩니다. 20살 신인이 말이죠..​  신인상을 수상한 이재영 ​1,2라운드를 활약하면서 출발이 좋았는데요​하지만 다음 라운드에서 목적타 서브에 리시브가 흔들리는 모습을 보여주었습니다.​계속 리시브가 무너지며 공격도 무너진 모습을 보여주었습니다. ​워낙 받았던 기대가 많았던 선수라 비난도 꽤 많았다 합니다.​그러나 이전에 했던 활약들과, 6라운드에 살아난 공격력, 이다영의 부진등으로​만장일치로 신인상을 수상하게 됩니다.   ​기업은행 이정철 감독 아래 박정아는 리시브 면제를 받았지만​이재영의 경우는 그러지 않았다고 합니다.​흥국생명의 박미희 감독은 이재영을 수비도 되는 선수로 키워내겠다고 했으며​본인 또한 이를 받아들였습니다.​   ​​그리고 다음 해 절치부심하여 시즌을 시작합니다.​15-15시즌 첫 경기에 32득점을 퍼부으면서 승리하였는데요.​그간 부담이 많았는지 울음을 터뜨리기도 했습니다.​그리고 소포모어 징크스 없이 15-16 시즌을 득점 7위 ( 국내 1위 ) ​공성률 9위 ( 국내 3위 ), 서브 5위로 마감합니다.​베스트7 레프트를 수상하게 되며 팀은 3위로 마무리 합니다.​( PO 전에서 현건 상대로 패배했답니다. )​  교정기 미소 ​그리고 다음해인 16-17은 자신의 기량을 만개했습니다.​득점은 국내선수 1위를 했으며, 리시브 성공률도 45%로 신인 때 우려되었던​약점도 보완된채로 등장했죠. 완전체가 된 거라 볼 수 있쬬​정규시즌 우승, 정규시즌 MVP를 수상합니다.​( 챔피언전에선 박정아의 기업은행에게 패배합니다 )​이 시즌을 기점으로 국내를 대표하는 레프트가 되었습니다.   ​​다음 해인 17-18시즌에는 부상 때문에 국대 차출을 거부했는데요.​( 국대 일정이 많이 빡센 일정이었습니다 )​이를 김연경이 언론에서 지적해서 어마어마한 뭇매를 맞았습니다. ​차후에 김연경이 지적한 건 이재영이 아니라, 이런 시스템을 만든 협회를 비판한거로 밝혔습니다.​워낙 협회의 대우가 좋지 않았기 때문이죠 ( 예. 김치찌개 회식, 이코노미 석 등 )​그 해 시즌 또한 본인 몸이 너무 혹사 당했는지,  여전히 잘해주었지만​이전 시즌보단 좀 못한 모습을 보여줬습니다. ​   ​그리고 19-20 시즌 커리어의 정점을 찍습니다.​혹사 당했던 롤을 분배해줄수 있는 용병 톰시아와 높이가 좋은 센터 김세영을 영입함으로써​팀또한 완전체가 되어갔으며 결국 챔프전 우승, 챔프전 MVP를 등극합니다.​  정규리그 MVP, 챔프전 MVP, 올스타 MVP, 라운드MVP 2회, 베트스7 을 달성한 시즌  ​​그리고 19-20 새 시즌을 시작하는데요.​사실상 용병과 다름없는 공격력으로 리그를 쓸어담고 있습니다.​하지만 흔히 말하는 몰빵배구는 한계가 있기 마련이죠.​그 몰빵 받는 선수가 퍼지거나 빠지게 된다면 팀 또한 무너지기 때문입니다.​현재 흥국생명이 그러한 상황이고​이러한 점을 잘 보완해야 할 것 입니다.​김연경의 뒤를 잇는 공격수라는 타이틀!​하지만 혹사 논란으로 말이 많답니다.​체력도 잘 관리하여 계속 잘 승승장구 하길 바랍니다!​   https://www.youtube.com/watch?v=I2A7VMnMlIw&t=1s ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 풍선배구 - 충주카리타스노인요양원 - 사회복지 프로그램​​​어르신들이   ​열심히 풍선배구 활동에 참여하시는​모습을 사진으로 담아봤습니다. ​어르신들의 신체활동성을 향상시키기 위해 ​​최선의 노력을 다하는 ​충주카리타스노인요양원입니다.    먼저 한국배구연맹은 최근 불거진 프로선수들의 학생시절과 연루된 학교폭력과 관련하여 리그를 관장하고 운영하는 기관으로서 책임을 통감하고 피해자분들과 실망하신 배구 팬들에게 진심으로 사죄의 말씀을 드립니다. 연맹은 앞으로 과거 학교폭력과 성범죄 등에 중하게 연루된 선수는 신인선수 드래프트 참여에 전면 배제할 것이며, 드래프트 시 학교폭력 관련 서약서를 징구할 계획입니다. 또한 입단 이후 서약서 내용이 허위사실로 확인될 경우 영구제명 등 중징계를 내릴 계획입니다. 이 밖에 학교폭력 근절을 위해 금일 비상대책회의를 통해 결정한 방안들을 다음과 같이 실시코자 합니다.​​○ 학교폭력 (성범죄 포함) 연루자 신인선수 드래프트 참여 원천봉쇄 ​​과거 학교폭력과 성범죄 등에 중하게 연루된 선수는 신인선수 드래프트 참여에 전면 배제됩니다. 또한 드래프트 시 해당 학교장 확인을 받은 학교폭력 관련 서약서를 징구할 계획이며 내용이 허위사실로 확인될 경우 선수에게는 영구제명 등 중징계를 내리고 해당 학교에는 학교 지원금 회수 등 관련 조치를 취할 계획입니다.​​○ 피해자 신고센터 설치 ​​대한민국배구협회와 한국배구연맹이 공동으로 초 · 중 · 고 · 대학생 및 프로선수들을 대상으로 익명 신고가 가능한 “피해자 신고센터”를 설치하여 피해자 보호 및 조속한 사실 확인 등 그에 따른 조치가 이뤄질 수 있도록 할 계획입니다. ​​○ 징계규정 정비 ​​금일 회의에서는 학교폭력 관련 징계여부의 타당성을 검토하고 한국배구연맹 징계 규정에 학교폭력 연루 등 사회적 물의를 야기한 경우의 징계 사유를 연맹 선수인권보호위원회 규정 10조를 참조하여 규정을 신설키로 하였습니다. 또한 프로입문 이전에 발생한 사례에 대해서는 대한민국배구협회와 공동으로 조치할 수 있게 협조키로 하였습니다. ​​○ 학교폭력 근절 및 예방교육 ​​현재 초 · 중 · 고 · 대학 학생들을 대상으로 실시하고 있는 학교폭력 근절 예방을 위한 교육을 강화하기 위해 스포츠윤리센터 및 대한민국배구협회와 산하 연맹들과 협의할 계획입니다. 또한 현 프로선수들이 모교를 방문하여 후배들과 지속적으로 만나는 ‘멘토링 프로그램’을 구단과 함께 실시할 예정입니다. ​​○ 학교폭력 근절 캠페인 전개 ​​외부 전문기관에 의뢰하여 대한민국배구협회와 산하연맹 합동으로 학교폭력 방지를 위한 웹툰 및 영상을 제작·배포하여 유소년 선수들이 학교폭력의 심각성과 예방의 필요성을 고착시키기 위한 홍보를 펼칠 계획입니다.​​#KOVO#프로배구#한국배구연맹 #배구#당진배구#소프트발리볼#당진소프트발리볼#빅발리볼#당진빅발리볼​  ​안녕하세요.요즘 처음 듣는 스포츠가 많죠?라떼는~~없었던 스포츠 종목들도 많고요.​오늘은 다양한 배구종목에 대해 알아 볼게요.​ 배구 [volly ball  ]​배구는 네트를 사이에 두고 두 팀이 볼을 바닥에 떨어뜨리지 않고 서로 쳐서 넘기는 운동입니다.​​ ​6인제, 9인제가 있으며,한 팀은 공을 3번 접촉한 뒤에는 반드시 네트 너머로 공을 보내야 합니다.​그래서 관중들은 함께 외치죠~하나~  두울~~셋!!!​   ​​배구공에 대해 알아보겠습니다​ ​ 백구의 대제전​ 1980년대 대통령배 배구대회를 이렇게 불렀죠.배구공이 흰색이라는 인식이 강했기 때문에~~​20년 동안 변함없이 흰색이던 배구공은2002년 칼라볼을 도입하게 됩니다.그 때부터 칼라 배구공이 출시 되었습니다~​ 배구공 :스타 그랜드챔피언​​요즘도 배구공을 구입하러 오신 고객님들은칼라 배구공을 어색해 하시지요 ㅋㅋ​​ ​​배구공 사이즈​중고. 성인용 5호 21cm 260~280g초등용 4호 20cm 240~260g입니다.​​ 소프트 발리볼 / 폼발리볼​배구공으로 토스 하다가 손목이 아팠던 기억ㅜㅜ그래서 쿠션있는 배구공을 찾는 분이 많으셨어요.​그래서 나온 뉴스포츠~~​손목과 손가락이 아프지 않고 즐길 수 있는 배구!소프트발리볼(뉴스포츠)입니다.​ ​소프트발리볼은 특수소재로 부드럽게 만들어진 볼을6인제, 9인제 배구의 규정에 의해 즐길 수 있는뉴스포츠입니다.​​한팀은 감독 1명, 선수 4명, 교체선수 4명으로 구성되며배구와 같이 3번 안에 넘겨야 합니다.​  ​소프트발리볼 공에 대하 알아봅시다.​​ 소프트발리볼​​소프트발리볼  공은 매우 가볍고 부드럽기 때문에볼에 익숙하지 않은 초보자들도 부담없이 즐길 수 있답니다~~​사이즈는 4호, 8호 2종류입니다.4호는 초등축구공 사이즈8호는 농구공보다 살짝 큽니다.​무게는 140~180g 엄청 가볍죠​  ​​이 공도 부담이 된다면?더 부도럽고 안전한 공이 있어야겠죠.​ 폼발리볼​소프트발리볼 보다 더 안전한 폼발리볼.eva소재로 폭신폭신~ 아프지 않고 안전해요~~​ 빅발리볼빅발리볼 운동중​빅발리볼은 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 참여할 수있으며 배구, 배드민턴, 킨볼의 단점을 최소화하고장점을 극대화한 스포츠입니다.​배구 지주와 네트대신간단한 배드민턴지주와 네트를 사용합니다.​경기진행은 6인제 배구와 같습니다.​  ​빅발리볼 공에 대해 알아봅시다.​​​ 배구공과 빅발리볼 크기차이​​일반 배구공보다 2배 이상 크네요. 지름 50cm의 빅발리볼~하지만 무게는 200g으로 가볍답니다.​ 크고 가벼운 빅발리볼로누구나 쉽게 배구를 즐겨요^^​오늘은 여러 종류의 배구에 대해 알아보았습니다.유익하셨다면 좋아요~~눌러주세요ㅋㅋ​다음에도 새로운 뉴스포츠 소식으로 뵙겠습니다^^​​ 당진 삼성스포츠는학교체육. 스포츠 전문매장입니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로배구국내에서 배구대회는 1925년 조선신문사 주최 제1회 전 조선 배구대회가 공식경기로서 처음 행해졌다. 1945년 11월에 조선 배구협회가 발족되고, 1946년 3월 대한배구협회가 창립되어 종별 배구선수권대회가 이어져왔다. 이후 대한배구협회는 2002년에 대학과 남·여 실업팀을 분리 운영함으로써 프로화의 정착을 위한 중간 단계인 슈퍼_세미프로리그를 개최하였으며, 2003년 12월에는 세미프로리그인 'KT&G V-투어 2004'가 시작되어, 최초로 '지역연고제'를 도입했다. 2004년 10월 프로배구를 운영할 한국배구연맹(KOVO)이 창립되어 김혁규 의원이 초대 총재가 되었다. 2004년 12월 시범경기를 마친 후, 2005년 2월 20일 프로배구 리그가 개막됐다. KT&G가 타이틀 스폰서로 참여해 프로배구 원년리그명은 'KT&G 2005 V리그'이며 슬로건은‘다 함께 스파이크(Spike Your Passion)’이다. 남자부는 삼성화재 블루팡스(대전)·현대캐피탈 스카이웍스(천안)·대한항공 점보스(인천)·LG화재 그레이터스(구미) 등 프로 4개팀과 초청팀 한국전력·상무 등 6개팀이 출전하고 여자부는 기존 실업 5개팀이 참가한다. 여자 실업팀은 다음 시즌부터 프로화하기로 했다. ■ 실업경기와 달라진 점[리베로] 수비 전문인 리베로를 매 경기 직전 지정할 수 있다. 이전에는 시즌 전에 리베로를 지정했다. [트리플 크라운] 한 경기에서 백어택· 서브에이스·블로킹 등을 각 3개씩 올린 선수에게 주는 상이다. [백어택 2점제] 백어택에 2점을 주는 ‘2점 후위공격제’다. 여자부에서만 도입되었다. 남자부 경기는 각팀 감독들의 반발로 이번 시즌에 시행하지 않는다. [심판 음주 테스트] 경기 시작 45분전에 주심과 부심을 대상으로 알코올 측정을 한다. 심판들은 무조건 혈중알코올 농도가 0％여야 하며 조금이라도 수치가 나올 경우엔 징계를 받는다. [관련기사] 프로배구 "프로되니 확 다르네"최근 몇 년간 프로배구의 인기가 꾸준히 상승하고 있다. 지난 19일 한국배구연맹에서 V-리그 정규리그 역대 최고 평균 시청률을 발표했다. 여자부는 최근 3년간 매년 상승하다 이번 시즌에는 V-리그 남녀부 통틀어 역대 최고 평균 시청률을 돌파했다고 전했다. 이와 같이 프로배구에 대한 관심도는 매년 증가하고 있다. 프로경기가 인기가 많아지고 관심이 많아지면 생활체육에는 어떤 영향을 미치는지 궁금하여 생활체육 배구인 110명을 대상으로 설문 조사를  진행했다. ​​질문은 총 4개로 구성 되었다. 프로배구를 시청한 기간, 생활체육 배구 경력,  배구를 시작한 이유, 마지막으로 프로배구의 흥행이 생활체육 배구에 영향이 있다고 생각하는지 물었다. 첫 번째 질문인 프로배구를 시청한 기간에 대한 질문에 1년 미만이 37.3%로 가장 높았고 1년~3년이 33.6%로 뒤를 이었다. 이번시즌 배구여제 김연경이 국내무대로 돌아오면서 많은 사람들이 배구에 관심이 생겼을 것이라 예상된다. 또한 배구 경력이 얼마나 됐는지 묻는 질문에는 1년~3년이 41.8%를 기록했고 뒤이어 1년 미만이 34.5%를 기록했다. 이는 프로배구의 흥행과 생활체육 배구 입문자가 같이 상승하고 있다고 나타낸다. 배구를 시작한 이유에 대해서는 프로배구 경기를 시청 후 흥미를 느껴 시작했다는 대답과 학교 수업 참여 후 흥미를 느꼈다는 대답이 33.6%로 가장 높게 기록되었다. 그리고 98.2%의 설문 참여자가 프로배구의 흥행이 생활체육 배구에 영향이 있다고 생각한다 말하였다.  많은 배구팬들이 프로배구가 재미있고 흥행이 되면 생활체육 배구에도 발전이 될 것이라 생각하고 있다. ​​설문 조사한 결과로 보면 프로배구가 흥행되자 그저 시청하는 것에 끝나는 것이 아닌 많은 사람들이 생활체육 배구를 직접 체험해보고 배구계에 뛰어드는 것을 알 수 있다. 가까운 이웃나라 일본은 배구 국제 대회에 참여하여 좋은 성적을 내며 세계적으로 경쟁력있는 모습을 보여주고 있다. 그런 일본 스포츠계의 성장은 생활체육에 근간을 두고 있다. 대부분의 중, 고등학교에 배구 동아리가 있다. 그리고 동아리라 할지라도 이들 중 실력이 뛰어난 사람이 있다면 프로팀에 갈 수 있고 국가대표가 될 수 있다. 특히 일본은 청소년 시절부터 1인 1동아리 필수로 하기 등 다양한 분야에서 경험을 하게 한다. 그러면서 우리나라의 동아리 개념과 다르게 일본은 그 동아리에 들어가면 전문적으로 배우기 시작한다.  엘리트와 생활체육간의 벽이 존재하지 않다고 볼 수 있다. 그만큼 일본 내에서  스포츠는 대중적이고 그 중심에는 생활체육이 자리 잡고 있다. 일본의 이런 문화는 우리나라에도 조금씩 들어오고 있다. 많은 대학교에서 배구 동아리들이 계속해서 생기는 추세에 있고 전국 대학배구 동아리 대회가 열릴 정도로 인기가 상승하고 있다. 이런 문화는 중, 고등학교 내에서도 생기고 더욱 더 발전해야 한다. 비록 우리나라에 생활체육 배구를 하며 국가대표가 되거나 프로에 입단한 사람은 아직 나타나지 않았다. 하지만 프로배구의 흥행이 계속 되고 생활체육 배구에도 좋은 영향이 많이 끼쳐 그만큼 대중화가 된다면 우리나라 배구도 한 단계 성장 할 수 있는 계기가 될 것이다.  오고!가고! 오세요! - 충주카리타스노인요양원 - 풍선배구 ​5층의 000 어르신이 ​풍선배구 프로그램에 ​적극적으로 참여해 주시는 ​모습을 사진으로 남겨봤습니다. ​​항상 어르신들의 신체활동성을 유지하거나 촉진시키기 위해 ​최선의 노력을 다하는 충주카리타스노인요양원이 되겠습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고춧가루 부대, 현대캐피탈 스카이워커스ⓒ 구단 공식 인스타그램2020/21시즌 남자부 V리그도 막바지를 향해 달려가고 있습니다. 대한항공 점보스가 정규리그 1위를 확정 지은 가운데, 치열한 봄 배구 경쟁을 펼치는 팀들에 대한 현대캐피탈 스카이워커스의 고춧가루 부대 역할도 마무리됐습니다. 이번 포스팅에선 현재 3~5위를 달리고 있는 팀들에 대한 현대캐피탈 스카이워커스의 성적과 남자부 V리그 최종 순위를 예측하겠습니다.​ 4위 안에 들기 위한 치열한 경쟁 ※ 현대캐피탈 스카이워커스는 얼마나 귀찮게 했을까? 남자부 V리그 중간 순위(3월 29일 기준)ⓒ KOVO 공식 홈페이지순위 싸움에서 많은 배구 팬들이 주목하고 있는 구간은 3~5위입니다. 적어도 한 팀(많으면 두 팀)은 포스트시즌에 참여할 수 없습니다. 봄 배구라는 큰 중압감이 있는 무대에 참여할 수 있는 팀은 어디가 될지 많은 배구 팬들이 관심을 가지고 지켜보고 있는데요. 오늘 있을 KB 손해보험 스타즈와 한국전력 빅스톰의 경기 결과는 최종 순위에 중요한 변수입니다.​그렇다면 2020/21시즌 V리그 현대캐피탈 스카이워커스의 3~5위에 있는 팀들과 상대 전적을 확인하겠습니다. vs KB 손해보험 : 0승 6패, 승점 2점vs OK 금융그룹 : 2승 4패, 승점 5점vs 한국전력 빅스톰 : 3승 3패, 승점 8점상대 전적현대캐피탈 스카이워커스는 KB 손해보험 스타즈에게 전혀 위협을 가하지 못했습니다. 승점 18점 중 2점밖에 가져오지 못하며 상대가 출세할 수 있도록 도왔습니다(천적관계 완전히 청산). 반면, 한국전력 빅스톰의 앞길은 제대로 막았습니다. 승점 18점 중 8점을 가져오면서 사실상 양분했습니다.​ 기억에 남는 경기 ※ 2월 4일 한국전력 빅스톰, 1월 27일 KB 손해보험 스타즈​위 세 팀과 경쟁에서 가장 기억에 남는 경기는 2월 4일 펼쳐졌던 한국전력 빅스톰과 경기였습니다. 이 경기에서 3 대 0 완승을 거두면서 갈 길 바쁜 상대의 발목을 잡았는데요. 다양한 패턴 플레이가 나왔던 경기였습니다. 블로킹과 서브에서도 상대를 압도하는 장면이 나왔으며, 패색이 짙었던 3세트에선 포기하지 않으며 역전에 성공했습니다. 기억에 남는 두 경기ⓒ 구단 공식 인스타그램 반면, 부정적인 의미에서 기억에 남았던 경기도 있습니다. 1월 27일 KB 손해보험 스타즈와 경기인데요. 다우디는 좋은 모습을 보였지만, 허수봉의 경기 영향력이 공수 모두에서 아쉬웠습니다. 2, 3라운드 초반 극심한 부진에서 벗어나 반등에 성공한 시기였기 때문에 1 대 3으로 패배했다는 점은 아쉽게 다가올 수밖에 없었습니다.  현대캐피탈 스카이워커스의 고춧가루는 특정 상대에겐 순한 맛, 특정 상대에겐 매운맛으로 다가왔습니다(맵찔이 한국전력). 이제 고춧가루 역할은 끝났습니다. 다음 시즌엔 고춧가루가 아닌, 남자부 V리그의 주인공으로서 자리매김할 수 있으면 합니다. 이상으로 포스팅 마치겠습니다!!​+ 정규리그가 끝나면 정리 글로 찾아오겠습니다!! 절대로 선글라스 때문에 안보인게 아닌, 렌즈를 미지참해서 피드백이 곤란했던 라이브방송, 보호대뭘사야돼 이번 주 라이브는 목요일에 진행되었습니다. 강넘어 멀리서 분당까지 넘어오신 분들의 적극적인 참여와 배구동호인들의 라이브 참여로, 농구 vs 배구의 대결이 아닌 화합의 장이 마련되었습니다!​https://youtu.be/V4CusNop7p4 BECEPRO 크루1기 체험단 CEP 리뷰 & 배구보호대 리뷰 LiveBECEPRO 크루1기 체험단 CEP 리뷰 & 배구보호대 리뷰 Live. 보호대뭘사야돼 크루1기의 핵심 (이날 시간이 되신) 체험단 여러분들과 기존 패널들과의 재미있는 종목 크로스오버 콜라보 방송, 라이브로 진행했습니다!youtu.be 매력이 터지는 라이브 방송의 묘미, 과연 마이크는 잘 작동을 했을까요? (하......) 즐겁게 감상해주세요!구독자분들께는 예고없이도 알림이 자동으로 간다는 사실! 꼭 참고해주세요​이번 방송은배구 배드민턴에서 모르면 XX - CEP!  http://www.cepkorea.co.kr/   씨이피코리아(CEP Korea)www.cepkorea.co.kr ​​유니폼의 명가 NYS  http://blog.naver.com/ny_sports   ​ NYS : 네이버 블로그NYS"NAVIGATOR OF YOUR SPORTS"안녕하세요.스포츠의류브랜드 NYS입니다.-문의정보-·TEL : 02 6325 2000·MAIL : cs@nysports.co.kr·카카오플러스친구 : 엔와이에스blog.naver.com 공하면 몰텐 , 하이큐 하면 몰텐   ​​   오늘은 날도 포근한 일요일 대한항공의 홈경기가 있는날     오늘 이벤트는 꽝. 참 어렵군요.   오늘도 상대팀과 반가운 인사.배구는 신사적인 운동입니다.   요즘 활약이 좋은 오은렬 리베로   김주일 단장의 심심타파 청주에서 올라왔다는 친구들   이분은 단양이라 하셨던가? 무튼 오늘은 충청도에서 오셨다고들 하시는 분들이예요     좋아하는 선수들과 가까이서 만나고 사진도 찍고.거의 여성분들만 참여하긴 하지만 뭐 좋은 이벤트인듯.   몸푸는 한선수 선수. 출전은 안했지만 곧 국대 차출이군요.   진행 도우미들 인사   경기 전 작대기로 늘 네트 높이를 체크합니다.   연습중인 비예나.다른 팀 용병들 생각했을때 정말 효자 용병.   오늘의 서브 폭격기 정지석 선수.서브 에이스 6득점.정지석선수도 곧 국대 차출이라 걱정.           경기는 대한항공의 원사이드한 경기로 흘러 갑니다.   김주일 단장은 종종 응원을 열심히 하는 어린이들이나 재밌는 친구들을 응원단석에 올리곤 합니다. 이 친구와 같이온 친구들도 모두 유쾌한 친구들 같네요   구역을 정해서 공뽑기로 그 구역 관중들 전부에게 레피젤이라는 연고를 줍니다. 제가 앉은 구역이 벌써 두번이나 뽑혔다는. 후시딘 같은 상처 연고인데 무항생제 무스테로이드라네요.   비예나의 서브. 비예나도 서브 3득점인가?   경기는 원사이드하게 서브 11점 폭격을 가한 대한항공의 셧아웃승. 지난번 kb전 아쉬운 패배를 달래 줍니다. 굿.   페이스북에 승리공약으로 감독님께 함께 춤을 춰달라한 여학생들. 다행히 승리해서 감독님과 함께 춤을.  이런 팬서비스도 좋죠. 당첨되면 지정석도 주고.  칠순이 다되신 감독님과 어린 여학생들의 댄스 콜라보.감독님 귀여우심.. 생각보다 잘 어울리는듯?무튼 재밌는 경기로 즐거운 휴일이군요. 사실 요즘 허리 상태가 그리 좋지 않기때문에 고민을 했어요. 근데 수영장형님이 티켓을 주시겠다고..   오랜만에 작전역에서 셔틀을 타고 계양체육관으로 옵니다. 해질녘의 계양체육관.계양체육관은 계양역 작전역 부평구청역 세군데에서 셔틀을 운행합니다.     코리안시리즈의 영향일까요? 아니면 다른 영향일까요. 오늘은 평소보다 사람이 적었음. 삼성 원정응원석도 엄청 비었음.   올해는 선수포토카드를 3000원에 팔고 있습니다. 나오는건 랜덤.   인터뷰를 끝내고 돌아가시는 감독님   점보는 아이들에게 인기가 좋구나.       선수들의 몸풀기   선수입장입니다.       경기사진을 폰카로 멀리서나마 찍어봅니다. 뭐 저는 그냥 이정도가 좋아요.   올해 서브를 바꾸고서 더욱 위력적이된 김규민선수. 오늘도 서브 에이스 많이 터졌어요.           난 선수들 블록하는게 멋지고 짜릿하더라...   스텝이 와서 뭘 하지 않겠냐고 해서 알았다 했더니  테크니컬 작전타임때 하는 이벤트 참여 였어요. 그냥 TS샴푸 머리감는 장면 따라서 머리감는 흉내만 내면 된다고.  세명이 참여 했는데 저는 2등인 샴푸한개. 뭐 좋네요. 요즘 머리카락이 너무 빠지는거 같아 걱정이 많은데   대한항공은 항공사답게 중간에 이벤트로 항공권을 줍니다. 경기전에 배구공으로 다트판을 맞춰서 점수높은 세명을 뽑아 경기중에 결승을 치루죠. 참여기회는 한번뿐...근데 저는 몸치인듯. 배구공을 치는게 어렵네요. 집에서 싸인볼로 연습좀 해야하나...     무튼 경기는 계속 됐지만 오늘은 생각지 않게 1-3으로 역전패... 1세트까진 좋았는데...​최강전력으로 꼽히는 대한항공이 현재 전력이 완벽히 갖춰지지 않은 삼성화재에 불의의 일격을 당합니다. 누구나 항공이 쉽게 이길거라 생각을 했겠죠. 삼성은 용병인 산텐젤로도 못나왔는데.​하지만 오늘의 대한항공은 평소의 대한항공이 아니었음. 한선수 선수의 속공루트는 번번히 읽혔으며 평소에도 범실은 많은 항공이었지만 오늘은 유독 맥빠지는 범실이 많았어요. 김규민 선수 외에는 서브들도 시원치 않았고. 비예나 선수는 범실을 잘 하지 않는다고 하는데 오늘은 컨디션이 나빠보였음. 무엇보다도 삼성화재는 수비집중력이 항공을 압도 했습니다. 박철우선수를 중심으로 무서운 집중력을 보이며 2세트부터는 항공을 압도했습니다...​뭐.. 맨날 이길 수는 없다지만 오늘은 참... 아쉬운 패배네요. 잘 추스려서 다음경기엔 항공다운경기를 보여 줬으면 하네요.​오늘 서울에선 흥국생명도 GS칼텍스에 셧아웃당하고... 인천배구가 안풀리는 날이군요. 흠.. ※ 백업 겸 작성.※ 미정발 (43,44권) 스포있음.※ 소설형식 => https://kimyeon.postype.com/post/7935201(썰체와 내용이 일부 바뀌고 추가됨) 미야네 주먹밥집 사장님이 배구하는거 보고싶다..※ 블로그에 올렸던거 소설형식으로 풀어서 써 봄 ※ 확실히 한번 썰체로 적은건 썰체가 제격이네요... ※ 썰체에 쿠로와시키라 적은거 올스타전으...kimyeon.postype.com하이큐 애들 스탯중에 오사무처럼 평등하게 고루고루 퍼진 스탯 제일 좋아함..맥스 찍은 것은 없지만 그 무엇하나 부족한거 없이 다 4 찍은 사무..어렸을 적에 세터도 한 적이 있어서 올라운더..이 실력으로 배구를 안하다니 너무해...ㅠㅠ그래서 해본다. 고교 졸업 후, 배구 경기에 나가게 된 오사무 망상.어려서부터 고교 졸업 전까지 쌍둥이인 아츠무와 함께 배구를 했던 오사무는 제 꿈을 위해 미야 주먹밥 사장이 되는데 그 과정이 너무 험난해서 배구 동호회 같은데 들 생각조차 못 했을 것 같음.그래도 프로로 전향한 아츠무가 있기에, 가끔씩 본가에 아츠무가 오면 마당같은데서 토스 주고받기는 할듯.배구는 안 해서 시간이 지나도 저 스탯이 올라가지는 않지만 그래도 여태 쌓인 내공같은 것이 있어서 떨어지지는 않을듯..그렇게 바쁘게 살아가다 20대 후반이 된 먀사무 사장님~어느 한 대학가에 미야네 주먹밥 지점을 내서 그곳에서 일을 하고 있는데 아무래도 용돈벌이를 위한 대학생들이 알바거리를 찾으러 많이들 지원 함. (유명한것도 한몫 할듯)한 남학생 채용했는데 애가 대학교에서 배구를 하고 있었음. 실력이 좋아서 그 학교의 배구부는 꽤 상위권.직원(=학생)은 성실히 일을 했고, 가끔가다 연습이나 경기가 있을 때면 오사무한테 양해구하고 빠짐.오사무가 20대 후반이니 고교 졸업 후 약 10년이 지났다고 치고...고교때 미야 트윈스가 유명했어도 10년이 지난 지금은 사람들 사이에서도 많이 잊혀졌을 듯.쌍둥이인 아츠무가 프로 선수 및 국대로 승승장구해서 대충 오사무의 존재는 알고 있기는 한데, 이나리자키의 고교 윙스파이커 미야 오사무보다는 미야네 주먹밥 CEO로 많이들 알고 있음.직원은 가끔 가게에 놀러오는 아츠무와의 대화를 통해 자기 사장님이 고교때 배구를 했다는 것을 알게 됨.근데 오사무 고교시절에 직원은 꼬꼬마 시절이었을테니 당연히 미야 트윈즈에 대한 존재는 모름.그러다가 대학교가 있는 지역 근처의 체육관에서 작은 경기가 열려서 직원네 배구부도 참여하는데 에이스가 갑자기 부상을 당한 것. 작은 경기고 가볍게 뛸 마음이라 후보 선수 안 데려와서 배구부 패닉옴.어쩌지? 어쩌지? 다섯명으로 시합을 뛸 수는 없는데!!!! 이러는 와중에 직원은 자기 사장님을 떠올림.고교때 배구를 했다는 미야 오사무 사장님.. 직원은 당장 오사무에게 전화 검.사장님!! 제발!! 제발!!!! 저 좀 도와주세요!!!!걸걸한 목소리의 직원이 울면서 애걸복걸하니.. 오사무, 직원한테 큰일 난줄 알고 가게 문 셔터 내리고 체육관으로 달려감.장소가 체육관인걸 들은 순간 알아차렸어야 했는데 우리의 오사무 사장님... 체육관에 도착하고 나서 상황파악함.배구부의 구원자가 나타나자 모두 눈물을 훔치며 반김.근데 뭔 상황인지도 모르고 온 거라 오사무한테 배구화가 있겠어 유니폼이 있겠어.. 다행스럽게도 부상당한 에이스의 유니폼과 배구화가 오사무에 딱 맞음 ㅋㅋㅋ (배구를 해야 할 운☆명)오사무, ???? 거리기도 전에 경기 시합 뛰게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ아츠무와 토스 주고받는건 종종했어도 실질적으로 경기를 뛰는 것은 고교 졸업 이후 처음이라 시합 초반에는 많이 버벅거림.하지만 괜히 스탯 24의 미야 오사무가 아니다고교때 배구했던 짬밥 어디 안 간다고..스파이크는 물론이고 서브, 네트 공방전 심지어 세터 대신의 토스 셋업까지... 오사무 완전 코트 날아다님.대타로 머릿수만 잘 채워주길 바랐던 직원네 배구부원들 및 감독 코치 모두 눈 땡그라짐 ㄴㅇㄱ직원도 당연히 넋놓음. 괜히 미야 선수의 쌍둥이가 아니야.. 이러면서근데 나이 좀 있는 코치나 감족은 뒤늦게 오사무에 대해 떠올렸을 듯.그들도 배구에 관한 일을 하니까 고교시절 실력있고 유명한 애들이 바로 프로로 갈지, 아니면 사쿠사처럼 대학으로 가서 배구를 할지 모르니까 당시에 아츠무와 함께 오사무도 유심히 지켜봤겠지. 쌍둥이들 당연히 프로로가겠지? 라는 생각하면서..오사무가 뛰게 된 그 시합은 작은 경기치고는 관람하러 온 사람들이 꽤 있었음.그 중에서 누군가가 동영상을 찍어서 슨스에 오사무가 활약하는 영상에블랙자칼의 미야 선수와 똑닮은 선수! 미야 선수가 염색하고 경기 뛰는 거 아니야??(웃음)이런 식으로 올림. 알티 엄청 타고, 유툽으로 올라간거는 조회수가 폭발함.그렇게 사람들 사이에서 잠시 잊혀진 이나리자키의 미야 트윈즈 실검에 뜨고 아츠무도 당연히 뒤늦게 그 소식을 접함ㅋㅋㅋ"뭐꼬? 점마가 왜 경기를 뛰노?! 주먹밥 판다던 놈이??"※ 쿠로와시키 전 일본 남녀 선발 배구대회V.LEAGUE Division 1의 모든 팀, Division 2 · 대학의 상위팀, 고교 1위팀이 출전하는 배구대회.직원네 대학교 배구부는 상위팀이니까 쿠로와시키 출전함.대충 프로선수 및 동호회에 등록된 사람이 아닌 일반인이 배구부 사정으로 인해 대타 참여 할 수 있다 치고!오사무도 당연히 저기 나가야 함 ㅋㅋㅋㅋ1군의 모든 팀 출전하니 블랙자칼도 당연히 나가겠지...아츠무, 경기장에서 오사무 보고는 2차 띠용"뭐꼬? 점마가 왜 여기를 나오노?! 니 주먹밥 안 파나?????"오사무... 아츠무에게 일언반구 아무말도 안 했었음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 당연하게도 오사무 용병을 고용한 직원네 학교랑 블랙자칼이랑 시합 붙어야 함.배구를 처음 시작한 그 순간부터 고등학교의 마지막 봄철 대회까지..같은 코트에 서서 네트 너머를 바라보며 같은 시선을 공유했지만 쿠로와시키에서의 지금, 네트를 사이에 두고 적이 된 쌍둥이들..요즘 1군 리그에서 아츠무 서브에 대해 말이 많이 나돔.전에는 서브 전의 걸음 수로 아츠무가 날릴 서브의 종류를 판단할 수 있었는데 지금은 그게 완전 혼동을 줘서 대처하기가 어렵다는 얘기오사무 : 그다지 새로운 걸 하지 않아도 지금까지 이도류로 충분히 승부가 났었잖아.근데 아츠무가 오사무에게 서브 관련 상담 아닌 상담도 했는데 오사무가 그걸 간과하지 못 한다면 둘은 쌍둥이가 아님. 아츠무의 서브를 오사무가 그 누구보다 잘 받아쳐야함.그리고 쌍둥이의 끈끈한 연대ㅋㅋ로 오사무, 오버랑 언더 잘 써가며 아츠무의 서브 한번에 끊음(짜란다! 짜란다! 오사무!!)아츠무 그럴때마다 울컥"사무!! 니, 이거 반칙 아이가!!!"그래도 아츠무는 서브를 갈고 닦은 시간이기니까 오사무보다는 서브 득점 많이 따내서 고교때처럼 오사무 도발해야함 그러면 오사무는 옛날처럼 도발에 넘어가서 홈런날려서 점수판 맞춰야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시합은 뭐... 당연하겠지만 블랙자칼이 이김.경기 할 때에는 몰랐는데 시합이 끝나고 서로 악수하는데 기분이 묘한 미야즈.상대편이 되어서 시합을 하는 것도 처음인데 이렇게 악수를 하는 것도 처음이니까..쿠로와시키 전부 끝나고 인터뷰같은거 하는데 그 중에서 단연 시선이 쏠리는 곳은 1위 팀도 아닌, 대학 팀의 용병ㅋㅋ 미야 오사무일듯.그 전에 이미 이나리자키 미야즈 실트 or 실검 오른적이 있어서 그 당시 고교 배구에 관심이 있었던 사람들 대부분이 미야 오사무에 대해 기억을 꺼낸 참이었음.쨌든, 오사무에게도 짧게나마 인터뷰가 들어옴.대충 내용은..고교 이후에도 배구를 했었는지?"배구 말고 하고싶은 일이 있어가 경기를 뛴 것은 그 때(쿠로와시키 전에 있었던 작은 경기)가 오랜만이었습니다."미야(아츠무)선수와 시합을 벌인 이번 경기는 어땠는지?"츠무와는 상대팀으로 만난게 이번이 처음인지라.. 하지만 재미있게 했습니다."다른 팀에서도 고전하는 미야(아츠무)선수의 서브를 몇번이나 한번에 끊었던데.."츠무가 날릴 서브 구분이야 쉽죠. 예전부터 제 손바닥 위에 있던 놈인지라."멀리서 인터뷰 듣고 있던 츠무 "사무, 니 뭐라캤노!!"마지막으로... 미야(오사무) 사장님께서는 이제라도 배구를 다시 하실 계획이신가요?"지는 여태 그랬듯, 다른 방식으로 배구를 계속 할 계획입니다."의미심장한 인터뷰를 마지막으로 끝나자 아츠무가 다가옴."사무. 니 배신이다. 한마디도 없이 쿠로와시키에 나올수가 있노. 그것도 대학팀으로!!""임시로 온거다.""지금 그게 중요한기가! 내한테 밥과 관련된 일을 한다카던 놈이 이제 와 배구를... 꿍얼꿍얼.. 할거면 차라리 내랑 같은 팀으로... 꿍얼꿍얼..""아까 내 인터뷰 하는거 못 들었나. 내는 여태 그랬듯, 다른 방식으로 계속 배구를 할끼다.""????"잠시 입을 다문 오사무.. 물음표 달고 있는 아츠무 보면서 말하는데 아츠무와 배구를 했던 순간들이 슥- 지나감. 그리고 입을 엶."졸업 이후, '츠무'와의 배구는 끝났지만..""'우리들'의 배구는 이제 시작이니까."이렇게 말하는 오사무.. 어딘지 모르게 후련한 표정을 짓고 있을듯..그리고 쿠로와시키가 끝난 후에 오사무는 직원이 아무리 끈질기게 부탁해도 다시는 경기 뛰지 않을 것 같음.오사무ㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 동호회라도 들어가 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너 배구 안하는거 하이큐적 손실이라고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   돌아온 배구 시즌!실내 스포츠의 계절이 돌아왔습니다. 야구 시즌이 끝나고 가을, 겨울, 봄을 책임지는 프로배구와 프로농구.전국 도시 중 유일하게 모든 프로스포츠 홈구장을 가지고 있는 도시가 인천이라는 점을 알고 계시나요?야구, 축구, 남녀 농구, 남녀 배구 등 인천 곳곳에 일 년 내내 쉬지 않고 다양한 프로스포츠 종목을 즐길 수 있습니다. 계양구에는 계양 체육관에서 대한항공 점보스와 흥국생명 핑크스파이더스 경기를 관람할 수 있습니다.    멀리 가지 않아도 집 근처에서 평일 저녁과 주말에 프로 경기를 관람할 수 있다는 점은 큰 행운이라고 생각합니다. 이 프로 배구 경기를 보기 위해 전국에서 팬들이 찾고 있습니다. 늘 일상처럼 저녁 산책을 하는 체육관 일대인데 경기가 열리는 날에 많은 사람들과 차가 가득 찬 모습을 보니 낯설게 느껴집니다.    계양 경기장 주차장은 무료이며 경기가 있는 날엔 다소 혼잡하여 대중교통을 이용하면 주차 스트레스 없이 경기 관람을 할 수 있습니다. 작전역과 계양역에서 셔틀버스를 운영하기 때문에 쉽게 찾아올 수 있습니다.    계양 경기장 셔틀버스 운영 시간 안내 [출처 : 흥국생명 배구단 핑크스파이더스 블로그]   경기장에 가까워질수록 두근거리는 마음.사람들도 몰려들고 주변 스피커를 통해 음악 소리와 환호성이 들려 빨리 경기장에 들어가고 싶게 합니다.    2019-2020 계양 체육관 V리그 경기 일정 [출처 : 인천시설관리공단]      계양 경기장 V리그 19-20 시즌 티켓 가격입니다. 남자부, 여자부 경기에 따라 금액이 조금 차이가 있습니다.하지만 인천 시민은 할인이 있다는 점!계양구민들은 꼭 신분증을 챙겨가세요~!      계양 체육관에서 브이 리그를 재밌게 즐기는 법!01. 다양한 포토존에서 추억을 남긴다.점보스 마스코트나 선수들 등신대 등 다양한 포토존에서 사진을 찍을 수 있습니다.        2. 멋진 플레이에 집중한다. 올해도 우승에 도전하는 대항항공 선수들의 멋진 플레이   3. 응원단장과 치어리더와 함께 소리치며 응원한다!배구 경기는 3번의 터치 안에 상대 코트로 공을 넘겨야 하는데 매 순간 응원단장님께서 리드해가며 선수들을 응원하고 있습니다.박자에 응원하며 시합에 집중하면 재미가 2배!   4. 시합 중간중간 이벤트와 치어리더 댄스를 즐긴다. TV 중계와는 달리 현장에서는 경기외에 관중들이 참여할 수 있는 다양한 이벤트가 가득합니다.경기도 관람하고 선물도 받아 가고 댄스 공연도 함께 볼 수 있는 즐거운 계양 경기장!  일정 확인하고 올겨울 가족들과 친구들과 연인들과 계양 체육관에서 즐거운 추억을 만들어보세요!  ​ 무더운 여름에 더위와 싸워가며 열심히 훈련을 해온 어머니들의 열정이 가득 넘치는 어머니 배구 대회가 열렸습니다. 이 대회는 올해 벌써 6회째를 맞이하고 있는데요. 남녀노소 즐길 수 있는 배구 경기의 뜨거운 현장 속으로 들어가 보시죠.   남해실내체육관 대회명: 제6회 어머니 배구대회날짜: 2019년 7월 13일주최: 남해군 배구협회후원: 남해군 체육회, 남해교육지원청  남해실내체육관 남해실내체육관이 어머니들의 뜨거운 열정과 함성으로 가득 채워졌습니다. 이 대회를 위해 최소 한 달에서 두 달간 연습을 해왔다고 합니다.  망운 리그와 금산 리그 각 팀의 선수 구성은 남해군의 각 학교에 취학 아동 및 학생을 둔 어머니들로 구성되었는데요. 100명 이상급의 학교는 금산 리그, 그 이하는 망운 리그로 두 리그로 나눠져서 경기를 치렀습니다.  뜨거운 열정 총 10개 팀이 참가한 이번 대회에서 무엇보다 어머니들의 뜨거운 집중력과 파이팅이 넘쳐났는데요. 게임 방법은 9인제 배구 경기로써 각 리그에 속한 팀들끼리 경기를 치러서 다승과 승자승 원칙으로 승부를 가렸습니다.  빛나는 참가팀들 이번 대회에 참가한 팀은 남해유치원, 남해고등학교, 남해 제일 고등학교, 이동 초등학교, 창선초등학교, 남해 여자중학교, 남해중학교, 남해 초등학교, 남명초.해성중 연합팀, 지족초등학교가 참여하여 열띤 선의의 경쟁을 펼쳤습니다. 특히 가족과 지인들이 많이 오셔서 열띤 응원으로 경기의 재미를 한층 더했습니다.   뜨거운 현장 열심히 없는 시간을 쪼개어 연습하신 어머니들의 열정이 돋보이는 뜨거운 현장이었습니다. 준프로급의 실력으로 리시브부터 토스, 스파이크까지 한순간 한순간 땀을 흘리며 지켜보았네요.  시상식 열띤 경기가 막을 내리고 각 우승 팀이 가려졌습니다. 망운 리그에서는 이동 초등학교가, 금산 리그에서는 남해제일고등학교가 우승의 쾌거를 달성하였습니다. 또한 최우수선수 MVP에는 망운 리그에 양영미 선수, 금산 리그에 윤영미 선수가 수상하는 영예를 안았습니다. 아쉬운 성적을 남긴 팀들은 내년을 또 기약해봅니다.   경기 결과망운 리그우승: 이동초등학교준우승: 남명초.해성중 연합공동 3위: 남해초등학교, 남해유치원​금산 리그우승: 남해제일고등학교준우승: 남해중학교공동 3위: 남해고등학교, 남해초등학교남해군배구협회  자료제공-이종호 기자님 There is Something Special in Nam-hae8th story​   ​ 오늘은 대한항공의 홈경기. 요즘은 홈경기는 어지간하면 직관을 하려합니다. 집에서 체육관이 멀지 않아서 좋아요.     체육관에 도착해서 그냥 한번 돌아봅니다.KB의 원정석   원정석에서 바라보는 홈관중석.계양체육관은 아시안게임때 공수도를 했던곳이라 다른체육관과는 달리 관중친화적이지는 못해요.   이쪽은 중계석. 아직 중계진들은 오지 않음   이벤트를 참여해 봅니다. 오늘은 맘스터치 상품권 겟.   인터뷰중이신 감독님.       KB로 이적한 김학민과 인사도 하고 장난도 치는 곽승석 선수와 임동혁선수       이렇게 보니 임동혁선수가 생각보다 크네요.   몸푸는 정지석 선수       선수 입장.   역시 유연한 비예나 선수.   황택의 선수가 쓰러져 한동안 일어나지 못합니다.누구든 부상은 없어야 겠지요.크게 다치지 않은거 같아 다행입니다        역시 배구는 직관. 선수들의 열띤 경기 입니다.   부상중인 한선수 선수를 대신해 주전으로 나오는 유광우 선수. 주전세터의 공백을 잘 메워주고 있습니다.    정지석 선수 득점때마다 몸을 날려 응원하는 김주일 단장입니다    오늘 트리플 크라운을 달성한 정지석 선수의 서브. 1세트부터 서브에이스가 불을 뿜음   경기중 라인을 수선하는 헤프닝.   올시즌은 전광판으로 모두가 비디오판독을 함께 봅니다. 상대팀으로 돌아온 김학민선수의 공격이군요.     누군가준 뻥튀기를 머리에 쓰고 응원하는 김주일 단장입니다.     올시즌 대한항공은 응원도구없이 맨손으로 응원을합니다. 개인적으론 좋음. 매번 엄청나게 버려지는 클리퍼들이 아깝기도 했거든요.​오늘 경기는 1세트를 압도해서 대한항공이 쉽게 이길줄 알았으나 긴 연패를 끊고 상승중인 KB의 끈끈한 수비력에 2,3세트를 내주고 다시 4세트를 가져왔지만 5세트에서 대한항공이 결국 패하고 맙니다. 5세트만 가면 작아지던 KB가 달라졌어요. 아쉬운 패배. 일요일 삼성전에선 다시 심기일전해서 승리하기를 기원해 봅니다.흠. 아쉬워라.  볼을 떨어트리지 않는 싸움을 하는 배구는 강력한 서브와 블로킹 등등 지켜보는 관객들로 하여금 큰 환희를 느끼게 하는데요. 약간의 규칙과 포지션만 잘 익힌다면, 배구의 묘미를 느낄 수 있답니다! 배구 규칙과 포지션에 대해 함께 알아봐요!​​기본적인 배구 규칙​ 배구는 기본적으로 각 팀당 6명이 출전합니다. 직사각형의 경기장 정 가운데에는 네트가 쳐져있어 상대팀 진영에 공을 떨어트리면 득점을 하게 돼요. 각 팀은 볼과 3회까지 접촉할 수 있으며, 3회 접촉 후 상대팀 진영으로 넘겨야만 합니다. 같은 선수가 연속으로 두 번 접촉할 수는 없어요.​ 경기 도중 신체가 네트에 닿았을 경우 실점을 하게 되고, 공을 손으로 잡았을 때에도 실점합니다. 이 외에도 서브를 할 때 자신의 위치를 벗어난 선수가 있거나 상대팀 진영에 넘긴 볼이 곧바로 경기장 밖에 떨어졌을 때 등등 모두 상대팀이 득점을 하게 됩니다. 선수들은 각 팀의 진영에서 전위 3명, 후위 3명 총 6명이 배치되는데요. 한번 득점할 때마다 선수들의 위치는 시계방향으로 로테이션 됩니다. 보통 5세트로 한 게임이 진행되며, 먼저 3세트를 따낸 팀이 승리합니다. 1~4세트까지는 25점을 먼저 득점한 팀이 승리하고, 마지막 5세트는 15점을 먼저 득점해야 합니다.​​다양한 배구 기술​- 서브 배구 기술에는 다양한 명칭이 있습니다. 서브, 리시브, 토스, 스파이크가 배구의 기본적인 기술인데요. 서브는 경기시작 시 상대팀으로 공을 넘기는 것으로, 실점을 할 때마다 상대팀으로 서브권이 넘어가며 로테이션 되는 순서대로 서브를 하게 됩니다.​- 리시브-토스-스파이크 리시브는 서브를 통해 넘어온 공을 받아 올리는 기술을 말해요. 토스는 리시브를 통해 넘어온 볼을 공격할 수 있도록 공격수들에게 넘기는 기술입니다. 주로 ‘세터’라는 포지션이 토스를 담당해요. 마지막으로 스파이크는 네트보다 높은 곳에서 상대팀 진영으로 공을 내리치는 것으로, 공격기술에 해당합니다. 배구는 서브를 시작으로 리시브-토스-스파이크 세 기술이 반복되는 스포츠예요. - 블로킹 상대팀이 공을 쥐고 있을 때, 마냥 손 놓고 기다릴 수는 없죠. 스파이크가 성공하는 것을 막아야만 실점을 피할 수 있는데요. 바로 이 스파이크 등 공이 넘어오는 것을 막는 기술이 블로킹입니다. 한명 이상의 선수가 네트 앞에 팔을 뻗고 서서 순간적으로 넘어오는 공을 막아냅니다.​​배구 포지션​배구에는 총 6명의 선수가 출전하지만, 각 선수마다 포지션이 있습니다. 배구 포지션 역시 축구의 골키퍼와 공격수, 수비수처럼 역할이 나눠져 있는데요. 윙스파이커와 미들블로커, 리베로, 세터 네 개의 배구 포지션이 있습니다.​-윙스파이커윙스파이커는 공격수로 레프트와 라이트로 나눌 수 있어요. 레프트는 왼쪽 공격을 도맡아 하며, 라이트는 오른쪽 공격을 도맡습니다. 둘 다 수비에도 가담할 수 있지만 라이트의 경우 공격 비중이 높아요. 왼손잡이 선수들이 주로 라이트를 맡습니다.-미들블로커미들블로커는 센터공격수라고도 부르는데요. 주로 장신의 선수들로, 블로킹을 담당하고 빠르게 연결되는 공격술 속공을 담당합니다. 장신이 많다보니 리시브 기술이 떨어지는 경우가 많아요.-리베로리베로는 수비전문 선수입니다. 전위에는 설 수 없고 공격을 할 수 없어 득점을 하는 경우도 없는데요. 상대팀에서 넘어오는 공을 바닥에 떨어지지 않고 연결하는 역할을 해요. 주로 리시브가 약한 미들블로커와 교체를 통해 게임에 참여하며, 다른 선수들과는 달리 교체되는 횟수에 한정이 없습니다. 수시로 경기장을 들어왔다 나가기 때문에 다른 선수들과는 다른 색상의 유니폼을 입는다는 특징이 있어요.-세터세터는 앞서 말했듯 선수들에게 토스를 올려주는 역할을 합니다. 스파이크의 성공률은 상대팀이 공격을 얼마나 예측하지 못했나에 달려있는데요. 세터는 뛰어난 판단력을 이용해 공격성공률이 높은 선수에게 토스를 올려주게 됩니다.​​ 기본적인 배구 규칙과 배구 포지션들을 살펴보았습니다. 이 외에도 속공, 시간차 공격, 오픈공격, 백어택 등등 다양한 공격 술과 명칭들이 있지만, 위의 명칭만 알고 있더라도 배구를 즐길 수 있답니다! 배구 규칙과 포지션을 잘 익혀둔 후 배구경기를 더욱 재밌게 즐겨보세요!스포츠는 우리에게 순간순간 재미를 선사한다.경기를 보면서 그 재미를 만끽하면 되고,경기가 끝나고 나서는 후토크를 하면 된다.​누가 잘 했고 못 했고이건 얘가 쟤보다 더 잘 하고이제 얘 대신 쟤를 써야되고어쩌고 저쩌고​이러고 놀기 위해서 전반적인 기록을 알면 좋다.그러면 오늘은 후토크에 참여하기 위해 배구 기록을 알아보도록 하자.​​​ 출처 : 네이버 스포츠 배구먼저 팀기록을 보자.V리그는 승점제로 순위를 매긴다.​세트스코어 3:0, 3:1로 끝나면승리팀이 3점을 다 가져가고,3:2로 끝나면승리팀 2점, 패배팀 1점을 나눠 갖는다.그리고 승점이 가장 높은 팀이 1위가 된다.(당연)​만약 승점이 동등하다면,승리 수, 세트득실률, 점수득실률, 승자승 순으로 순위를 나눈다.​세트득실률 = 이긴 세트 수/진 세트 수점수득실률 = 득점 수/실점 수​근데 개인적으로득실률을 판단기준으로 삼는 이유를 잘 모르겠다.​똑같이 이기고 지더라도3:0으로 바르는 걸 좀 더 인정해주고0:3으로 발리는 걸 불이익주려는 의도같은데세트제 스포츠의 특징으로 대충 이해하겠다.(그럼 점수득실률은???)​​ 출처 : 역시 네이버 스포츠 배구​이제 개인기록을 보자.득점, 공격성공률은 설명을 생략한다.(넘나 직관적이니까)​서브는 세트당 서브에이스로 낸 점수를 의미한다.왜 (세트당) 표기를 안했는지 의문이다.​블로킹도 생략하고 싶다.근데 중계(특히 문자중계)를 보면,유효블로킹이라고 종종 나오는데이건 블로킹한 공이 2단으로 연결된 경우를 말한다.​유효블로킹도 블로킹 기록에 포함되는지는 잘 모르겠다.근데 필자의 느낌상 안 될 것 같다.​왜냐면 블로킹은네트 위에서 공을 막아서 득점된 것인데,유효블로킹의 결과가 득점이 아니니까.​수비는 성공한 디그와 리시브를 뜻한다.정확하게는수비=(디그성공+리시브정확-리시브실패)/출전세트 수공식적으로 디그 성공, 리시브 정확이라고 표현하는 것 같다.​세트는 내가 올려준 공이 득점으로 연결된 것이다.마치 축구의 어시스트 같은 것이라고 보면 되겠다.​리시브효율은 (리시브 정확-실패)/리시브 시도다.​개인적으로 이 기록에 대해 궁금한 점이 있는데,1. 왜 디그는 무시된 것일까?2. 실패한 리시브 수는 왜 빼는 걸까?3. 리시브 효율로 대체 뭘 판단하려는 걸까?4. 일부 선수들은 왜 리시브 효율이 0일까?이 의문점들은 차근차근 알아보고 따로 글을 써야겠다.​​ 출처 : 네이버 스포츠 배구인데, 정렬기준을 바꾸니까 팀 로고가 안뜨네요 담당자님​어쩌다가 배구선수의 개인기록에 관심이 생겨서 네이버 스포츠에서 기록을 찾아봤다고 하자.이때 약간 이상한 점을 발견할 수도 있다.​개인득점 순위와 다르게 어떤 기록들은몇 명 노출되지 않는 것을 볼 수 있다.위 사진처럼수비는 9위가 끝이고 세트는 6위가 끝이다.​이건 개인기록에 대한 KOVO의 기준인데,득점은 1점이라도 하면 순위를 매겨주지만다른 기록들은 팀 내 점유율이어느 정도 이상 돼야 순위에 노출된다.(참고로 KOVO는 한국배구연맹의 영문명)​수비기록을 보면 주로 리베로와 윙스파이커가 있고,세트기록은 아무래도 세터가 많은 것이그 이유라고 볼 수 있겠다.​​​이렇게 기록표를 같이 읽어봤다.개인적으로 일반 팬이 쉽게 접근할 수 있는기록의 종류가 많지 않다고 생각한다.​예를 들어 윙스파이커의 공격 방향 비율,(이건 중계화면에 종종 나온다)후위공격 성공률, 속공 성공률, 세터의 토스방향 등​간단하면서도 의미있는 기록들을 알 수 있다면배구를 더 재밌게 볼 수 있을텐데약간 아쉽다.​야구팬들 중에 세이버매트릭스와 같은상세기록을 좋아하는 사람이 꽤 많은데그래서 야구는 준문가들이 많은 것 같기도 하고뭐 그렇다.​나도 블로그를 계속 쓰면서 준문가가 돼야지언젠가​​​​​#프로배구 #KOVO #여자배구 #여배 #배구규칙 #배린이 #배구직관 #여배직관 #배구블로그 #김연경 #혹시김연경때문에배구좋아할수도있으니까 #배구기록 #V리그 #세트득실률 #점수득실률 #득실률 #유효블로킹 #디그성공 #리시브정확 #리시브실패 #리시브효율​ 안녕하세요 핵꿀잼#부산배구동호회#SSAMACE 입니다​ 【배온교】  배구 온라인 교실 ​이번엔 남자분이신청을 해주셨는데먼저 참여 감사합니다  ​피드백 영상 다같이 보시죠​https://www.youtube.com/watch?v=GHRnS-i0_TY ▷스파이크 스윙 시 주의 사항◁​1. 어깨에 힘을 뺀다​2. 손가락을 쫙 펴지 말고자연스럽게 모은다​3. 상체의 무게 중심이 뒤로가지 않게 한다​4. (오른손잡이 기준)왼손은공을 가리키며 타점을 잡아주는손이므로 얼굴보다 더 높이 들어줘야 한다​​※배 온 교(배구 온라인 교실)참여신청은 ​☞남/여 각각 해당영상과 함께간단한 자기소개와피드백 받고 싶은 내용을(없으면 생략 가능)​ssamace7@naver.com​으로 보내주시면 됩니다​​                                                        백운초등학교서울특별시 도봉구 삼양로146길 17 백운초등학교  도봉, 노원, 강북. 서울의 동북부에 위치한 이들 지역에는 젊은 연령대의 사람들이 드물다. 집 가까운 데서 직장을 구하려 들어도 지역 내에 마땅한 사업체가 없는 탓이다. 아마 이는 서울 변두리 지역이라면 어디나 마찬가지일 것이다. 아침이면 중심부 방면으로 향하는 지하철에는 빈틈을 찾기 힘들 정도로 빼곡히 사람이 들어찬다. 주말에도 동네는 텅 비어 있을 때가 잦다. 젊은이들의 눈길을 사로잡을 무언가가 이 동네엔 드물다. 가까워도 대학로 정도는 가주셔야 비로소 먹고 마시고 놀 수 있다. ​백운 초등학교 체육관에서 배구대회가 열렸다. 도봉 도서관을 매주 오가면서 보기만 했는데, 그 덕에 처음으로 학교 건물 안엘 들어갔다. 도봉구의 클럽 수가 그리 많지 않아 이루어진 일이겠지만, 인근 노원구와 강북구에서도 각각 한 팀씩 원정(?)을 왔다. 강북구의 시/구의원 분들도 선수 격려차 개회식에 참여했다. ​선수들 중엔 놀랍게도 20-30대로 보이는 이들이 많았다. 어마어마한 상금이나 부상이 주어지는 대회는 아니지만, 팀을 꾸려 대회에 참가하기 위해서는 적잖은 연습이 필요한 법이다. 이들은 대체 언제 짬을 내어 다른 이들과 손발을 맞추었단 말인지. 공을 잘 받고, 잘 넘기는, 어찌 보면 단순한 룰을 지닌 종목이지만, 경기 자체까지 단순하지는 않았다. 공은 둥글고 어디로 튈줄 모르는지라 어마어마한 집중력을 요했다. 함께 경기를 치르는 이들의 위치를 수시로 확인해감서 쉴새 없이 뛰어야 하는 이 종목을 즐기고 있는 이들의 모습이 새삼 신기했다.​​​​ 지난 4월 1일 성황리에 종료된 제24회 재능기 전국초등학교배구대회! 많은 분들께서 대회와 선수 여러분을 위한 응원메시지를 보내주셨습니다. 다시 한 번 진심으로 감사드립니다.배구대회 개최 기념 이벤트에 참여하신 분들 중 총 30명의 당첨자 분들을 발표합니다!  ​ 재능기 배구대회 응원 이벤트 당첨자 발표!■ 메가박스 영화관람권(10명)kidding1004 / 아껴용용 / 엘펜리드 / 판다곰이 / 노란자전거 / 훈훈달콤 / 휴루리 / 행복크레용 / 다루 마루 / 발그레솜사탕​■ 스타벅스 아메리카노(20명)뚱이 / 리카 / 맑음 / 어리너리 / 은여니 / 발랄한 때보씨 / 블루리본 / BOSTON / 이쁜일랑 / 그린비 / 페루 / 소르홀릭 / 웹초보 / 블로냐 / 방긋생긋 / 나를 / 그대반하 / 나도꽃 / 순기틀 / 러브메이​ ​  당첨되신 분들 모두모두 축하드립니다!이벤트에 당첨되신 분들은 4월 18일(목)까지 본 이벤트 당첨자 발표 게시글 아래 비밀댓글로 '이름'연락처'를 남겨주시기 바랍니다. 경품은 4월 19일(금) 일괄 발송됩니다. (*수집된 개인정보는 경품 발송용으로만 사용됩니다.)​​​​​▼ 제24회 재능기 배구대회 결승전 다시보기 ▼ ​여자 결승전(경남유영초 vs 광주치평초) 제24회 재능기 전국초등학교배구대회 경남 유영초 vs 광주 치평초isportstv | 제24회 재능기 전국초등학교배구대회 경남 유영초 vs 광주 치평초tv.naver.com ​남자 결승전(서울면목초 vs 경기남양초) 제24회 재능기 전국초등학교배구대회 경기 남양초 vs 서울 면목초isportstv | 제24회 재능기 전국초등학교배구대회 경기 남양초 vs 서울 면목초tv.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿배구를 사랑하시는 서울의 생활체육인 여러분!올해도 서울시민리그(S-리그) 배구리그가 돌아왔습니다!특별히 배구리그는 자치구 구분 없이 48개 팀을 선착순으로 모집하여 추첨을 통해 4개조로 나눈뒤 진행될 예정입니다 .20세(1998년생 이상)이상의 거주지 or 직장 or 학교가 서울이신 분들이시면누구나 2017 서울시민리그(S-리그) 배구리그에 참여하실수 있습니다.배구리그의 참가접수는 온라인(www.sleague.or.kr​﻿)으로 하실 수 있습니다.참가 접수 기간은 2월 13일(월) 부터 3월 12일(일)까지 입니다.올해 서울시민리그(S-리그) 배구리그는 마음 맞는 분들과 편안하게 "배구"를 생활체육으로 즐기시는 멋진 여러분들의참여를 기다립니다 ^^2017 서울시민리그(S-리그)에서 만나요!!​안녕하세요~ 안산효요양병원입니다!이번 시간에는 어르신들과 함께 풍선을 주고 받는 활동을 진행했습니다.공을 주고 받는 활동을 통해 소근육을 강화하고, 목표물을 바라보는 집중력을 높일 수 있는 시간이었어요^^  ​고OO 어르신은 평소에도 혼자 팔운동을 하시는데,풍선을 함께 주고 받으니 "너무 재밌다~"라고 하시며매일 매일 하자고 좋아하셨어요.  Previous imageNext image 이번 풍선배구 프로그램은 모두가 잘 참여해주셨지만특히, 평소 거동이 불편해 많이 누워계시는 어르신들께인기가 많았습니다^^​누워서도 쉽게 주고받을 수 있다보니팔과 손 운동도 되고, 잠시나마 무료함도 덜 수 있는일석이조의 활동이었네요.  ​ ​병동을 돌면서 진행을 하다보니로비에 모여 TV 시청을 하고 계시던 어르신들을 마주쳤습니다~!!​어르신들에게 다가가 옆사람에게 공을 건네고, 이후 풍선을 건네고 싶은 사람에게 풍선을 던져 서로 주고 받으시도록 말씀드렸는데요.​"이런거 잘 못해~"라고 하시면서도 즐겁게 웃으시면서풍선배구 놀이를 하시는 모습을 보고저까지 함께 즐거워지는 시간이었답니다^^​ 코로나19로 인해 기분이 다운되고, 무기력할 수 있는 시기에몸을 움직일 수 있는 풍선배구로기분도 UP! 되고 체력도 UP! 될 수 있었습니다.​다음에도 재미있는 프로그램으로 찾아오겠습니다~~♬​​​​ 안산효요양병원경기도 안산시 단원구 원포공원1로 30 5층 #안산요양병원 #안산효요양병원 #요양병원 #사회복지프로그램 #프로그램 #풍선배구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:) 행복이 가득한 안심요양병원입니다.지난주에 진행했을 때 너무 어려워하셨던 어르신들을 위해 매우 쉬운 것으로 준비해보았습니다. 머리 대신 몸을 사용할 수 있는 '풍선 배구'를 준비했어요. ​먼저 어르신들께서 공 대신 사용하실 풍선을 불어 준비해두고 어르신들을 기다렸습니다.​ 룰은 간단합니다. 배구처럼 풍선을 위로 띄운 다음 서브를 넣어 공을 주고 받는 게임입니다. 설명을 드리고 연습게임을 한번 해보았어요.​  풍선이 가벼워서 생각보다 멀리 날아가지는 않지만 열심히 서로에게 풍선을 넘겨보고 계십니다.​  풍선 하나로는 너무 재미가 없다고 하셔서 공을 하나 더 추가해보았어요.​  열정적으로 공을 주고 받다 풍선이 하나 터져버려서 교체하였습니다.​ 진행하던 도중 풍선을 너무도 깔끔하게 받아버려서 놀라신 어르신입니다.​  인원이 너무 작을 경우, 사회복지사도 같이 참여하여 풍선 배구를 즐겼답니다.​ 나중에 '나도 해볼까'하며 남자 어르신도 참여하셨는데 역시 힘이 다르셨습니다! 덕분에 풍선 배구가 더욱 재미있었답니다.​   다음에는 '운동화 꾸미기'로 찾아뵙겠습니다.행복하세요 여러분 ♥ 제9회 동대문구 연합회장배 생활체육 배구대회가 청량고에서 개최되었는데요. 우리 회원님들 그동안 쌓은 기량 마음껏 발휘하시구요. 부상없이 즐거운 경기 하시길 바랍니다. 윤종호 연합회장님과 임원님들 대회준비에 고생많으셨구요. 배구협회 회원님들 가정에 늘 건강과 행복이 함께 하시길 기원드립니다.​    ﻿ 안녕하세요 JM입니다. 요즘 미세먼지 농도가 너무 나빠서 밖에 나가기가 꺼려지는데요ㅠ저는 그래서 집에서 실내스포츠를 보는게 일상이 되었답니다. 그 중에서도 제가 제일 좋아하는 스포츠는 단연 배구!​그래서 오늘은 잠시 후 7시에 있을 V리그 삼성화재 우리카드  배구경기를 짤막하게 분석해보려고 합니다.준비되셨나요?​  시작하기에 앞서 양팀의 V리그 현재 성적과 2018-2019리그 맞대결 전적을 비교해 보았어요!​     2월12일 삼성화재 우리카드   우리카드우리카드는 시즌29경기 18승11패로 3위를 기록하고 있으며 1위 대한항공과 승점차이가 단 1점밖에 차이가 나지 않아 이번 삼성화재 경기에서 꼭 승을 기록하고 싶을것으로 보입니다. 게다가 최근 6경기 5승1패로 파죽지세의 성적을 보여주고 있는 모습입니다. 게다가 우리카드는 원정10승4패의 성적으로 원정에서 상당히 강한 모습을 보이고 있습니다.​​   삼성화재​삼성화재는 시즌15승13패 4위지만 3위와의 격차를 고려할때 가능성이 없는것은 아니나 사실상 봄배구는 끝으로 보여지네요.게다가 전 경기 KB손해보험과의 경기에서 패배를 기록하며 최근 6경기 4승2패의 성적으로 하향세인 모습이라 경기의 분위기를 가져가지 못하면 힘든 경기가 될 것으로 보입니다. 하지만 홈9승5패로 홈승부에 강한 면모를 보여주어 반전을 보여줄 수 있다고 보이네요​   삼성화재 우리카드 최근10경기 상대전적   삼성화재 우리카드 최근 10경기 성적 배구분석 결과 및 총평​ 삼성화재는 최근 패배를 누적하며 순위 4위 유지도 어려워 보이는 상황인데다 상대가 만만치 않은 우리카드이기에쉽지 않은 경기가 될 것으로 보입니다. 우리카드는 지난경기 승리에 이어 선두권경쟁에 치열한 만큼 이번 경기에서도전력으로 임할것으로 보여집니다. 삼성화재는 홈에서 강하고 우리카드는 원정에서 강하기에 이 또한 재밌게 참고해 볼 만한 사항인것 같습니다. 이번 경기는 박빙으로 예상되지만 전체적으로 상승세인 우리카드의 승리로 점쳐집니다.​​다음 참고 자료는 배구토토도 지원하는 합법토토 사이트 인플레이에서 가져온 배구분석 결과입니다.     인플레이 홈페이지에서 진행중인 배구배팅을 확인해 보시면 우측 하단에 그래프모양과 숫자가 보이는 것을 알 수 있습니다.숫자는 현재 참여 할 수 있는 베팅 종류의 숫자입니다.​그래프 아이콘을 눌러 인플레이에서 제공하는 남자배구분석 결과를 확인해 보면 이전6경기 경기기록과V리그 남자부 2018-2019시즌 두팀의 맞대결 결과도 확인하실 수 있습니다.   사진은 삼성화재 우리카드의 인플레이 배구분석 페이지입니다.밑을 더 확인 해 보면 지난경기의 성적과 다음경기의 매치업까지 알려줍니다. 의외로 삼성화재가 우리카드보다 두배 넘는 상대전적을 보여준다는 것을 알 수 있습니다.이러한 정보를 토대로 배구토토에 참여하세요!   ​이 외에도 제가 모르는 기능도 엄청나게 많으니 직접 인플레이에 들어가서 확인 해 보세요​인플레이사이트 내의  남자배구분석 정리글도 있으니 커뮤니티도 한번 확인 해 보시구요.인플레이의 이용자의 판단도 비슷한지 우리카드의 배당률이 낮은 사실을 알 수 있습니다.​   전 오늘 안전하게 정배에 걸려구요 ㅎㅎ 여러분들도 잘 판단하셔서 배구베팅 성공하시기를 바랍니다.​​지금까지 삼성화재 우리카드 V리그 간단배구분석이었습니다. 인플레이에서 제공하는 자료들을 토대로 분석하였고대부분 적중했습니다!! 여러분들도 꼭 인플레이에 오셔서 정보 확인하고 배구토토 참여하세요~​​​  안녕하세요! 이웃님들고려은단 공식 블로그지기 고은이입니다! 2020년이 코앞으로 다가왔습니다! 새해에도 고려은단과 함께하는 건강한 이웃님들의 일상을 위해오늘도 건강하고 활기넘치는 이벤트 소식을 가지고 왔어요~ 오늘 준비한 이벤트는 뜨거운 열기와 함성으로 가득찬[GS칼텍스 서울 KiXX 배구단 초대 이벤트] 입니다!▶ GS 칼텍스 서울 Kixx배구단 홈페이지 : https://www.gsvolleyball.com:444/index.jsp​-------------------------------------- 이벤트 응모 기간 : 2019년 12월 27일 ~ 2020년 1월 02일까지- 이벤트 경품 : KiXX 배구단 일반석 (10명/1인2매)- 이벤트 당첨자 발표 : 2020년 1월 3일 금요일 (**댓글을 통해 발표)- 이벤트 참여 방법 : 고려은단 공식 블로그 이웃 추가 필수!댓글에 GS 칼텍스 서울 KiXX 배구단을 향한 응원메시지를 적어주세요! -------------------------------------이벤트에 응모해주신 이웃님들 중 추첨을 통해당첨자로 선정되신 10분께 일반석 예매권 (1매 2인) 초대권을 선물로 드립니다!!------------------------------------- 이벤트 주의 사항 : * 해당 이벤트는 중복 당첨이 불가합니다.* 중복 응모 시 당첨이 취소될 수 있으며, 티켓 재양도, 판매는 불가합니다. * 고려은단 공식 블로그와 이웃이 아닐 경우, 당첨에서 제외됨을 알려드립니다. * 당첨자는 대댓글을 통해 발표하니, 발표일에 맞춰 댓글창을 확인하시기 바랍니다.* 해당 티켓은 일반 우편으로 발송됩니다. * 주소 오기재로 인한 분실 시 재발송해드리지 않습니다. * 예매권은 'GS 칼텍스 서울 Kixx 배구단 홈경기'에만 사용 가능합니다. * 티켓 교환은 GS 칼텍스 홈페이지 접속 후 인터넷 예매를 통해서만 가능하니 참고하시기 바랍니다. ■ 예매권 사용 방법 ■1. GS 칼텍스 홈페이지 접속2. 회원가입/로그인3. TICKETS - 티켓예매4. 대회 선택 (도드람 2019-2020 V 리그)5. 일반석 - 특별예매권(0원) 선택6. 인증번호 입력(티켓 앞면 좌측 하단에서 확인 가능)7. 다음 단계 - 예매완료  * 경기 관련 문의 사항 : 02-306-5050-------------------------------[ GS 칼텍스 서울 KiXX 배구단 홈경기 일정 안내 ]​이벤트 경품으로 지급되는 초대권은 'GS 칼텍스 서울 KiXX 배구단' 홈경기 일에 사용 가능해요!이벤트 참여 전 경기일을 꼭 확인해주세요.※ 12월 8일 경기 공중파 중계 관계로 오후 4시에서 오후 2시 15분으로 변경[ 경기장 오시는 길 및 주차장 요금 안내 ]경기장은 장충체육관으로3호선 동대입구역 5번 출구와 가깝습니다^^대중교통이나 지하철을 이용하시면 편리하게 가실 수 있구요 : )-----------------------------------------------------한 번 빠지면, 헤어나올 수 없는 배구의 매력에 빠져볼 시간!! GS칼텍스KiXX 배구단와 함께 이번 기회에 사랑하는 가족, 연인과 함께배구 경기장에서 특별한 추억을 남겨보세요~ 지금까지 고려은단 공식 블로그지기 고은이었습니다.많이 신청해주세요~^^  [ 9월 티처런 모임 활동3 - 원바운드 배구 ] 2017년 9월 티처런에서는 네트형 게임에 대해 활동 공유를 했습니다. 그 세번째 결과물을 소개합니다. 이 영상은 홍연종 선생님이 만드신 영상입니다.# 활동 설명 영상 - 러닝타임 1:40 # 게임의 의미  풍선으로 배구형 게임의 기본적인 느낌을 얻게 된 다음에는 소프트발리볼과 같은 공으로 배구형 게임을 하는 것이 좋습니다. 바로 배구공으로 넘어가면 학생들이 아프고 공이 빨라 배구에 즐겁게 참여하지 못하기 때문입니다.  그리고 한 번 튀긴다음에 받게 하면 쉽게 배구형 게임이 기능을 익힐 수 있습니다. 그래서 처음에는 꼭 한 번 튀기고 공을 받은 후 우리 팀에게 이어주는 연습을 하면 좋습니다.# 게임 방법1.2명씩 2개 모둠은 구성한다.2.소프트발리볼을 준비한다.3.서브는 아래에서 위로 살짝 던져 올려 좋게 준다.4.무조건 한번 공을 튀겨서 받아야 하며, 세번째에 상대편으로 공을 보낸다.5.공을 상대방 영역 밖으로 보내면 상대방이 득점하게 된다. 여자배구 NL 예선 2차전이탈리아 VS 대한민국​​여러분, 안녕하세요.스포츠토토 공식 블로그입니다.  오늘 스포츠토토 공식 블로그에서 준비한 이벤트는 바로여자배구 네이션스리그 예선전,이탈리아와 대한민국의 경기입니다.​ 2021.06.04. 기준6월 7일(월) 02:00이탈리아 VS 대한민국​저 멀리 이탈리아에서 우리 여자배구 선수들의 경기가 치열하게 펼쳐지고 있습니다.오는 7일(한국시간)에는 대회 개최국인 이탈리아와의 경기가 예정되어 있는데요.두 팀 모두 아쉬운 성적을 보여주고 있는 만큼,이번 경기 소중한 승리를 노리고 있습니다.​  ​그럼 지금부터 이탈리아와 대한민국의 경기를스포츠토토와 함께 분석해 볼까요?​홈팀이자 개최국 이탈리아는 6전 6패로 15위에 랭크되어 있습니다.​지난 6경기 동안 6연패를 하며 단 1승도 챙기지 못했는데요.개최국이라는 홈그라운드의 이점에도 불구하고,셧아웃과 풀세트 접전 끝에 승리를 내주는 등 아쉬운 모습입니다. 대한민국 역시 이번 대회에서 고전을 면치 못하는 모습입니다.1승 5패로 14위를 기록하고 있는데요.​지난 2일 벨기에와의 경기에서 풀세트 접전 끝에 아쉽게 패해하였지만김연경 선수가 27점, 이소영 선수가 23점을 올리며위력적인 측면 공격으로 앞으로 경기 전망을 밝혔습니다.​  짧은 휴식을 가진 뒤 이탈리아와의경기를 가지는 대한민국 여자배구 대표팀!3주 차 1차전 승리로 하위권 탈출에 성공하길 응원합니다.​스포츠토토 공식 페이스북과 인스타그램에서승리가 예상되는 팀에 투표해 주세요!승리팀에 투표하신 분들 중 추첨을 통해 푸짐한 선물을 드립니다!​이벤트 기간2021년 6월 3일 ~ 6월 5일​당첨자 발표댓글 및 메신저로 개별 통보​이벤트 참여스포츠토토 공식 페이스북·인스타그램​ [클릭 시 페이스북으로 이동]​​ [클릭 시 인스타그램으로 이동] ※ 본 이벤트는 스포츠토토 공식 페이스북·인스타그램에서 진행하는 이벤트입니다. 공식 페이스북과 인스타그램 외에 다른 매체의 댓글, 메일, 메시지 등으로 참여한 인원은 당첨자 대상에서 제외되오니 꼭 공식 페이스북·인스타그램 이벤트 게시글에 참여해 주세요.   ​ 요즘 여자배구를 즐겨보고 있는데요 최장신  206cm의 러츠가 있는GS칼텍스와 김연경, 이재영, 이다영이 있는 흥국생명 등 여자 배구를 이끄는 두팀의 경기를  보고 있습니다. 지난 번에 흥국생명의 이다영, 이재영 선수가 나오지 않아 김연경 선수가 혼자서 고분분투하는 경기를 보았는데요 김연경이 아무리 잘해도 뒤에서 받쳐주는 선수가 없으니 많이 힘들어하더라구요.​이재영 선수가 코로나19로 의심되는 고열로 경기에 빠지면서 이다영선수도 같이 경기에 빠졌습니다. 보도를 통해 보니 고열증세로 코로나19 검사를 받았다는 군요.  다행스럽게 두 선수 모두 코로나19 음성으로 나와 다행입니다. ​이다영과 이재영은 쌍둥이 자매로 1996년 10월 15일 생으로 올해 24살입니다. ​ 이재영 코로나 검사, 쌍둥이 이다영도 격리외국인 선수 루시아 프레스코(29)의 어깨 부상으로 시름하던 흥국생명에 또 하나의 악재가 터졌다. 레프트 이재영(24)이 고열로 코로나19 검체검사를 받았다. 쌍둥이 세터 이다영(24) 역시 숙소에 격리됐다.​흥국생명 박미희 감독은 13일 인천 계양체육관에서 열린 프로배구 V리그 여자부 3라운드 한국도로공사와의 홈경기에 앞서 이재영의 검진사실을 알렸다. 전날 저녁 고열증상을 호소한 이재영은 이날 아침 실시한 발열검사에서 체온이 38.7도로 나와 용인의 선별진료소로 이동해 검체검사를 받았다. ​​박 감독은 “평소 이재영이 편도가 좋지 않아 목이 자주 붓고 열이 나는데 일단 그러한 증상으로 파악하고 있다”면서 “그래도 만의 하나 가능성을 생각해 선별진료소로 이동했다. 이다영도 이재영과 함께 있는 시간이 많아 숙소에 격리했다”고 밝혔다.​이재영과 이다영의 자리는 김미연, 박현주 그리고 김다솔 등이 메운다. 박 감독은 “외국인 선수, 이재영 등이 함께 뛰어줬는데 김연경의 부담이 많아지게 됐다. 오늘은 좀 힘든 경기가 되지 않을까 생각한다”면서 “어떤 식으로든 김연경의 부담을 줄여주는 경기운영이 필요하지 않을까 생각하고 있다”고 말했다.​ 고열증상으로 경기빠진 이재영, 코로나 검사 음성 '이다영도 음성'​고열 증상으로 인해 경기에 빠진 여자배구 흥국생명의 이재영이 다행히 코로나19 음성 판정을 받았다. 쌍둥이인 이다영도 음성판정을 받았다.​흥국생명은 14일 "이재영이 음성 통보를 받았다"며 "이재영은 물론, 밀접접촉자인 쌍둥이 자매 이다영은 컨디션 회복 후 팀 훈련에 참여할 수 있을 것"이라고 전했다.​이재영은 12일 고열 증상을 호소했고 13일에는 38.7도까지 올라갔다. 이에 코로나19 검사를 받았고 쌍둥이인 이다영 역시 밀접 접촉자이기에 검사를 받았다.​이로 인해 13일 인천 계양체육관에서 열린 한국도로공사와 홈 경기에 두 선수 모두 결장했고 팀은 패했다. 다행히 14일 발표된 코로나19 검사 결과에서 음성판정을 받으며 몸만 나으면 곧바로 복귀가 가능할 것으로 보인다. 오는 18일 IBK기업은행과의 경기에는 뛸 수 있을 전망이다. ​박 감독은 이날도 스타팅에서 빠지는 루시아에 대해 “여러 가능성을 고려해 알아보고 있다”면서 “코로나19 등의 문제로 인해 교체가 당장은 쉽지 않은 상황”이라고 덧붙였다.​이재영·이다영 결장 여파로 한국도로공사에 0-3으로 완패하여 첫 연패에 빠졌습니다. ​이재영은 2018-19 V리그 정규시즌·챔피언결정전 MVP 경력이 있으며 이다영은 3시즌 연속 여자프로배구 최우수 세터로 선정된 경력이 있습니다. ​ 안녕하세요?​저는 배구를 좋아하는 35살 남자입니다.​오늘은 제가 좋아하는 배구에 대한 이야기를 하려고 합니다.​최근에 김연경 선수가 국내리그로 복귀하면서 여자배구에 대한 소식이 많아졌잖아요?​그 영향인지 몰라도 저도 여자배구에 관심이 많아졌어요.​예전에 삼성화재 김세진 선수때문에 배구를 좋아하기 시작했는데 김연경 선수 때문에 여자배구까지 관심이 가더라구요...​그런데 문제가 아직까지 그래도 축구나 야구에 비하면 배구는 비인기스포츠잖아요?​그래서 배구좋아하는 사람들끼리 배구이야기를 좀 하려고 커뮤니티를 찾아봤어요.​예를들어 야구는 엠팍, 농구는 nba매니아 등등 여러 스포츠 커뮤니티가 있잖아요.​근데 배구는 하나도 없더라구요;;​그래서 이곳저곳 검색하면서 찾아보다가 괜찮은 배구커뮤니티를 딱! 발견했어요.​바로 네이버카페 배구배구입니다.​네이버 최대 배구커뮤니티라고 하더라구요 회원도 약 3200명 가량 됩니다.​ https://cafe.naver.com/v9v9 배구배구 : 국내 유일무이 최고 배구... : 네이버 카페국내 최대 배구커뮤니티,프로배구,여자배구,남자배구,배구동호회,배구클럽,배구카페,배구팬카페,cafe.naver.com 위 링크로 들어가시면 바로 배구커뮤니티로 연결이 됩니다.​들어가시면 글도 활발하게 올라오고 경기가 끝나자마자 배구팬들이 이런저런 이야기를 나누면서 소회를 나눌 수 있어요.​ 들어갔을 때 메인 화면이에요.​깔끔하게 잘 정리되어 있죠?​ 글들도 되게 많이 올라와요.​안그래도 요즘 배구 시즌 개막해서 사람들이 많이 오더라구요.​참고로 현재 배구커뮤니티 내에서 이벤트 중이에요.​11월 한달동안 배구커뮤니티에 많은 글을 작성하고 댓글 많이 다는 회원들에게 문화상품권 5000원을 준다고합니다.^^​이 글 보시는 분들은 꼭 배구배구에 가입하셔서 참여해보세요. 배구 좋아하는 팬분들은 남자배구 여자배구할 것 없이 네이버 최대 배구커뮤니티인 배구배구에 꼭 가입해보세요!!​강력 추천합니다!​https://cafe.naver.com/v9v9 배구배구 : 국내 유일무이 최고 배구... : 네이버 카페국내 최대 배구커뮤니티,프로배구,여자배구,남자배구,배구동호회,배구클럽,배구카페,배구팬카페,cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 의정부 · KOVO컵 프로배구대회 일정이 나왔다!​지난 20-21 시즌이 끝난게 엊그제같은데, VNL로 몇 주 밤낮 바뀌고 났더니 벌써 2021 코보컵 일정이 다가오고 있다.​8월 14일 토요일부터 8월 29일 일요일까지 의정부체육관에서 한다는건 이미 오래전에 발표되어 알려져있었다. 하지만 정확한 일정이 안나와서 그 전후로해서 여자 국가대표팀이 출전하는 경기들(2020 도쿄올림픽, 제21회 아시아 여자배구 선수권)이 있어서 남녀부 코보컵 일정이 어떻게 될지 결정될지 궁금했었는데, 결과적으로 남자부가 8월 14일 토요일부터 8월 21일 토요일까지, 여자부가 8월 23일 월요일부터 8월 29일 일요일까지 하는걸로 결론이 났나보다. ​물론 방송 중계일정이나 기타 사정으로 인해 일정이 변동될 가능성이 아예 없는건 아니지만, 2021 코보컵 일정은 오늘(2021.06.23)을 기준으로 일단 확정되었다고 한다. V리그 일정도 곧 확정될 예정이라고 하는데, 남녀 각 7구단으로 짝이 맞아 예뻐진 시간표 + 2022년 3월 9일로 예정된 제20대 대통령 선거로 인한 변동  + 7개 구단이 된 여자부의 첫 준PO 등 많은 변화가 있을듯.​ 2021 코보컵 일정​우선 남자부. ​프로배구 7개 팀에 상무까지 총 8팀이 참가하는 남자부는 하루는 A조, 하루는 B조 이렇게 번갈아가면서 진행되고, 조별리그 첫경기들이 모두 주말(토/일)에 있어서 팬들이 관람하기가 꽤 수월할 것 같다. 그렇다곤 해도 전체 3번 중 토요일 한경기를 제외한 2번의 조별리그 경기가 평일 오후 3시 반에 잡힌 현대캐피탈 팬들은 아쉬울듯.​그래도 남자부는 제21회 아시아 남자배구 선수권대회가 9월에 있을 예정이라 선수 차출 등으로 인한 공백 없이 진행될 것이라 다행이다.​​​반면 여자부. ​2021 코보컵 여자부 경기에는 신생팀인 페퍼저축은행은 참여하지 않고, 기존의 6팀이 참여한다. 여자부는 조별리그가 모두 평일(월~목)에 있고, A조 경기는 모두 오후 3시반, B조 경기는 모두 오후 7시로 잡혀있다. 그렇다보니 A조에 속한 팀 팬들은 경기 보기가 좀 까다롭게 되었다. 처음엔 그래도 화요일 경기가 B조 3시 반, A조 7시..로 잡혀있었던 것 같은데, 이유는 모르겠지만 최종이 이렇게 되었다고 한다. 그냥 A조에 속한 팀 팬들은 응원하는 팀이 조별리그 잘 해서 준결승/결승에 올라오길 바라는게..ㅎㅎ​여자부는 선수 공백도 생길 예정이다. 여자 국가대표팀이 출전하는 2020 도쿄올림픽이 7월 23일부터 8월 8일까지고, 제21회 아시아 여자배구 선수권대회가 8월 29일(코보컵 마지막날!)부터 9월 5일까지 있다. 그래서 도쿄올림픽에 차출될 선수들이 그대로 아시아선수권까지 가거나, 만약 그 선수들이 아선에 가지 않는다면 또 다른 선수들이 차출될 예정이라 어떻게 되든 선수 공백이 생기게 된다. 올림픽 대표팀 선수들은 코로나 백신을 2차까지 마치고 간다고 하고, 7월부터 백신 접종 완료자는 자가격리 면제가 된다고 한다. 따라서 올림픽에 다녀왔다고 코보컵에 뛰지 못할 이유는 없을 것이다. 하지만 해외 입출국이 자유이니 배구협회에서는 올림픽 대표팀을 그대로 아시아선수권에도 데려가지 않을까 싶다. 아시아선수권에 출전하지 않는다 하더라도 VNL과 올림픽 준비로 비시즌동안 팀원들이랑 맞춰볼 시간이 부족했고, 올림픽 12명 엔트리에 들 정도면 리그 탑수준의 선수일테니 구단에서 관리 차원으로 코보컵에 출전시키지 않을 가능성이 크다. 결국 (거의 항상 그래왔듯) 각 팀 주요 선수들이 빠진 코보컵이 될 가능성이 크다. ​​​뭐, 이러나 저러나 좋다. 배구를 다시 볼 수 있다는게.​물론 코로나의 리스크로 좌석을 얼마나 오픈할진 모르겠지만, 지금 야구나 축구도 최대 50%까지(실내구장인 고척스카이돔은 20%까지) 받고있고,  그동안 아예 무관중 경기만 진행했던 여자축구도 관중출입을 시작했으니.. 두 달 뒤에 있을 코보컵은 그래도 꽤 좌석을 열리겠지..?ㅎㅎ의정부라 쫌 멀긴 하지만, 티켓팅 성공할 수 있길!! 교직원배구대회 운영 안내 및 효과적 운영 방안 협의   광주시교육청(교육감 장휘국)은 19일 시교육청 대회의실에서 제7회 광주시교육감배 교직원배구대회에 참가하는 팀별 대표자 83명을 대상으로 배구대회 운영사항 및 대진 추첨을 위한 협의회를 실시했다.이번 협의회에는 출전이 확정된 83팀( 초등교직원부 46, 여자교직원부 18, 중등교직원부 10, 교육행정부 9 )의 대표가 참여하였으며, 교직원배구대회의 경기 방법, 선수자격 및 팀구성 원칙에 대한 안내와 함께 대회의 원활한 진행을 위한 각종 제안과 질의 답변이 이루어졌다. 이어서 참여한 모든 사람들의 기대와 긴장 속에 팀별 대진표를 추첨이 실시되었으며 서로가 실력을 겨룰 상대방에게 격려와 칭찬을 나누는 의미 있는 자리가 되었다.한편 시교육청 관계자는 교육감배 교직원배구대회에 참여를 원하는 다양한 의견을 반영하여 소규모 학교 참여 확대 방안을 마련하고 여자 교직원부를 신설함에 따라 작년에 23팀이나 많은 팀별 대표자가 참석했다고 밝혔다.어떠한 어려운 상황에 직면해도 포기하지 않고 끝까지 진행한다면 바라고 원하는 모든 일들은 꼭 이루어진다는 신념으로 살아갑니다. 항상 긍정적인 사고로 이 세상을 헤쳐나가자! 기사입력: 2013/04/19 [18:34]  최종편집: ⓒ KJB i방송  ​ 자음 - ㅅ,ㅇ   자음 ㅅ과 ㅇ에 대해 공부해봤습니다. ㅅ과 ㅇ의 이름, 첫소리, 끝소리를 알아보고 종합장에 색종이로 붙이고 표현해봤습니다. 다음주에 ㅅ,ㅇ이 들어가는 단어에 대해 공부해볼 생각입니다.​​​ 빅발리볼 배구    교실놀이로 빅발리볼 배구를 진행하였습니다. 뉴스포츠 교구중 하나인 '빅발리볼'을 이용해서 상대편 구역으로 공을 넘기는 활동으로 고학년 친구들이 가장좋아했던 활동입니다. 아무래도 올해에는 1학년이라서 공을 띄우는 것을 생각보다 어려워해서 경기는 제대로 진행되지 않았지만 모두 즐겁게 참여했습니다.​​​​​ ​미술 - 테라리움 만들기  https://www.youtube.com/watch?v=EUqgyJLvqzQ  미술수업으로 픽미샘의 '테라리움 꾸미기'를 만들어봤습니다. [만드는 방법]1. OHP필름에 화분도안을 고정시키고 골판지를 풀을 이용해서 붙여 화분을 완성한다.2. 식물도안을 색칠하고 오리고 풀로 OHP 필름에 붙인다.  유명 여자 배구선수가 극단적인 선택을 시도했다는 소식이 안타까움을 줬다. 이런 가운데 가로세로연구소가 한 여자 프로배구단 선후배 선수 불화 의혹을 언급했다.여자 배구선수의 극단적 선택 시도 소식이 전해진 가세연은 해당 의혹을 제기했다. 이 가운데 선배 선수를 괴롭힘 의혹 당사자로 지목하기도 했다. 가세연은 유튜브 커뮤니티에 올린 글에는그동안 흥국생명 이다영 선수가 얼마나 힘들었을까? 괴롭히는 사람은 재미있을지 몰라도...괴롭힘을 당하는 사람은 죽고 싶다앞으로 내일이 무섭고 겁난다. 나는 또 어떤 상처를 받을지. 또 버틸 수 있을지'. 이다영 선수가 같은 팀 대선배이자 월드 스타인 김연경을 공개적으로 저격하는 글을 올렸다고 주장했다. ​가세연은 각종 언론들은 이에 대해 '김연경이 쿨~하게 인정했다'는 식으로 기사를 써 댔다. 이 문제가 "김연경이 쿨~하게 인정했다"고 끝날 일인가?"라고 주장했다.  가세연은 "참고로 김연경은 4년 전인 2017년 8월 7일 공개적으로 한참 후배인 이재영 선수를 저격했다. 이재영은 팀에서 훈련까지 소화한다는 이야기를 들었는데, 대표팀 대회에 불참하는 것은 중요한 경기만 뛰겠다는 것인가?'라는 내용이었다. 참고로 이재영은 이다영의 쌍둥이 언니이다. 이재영은 김연경의 공개적인 저격에 눈물을 흘려야만 했다. 당시 이재영은 부상을 당해 재활 훈련 중이었다고 주장했다.​가세연은 "도대체 김연경은 왜 이토록 이재영, 이다영 자매를 못 잡아먹어서 안달이 난 상태인 것인가? 오히려 기사 댓글을 보면 거의 대부분이 김연경을 옹호하고 이다영을 비난하는 댓글들인데.김연경 팬들의 이런 공격적 행태, 좀 때와 장소를 가렸으면 좋겠다"고 주장했다.또 여자 프로배구 선수 극단적 선택 시도' 이런 기사에 댓글을 써놓은 김연경 팬들의 행태. 부끄러운 줄 알아라고 주장하기도 했다.  이런 가운데 현직 유명 여자 배구선수가 구단 숙소에서 쓰러진 채 발견돼 병원 치료를 받았다.지난 7일 0시쯤 경기 용인시 기흥구 내 여자배구 선수단 숙소에서 A 선수가 쓰러졌다는 신고가 접수됐다. A 선수를 처음 발견해 신고한 동료 선수는 A 선수가 극단적 선택을 시도한 것 같다라고 신고한 것으로 전해졌다.A 선수는 병원으로 옮겨져 치료를 받았다. 다행히 생명에는 지장이 없는 것으로 알려졌다. 해당 구단 측은 극단적인 선택을 시도한 게 아니다. 복통이 심해 응급실에 간 것이라고 해명했다. ​A 선수는 현직 여자 프로배구팀 주전 멤버로 활약 중이다라고 한 언론에서 말하고 있다.해당 팀으로 이적해온 이 선수가 구단 내 베테랑 선수와 갈등을 빚고 있다는 언론 보도가 나온 바 있고 최근에는 다른 유명 선수와의 불화설이 돌기도 했다고 전했다. ​프로배구 여자부 흥국생명의 간판 스타 이재영·이다영이 학창 시절 학교폭력을 범했던 사실이 뒤늦게 알려지면서 사죄했다.쌍둥이 자매인 이들의 소속팀인 흥국생명 핑크스파이더스는 이날 사과문을 발표하면서 해당 선수들은 학생 시절 잘못한 일에 대해 뉘우치고 있다며 소속 선수의 행동으로 상처를 입은 피해자 분들에게 진심으로 사과의 말씀을 드린다고 밝혔다. 구단은 소속 이재영, 이다영 선수의 학교폭력 사실과 관련하여 우선 팬 여러분께 실망을 드려 죄송하다며 해당 선수들에게는 충분히 반성을 하도록 하겠으며, 앞으로 선수관리에 만전을 기해 우리 구단과 배구를 사랑하는 팬들에게 실망을 드리지 않도록 최선을 다하겠다고 약속했다.​이재영과 이다영도 친필 사과문을 올리며 피해자에게 용서를 구했다. 이재영은 어떤 말부터 사죄의 말씀을 꺼내야 할지 고민했다며 제가 철없었던 지난날 저질렀던 무책임한 행동 때문에 많은 분들께 상처를 드렸다. 머리 숙여 사죄한다고 밝혔다. 동생 이다영도 깊은 죄책감을 갖고 앞으로 자숙하고 반성하는 모습을 보이도록 하겠다고 뉘우쳤다. ​앞서 피해를 주장한 글쓴이는 최근 SNS 글과 언론 보도를 언급하며 이재영·이다영과 같은 학교를 다녔음을 증명하기 위해 학창 시절 사진과 졸업앨범 사진 등을 올렸다. 또 초등·중학교 시절 학내 배구선수단으로 활동했던 단체사진을 첨부하며 가해자들에게 진심 어린 사과를 받고 싶다고 강조했다.피해내용을 구체적으로 적었다. 지금 쓰는 피해자는 총 4명이고 이 사람들을 제외한 피해자가 더 있다. 신상이 드러날 것 같아 포괄적으로 적겠다며20여건의 피해 사례를 나열했다. 그러면서 피해자와 가해자는 숙소에서 같은 방을 썼는데 소등한 뒤 가해자가 피해자에게 무언가를 시켰다.피곤했던 피해자는 좋은 어투로 여러 번 거절했으나 가해자는 칼을 가져와 협박했다고 주장했다.더럽다, 냄새난다며 옆에 오지 말라고 했으며 매일 본인들 마음에 안 들면 항상 욕하고 부모님을 ‘니네 X미, X비’라 칭하며 욕을 했다며피해자만 탈의실 밖에 둔 채 들어오지 말라고 한 뒤 다른 아이들을 데리고 들어가 스케치북에 피해자 욕과 가족 욕을 적어 당당하게 보여주기도 했다고 폭로했다.학부모가 간식 사준다고 하셨는데 (가해자가) 귓속말로 조용히 ‘처먹지 마라. 먹으면 X진다’고 했다. 시합장 가서 지고 왔을 때 방에 집합시켜 오토바이 자세도 시켰다.툭하면 돈 걷고 배 꼬집고 입 때리고 집합시켜서 주먹으로 머리를 때렸다. 그렇게 걷은 돈으로 휴게소에서 자기들만 음식을 사 먹었다고도 호소했다.​이다영 이재영선수가 연일포털을 장식하며두 사람의 엄마에게 관심이 쏠렸다.쌍둥이 선수의 엄마는 국가대표 출신 배구선수 김경희다. 김경희는 왼손잡이 세터로 고교 시절 동년배 중 랭킹 1위 세터로 통했다고 알려졌다.​김경희 전 선수는 쌍둥이 자매 경기를 직관하는 장면이 중계방송에서 종종 잡히기도 했다. 지난해 2월 열렸던 '2020 배구인의 밤'에서 김 전 선수는 이재영-이다영 쌍둥이 엄마로 행사에 참여해 '장한어버이상'을 수상하며 이목을 모으기도 했다. ​​논란이 쉽게 사그라들지 않는 모양새에 방송가는 쌍둥이 자매 출연분에 일단 '삭제' 조치에 나섰다. 출연자 섭외에 뒤통수 맞는 일이 끊이지 않고 있는 tvN '유퀴즈 온 더 블럭'이 이번에는 현역 선수들에게도 그야말로 '똥'을 맞았다. 배구선수 이재영·이다영 자매가 '학교폭력 가해'를 인정하면서 두 사람의 출연분 다시보기 서비스를 전면 중단했다. 당시 두 사람은 배구선수로 활동 중인 근황과 함께 롤모델로 꼽은 김연경 선수에 대한 이야기를 풀어놔 주목도를 높였다.하지만 해제작진은 최근 불거진 학교폭력 폭로에 따른 조치로 다시보기 서비스를 중단 시킨 것으로 보인다. 이재영·이다영 선수가 출연한 또 다른 프로그램 E채널 '노는 언니' 다시보기 서비스를 삭제했다. 두 선수는 지난해 8월 11일 방송된 '노는 언니'에 출연해 기존 멤버들과 함께 MT를 떠나는 등 모습을 보였다. ​  쇼파에 둥그렇게 앉아 어르신들과 풍선배구를 해보니 어르신들이 좋아하셨고 적극적으로 참여하셨음,​#광주주간보호#방문요양#복지용구#재가방문#어르신보호#어르신송영#주야간#노인돌봄#우리노인보호#재가급여#낮시간돌봄#주간보호 ​ #광주주간보호#방문요양#복지용구#재가방문#어르신보호#어르신송영#주야간#노인돌봄#우리노인보호#재가급여#낮시간돌봄#주간보호    올해로 4년차...만으론 3년.처음엔 학교의 명예???비스무리하게 참여하는데  의미를 둔 배구~이젠 취미로~~~매주 열심히 배우며 즐기는 배구를 했다.그냥 스트레스도 해소되고 운동도 하고~많이 웃기도하고~배구에 함께 한 3년이였는 둣 하다.공격하다 손가락 부상도 입기도 하고작년엔 이것저것 겹쳐 어깨인대파열도 있었고...그러면서도 놓지 못 한 배구...올해도 체력이 예전만 못 해도 나름 열심히 한 듯 ~~~예선탈락을 2번이나 했었고 작년엔 준우승...그리고 올핸 우승~여기까지 오기까지 모두의 노력에 박수를 보낸다.장하고 잘했다!!!​앞으로도 많이 웃고 즐기면서 ~누구나 와서 스트레스 팡팡 날리며 웃음꽃 피우는배구를 하자^^​​   여기서 멈춤???아니지?ㅎㅎㅎ쭉쭉~~즐겨보자^^​  ​​​ 안녕하세요.송파구와 하남미사 어르신들을 위한노인주야간보호센터 행복케어 입니다.​행복케어 송파지점 어르신들께서는주간활동 프로그램으로 풍선배구 활동에 참여하셨어요.​   테이블에 모여 앉아 풍선을 가볍게 주고 받는 풍선배구!간단한 준비물로 쉽게 참여할 수 있는 실내운동 프로그램입니다.  ​    탱탱볼 보다도 훨씬 가벼운 풍선으로 진행되는 프로그램이기에모든 어르신들이 부담없이 안전하게 운동을 즐기실 수 있어요.앉아서 할 수 있다는 것도 큰 장점이구요.​    우리 어르신들의 열정적 스파이크로풍선이 센터 천장까지 높이 높이 올라가죠?주기적으로 진행된 활동이라서 그런지풍선을 바닥에 떨어뜨리지 않고도 오래오래 주고 받기가 가능하답니다^^항상 웃으며 적극적으로 참여해주시는 어르신들 덕분에준비하는 저희도 즐겁고 행복한 것 같아요^^   신종 코로나 바이러스 때문에 어수선한 시점입니다.개인적인 위생을 꼼꼼하게 챙기는 것 뿐만 아니라,건강한 식사와 적당한 운동으로 면역력을 높이는 것도바이러스 예방에 아주 중요한 부분이에요저희 행복케어 센터에서도 어르신들이 생활하실 때실내에서 마스크를 꼭 착용시켜드리고자주 손을 씻도록 도와드리고, 열도 체크해드리고 있습니다.어르신들끼리도 최대한 밀접 접촉을 지양하고 있지만,그래도 틈틈이 부담없는 활동들을 통해서어르신들이 건강한 신체 컨디션을 유지할 수 있도록행복케어가 조금 더 신경써서 어르신들을 케어하겠습니다. 모두 건강 유의하세요.감사합니다.​​행복케어 하남미사점031-791-3870행복케어 송파점02-508-3870  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가열시미 운동한 후 먹는 맥주와 삼겹살이 얼매나 맛있는지 다들 아시나유?​배구 두세시간으로 땀 빼고 회식 진짜 너무 행복한 나날들이었다.(코로나로 못만난 지 꽤 돼서 과거형^^;)​ 울 언니들과 감독님 코치님은 맥주 킬러야💗​ 처음으로 대회 따라 간 날. 나는 쪼렙이라 참여는 못했지만 ㅎㅎㅎ(이 다음 경기 땐 나도 뛰었지롱) 구경하면서 먹는 김밥 정말 꿀맛이라긍​ 잠깐 잠깐 쉬시면서 컵라면 김밥 과자 뿌수깅👊👊​ 일주일에 한 번 여러 사람들과 다같이 단체운동 2~3시간 하는 게 정말 행복한 일이란 걸 요즘들어 새삼 느낀다. 코로나로 인해 바뀐 일상이 그립다.언니들두 너무 보고싶고 감독님 코치님두 ㅠ ㅠ​땀 뻘뻘 흘리고 집에 가서 샤워하면 얼마나 개운하다구​특히 회식은 못잊어 ㅠㅠ 넘 재밌었눈뎅얼른 코로나 잠잠해져서 다같이 배구하고싶다.​#배구 #회식 #단체운동 #마산배구 #배구대회 #배구회식 #운동 #운동후회식 #운동재밌다 10주째 스쿨링캠프에 참여중인 중 3 여학생,..샌디에이고에서의 일상들을 사진으로 보여드리고자 합니다.​중2 겨울방학을 이용하여서 8주 과정으로 왔다가3주를 더 연장하였습니다.​다음 주말이면 스쿨링캠프를 마치고 다시 한국으로 귀국을 합니다.어떻게 하여서든지 더 연장을 하고 싶어하는데3개월 체류기간도 끝나가고아쉽지만 귀국을 해야 합니다.​​ Youth 그룹의 델마비치 쓰레기줍기 봉사활동에 같이 참여했었어요. ​월요일부터 금요일까지는 스쿨링캠프의 취지에 맞게 현지사립학교의 정규과정 수업에 참여중입니다.​학교에서도방과후 스포츠 활동에도 참여하고요.방과후에 과외 수업도 받으면서 부족한 부분을 보충을 하기도 합니다.​​ ​주말에는 주로 주변을 관광하기도 하고요.우리집 남매의 친구들모임이나 교회모임 및 행사에 초대를 합니다. 때로는 샌디에이고에서만 즐길 수 있는 액티비티를 하기도 합니다.​일주일전에는 샌디에이고의 명소인 토리파인 비치에서패러 글라이딩을 체험했어요.​​ ​최대한 많은 것을 보고 경험할 수 있는 기회를 만들어 주고자 하는데요.특히나 현지인친구들을 사귀고 어울릴 수 있게 돕는데에 주력하고 있어요.이 친구가 특히 글로벌친구들을 만드는 것이 스쿨링캠프에 온 목적중의 하나이기도 하거든요.​다행히도 저희 둘째의 교회 친구들과 연결시켜주었고요.며칠전에는 커밀라라는 친구와 둘이서만 4시간 정도 플레이데이트를 갖도록 하였어요.저희 딸이 끼지 않으니까커밀라와 둘이서만 시간을 보내고 영어로 대화할 수 있는 편한 시간이 되기를 바랬어요.​이틀 후에도 커밀라와 둘이서 만나기로 약속이 되어 있어요. ㅎ​​ ​저희집 남매의 교회모임에도 적극 참여하는 모습을 보이는데요.교회에서 Youth 그룹의 다양한 액티비티를 통해서소통하고 언어와 문화를 체험하는 시간을 갖습니다.​현지 친구들의 놀이 문화와 생각들도 익히는 귀한 시간이 되고 있어요.​​ ​​이 친구는 뷰티에 관심이 참 많아요.한번도 숖에서 네일아트를 받아 본 적이 없다네요.추억이 되라고... 저희 딸과 함께 네일샵에 가서 젤네일을 해줬어요.​한국에 돌아가서 다시 등교하면네일아트를 하는 것은 무리일테니...  기분도 내고 좋아 하네요.​​ ​스쿨링캠프에 참여중인 사립학교에서는이번 시즌에는 여학생들은  방과후 스포츠가 배구가 있어요.이 친구도 배구 try out 에 참여했었고요.방과후 스포츠 활동에 참여하는데 같이 운동하고 땀흘리고같은 팀원으로 활동하다보면학교 친구들과도 끈끈하게 친해지기 때문에 적극 추천을 했었어요.역시 방과후 스포츠에 참여하면서부터 학교 생활하는 모습이 더 밝아보이더라고요.​​ ​​네에...사진처럼 저희집 남매 친구들과비치가서 Volleyball 도 하고 수영도 하면서 같이 놀기도 합니다.샌디에이고는 요즈음도 수영이나 바다물놀이 ..서핑이나 부기보딩 등등을 즐기기에 충분할 정도로 날씨도 따뜻합니다.​​ ​일요일에는스스로 저희가족이 다니는 로컬 교회에 같이 가겠다네요.저희 남매를 따라서 주일학교에 참석하고요.그런 모임들에 적극적이다보니교회 친구들과도 금방 친해지는 것 같아요.​친구네 뒷뜰에서 같이 공부하고 친목도 하고요.​​ ​​학교도 얼마나 열심히 다니는지요.아무래도 나이가 있으니까더 배우고자 하는 욕심과 영어를 잘하고자 하는 마음에 큰 것 같아요.​학교에서는 날이 갈수록손들어 발표하는 횟수도 늘어나고말 수도 많아지는 것 같아요.​​ ​스쿨링캠프나 영어캠프는누구나 참여할 수 있지만, 모두가 그 혜택을 누리는 것은 아니라고 봅니다.​따라서, 저희 회사를 통해서 영어캠프에 참여하는 친구들의시간과 경험이 헛되지 않기를 바랍니다.제가 할 수 있는 범위내에서 귀한 배움의 시간이 되도록 돕고자 합니다.저의 이런 마음이 학생들에게도 전달되지 않을까 싶어요.정말...엄마같은 마음으로 하나라도 더 보여주고 경험하게 해 주고 싶어요.​​  영어캠프나 스쿨링캠프의 경험이물론 영어실력 향상이 주 목적이기도 하지만,아이들이 성장하여서 이 시간들을 되돌아 볼 때에귀하고 풍성한 경험이었고 추억이기를 바랄 뿐입니다.  미미맘의미국영어캠프나 조기유학이 궁금하신 분은아래로 문의해 주십시오.미국현지법인으로 등록된 정식유학원이며,부모같은 마음으로 영어습득외에도 풍성한 경험이 될 수 있도록 노력합니다.감사합니다.​​http://pf.kakao.com/_dkRsT/chat 미국영어캠프미미맘카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 배구 선수의  운동 손상과 부상메디스포츠 연구소​​​안녕하세요~!!스포츠의학전문가들의 지도를 받을 수 있는천안 1:1 스포츠재활 전문센터메디스포츠연구소이상민 트레이너입니다~!!​​​ ​​​배구라는 종목의 특성상 한 경기동안공을 넘기고 받으며수없이 많은 점프를 해야하고순간적인 방향 전환으로무릎과 발목, 허리까지과사용이 일어날 수 밖에 없는데요.​비단 선수뿐만 아니라생활체육으로도배구는 현재 많은 분들이즐기고 있으며경기를 보거나직접 참여를 하시는 분들도 다수입니다.​오늘은 배구라는 종목의 특성에서 생기는부상에 대하여 알아보겠습니다.​​​  ​ 배구란~??​​ (출처 : google 이미지)​​​배구는 6명이 한 팀으로 구성 되어서두 팀이 네트를 사이에 두고공을 자기 팀에 떨어뜨리지 않으면서서로 넘기며 상대방 코트 안에 떨어뜨리는 규칙을 가진 스포츠입니다.​1895년부터 미국에서 처음 만들어졌는데처음에는 5인제였지만 지금은 6인제로 바뀌었으며1961, 1962년부터 올림픽 정식 종목이 되었습니다.​한국에서는 1916년에 처음으로 시도되었습니다.​야구, 농구와 같이 미국을 대표하는 3대 구기종목인데미국 스포츠라는 것을 잘 모르는 경우가 많습니다.​현재 한국에서는 생활체육으로서도 엘리트체육으로서도다양한 사람들이 즐기며 뛰고 있습니다.​​​ 배구의 역학적 특성​​ (출처 : google 이미지)​​​배구에서는 높은 점프와 착지가 요구됩니다.배구 경기에 있어서 착지 시 공격력과 부하를 최소화할 수있는동작들이 연구되어 왔습니다.​무릎 관절 동작은 점프 후,착지 시 충격 흡수를 위해수직 지면 반력에 영향에 미칩니다.​착지 시 충격을 흡수하기 위해서는 하지 관절들을충분히 굴곡시켜야 하며,특히 무릎 관절은 보다 더 굴곡시켜야 합니다.그리고 발의 앞꿈치부터 착지가 시작되어야 합니다​​​​ 공격 기술과 역학적 요인 분석​​ (출처 : google 이미지)​​​배구 경기의 기술은 공격 기술과 방어 기술로 구분되는데,공격 기술에는 서브, 블로킹, 스파이크가 있고,방어 기술에는 리시브, 패스, 토스 등이 있습니다.​배구 경기의 승패는 팀의 공격력에 의해 결정되는데이 중 효율적인 스파이크를 위한 요인으로는 순간의 힘과 속도가 중요하며스파이크 임팩트 순간의 힘과 속도는인체 분절의 회전력, 회전 속도 즉 가속도에 의해 결정됩니다.​인체의 각 분절들이 각 운동을 하면서근위 분절에서 원위 분절로 힘과 속도의 진행으로마지막 분절인 상지의 상완, 전완 그리고 손까지 전이되어스파이크 동작이 이루어 집니다.​또한 스파이크는점프하기 전 도약 착지와 점프 순간의 도약 동작,타구 순간과 임팩트 후의 착지 동작이 요구됩니다.​​​ 점프와 관련된 부상​​ (출처 : google 이미지)​​ (출처 : google 이미지)​​​배구는 점프 동작이 잦은 스포츠이기 떄문에발목염좌나 무릎 통증이 많이 발생합니다.​무릎관절의 스포츠 손상 측면에서 보면슬개건염이 빈번하게 일어납니다.​슬개건염은무릎을 펴는 기전에서 발생하는 스포츠 손상입니다.수비 포지션의 선수가 순간적인 앉았다 일어날 때,강력한 점프를 하는 공격 포지션의 선수 모두에게 많이 발생합니다.​또한전방심자인대 손상도 흔하며 내측 측부인대, 외측 측부 인대모두 점프 후 착지, 갑작스런 방향 전환 등에서 흔하게 일어납니다.​발목의 경우발목 염좌, 아킬레스 건염,아킬레스 건 파열, 발목 골절 등이 있는데착지 동작 중 발생하기 쉬우며스파이크 동작이나 블로킹 동작 후 착지 시발목이 내번되어 외측 발목에 염좌가 일어납니다.​​​​​​​ 상지의 스포츠 손상 ​ (출처 : google 이미지)​​​상지의 손상에는 어깨와 손과 손목 그리고 허리가 있습니다.​어깨의 경우주로 회전근개 건염 및 파열과 충돌 증후군이 있으며 스파이크와 같은 반복적인 오버헤드 동작에서강한 힘으로 공을 타격하는 동작으로 인한 과사용으로 발생합니다.​손과 손목에는스파이크나 수비 동작 중에 공과 임팩트되는 순간에 많이 발생하며,손목 염좌, 망치 손가락 등이 있습니다.​허리의 경우 항상 공을 받기 위해 몸을 움츠린 상태에서반복적으로 허리가 가해지는 부하 때문에허리 하부에서 요통을 일으키는 경우가 많습니다.​​ (출처 : google 이미지)​​​  ​​오늘은 배구의 특성과 역학,주로 일어나는 손상에 대하여 알아보았습니다.​배구에서 일어나는 몸의 기전과 부상에 대하여먼저 아는 것과 모르는 것은 차이가 있습니다.​배구에서 필요한 올바른 운동을 통하여 적절한 부상 방지,보다 좋은 몸의 컨디션을 갖추고 싶은 분들은 언제든지 찾아주시면 됩니다.​​​배구과 관련된 더 자세한 운동 방법은천안 스포츠재활 메디스포츠연구소로 방문해 주세요~!!​​​ ​​​상담 및 문의는[천안 스포츠재활] 메디스포츠연구소이상민 스포츠재활 트레이너를찾아주세요~!!010-3229-7720 [포토뉴스]여자배구 레전드와의 배구캠프​2020-12-21 ​홍천군체육회 중등여자배구클럽 선수들과 장윤희 홍지연 김귀현 등 한국 여자배구 레전드들과의 배구캠프가 지난 19일 홍천군민스포츠센터에서 허필홍 홍천군수, 박상록 군체육회장 등이 참여한 가운데 열렸다.​http://m.kwnews.co.kr/nView.asp?s=501&aid=220122000027 [포토뉴스]여자배구 레전드와의 배구캠프홍천군체육회 중등여자배구클럽 선수들과 장윤희 홍지연 김귀현 등 한국 여자배구 레전드들과의 배구캠프가 지난 19일 홍천군민스포츠센터에서 허필홍 홍천군수, 박상록 군체육회장 등이 참여m.kwnews.co.kr ​ ​​(사진 : VUNIV 제공)[KUSF=안혜림] 지난여름, 대학생 대상으로 진행한 스포츠 재능기부 프로그램 ‘청춘불배’가 올해 4월 시즌2로새롭게 진행된다. 청춘불배는 전 IBK 기업은행 소속 선수로 뛰었던 김언헤 (경북대학교)가 시작한 대학생 대상 배구 재능기부 프로그램이다. 서울 수도권 배구 동아리를 대상으로 김언혜를 비롯한 다른 전현직 선수들이 참여해 직접 배구를 가르쳐준다. 시즌 1은 지난 6월부터 8월까지 총 13팀 230여명이넘는 인원을 넘는 대상으로 진행되었다. 이번 시즌 2는 시즌 1과 다르게 서울 수도권과 경상 지역 배구동아리의 참여를 받아 많은 대학생들이 참여할 수 있도록 기회를 넓혔다. 또한 청춘불배 시즌 2는 한양대학교 스포츠산업학과 학생들로 구성된 ‘VUNIV’ 동아리와 함께 기획되었다. VUNIV는 홍보, 마케팅, 프로그램 구성, 팀선정 등 전반적인 업무 담당을 진행한다. 현재 9일에는 VUNIV 공식 SNS를 만들어 직접 홍보와 팀 선정을 진행하고 있다. 각 분야를 전공한 학생들이 분업을 통해 빠른 진행과 질 높은 프로그램을 제공할 것으로 예상된다. 지난 9일 서울권 5팀, 경상권 1팀을 선정, 이번주금요일 12일을 시작으로 13일과 14일에 진행될 예정이다. 청춘불배는 총 2시간 동안 진행되며, 간단한 프로그램 10분, 배구 기본기 및 피드백60분, Team system 및 경기 40분, 정리운동 및 사진촬영 10분으로 체계적으로 구성되어 있다. 자세한 내용은 VUNIV의 인스타그램 (www.instagram.com/cheongchun_vuniv) 에 업로드 되어진다. #주야간보호#좋은돌봄#강북구데이케어#번동데이케어#도봉구데이케어#어르신프로그램​​​​​ 여러분 안녕하세요^^ 저희센터 어르신들이 활동하신 신체활동 프로그램을소개하겠습니다~^^활동명은 "협동배구" 라고 명명!!  하겠습니다~~~ㅋㅋㅋ​​  ​ ​​너무 재미있어 보이죠?몸도 움직이시고  다 같이 하는 활동이라 우리 어르신들  '의기투합'도 되고또  재미도 있고....시간내내 즐겁게 활동하셨고, 활동이 끝난후 어르신들  사이가 더더  좋아지신 것 같더라고요​​  ​​​ ​​어머나  세상에  우리 어르신들 너무 열심히 열정적으로 하셔서  저기  저!!!    보자기 찢어진 것좀 보세요  ^^항상 프로그램에 열심히 참여해 주시는 우리 어르신들이 너무 사랑스럽고  얼마나 감사한지 모르겠어요어르신들~~~  앞으로도  계속 이렇게 활동에 열심히 참여하고  건강하게 지내셔야 합니다~~^^​​​​​  ​​​ ​​제가 볼 때는  우리 선생님들이 더 신나신 것 같은데욥^^  아무튼!!!   우리센터 어르신들과  선생님들 모두가 한마음 한뜻이 되어서 재미나게 활동한 시간이었습니다​우리  모두   화이팅!!!​​​  ​​​​저희  센터는 코로나 19 방역수칙 준수에 최선을 다하고 있습니다.매일 주기적인 환기와 소독을 실시하고 있으며어르신들에게 올바른 손씻기와 기침예절, 마스크 착용 등을 교육하고 있습니다.항상 어르신의 건강과 행복을 책임지는 기억튼튼이 되도록 최선을 다하겠습니다. ^^​​​​​​​​기억튼튼재활전문데이케어센터 (강북점)전화 : 02 - 985 - 1311 (전화상담 :  09:00 ~ 18:00)주소 : 서울시 강북구 오현로 194 덕수빌딩 4층​ 송고시간2019-06-25 17:11 ​6·25전쟁 69주년, 자카르타에선 배구경기로 남북이 하나남북한 맞대결서 한국 여자팀은 완승, 남자팀은 아쉽게 패배​(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 인도네시아 국가체육위원회(KONA)가 개최한 '아시안 피스컵' 남북한 여자경기는 세트 스코어 3-0으로 한국팀이 완승했다.6·25전쟁 69주년인 이날 경기도 수원시청 여자배구팀과 북한 4·25 체육단 소속 배구팀은 자카르타의 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 열띤 경기를 통해 하나가 됐다. '수고하셨습니다'(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 인도네시아 국가체육위원회(KONA)가 개최한 '아시안 피스컵' 남북한 경기에서 경기도 수원시청 소속 배구팀(흰색 상의)과 북한 4·25 체육단 소속 배구팀이 경기를 마친 뒤 서로 인사하고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr전날 열린 남북 남자배구팀 경기에서는 접전 끝에 북한 4·25 체육단 소속팀이 화성시청 남자배구팀을 세트 스코어 3-2로 물리쳤다.K0NI는 남북화합과 평화에 목적을 두고 인도네시아, 남·북한, 베트남 등 4개국이 참가하는 '아시안 피스컵'을 처음으로 개최했다. 맞붙은 남북한 여자배구팀(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 오전 인도네시아 자카르타의 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 경기도 수원시청 소속 배구팀(흰색 상의)과 북한 4·25 체육단 소속 배구팀 열전을 펼치고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr이날 관람석에서는 끝없는 박수 소리와 함께 "우리는 하나다", "통일", "잘한다 코리아" 등의 구호가 울려 퍼졌다.한국 교민과 함께 주인도네시아 한국대사관이 모집한 현지인 서포터즈 30여명도 붉은 셔츠를 입고 한반도기를 흔들며 응원에 참여했다. '남북한 배구팀 화이팅!'(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 인도네시아 현지 교민들이 25일 오전 자카르타 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 열린 남북한 여자배구팀 경기를 응원하고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr특히 자카르타 한국국제학교(JIKS) 학생 150명이 단체로 응원전을 벌였다.변성훈(11)군은 "북한 사람을 실제로 처음 봤다. 남북한 선수들이 같이 경기하는 것을 보니 신기하다"고, 유선하(12)양도 "너무너무 신난다, 진짜 재밌다"고 목소리를 높였다.김미성(12)양은 "남북 선수 둘 다 잘 했으면 좋겠다. 하지만, 그래도 한국이 이기면 좋겠다"고 말했다. 현지인 응원단도 '남북한 응원'(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 인도네시아 현지인으로 구성된 응원단이 25일 오전 자카르타 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 열린 남북한 여자배구팀 경기를 응원하고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr현지인 타샤(19)씨는 "한국문화원에서 2년째 한국어를 배울 정도로 한국을 좋아한다"며 "남북이 함께 경기하는 것을 보니 뿌듯하다"고 유창한 한국어로 말했다.김창범 주 인도네시아 한국대사는 "지난해 자카르타-팔렘방 아시안게임에 남북이 함께 출전했던 데 이어 이번에 다시 인도네시아에서 남북이 뛰는 모습을 보고 감동을 느꼈다"며 "선수들이 한 데 어울리는 모습에서 화합과 평화의 메시지가 퍼져나감을 느꼈다"고 말했다. 나란히 앉은 주인도네시아 남북 대사(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 인도네시아 국가체육위원회(KONI)가 자카르타에서 개최한 '아시안 피스컵' 경기에서 주인도네시아 김창범 한국대사(왼쪽)와 안광일 북한대사가 나란히 앉아 경기를 관람하고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.kr안광일 주, 인도네시아 북한대사는 경기장을 찾아 "지금 체육이 얼마나 중요한가"라며 동의를 구하고 "(남북 화해에) 도움이 됐으면 한다"고 짧게 말했다.안 대사는 "북한이 승리할 것 같으냐"며 취재진에게 되물은 뒤 김 대사와 나란히 앉아 북한과 인도네시아의 남자 대표팀 경기를 응원했다.안 대사는 북한 남자팀이 세트 스코어 3-1로 인도네시아팀에 패한 뒤 "이기고 지는 거에 상관없이 함께 응원하는 것이 중요하다"며 "북남 간에 같이 화합하는 이런 자리가 계속 이어지길 바란다"고 강조했다. KONI는 오는 10월께 평양에서 2차 '아시안 피스컵'을 개최하겠다는 계획이다. 밝은 표정의 북한 여자배구팀(자카르타=연합뉴스) 성혜미 특파원 = 25일 오전 인도네시아 자카르타의 스포츠 퍼르타미나(Sports Pertamina)에서 경기도 수원시청 소속 배구팀(흰색 상의)과 북한 4·25 체육단 소속 배구팀 열전을 펼치고 있다. 2019.6.25 noanoa@yna.co.krnoanoa@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지> 2019/06/25 17:11 송고 2021 코보컵(KOVO컵 배구) 남녀부 일정 개최지는?​가을 겨울 스포츠라고 불리지만 여름에도 유일하게 배구 경기를 볼 수 있는 시간바로 코보컵이다. 2021 코보컵 일정이 나와서 체크해보았다. ​ ​남자부 : 21년 8월 14일(토) ~ 21일(토)여자부 : 21년 8월 23일(월) ~ 29일(일) ​개최지는 경기도 의정부시 의정부 체육관이다. ​2020년 충북 제천 2019년 전남 순천 2018년 충북 제천 2017년 충남 천안 2016년 충북 청주 ​최근 5년동안 KOVO컵이 열렸던 곳인데 충청도가 의외로 많이 개최했다는 것을 알 수 있다. 2021 코보컵은 5년만에 수도권에서 열리는 컵대회다. 개인적으로는 의정부 체육관에서 경기를 본 적이 있어서 그런지 이곳에서 컵대회가 열린다고 하니 반갑다! ​ ​이미 기사로도 많이 접할 수 있는 코보컵 소식 ​일정을 살펴보자. ​ 남자부 2020년 컵대회 순위를 기반으로 조편성 진행 ​A조 : 한국전력,현대캐피탈,OK금융그룹,삼성화재 B조 : 상무,KB손해보험,대한항공,우리카드​ ​2020년 코보컵 1위였던 한국전력과 3위였던 현대가 첫 경기를 치룰 예정이다. 일정은 첫 경기 기준으로 업로드하였으면 8월이 되면 다시 업로드 할 예정이다. ​ ​<2020 코보컵 수상 당시 모습>센터에서 쏠쏠한 활약과 응원단장(?)을 담당했던 안요한 선수는 2021년에는 안요한 코치로 다시 돌아갔다고 한다. 또한 한국전력의 아픈 손가락이었던..아니지 사실 기복은 있었지만 난 참 좋아했던 코보컵 MVP였던 카일 러셀은 이제 한국전력이 아닌 삼성화재의 유니폼을 입고 경기를 뛸 예정이다! 과연 삼성에서는 어떤 기량을 보여줄지 기대된다. ​B조에서는 2020 시즌 챔피언결승전을 치루면서 우승을 다투었던 대항항공과 우리카드가 맞붙는다. 개인적으로 항공 감독님이 외국인, 87년생, 한선수 선수보다 어린 감독님!!!!으로 새로 오셨기 때문에 ㅎㅎ 어떤 모습을 보여줄지 가장 기대되는 팀 중 하나다. ​​< 외국인선수 입국 >코로나로 인해서 경기보다 일찍 외국인 선수들이 입국한다는 이야기가 있다. 7월말에는 들어올 것으로 보이는 데 한국전력에 새로운 외국인이 사닷은 코보컵에 얼굴을 보이기 어렵다는 이야기도 있던데...우선 괴물 용병으로 이름을 날렸던 (구)삼성화재 (현)옥금 레오의 모습을 기대해봐야겠다.​ 여자부 2020년 컵대회 순위를 기반으로 조편성 진행 ​A조 : GS칼텍스, KGC인삼공사, 한국도로공사B조 : 흥국생명, 현대건설, IBK기업은행​ ​여자부 첫 경기는 GS칼텍스와 KGC인삼공사가 문을 열 예정이다. FA계약과 트레이드를 통해서 두 팀에는 변화가 있다. 가장 큰 변화는 소영선배 이소영 선수가 GS칼텍스에서 KGC인삼공사로 이적했다는 것. 그리고 트레이드를 통해서 박혜민선수와 최은지 선수가 새롭게 뛴다는 것.. ​참고로 2021년 새로 창단된 신생팀인 페퍼저축은행은 KOVO컵에는 참여하지 않는다. 2021년 정규 리그부터 참여할 예정이기 때문에 이때 페퍼저축은행의 선수들의 모습을 볼 수 없다는 점이 아쉽긴 하다. ​ ​<2020 코보컵 수상 당시 모습>​이때는 GS칼텍스의 영원한 주장일줄 알았던 소영선배!!! 하지만 이번 시즌부터는 KGC인삼공사 선수다! 러츠 선수 역시 일본으로 가서 선수 생활을 한다는 글을 봤는데..몸 건강히 잘 뛰면 좋겠다! ​과연 소영선배가 떠난 GS칼텍스와 소휘캉이 남은 GS칼텍스는 어떤 모습을 보일지..여자부의 순위 경쟁이 어떨지도 기대해봐야겠다. ​​+ 관중입장여부 가장 중요한 게 관중이 들어가서 응원하면서 볼 수 있냐 없냐 문제일텐데..지금처럼 백신을 맞고 있는 상황이고, 현재보다 엄청나게 확진자가 늘어나지 않는 한 관객 입장이 10~20%는 가능하지 않을까 조심스럽게 예상해본다. 100% 관객 입장은 어렵더라도..일부라도..꼭 관중이 입장해서 같이 경기를 보면 좋을 것 같다. 아니 그 전에 코로나가 사라지는 게 제일 좋겠지만..^_ㅠ ​​ 경남도대회 배구 출전한 큰딸뒷모습만 봐도 알겠는선전했어~~화이링!!니가 젤 예뻐~~나는 고슴도치 맘~~도대회 참여 한다고 연습도 많이 하고 힘들었을텐데그래도 공부에 그닥 관심 없는 너 이제 뭐 하나 ㅋㅋ안녕하세요!배구의 모든 것 (AAV)입니다.​​  ​​여름 방학을 맞이하여, AAV가 다시 한 번 "여름 트라이아웃 클리닉"을 준비하여 돌아왔습니다!​​​8월 개학 이후 국제학교 및 외국인 학교중/고등학교 배구 시즌이 시작되는데요!배구부 참여를 위하여 또는,작년보다 더 나은 플레이어가 되기 위하여이번 여름동안 열심히 준비해보는 것 어떨까요?​​​  AAV Summer Camp/ Try-out clinic/Event Photos ​​AAV 여름 배구 클리닉!다음과 같이 준비했습니다:​​​◆일정:2020년 6월 23일 ~ 7월 30일Class 1 : 매주 수요일 15:30 - 17:30Class 2: 매주 금요일 15: 30 - 17:30 ​​◆진행방식:1. Try-out 모의 테스트 진행을 통한 개인의 실력 점검2. 테스트를 바탕으로 코치진이 맞춤형 원포인트 팁과 트레이닝 제공3. 소수정예 진행 (각반 최대 인원 10명)​◆장소:AAV 명지센터 (서대문구 가좌로 85)​  ​AAV 회원분들이Try-out에서 좋은 결과를 얻을 수 있도록 테스트를 통해 개인에게 필요한 점을 보충해주고 맞춤형 트레이닝을 제공하려고 합니다. ​​​​주중 수업 참여가 어려우신가요?매주 일요일 16:00 - 18:00 명지센터에서 유소년반을 운영하고 있습니다.또한 개인레슨, 팀을 구성 요청에 따른 프리미엄 반 진행도 가능하오니,자세한 사항은 아래 연락처로 언제든지 문의주시기 바랍니다!​ ​​벌써 4회차 여름 클리닉!많은 AAV 수강생들이 트라이아웃에 합격하여 JV/Varsity 팀으로 참여하고,All Tournament Player 상까지 받았습니다.풍부한 경험의 배구 코치님과 국제학교 출신 매니저님의  콜라보!​​ 결과로 증명하겠습니다!​​  ​​ To Play All You've Got on and off the court,Start your training today with All About Volleyball!​​​AAV 레슨에 대해 더 자세히 알고 싶다면?아래로 언제든지 문의주세요!◇인스타그램 DM: volleyball_aav◇카카오톡 채널: 배구의 모든 것 AAV◇전화: 010-6389-3469 (영어상담 가능) ﻿[그린스타트] 프로배구도 '그린스포츠' 캠페인 동참! 12월도 벌써 일주일이 지나갔네요~ 요즘 하루 하루가 왜이렇게 빠른지...연말이라 그런 느낌이 더 강한듯해요~얼마 남지 않은 2010년, 후회가 남지 않도록 알차게 지내보시길...^^ 프로축구에 이어 프로배구도 그린스포츠 캠페인에 동참한다고 합니다.  환경부는 한국배구연맹, 현대캐피탈 스카이워커스 배구단과 함께 오늘 천안 유관순체육관에서 '그린스포츠' 실천 캠페인을 벌인다고 합니다. 이번 행사는 관객의 대중교통 이용과 쓰레기 분리수거 유도, 응원 문화 개선 등 자원을 절약하고 온실가스 발생을 최소화하자는 'Me First(내가 먼저) 녹색생활 실천운동'의 일환으로 진행됩니다. 행사 당일인 오늘 온실가스를 줄여 지구온난화를 방지하자는 취지의 그린스포츠 실천 퍼포먼스가 진행되며 재사용이 가능한 응원도구가 사용된답니다.  현대 스카이워커스 배구단은 관중의 '그린스포츠' 실천과 참여를 유도하기 위해 버스정류장에서 경기장까지 '전기셔틀버스' 운영, 티머니(T-money)를 삽입한 전자카드 시즌권, 경기장 내 발광다이오드(LED) 조명 교체 확대 및 적정 온도 유지 등을 통해 '녹색구장'을 조성한다는 계획입니다.  또 2010-2011 시즌에 그린데이를 지정, 쓰레기봉투를 지참한 관객에게는 무료 또는 할인 입장의 혜택을 추진하고, 경기 후 쓰레기를 되가져가는 '클린타임' 운동도 벌일 예정이랍니다. 한 해 27만명 이상의 관객을 동원하는 프로배구가 그린스포츠 캠페인에 참여하면 연간 온실가스 배출량의 11.9%를 줄일 수 있을 것으로 환경부는 추산하고 있습니다. 한국배구연맹에서도 지난 4일 프로배구 개막전부터 경기심판 유니폼 상의에 '그린스포츠' 로고를 삽입하는 등 그린스포츠 운동을 본격 추진하고 있습니다.  즐거운 스포츠도 관람하고 녹색생활도 실천하는 그린스포츠,많은 사랑과 관심 부탁드려요~  부산 경남 배구대회 2탄부산 SSAMACE 배구 동호회남자팀도이번 부산 경남 배구대회참여했는데요최근에 배구선수출신 신입생도들어오고 분위기 좋은 상황에서대회까지 참여하게 되었는데요모두 열심히 뛰어준 남자팀 결국.........남자팀.......준우승을 차지 했습니다.창단이후에 최고의성적을 거두었는데요너무 기쁘고 열심히 뛰어준 선수들에게박수를 짝짝짝대회 진행을 하느라우리팀 신경을 제대로못썼는데모두 너무 수고했고 고마웠어요분위기 계속 업 되네요감사합니다.팀별 MVP눈부신 활약을 해준배구선수출신 고등학생이수상했어요끝으로 부산 SSAMACE 배구 동호회남자팀 단체사진입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 고양시에서 개최한 아시아 좌식배구 경기에 참가한 중국 대표팀과 한컷 찍었습니다..첫날 사진기가 없어 경기 사진을 못 찍은것은 아쉬웠고 둘째날은 선수로 뛰면서 사진을 찍지 못했은데..경기를 끝내고 잠시 쉬는시간에 같이 했습니다... 지난달부터 운동의 중요성을 깨닫고, 꾸준히 할 수 있는 즐거운 운동이 어떤게 있을까 고민을 많이 했어요.스쿼시나 헬스도 좋긴한데, 뭔가 더 활동적인 운동종목을 새로 배워봤으면 하는 마음이 생기더라고요.그래서 서칭하다가 알게된 스포츠 중 배구레슨이 있는데 눈에 확 들어오더라고요! 제가 키가 또 커서 예전부터 TV에서 배구선수들 보면 멋있다 나도 배워보고싶다~라는 생각이 들었었는데 이렇게 배구학원에서 배울 수 있는 곳이 있는지 이번에 알았네요.일반인들도 레슨받아서 정말 즐겁게 배구를 할 수 있는 VTC 배구 트레이닝 센터!무엇보다 이런 운동이 접근성이 좋아야지 자주 가게 되는데, 다행히 제가 사는 오피스텔에서 멀지 않은 곳에 자리잡고 있더라고요.강남 도산대로에 센터가 위치해있어서, 주말에도 즐겁게 가서 연습을 하기도 하는 요즘입니다. 배구를 배울 수 있는 실내 공간이 있다는게 신기하기도 하고, 이런 레슨은 처음이라 첫날 많이 떨리더라고요ㅎㅎ근데 저같은 일반인들이 이 스포츠에 매력을 느끼고 많이들 배우러 오는 것에 깜짝 놀라기도 했네요^^포지션별로 나눠서 맞춤 레슨이 진행되기도 하고,무엇보다 성별을 분리해서 레슨 운영이 되고 있어서 이 점이 아주 만족스럽더라고요. NO GAIN! 실내에 들어서면 눈에 확 들어오는 문구가 여전히 마음에 남아 있어요ㅎㅎ이런 문구 하나 덕분에 더욱 즐겁게 배구를 하며 놀 수 있는 것 같아요.VTC에서는 성인반과 학생반, 유소년반, 특정반 등 개별적이면서도 체계적으로 운영되고 있었고,카페테리아는 물론이고 웨이트장을 따로 보유하고 있더라고요.그리고 남녀 탈의실과 관리가 잘 이루어지고 있는 샤워실을 보유하고 있어서 운동 후 쾌적하게 집에 갈 수도 있네요! 세트장은 이렇게 넓은 형태로 되어 있어요.운동복과 운동화를 챙겨가서 주말마다 열심히 배구레슨에 참여하고 있답니다~^^제가 알아본 결과 배구를 배울 수 있는 곳들 중 최고의 시설을 보유하고 있는 것 같아요.그룹 수업당 코치분께서 3명이나 참여해주시고, 훈련이 진행되니 1:1 맞춤 코칭도 가능하다는 점! 넓고 쾌적한 카페테리아에서는 레슨을 받고나서 쉬기도하고, 커피도 한잔 마실 수 있답니다.압구정 로데오역과 가까워서 레슨을 받는 사람도 많고,강사진분들 모두 엘리트 프로 출신이어서 소문이 나서인지 배우려는 사람들이 계속 늘어나더라고요. 깔끔하게 잘 마련되어 있는 카페테리아에서 커피 한 잔 마신다음~오전 레슨 등을 진행하면 그렇게 개운할 수가 없어요ㅎㅎ소수정예로 퀄리티 있는 수업까지 가능해 정말 만족스러운 배구학원 VTC 배구 트레이닝 센터!여러분들도 이 스포츠의 매력에 포옥 빠져보시길 바래요~^^​ VTC 배구트레이닝센터 강남청담점서울특별시 강남구 도산대로56길 10 VTC 배구 트레이닝 센터 강남 청담점 ​상호 : VTC 배구 트레이닝 센터​주소 : 서울특별시 강남구 도산대로56길 10 VTC 배구트레이닝센터 강남청담점​전화번호 : 010-5772-3554​영업시간 : 평일 예정주말 토) 08시 ~ 18시주말 일) 08시 ~ 13시​  ​​▲ 환호하는 OK저축은행 선수들 (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지) ​      2014/2015 시즌은 배구 팬들에게 잊지 못할 한 시즌이 될 것 같습니다.하위권 팀들의 반란이 일어나면서 오랫동안 상위권을 지켜왔던 팀들이 고전을 면치 못했는데요. 지난 시즌 하위권을 차지했던 OK 저축은행(6위)과 한국전력(7위)이 이번 시즌에는 당당히 플레이오프에 진출하였습니다. 이번 포스팅에서는 겨울의 꽃인 프로배구에 대한 간략한 설명과 프로배구의 하이라이트인 봄배구! 2014/2015 프로배구 포스트시즌에 대해 알아보도록 하겠습니다~ ​​​​▲KOVO(한국배구연맹)와 V- 리그 로고 (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지 ​​​​​​ ​​​vs​▲OK저축은행과 한국전력의 로고 (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지) 안산 OK저축은행 러시앤캐시(Ansan OK Saving Bank Rush & Cash Pro-Volleyball Team)는 한국배구연맹에 속한 대한민국의 프로 배구단입니다. 2013년 4월 10일 대한민국의 프로 배구 제7구단으로 창단되었습니다. 연고지는 경기도 안산시이고 상록수 체육관을 홈구장으로 쓰고 있습니다.   수원 한국전력 빅스톰(Suwon KEPCO Vixtorm Volleyball Team)은 대한민국에서 가장 오랜 역사를 가진 남자 배구단입니다. 1945년에 남선전기 배구부로 창단된 후 2008년 1월부터 한국배구연맹(KOVO)의 준회원으로 가입하여 프로 배구 V리그에 참여하고 있습니다. 연고지는 경기도 수원시며 수원실내체육관을 홈구장으로 쓰고 있습니다.  ​​​​​▲ 김세진 감독과 신영철 감독의 모습 (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지    창단 2년만에 정규리그 2위를 달성하며 플레이오프 무대를 밟게 된 김세진 감독   VS  만년 꼴지팀 한국전력을 역대 팀 최고 순위인 3위를 만든 신영철 감독 ​​​​​▲ OK저축은행 시몬,송명근,송희채  (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지) ​​OK 저축은행이 올 시즌 잘 나갈 수 있었던 원동력은 폭발적인 득점을 담당해 준 쿠바 특급 용병 '시몬스터' 시몬 덕분인데요. 시몬은 1145득점(2위), 공격 성공률 55.44%(2위) 를 기록하며 팀을 이끌었습니다​시몬과 토종 에이스인 송명근의 쌍포가 폭발하면 OK 저축은행을 막을 팀이 없었는데요. 여기에 송희채 선수의 리시브가 안정적이게 이루어지면서 팀이 승승장구할 수 있었습니다. OK 저축은행 젊은 선수로 팀이 구성됐기 때문에 패기 그리고 지치지 않는 열정으로 정규 시즌 2위의 자리를 차지했습니다.​​   ▲ 한국전력 쥬리치,전광인,서재덕 (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지) 한국전력이 올 시즌 상위권을 차지할 수 있었던 이유는 쥬리치, 전광인의 화끈한 공격력과 서재덕의 헌신 덕분입니다. 역대 한국전력의 최고의 용병이라 불릴 만큼 쥬리치는 시즌 동안 팬들의 환호성을 이끌어 냈는데요. ​시즌 초반에는 주춤하는 모습이었지만 중후반에 확실히 살아나면서 전광인과 함께 팀을 이끌었습니다. 전광인은 올 시즌 용병 선수들도 제친 체 공격 성공률 57.52%를 기록하며 공격 1위에 올랐는데요. ​​​정말 대단한 선수임이 틀림없습니다. 서재덕 또한 한국전력의 숨은 히어로입니다. 서재덕은 국가대표 공격수이기도 한 뛰어난 공격력을 자랑하는 공격수인데요. 올 시즌은 소속 팀을 위해 공격보단 수비에 비중을 두었습니다. 서재덕의 놀라운 변신은 기록상으로도 매우 뛰어난데요. 수비와 리시브 1위를 기록한 서재덕 덕분에 한국전력은 올 시즌 맘 편히 공격하였습니다.  배구 플레이오프는 3전 2선승제 입니다. 3.21일부터 두팀간의 플레이오프가 펼쳐졌는데요. 플레이오프 결과는 표와 같습니다.      ▲ OK저축은행 이민규, 한국전력 권준형  (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지)  두 게임 모두 5세트까지 가는 접전이 펼쳐졌습니다. 결국 승패는 두 세터의 차이에서 갈렸습니다. 흔히들 배구는 '세터놀음'이라고 하는데요. ​세터가 얼마나 정확하게 공을 공격수에게 올려주는 가에 따라서 승패가 결정됩니다. 외국인 용병을 활용하는 공격을 구사할 때는 확실하게 용병이 원하는 높이에 올리지만 과감하게 국내 선수들도 활용하여 상대가 쉽게 공격을 읽지 못하게 해야 하는데요. ​​​이번 플레이오프에서 OK 저축은행 세터 이민규의 이러한 활약이 돋보였습니다. 반면에 한국전력은 시즌 내내 세터에 대한 고민을 지울 수 없었는데요. 시즌 중 트레이드를 통해 세터를 데려오려고 하기도 하였습니다. (트레이드는 규정에 어긋난다며 무산되었습니다.) 이 고민은 플레이오프에서도 잘 나타났습니다. 한국전력 권준형은 서브 리시브가 흔들리면 토스 컨트롤에 애를 먹는 모습을 보이면서 경기를 내주고 말았습니다.  ​​ vs﻿  ​▲삼성화재와 OK저축은행 로고  (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지) 플레이오프에서 이긴 OK 저축은행은 흔들림 없이 1위의 자리를 차지하고 있는 삼성화재와 챔피언 결정전에서 진정한 챔피언의 자리를 겨뤘습니다. 챔피언 결정전은 5전 3선승제 입니다.  챔피언 결정전 결과에 따라 새로운 챔피언의 탄생 혹은 삼성화재의 8연패 달성이 결정 됐는데요. 모든 배구팬들의 관심이 모아졌습니다.    ​​﻿﻿▲삼성화재 레오  (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지) 삼성화재는 레오라는 걸출한 공격수가 코트를 든든히 지키고 있었습니다. 레오는 3시즌 연속 MVP를 받을 정도로 뛰어난 공격수 인데요. 삼성화재가 올 시즌 정규시즌 우승을 할 수 있었던 이유도 레오 덕분이였습니다. 하지만 이번 챔피언 결정전에서는 레오만으로는 부족하다는 것이 잘 나타났습니다. 챔피언결정전 결과 막상막하의 승부일 것이라는 예상을 뒤엎고 OK 저축은행이 3연승으로 새로운 챔피언이라는 자리를 차지했습니다. 챔피언 결정전 동안 삼성화재에게 단 한세트만을 내주었는데요. 수비형 레프트 송희채와 리베로 정성현이 안정된 수비를 선보였고 토종 에이스 송명근이 강한 서브로 삼성화재의 리듬을 흔들며 득점을 올렸습니다. 무릎 통증을 안고 경기를 뛰었던 시몬도 철벽 블로킹을 성공시키며 삼성화재를 무기력하게 만들며 경기에 승리했습니다.  ​ ▲OK저축은행 우승사진  (사진 출처=KOVO 한국배구연맹 홈페이지)  OK저축은행의 올 시즌 우승은 많은 의미를 가지고 있는데요. 일단 용병에 의존하는 배구가 아닌 국내선수도 빛나는 공격력과수비로 팬들에게 많은 즐거움을 주었습니다. 특히 지난 7시즌동안 챔피언을 차지했던 삼성화재의 독주가 드디어 끊어지면서 다음 시즌 V-리그가 더욱 재밌어질 예정인데요. 벌써부터 기대가 됩니다     안산 OK 저축은행의 새로운 챔피언 달성을 축하하며 이만 포스팅 마무리 하겠습니다! 다음 시즌은 꼭! 한번 배구장을 찾아가 이 즐거움 느끼시길 바랍니다~          오랜만입니다! 잡다 그림쟁이 세잔입니다!​오늘은 제가 만든 배구팀(?)을 소개하는 시간을 가지려고 합니다.평소에 저는 배구를 정말 좋아하는데요,좋아하는 팀은 OK저축은행이지만 다른 팀에도 좋아하는 선수들이 많아서거의 모든 경기를 생방송으로 꼭 챙겨봅니다.​이러한 배구 사랑은 그림을 그릴 때도 이어져배구 애니메이션 크로키를 그리기도 했었는데요,   ​요즘에는 엉뚱하게도 저만의 배구팀을 만들고 있습니다!!!그것도 세 팀이나!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이먹어서 이게 뭐하는가 싶기도 하지만방학에 운동과 그림 말고는 딱히 할 일이 없다 보니혼자 놀기에는 딱 좋은 것 같습니다.예전에 올린 배구 게임도 이와 궤를 같이 하고요, Previous imageNext image자작 배구 게임 코딩 ​요새는 상당히 스케일이 커져서 데이터도 많이 축적되었습니다:::::: Previous imageNext image 그리고 어제는 문득 이 친구들을 그려봐야겠다고 생각해 그림을 그려 보았습니다.   첫 번째로 소개해 드릴 팀은 '그린 서포터즈' 팀입니다.그래서 이 팀의 서포터즈 이름은 '그린 서포터즈 서포터즈'입니다...세번째 시즌에 배구 리그에 참여하게 된 이 팀은 유망주가 팀의 반을 차지합니다.그래서 세 팀 중에서 최약체고요,수준급 세터 둘을 포함해 10명뿐인 팀에 세터가 세 명이 있는 밸붕이 된 팀입니다...   마진호를 주장으로 하는 '파이어 배구 클럽'입니다.파이어 배구 클럽이라니...세 팀 중에서 주전급 선수가 가장 뛰어날 뿐더러경기력과 선수 간 호흡도 완벽한 최고의 팀이라고 볼 수 있겠습니다.흠이라면 주전과 후보 선수 간 격차가 가장 큽니다. Previous imageNext image 마지막 팀은 '마이 오딘'입니다.첫 시즌에 챔피언 자리에 올랐지만두 번째 시즌에 주전 공격수 '에취'의 부상과 백업 세터 '스타'의 부진 때문에한 시즌만에 파이어 VC에 우승을 내준 불쌍한 팀입니다.게다가 에취가 신생팀 그린 서포터즈의 주장으로 훌쩍 떠나 버리는 바람에전력 누수가 없는 라이벌 파이어 VC에 대항하기 어려운 상황이라네요ㅎㅎㅎ이 팀의 컨셉은 웨이트 트레이닝이라 할 수 있을 정도로5번 선수의 주도 하에 몸 관리를 철저하게 하는 팀입니다.​​여기까지 길고 생산성 없는 글을 읽어 주셔서 감사합니다!다음에는 더 꾸준한 업로드와 발전된 그림으로 찾아뵙겠습니다!   ​ 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다7월 5일에 도쿄올림픽 대한민국 여자배구 국가대표로 선정된 12명의 명단이 발표되었다.기존 여자배구 발리볼 네이션스 리그 VNL에서 활약했던 선수 중 일부가 탈락하고 10명이 선정되었고 추가로 부상 등으로 VNL에 참여하지 못했던 김희진과 김수지가 추가로 선정되었다. 도쿄올림픽 여자배구 국가대표 명단 최종 확정도쿄올림픽 여자배구 대표팀 최종 명단(출처: Kovolley 인스타그램)2020 도쿄올림픽 여자배구 대표팀 최종 엔트리 12명세터: 염혜선 안혜진리베로: 오지영레프트: 김연경 이소영 박정아 표승주라이트: 김희진 정지윤센터: 양효진 박은진 김수지기존 국가대표 중 9년 만에 올림픽 출전 여부에 관심이 모아졌던 한송이(센터)를 비롯하여 이다현(센터), 육서영(레프트), 김다인(세터), 한다혜(리베로)는 아쉽게 최종 명단에 이름을 올리지 못했다.김희진과 김수지의 경우 지난 6월 29일 경남 하동에서 진행된 코호트 훈련에 합류하여 기량을 체크했고 여자배구 대표팀 라바리니 감독은 이 2명을 선발하기로 최종 결정했다. 멤버 구성을 보면 리베로는 오지영 1명만 두고 김희진과 김수지를 보강하며 공격력 강화에 방점을 두었다. 조금 불안한 부분은 서브 리시브를 담당할 레프트 포지션에 리시브가 좋은 선수는 김연경, 이소영 2명 밖에 없는 상황에서 오지영(리베로)의 수비 범위가 넓지 못한 점을 감안할 때 상대의 강력한 서브를 대응할 만한 대안이 마땅치 않다는 점이다. 지난 2020~21 V리그에서 포지션별 가장 뛰어난 선수들을 뽑는 베스트 7에서 리베로 부문을 차지했던 임명옥이 선발이 안된 점은 아쉽다. (부상 회복 후 재활훈련 중이라 몸 상태가 덜 돼서 그렇게 판단했는지 모르지만...)한편 여자배구 국가대표팀은 7월 6일 진천선수촌에 입촌해 막판 담글 질에 들어간 뒤 7월 20일 도쿄로 출국할 예정이다. 2020 도쿄올림픽 여자배구 대한민국 대표팀 경기 일정2020 도쿄올림픽 여자배구 경기에는 총 12개 나라가 치열한 예선을 거쳐 참가를 한다. 여자배구 A조: 일본, 세르비아, 브라질, 대한민국, 도미니카공화국, 케냐여자배구 B조: 중국, 미국, 러시아, 이탈리아, 아르헨티나, 터키상대적으로 수월한 A조에 속한 대한민국하지만 최근에 열렸던 여자배구 발리볼 네이션스 리그 VNL에서 한수 아래로 봤던 도미니카공화국에 패하며 약체 케냐를 제외하고 어느 한 팀도 쉽게 이기기 어려워 보이는 게 안타깝지만 대한민국 여자배구 대표팀 전력이다.최소 조 4위를 해야 8강 토너먼트에 진출을 할 수 있고 그러려면 최소 2승을 따내야 한다는 조건이 성립한다.남은 훈련 기간 동안 새로 합류한 김희진, 김수지를 통해 전력이 상승하는 계기가 됐으면 좋겠다.한편 도쿄올림픽 여자배구 대한민국 대표팀 경기 일정은 아래와 같다.(괄호는 현재 세계 랭킹인데 최근 VNL 성적이 반영된 거라 2진이 출전했던 세르비아의 랭킹이 상당히 내려갔다. 참고로 대한민국은 14위이다.) 7월 25일 일요일 21:45 상대팀 브라질(3위) 7월 27일 화요일 21:45 상대팀 케냐(24위)7월 29일 목요일 11:05 상대팀 도미니카공화국 (6위)7월 31일 토요일 19:40 상대팀 일본 (5위)8월 2일 월요일 09:00 상대팀 세르비아 (13위)한편 반대쪽 B조의 경우 아르헨티나(16위)가 다소 약체로 보일뿐 나머지 5개 팀은 누가 떨어질지 전혀 예상이 안될 정도로 전력 차가 크지 않다. 발리볼 네이션스 리그 VNL에서 1~3라운드 2진급 선수들을 기용하며 최종 5위로 마감했던 중국은 VNL 대회가 열리기 전까지 세계 1위였던 여자배구 최강 팀이었고 이번 VNL에서 우승했던 미국 또한 충분히 금메달을 노릴만한 실력을 보유했다고 본다. 사실상 두 팀이 B조 선두를 다툴 걸로 예상이 되며 거기에 VNL 3위를 기록했던 터키,  전통의 강호 러시아(7위), 이탈리아(9위) 등이 8강 진출 및 그 이상의 순위를 차지하기 위해 치열한 혈투가 예상된다.​확률은 낮지만 대한민국 대표팀이 4강까지 오르기 위해선 8강전에서 세계 최강 중국과 미국은 피해야 한다.그렇다면 상대 조 3위와 조 4위를 만나야 하고 대한민국은 최소 A조에서 조 1위 혹은 조 2위를 해야 그나마 8강전에서 상대해볼 만한 팀을 만날 수 있다는 것이다. 어디까지나 공은 둥글기에 월드맨은 대한민국 대표팀의 선전을 기원한다.   다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 5월31일(금)여의도 캔싱턴 호텔에서 이랜드 스포츠 박물관 주최한 한국 최초 배구 5000득점 기록달성 소장품 기증식에 다녀왔습니다.남자부문에는 삼성화재 블루팡스 소속 박철우선수가 여자부문에는 현대건설 힐스테이트 소속 황연주 선수가 뜻깊은 자리에 함께 하였습니다.​​​​       기증품은 5천득점 달성시에 입었던 운동복과 운동화 싸인 배구공이 준비되어 있었습니다.위가 박철우 아래가 황연주 선수의 기증품입니다.​​​​     각각 위사진이 황연주,아래사진이 박철우 선수의 기증품입니다.​​​     기증식에 앞서 5천점 기록 달성에 관련된 영상을 시청하는 시간을 가졌습니다.​​​​     ​​     박철우선수는 이런 뜻깊은 자리를 만들어주신 관계자분들께 감사하다면서 5천 득점은 개근상과 마찬가지이고 앞으로의 기록과 플레이가 더욱 중요하다고 강조하였고 이 기록에 부끄럽지 않은 좋은 모습으로 보답하겠다는 소감을 밝혔고 황연주 선수는 기록 달성은 2년전이었지만 영상으로 보니 새롭다고 밝혔습니다.이제 기록에 연연하기 보다 한순간 한순간 최선을 다하고 후회하지 않는 선수생활을 하겠다라고 말했습니다.​​​​       각자의 기증품에 싸인을 하고 있는 모습입니다.​​​     싸인을 한 기증품을 이랜드 박물관 이인석대표에게 전달하고 있습니다.​​​​       이어 이랜드에서 준비한 선물 증정이 있었는데요 역시 이랜드에서 발굴 지원하고 있는 신예 화가들의 작품과 여러 선물을 증정하였습니다.​​​​   이날 특별한 장면을 볼 수 있었는데요 박철우 선수의 딸이 황연주 선수에게 꽃다발을 선물했습니다.보기에도 흐믓한 장면입니다.​​​​      이런 자리에 빠질 수 없죠 핸드프린팅 시간이 있었습니다.​​​​       행사를 마치고 기념사진 촬영시간인데 박철우 선수 부인과 두딸이 함께 하였습니다.참고로 박철우 선수의 부인은 신세계 쿨캣 농구단에서 활약한 농구선수 출신이고 장인은 삼성화재 배구감독을 거쳐 현재는 진천 선수촌장을 맏고 있는 신치용 촌장입니다.​​​​ 이랜드프랜즈1기에 참여하고있습니다드디어 챔프전 1차전이 시작됐어요.오늘부터 4일동안 남녀챔프전으로 매일 배구예요. 4일직관도전 첫경기.   인터뷰중인 김종민 감독.도로공사는 플레이오프에서 GS랑 3차전 15세트 풀경기를 하고 와서 체력적인 어려움이 있어요.그래서 김종민 감독도 로테이션으로 주전들에게 휴식을 줄것처럼 말하더니 그래도 1차전을 잡아야겠는지 주전으로 경기를 나섰어요   선수들이 몸을 푸는 사이 사인볼로 장난치고 있는 치어리더들. 오늘 옆자리에 앉은 사람니 두시간 내내 경기엔 관심없이 치어리더를 동영상 촬영만 해대서 뭔가 기분이 나빴어요. 처음엔 그런가 보다 했는데 두시간내내 찍고 또 찍고. 무슨 몰카 찍듯이 잠깐 감췄다가 또 찍고. 치어리더 스토커인줄... 치어리더 덕후일까요?진짜 같은 남자인데도 너무 찍어대니 불쾌하더라구요.              챔프전의 선수입장. 평소에도 좀 이런 퍼포먼스면 좋을텐데. 장충가면 gs가 이렇거든요.   따끈따끈한 신인 이주아의 챔프전 첫경기이자 첫서브로 경기 시작.       1세트는 체력만땅 흥국이 발이 무거워진 도공을 힘으로 밀어부치며 큰 점수차로 승리합니다.   흥국의 열정응원. 저도 신나게 참여합니다.             하지만 디팬딩 챔피언의 노련함과 저력은 어디가지 않는법.2세트는 오히려 도공이 흥국을 압도하며 큰 점수차로 이깁니다.            3세트는 접전끝에 2차 테크니컬 타임이후 흥국이 도공을 간신히 따돌립니다. 도공의 저력은 아직 죽지 않음.       마지막 4세트는 2세트처럼 오히려 도공이 다시 힘을 내봅니다. 하지만 앞서 가던 도공을 끝내 흥국이 끈질기게 추격하여 역전승   짜릿한 역전으로 4세트에서 게임을 마무리 하는 흥국. 5세트가면 왠지 질거같은 느낌이었는데 다행히 4세트에서 승리로 마무리 합니다.​첫단추를 잘꿴 흥국 아주 좋습니다.시작이 좋아~라는 노래도 있는데.시작이 좋으니 통합우승을 향하여 진격!2차전도 잡고 김천가서 마무리 합시다.​내일 대한항공도 첫경기를 잘치뤄야 할텐데요.우카는 현캐의 힘을 빼놓지 못했어....장충남매의 복수를 인천남매가 대신 해주지..인천은 당분간 배구축제입니다.  ​V리그 배구 올스타전, MG새마을금고가 응원합니다♥​지난 1월 25일 서울 장충체육관에서는 배구 올스타전이 열렸습니다.2014~2015 V-리그 올스타전은 팬투표를 비롯해 전문위원회 추천선수르 통해 총 48명의 선수가 선발되었는데요.한국배구연맹이 2014년 12월 18일 부터 2015년 1월 8일까지네이버에서 진행한 올스타 팬투펴에는 무려 73,382명이 참여하였으며남자 선수로는 김요한선수가 46,333표, 양효진 선수가 49.233표를 받아 최고의 선수에 이름을 올렸습니다.지금부터 2014~2015 V-리그 올스타전의 스케치 장면을 따라가볼까요?^^먼저 화려한 개막식 이후,선수소개와 함께 남녀 선수들이 차례로 MG새마을금고 밴드 라인을 지나 관중에게 인사하고 있습니다! MG새마을금고 로고가 보이는 관중석 아래로는 선수들과 스탭들이 바쁘게 움직이고 있네요 치어리더들의 화려한 퍼포먼스로 한껏 응원 분위기도 달아올랐습니다.   본격적인 경기에 앞서 몸을 풀고 있는 선수들이 보이네요. 각자 자신만의 방법들로 짝을 이뤄 준비운동을 하고 있어요.준비 운동 내내 웃으며 즐기는 선수들!경기도 더욱 기대됩니다!  드디어 시작된 경기, 선수들이 코트에 모였습니다.선수들 유니폼의 등번호 아래에서 MG새마을금고의 로고가 선수들에게 행운의 기운을 마음껏 보내고 있네요!  득점 후 자축의 세리머니!끼 많은 선수들의 세리머니에 경기가 더 풍성해졌답니다. 유니폼 안에서 올스타전 참가 선수들을 응원하고 있는  MG새마을금고에요~선수 모두가 진지하게 작전을 세우며 파이팅을 외치고 있는 모습이랍니다.  ​ 경기장 곳곳에서 MG새마을금고를 찾아보세요~많이 보이시나요?^^ 서브퀸과 서브킹을 가리는 자리! 모두가 긴장된 모습으로 지켜보고 있네요!이 날  88km의 강속으로 문정원선수가 서브퀸의 자리에,118km의 초강속으로 문성민선수가 서브킹의 자리에 올랐어요. 올스타전을 마무리한 후 결혼하겠다고 발표한 문성민선수는 여자친구가 있는 이 자리에서 서브킹에 올라 기쁘다며 상금을 결혼을 위해 쓰겠다고 소감을 밝혀 보는 이마저 설레게 만들었답니다.  다음 경기가 시작되기 전,잠깐의 시간을 이용해 올스타 출전 선수들과 팬들이 함께 미니운동회를 즐기고 있네요!선수들과 한뼘남짓 가까운 거리에서 함께한 팬들의 얼굴에 웃음이 한가득하죠~  배구 네트를 사이에 두고 긴장감이 감도는 선수들!한치의 양보도 없이 팽팽한 경기가 팬들을 더 흥분하게 만들었답니다.  파워풀한 경기가 이어지고 있습니다!공만큼이나 높이 날아오른 선수들! 그 다음은 어떻게 되었을까요?^^  V-리그 올스타전은 막상막하의 경기가 펼쳐졌으며, 반전의 반전을 거듭한 끝에 2:2의 세트 스코어를 냈습니다. 최종적으로는 V스타가 4점 앞선 총점, 54:50으로 우승을 차지하였습니다. 배구 올스타전에서 대망의 MVP는 전광인선수와 폴리선수가 거머쥐었습니다.득점 후 유독 눈에 띄던 김규민선수와 이다영선수는 세레머니상을 수상하였습니다. 갑자기 흐려진 날씨 속에서도 장충체육관의 열기만큼은 뜨거웠던 V-리그올스타전!많은 분들이 통쾌한 스파이크에 스트레스를 날려버릴 수 있었는데요. V-리그올스타전 경기장 곳곳에서 대한민국 배구를 응원한 MG새마을금고!MG새마을금고는 앞으로도 대한민국 배구 선수들의 활약을 기대합니다!​​​ ​​​​ 드디어... 겨울 스포츠의 계절 남자배구가 개막했습니다. 지난주말 천안에서 시즌 개막경기로 현대캐피탈에 지난 챔피언전의 패배를 조금이나마 갚아주고 승리를 거둔 대한항공의 인천 홈개막전.   오랜만이다 계양 체육관아. 아직은 가을이라 날이 참 좋습니다. 여자부는 내일 또 계양체육관에서 시즌 개막.​사실 요즘 허리가 좋지 않지만 좀 무리해서라도 개막전을 가기로 했어요.   흥국측에서 내일 시즌 개막을 위해 새로 랩핑이라고 하나? 무튼 시트지를 붙이고 있었음.     오랜만에 이벤트도 하고.. 저배구공 다트는 점수를 많이낸 상위 세사람을 뽑아 경기 쉬는 시간에 항공권을 주는 이벤트에 참여 할 수 있었어요. 그래서인지 작년보다 거리가 꽤 멀어져서 맞추기가.. 운동좀 해야겠음. 스폰서에 맘스터치가 들어가서 상품권도 주던데. 무튼 오로나민c한병 득템.   원래 저 뒷면 벽에 스크린이 있었는데 옮김.      김주일응원단장의 심심스파이크도 여전하고     몸푸는 선수들   이번에 우리카드에서 트레드된 세터 유광우선수.     깃발 세레모니와 함께 선수등장.           1세트는 새용병 비예나선수의 연속 서브에이스로 손쉽게 앞서감. 거기에 김규민 선수의 서브에이스 가세로 대한 항공이 한전을 압도 합니다.     유광우 세터와  kb에서 영입한 손현종 선수도 투입.     치어리더들이 깃발공연을 합니다.         2세트는 갑자기 한전이 힘내면서 쫄깃한 접전이 펼쳐집니다. 무려 38-36까지 가는 대접전 끝에 마지막 정지석선수의 연속 서브에이스로 승리.예전 삼성화재에서 활약했었던 가빈을 영입한 효과를 보여준 2세트였지만 가빈을 받쳐줄 선수가 없다는 단점을 보여준 경기기도 했음            3세트도 강력한 서브를 앞세운 대한항공의 손쉬운 승리..   비예나 선수의 탄력있는 서브를 움짤로 만들고 싶었는데 폰바꾼지 얼마 안돼서 사용법을 모르겠음..ㅠ.ㅠ     어쨌든 3-0 셧아웃 승리로 깔끔하게 홈개막전에 팬들에게 즐거움을 선사 합니다.​물론 상대가 약체 한전이긴해도 대한항공의 강력함을 보여준 경기였어요. 새용병 비예나 선수도 홈개막전부터 트리플 크라운으로 가스파리니 선수를 보낸 아쉬움을 완벽히 지워냄. 서브에이스쏭을 물려받더니 아주 서브에이스가 빵빵 터졌어요.용병중 최단신 임에도 불구 가장 뛰어난 활약을 보여주고 있지요. ​반면 한전은 대형 용병중 하나인 가빈을 영입했음에도 국내선수들이 가빈을 받쳐주지 못해 여전히 약체의 모습을 보여줌. 가빈이 시즌 5승하는게 목표라더니 허언이 아니었어... 5승도 어려울지도.  가빈은 역시 가빈이지만 작년 서재덕이 하던 고군분투를 올시즌 가빈이 하게 생겼군요. 서재덕만 있었어도 이정도는 아닐텐데.. 무튼 현대캐피탈도 에르난데스가 어제 경기서 발목골절을 당하는 바람에 당분간 고전하게 생겼으니 대한항공의 독주 기세가 될지도. 그나마 작년 3강 구도를 형성했던 우리카드 정도가 비벼 볼만 하달까? 대체용병 펠리페가 아가메즈만큼의 임팩트가 없단게 좀 흠이지만... 아가메즈 산체스만 부상이 없었어도 가빈까지 해서 올시즌 대형용병들의 향연을 볼 수 있었을 텐데 아쉽지요. 물론 비예나도 현재 포스로는 뒤쳐지지 않는 용병. 단신이지만 탄력이 좋고 수비도 좋고 기술이 좋음. 아주 기대되는 시즌 이예요. 코보컵도 전승 우승하고. 기세가 좋아. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 16일 2019-2020 남자배구 신인드래프트가 열렸다.이날 초미의 관심사는 누가 드래프트 1순위를 차지하느냐와 홍콩 출신의 알렉스 선수가 과연 지명을 받을 수 있는지 모든 관심이 쏠렸다.​1순위는 경기대의 장신 세터 김명관 선수가 차지했다.이변이 없는 1순위였다. 한국전력은 다행히 1순위를 놓치지 않았다.​최고의 이변은 현대캐피탈이 1라운드 1순위로 지명한 최은석(중부대) 선수일 것이다. 가능성 있는 원석을 세터든 공격수든 잘 키워내는 최태웅 감독이기에 또 한명의 기대주의 성장 스토리가 기대되는 픽이다.​2019-2020 남자배구 신인 드래프트 결과 ​한국전력KB손해보험OK저축은행삼성화재우리카드대한항공현대캐피탈1라운드김명관(S,경기대)홍상혁(L,성균관대)김웅비(L,인하대)정성규(L,홍익대)장지원(Li,남성고)알렉스(C,경희대)최은석(R,중부대)2라운드박지윤(C,성균관대)김동민(L,목포대)정성환(C,경기대)김동영(R,중부대)임승규(L,인하대)오은렬(Li,경기대)송원근(C,인하대)3라운드구본승(L,경희대)김지승(S,한양대)이태봉(L/S,조선대)​-정태현(L,경기대)강다운(C,홍익대)4라운드김준홍(R,성균관대)--신장호(L,중부대)-​구자혁(Li,한양대)수련선수​김승태(C,성균관대)​배성근(L/C,명지대)이정후(L/Li,문일고)김재남(S,명지대)이재준(Li,인하대)​김상윤(S,중부대) 1라운드 지명 7명 선수 중 졸업반 선수는 김명관과 알렉스 2명에 불과했다.얼리 드래프트가 대세로 자리잡고 있다.​  대학리그 해남대회 경기대학교 정성환 ​올해 대학배구에서 경기대를 상승세로 이끌고 있는 해남대회 mvp 정태현은 3라운드에서 대한항공으로 갔고 움직임이 좋은 센터 정성환은 2라운드에서 ok 저축은행 지명을 받았다.​가장 극적인 지명은 삼성화재 수련선수로 입단하는 김재남 일 것이다.모든 것이 끝났다고 생각됐을 때 신진식 감독의 부름을 받았다.​알렉스가 한국에서 이룬 꿈  경희대에서 5년동안 꿈을 키운 알렉스 경희대의 알렉스는 어려운 과정을 거쳐 끝내 한국 프로무대 입단에 성공했다.언젠가 홍콩 국가대표로 뛰는 알렉스를 보며, 배구팀이 발달하지 않은 홍콩에 있기 아까운 인재라 생각했는데, 경희대의 부름을 받고 프로배구 선수를 꿈꾸며 한국에 왔다.​지난해 특별귀화는 불허돼 대학을 1년 더 다녔고 올해 귀화조건 5년이상 국내거주가 아직 채워지지 않아 일반귀화 신청 중 전 구단의 동의로 드래프트에 참여하게 됐다.​특별귀화 절차도 진행 중이라 어찌됐든 1년을 쉬어가든 올해 빠르면 볼 수 있든 한국 프로배구 구단에 입단했다.​당장 김규민, 진상헌, 진성태라는 세대교체를 이룬 센터진을 보유한 대한항공이기에 급하게 투입시키지 않아도 되고 군대 입대가 없어 나이가 많지만 큰 문제는 되지 않는다고 여겼을 것이다.​과연 특별귀화를 시킬만큼 뛰어난 인재냐는 논란이 있다.블로킹 능력은 좋다. 분명 국대 주전센터로 뛰기에는 아직 무리가 있고 용병급의 선수는 아니다.하지만 올해는 무릎이 안 좋아서인지 공격 가담이 줄긴 했지만, 블로킹 능력은 탁월하다.​일반귀화 여건인 5년도 거의 채워가기에 올해 신인드래프트로 지명해 훈련시키며 내년에 뛰어도 충분히 국내 리그에서 제 몫을 할 센터이다.​특히 홍콩에서 한국 프로배구 입단의 꿈을 안고 5년의 대학 생활을 했기에 알렉스에게 꼭 기회가 주어지길 바랐다.​구단 동의로 기회만 주어진다면 1라운드에는 뽑히고도 남을 실력이다.​한국에서 국가대표의 꿈도 이루고 리그 최고 센터로 거듭나길 기대한다.  제 2회 장덕 학부모 배구대회  뜨거운 현장입니다.  전체 사진은 아래 사진보기를  클릭하셔서 클릭하시면 더 큰 사진을 보실수 있습니다.  지금부터 최고의 사진 최고의 순간을 소개합니다.   10위 "사진이 뭔지.."사진을 함게 찍는 두명의 친구가 서로 정 반대의 표정을 지어보입니다. 뒤 친구가 이런말을 하는듯합니다.  "도대체 사진이 뭔지... " 9위 "나는 서브다"안정된 자세로 멋진 서브의 정석을 보여준 바로 이사진  "나는 서브다" 8위 살인미소어때요? 이 미소는 진실이죠?  ^o^ 활짝 웃어보세요.7위 집중 집중! 몇번 되지 않는 연습을 통해 팀에 참여하게된 새로운 멤버 어머니들의 집중이 옅보이는 순간입니다. "집중 집중!"  "6위 아빠의 미소!" 나는 어머니가 아니어서 안뛰고 있지만,  사실은 뛰고 있는 겁니다.    5위 "엄마의 꿈" 엄마는 배구도 잘하고 싶고, 아들이랑 사진도 찍고 싶고... 이것이 엄마의 꿈이야.   4위 아이의 꿈 엄마.....알았으니까... 잠깐만 놔줘.. 3위 부상투혼  승리의 순간!내가 다쳐도 들어올 다른 멤버가 없다.  우리는 헝그리 베스트 나인! 새하얗게 불태우자! 2위 옴메, 좋은거! 나는야 MVP 춤이라도 출까요?! (그래서 추셨죠!) 대망의 1위 배구 정말 하고 싶었어요.  자전거를 추첨으로 타고 나서 잡은 마이크  "정말 배구 하고 싶었어요. 그런데 세아이의 엄마이다 보니까...." 하고 울컥 눈물이 솟아 오른 어머니의 모습.  장덕의 모든 어머니! 오늘 만큼은 어머니가 바로 주인공이십니다.  빠샤! > 사진보기└ 접기 2014현대라이프컵 국제대학배구대회가 빛고을 도시 광주를 찾아옵니다!프로 배구팀이 없어 배구 불모지인 광주에 찾아오는 이번 대회가 어찌나 반가운지 모르겠네요 이번 대회 진행은 싱글 라운드로빈 방식으로 치뤄지고한국대학배구연맹, 대한배구협회가 주최하고 광주시배구협회가 주관한답니다.  돌아오는 8월 11일부터 15일까지 5일 동안 열리는 이번 대회는 광주 염주체육관에서 개최되죠.참가국은 대한민국을 포함해 미국, 일본, 중국, 호주, 카자흐스탄 등 6개 대학팀이 참여한다네요! 대한민국은 진윤수 단장을 비롯해 박용규 감독, 이행 코치가 팀을 꾸려 출전한답니다.대학리그 득점 부문 1위를 달린 지원우(중부대) 선수와 블로킹 1위를 수성한 박원빈(인하대)가 참여합니다.여기에 2013 세계유스남자배구선수권대회 대표팀 주장을 맡았던 정동근(경기대) 선수,진성태(경희대), 나경복(인하대), 오재성(성균관대) 선수 등도 이번 대회 엔트리에 이름을 올렸답니다!   volley89님의 제보! 마지막 날인 8월 15일에 열리는 중국과 카자흐스탄의 경기는 11시로 수정되었습니다! 이번 2014 현대라이프컵 국제대학배구대회의 경기일정은 5일 동안 총 15경기가 펼쳐지죠.한국에서 열려서 그런지는 몰라도 한국은 3시 경기로 동일하게 이루어지네요~모처럼 광주에서 열리는 대회이니 꼭! 직관에 도전해봐야겠어요! 꼭이요!!      사진 출처 : 네이버 스포츠​안녕하세요, 광주노인전문 요양원&주간보호센터 '씨밀래노인복지센터'입니다.​​​씨밀래 주간보호센터에서는 어르신들의 치매예방 및 인지향상을 위해숫자 계산하기, 꽃 색칠하기, 종이접기 등 다양한 프로그램을 운영하고 있습니다.​오늘은 오전에 진행했던 인지활동프로그램(공공기관 전화번호 찾기)과오후에 진행한 신체활동프로그램(풍선배구)을 소개해 드리겠습니다.​​​ 오전프로그램: 인지활동프로그램_공공기관 전화번호찾기​노화 관련 기억상실은 일상 활동에 거의 장애를 일으키지 않지만,치매로 인한 기억상실은 기억력, 언어, 판단력, 추상적 사고 등 두 가지 이상의 지적 능력이 지속 저하되는 특징이 있다고 합니다.​​ ​​씨밀래 주간보호센터에서는 어르신들이 인지능력 저하를 예방하기 위해기억력 장애를 예방할 수 있는 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다.​​ ​​그 중 하나인 공공기관 전화번호 찾기!젊은 분들도 응급상황에선 갑자기 공공기관 전화번호가 기억이 나지 않을 때가 있잖아요~​​ ​​자주 사용하지는 않지만, 반드시 기억하고 있어야 하는공공기관 전화번호를 잊어버리지 않도록!어르신들과 함께 공공기관 전화번호 찾기를 진행했습니다.​​ ​​​​ 오후프로그램: 신체활동 프로그램_풍선배구점심식사 후 나른하기 쉬운 오후에는 소화도 시킬 겸신체활동에 도움을 주는 풍선배구를 진행하였습니다.​ ​ ​​풍선배구는 어르신들의 순발력과 집중력 강화에도 도움을 주는 프로그램입니다.​풍선배구 시간은 평소 활동량이 적은 어르신들이 운동삼아 가볍게 즐기기 좋고,운동을 별로 좋아하지 않는 어르신들도 적극적으로 참여하는 프로그램이입니다.​​ ​ ​​풍선배구는 어르신들 간의 친밀감을 향상시켜주고,손과 팔의 근육을 자극해 재활운동, 근력향상 및 신체기능 향상에도 도움이 됩니다.​​ ​ ​​  저희 #광주주간보호센터 #씨밀래노인복지센터 에서는매일 다양한 프로그램으로 주간보호 어르신들께서 즐겁고 행복한 하루를 보낼 수 있도록 노력합니다 ^^  ​​치매를 갖고 계신 부모님, 신체가 불편하시어 일상생활이 어려우신 부모님을 모시고 계신 보호자님~씨밀래노인복지센터에서 어르신들의 일상에 활력을 드리겠습니다^^​궁금하신 점이 있으시면 언제든 문의주세요!​  ​ 기관명씨밀래 노인복지센터(주간보호)지번주소광주광역시 북구 동림동 42-5번지도로명주소광주광역시 북구 북문대로 247번길 12-12(동림동)상담문의062-529-8301 ​​​광주광역시 북구 동림동에 위치한 '씨밀래노인복지센터'에 방문 상담을 원하시면언제든지 친절하게 모시겠습니다^^​​ 씨밀래노인복지센터광주광역시 북구 북문대로247번길 12  ​​ 광주 씨밀래노인복지센터는 감염병 확산 예방을 위한 방역당국의 지침을 준수하고 있습니다.매일 전 직원 및 어르신의 체온관리/센터 내 환기/주기적 소독/체온측정/손씻기/손소독 수칙 준수 ​  ​  2016 서울시민리그 배구리그의 결선대회가 10월 8~9일 양일간 동대문구체육관과 면목초등학교에서 진행되었습니다 서울시민리그는 두번째 해이지만 배구리그는 올해가 처음이었는데요 배구리그는 특별히 남자리그와 초심자들을 위한 여성배구교실로 진행이 되었습니다. 결선대회의 순위는남자리그는1위 송파구 송파창스  2위 도봉구 노원드림VC (도봉구 리그에 참여해주셨어요)3위 도봉구 세심배구동호회여성배구교실 순위는 1위 양천2반2위 마포1반3위 양천1반 입니다 남자리그에 참여해주신 배구 생활체육동호인 여러분들도 의욕적으로 열심히 배워주신 여성배구교실 여러분들도 올 한해도 모두모두 수고 많으셨습니다!!내년 서울시민리그(S-리그)에서 다시 만나요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​스테파노 라바라니 감독이하 대한민국 여자배구 대표팀은 어느새 2021 VNL 대회 5주차 마지막 3경기만을 남겨두게 되었습니다. 앞으로 도쿄올림픽 본선 무대가 얼마남지 않은 가운데, 참 다행스러운 부분이라면 그동안 걱정이 되었던 '조직력'에 대한 부분들이 한층 두터워 지면서 지난 4주차 를 2승 1패로 마무리 하는가 하면, 강호 세르비아(9위), 캐나다(15위) 와의 경기에서 대회 첫 연승을 거두는 집중력을 보여주면서 세계 강호 브라질(2위) 과의 경기에서도 좋은 내용을 기대해볼수 있게 되었는데요 이번 한국 브라질 여자배구 중계 경기는 KBSN 스포츠 와 함께합니다.​ 한국 브라질 여자배구 중계 방송한국 브라질 여자배구 중계 방송 2021 VNL 발리볼 네이션스리그 5주차 한국 브라질 여자배구 중계 일정이 예고되어 있습니다. 지난 캐나다 와의 경기에서 승리하게 되면서 대회 첫 연승과 더불어서 3승째를 기록하..bit.ly ​​  ​세르비아전 과 더불어서 캐나다전 까지 공통점 은 박정아 선수의 '새로운 발견'과 더불어서 정지윤을 비롯해 기존에 뚜렷한 활약을 보여주지 못하였던, 어떻게 보면 그런 기회를 많이 잡지 못하였던 선수들이 승리 하는데 발판 이 되어 주었는 점인데요 아무래도 캡틴 김연경 에게만 몰렸던 상대팀의 수비력이 분산 되는 효과를 내면서 확실히 다양한 전술적인 변화를 통해 상대팀의 리베로 에게도 어렵게 리시브 가 들어가는 득점들이 참 많아 졌다는 것입니다.​ ​아무래도 이러한 대표팀의 경기력이 가장 반가운것은 스테파노 라바리니 감독일 것입니다. 원래, 임의 올림픽 대표팀 명단에 차출된 선수들을 이전 마음속에 생각해 놓았을 것이지만, 여러가지 문제들로 일부 선수들을 대표팀 소집명단에도 포함 시킬수 없게 되면서 감독으로서는 당연히 여러가지 고심들이 들수 밖에 없었을 건데요 당장에 이번 대회 초반만 보더라도 약체로 평가된 태국전 에서의 승리를 제외 한다면 이후 8연패를 이어나가면서 결과 보다도 내용면에서 실패한 경기들이 참으로 많았기 때문입니다.​  ​하지만 조금씩 변화를 주게 된 대표팀의 경기력은 세르비아 와의 경기에서부터 몰라보게 달라졌다는 것을 눈으로 직접 확인할수 있었구요 세터와 더불어서 라이트, 레프트 를 담당하고 있는 선수들에게 더 안정적인 토스 가 이어지면서 보다 더 짜임새 있는 공격루트 를 이어나갈수 있었다는 점입니다. 그리고 무엇보다 인상적이 었던것은 한 선수에게만 집중되지 않아도 다른 선수들이 제 몫을 해주면서 여러 상황에 대처할수 있는 경기력을 갖추어 나갈수 있게 되었다는 것입니다.​  ​물론, 당장에 이번 VNL 5주차 첫 경기인 블라질 과의 경기에서 승리를 장담할수는 없을 것입니다. 오히려 패배 로 갈수 있는 부분이 더 큰 비중을 차지할수 있겠다고 생각할수 있겠습니다. 그렇지만 패배를 하게 되더라도 경기에서 만족 하였다면 그걸로 충분 하다고 보는데요 어차피 대회 에서의 우승을 차지하고자 출전 한것도 아니고, 2019년 대회 에서의 성적을 기대하고 출전한것도 아닙니다.​이미 그만큼의 성적을 낼수가 없다는 것을 알고 있었고, 대표팀을 응원하는 국민들도 알고 있었던 부분이니까요 다만, 얼마나 올림픽 이 시작 되기에 앞서 선수들이 경쟁력을 갖출수 있을지가 궁금했을 겁니다.​  ​그리고 해당 답은 이미 라바리니 감독은 찾았을 것으로 보구요 어떠한 선수드로 구성을 할 때 가장 큰 시너지 가 나온다는 것도 기록해 두었을 겁니다.​물론, 여러가지 변수들도 앞으로 생길수도 있을 겁니다. 기존에 부상으로 대회 일정에 참여할수 없었던 강소휘나 임명옥 선수들도 회복이 되어 올림픽 무대에 함께 동참 할수도 있을 것입니다. 분명한 것은 이러한 상황이 다시 나오지 않는 다는 법이 없기 때문에 지금의 선수들이 충분히 현재의 경기력으 유지해 준다면 오랫동안 숙원이 되어 버린 올림픽 무대 에서의 메달 도전 역시 허사 로 돌아가지 않을 것입니다. 타국 에서 고생하고 있는 선수들이 부상없이 이번 브라질전을 시작으로 남은 세경기 잘 마무리 하고 국내로 돌아와 올림픽을 위한 준비를 이어나가시길 응원합니다. ​남자 배구 플레이오프가 바로 오늘 시작된다!정규시즌 2위 우리카드와 4위인 OK금융그룹의 경기인데6차례 맞대결 중 4승 2패를 기록한 우리카드가 우위에 있지만OK금융그룹은 뛰어난 조직력을 보여준 지난 경기와 같이 이번 경기에서도 좋은 호흡을 보여준다면충분히 승리 가능성이 있다​ ​특히 단기 승부로 끝나는 남자 배구 플레이오프 특성상세밀한 전력분석이 필요한 만큼 인플레이 게임과 같은 사이트를이용하는 것은 이제 ★ 필수 ★ 라고 생각한다​나는 인플레이 게임에서 배팅도 같이 해볼 생각이다타 사이트라면 축구 / 농구 / 야구같이 메이저 스포츠만 있지만인플레이 게임은 배구 / 수구 / 탁구 등 마이너한 종목도 있는데이렇게 종목이 많은 사이트는 인플레이 게임 밖에 없다​ ​남자 배구 플레이오프 우리은행 VS OK금융그룹인플레이 게임에서 제공해주는 데이터다​상대전적은 4승 2패를 기록한 우리카드가 우위에 있지만OK금융그룹은 준플레이오프를 겪었기 때문에 경험이 앞서있다이렇게 남자 배구 플레이오프와 같은 큰 경기를 분석 할 때는꼭 인플레이 게임에서 정보를 얻고 승부예측을 한다​수치화 되어있고 한 눈에 보기 좋게 정리되어있어빠르고 정확하게 경기를 분석할 수 있다는 장점이 있다​ ​남자 배구 플레이오프 승부예측 게임까지준비되어 있는 인플레이 게임​승무패, 기껏해야 단폴 밖에 되지 않는 다른 곳과 달리인플레이 게임은 무한 단폴에 다폴더까지 내맘대로 골라잡아게임에 참여할 수 있다​심지어 지금 이벤트까지 진행중이라 다폴더 적중 시 보너스까지 ㅎ이렇게 혜자스러운 승부예측 게임 사이트가 또 있을까​ ​남자 배구 플레이오프를 크로스 조합으로 배팅하자!인플레이 게임은 승무패 + 언더/오버 조합이 가능한 크로스 조합이 가능하다이러한 조합은 오직, 유일하게 인플레이 게임에서만 가능하다는 것.​남자 배구 플레이오프 제대로 경기분석하고크로스 조합으로 게임에 참여하면 캐럿은 이미 따놓은 것과 같지좀 모자란 정보가 있다면 지금 다른 사람들 경기분석까지눈팅하고 참고해야겠다 ㅎㅎ​ ​요즘 불법사설사이트가 많다 보니 피해자가 한둘이 아니다이런 사이트는 운영자는 물론 이용자까지 모두 처벌을 받게 되는데그래서 이용하기 전에 합법사이트인지 확인을 해야 한다​인플레이 게임은 게임물관리위원회에서 정식으로 승인을 받았고네이버 게임 라운지에 정식으로 등록된 네임드 사이트다​ ​남자 배구 플레이오프 챔피언 결정전에 갈 팀은 어디일까?경기만 보고 있지 말고 인플레이 게임에서 경기분석 후 승부예측도 해보자!​인플레이 게임은 타 사이트보다 압도적인 배팅타입을 자랑한다지금 입문하거나 복귀하면 이벤트로 보너스 캐럿도 받으니관심 있는 사람은 밑에 링크 타고 들어가길~​※ 남자 배구 플레이오프 승부예측 바로가기 ※https://www.inplaygame.co.kr/​  지난 2월부터 사랑의열매는 코로나19 특별모금을 시작했습니다!민간영역의 사회복지분야에서 소외받고 있는 복지 사각지대를 찾아 적극적으로 도움이 필요한 사람들을 지원해왔는데요.4월 20일까지 코로나19 모금액은 891억 2,121만 원으로 자체 예산을 포함해 지원 완료된 사업은 571억 3,101만 원, 진행 중인 사업은 152억 6,119만 원으로 집계되었습니다!지원이 완료되거나 진행 중인 사업은 전체 모금규모의 81%에 달하며,전국 760개 배분협력기관과 3,335개 사업에는 지금껏 총 723억 원이 지원되었습니다!(👏👏)  자세한 코로나19 지원 사업의 세부 내역은 아래 내용을 통해 확인하실 수 있답니다! 사랑의열매는 모두를 돕습니다.(feat. 코로나19 극복도 머지않다!)오늘 여러분은 어떤 하루를 보내고 계신가요?코로나19의 극복을 위해 힘써주시는 모든분들에게 다시 한 번 ...blog.naver.com ​ 코로나19 특별지원을 위한 기준마련사랑의열매는 효과적인 코로나19 피해지원을 위해 지난 2월 사회복지 및 사회적 경제 관련 시설, 기관, 단체와 간담회를 가졌습니다. 간담회에서는 사랑의열매의 전국 17개 지회의 위원장단들이 모여 코로나19의 기부금이 가장 필요한 곳이 어디인지 논의하고 우선순위를 정했죠.코로나19 예방의 사각지대에 놓은 취약계층부터 의료진, 복지서비스 공백지원 등 4개 분야를 설정하고, 지역 내 확진자 및 격리자 비중이 높은 곳과 보육원, 양로원, 쉼터 등 사회복지 생활시설을 우선 지원하는 기준을 마련했다고 하네요!이런 심각한 시국에 신속하고 간소화된 지원 체계를 마련하여 유연한 지원을 실시했답니다~ (좌) 영월의료원에 코로나19 환자 입원물품 지원 / (우) 독거노인지원센터에 안심꾸러미 식료품 키트지원※위 사진은 모두 초상권 동의를 받은 사진입니다. 760개 배분협력기관을 통해 3,335건의 지원 사업 진행4월 20일 기준, 사랑의열매는 코로나19 지원을 위해 무려 760개의 배분협력기관을 통해 무려(x2) 3,335건의 다양한 지원 사업을 펼치고 있습니다! 이뿐만이 아닙니다. 사랑의열매 중앙회는 108개의 배분협력기관을 통해 13,794개의 기관 및 시설을 지원했다고 하네요!한국노인종합복지관협회를 통한 전국 303개소 노인복지관에 실질적 지원이 이뤄짐은 물론, 당장 생계에 어려움을 겪는 위기가정에 긴급 생계비를 지원하는 등 실용적인 대상별 맞춤 지원을 진행했습니다.​ 정신장애인 사회복지시설 '태화샘솟는집'에 위생, 식료품 키트 지원 사회적 재난 지원을 위한 전문 모금 및 배분기관으로사랑의열매는 한 해 평균 3만 개의 단체 및 시설과 다양한 사업을 진행하며 탄탄한 관계망을 구축해왔고 정부 및 지자체와의 민관협력 지원체계를 이루고 있죠.그 때문에! 이번 코로나19와 같은 사회적 재난에 사랑의열매가 선도적인 나눔 기관으로 활동할 수 있었답니다.앞으로도 사랑의열매는 향후 사회적 재난에 대비해 체계적인 네트워크를 형성하고 이를 바탕으로 민간 차원의 신속하고 투명한 대응방안을 더욱 발전시킬 수 있도록 노력할 예정이랍니다! 향후 확진자 증가지역의 추가 지원과 사회복지시설 운영재개에 따른 감염병 예방지원 등코로나19 장기화에 따른 추가적 어려움을 돕기 위해 최선을 다하겠습니다.사랑의열매 회장 예종석사랑의열매 예종석회장님의 말과 같이, 코로나19가 전세계적으로 퍼지면서 이로 인한 피해가 장기화될 조짐을 보이고 있죠...장기화가 될수록 어려운 사람들은 더욱 어려워지는 이런 상황. 저소득층 및 소상공인 등 도움이 절실한 곳은 아직도 여전히 많답니다. 코로나19 확진자가 기하급수적으로 증가한 2~3월에 집중적으로 실시한 코로나19 특별 모금은 마무리 되었지만, 아직도 어려움을 겪고 있는 이웃들에게 적절한 지원이 이뤄지도록 사랑의열매가 준비한 특별한 캠페인! #함께극복힘내라! 대한민국 나눔캠페인이는 비록 모두가 어려운 시기이지만, 나보다 더 어려운 이웃을 위해 십시일반의 마음을 모아 대한민국을 응원하자는 의미를 담은 캠페인입니다! #함께극복 힘내라! 대한민국 나눔캠페인  우리는 늘 국가적으로 어려운 일이 있었을 때 으쌰으쌰 함께 힘을 모아 이겨낸 역사가 참 많습니다. 오래전 이웃나라의 침략이 있을 때도, 독재정권에 맞서 민주화를 이루어 낼 때도, 비폭력 평화시위로 일궈낸 촛불집회 때도, 우리는 더 나은 미래를 위해 함께 나설 줄 아는 멋진 민족이니까요! 이번 코로나19도 우리 모두 마음을 합쳐 힘들고 답답한 시기를 극복 해보자구요!  ○ #함께극복 ‘힘내라! 대한민국(ㅇㅇ시/ㅇㅇ도)’ 참여기간 : · ~ 2020. 6. 30(화) ○ #함께극복 ‘힘내라! 대한민국(ㅇㅇ시/ㅇㅇ도)’참여 하는 방법 :· 사랑의열매 홈페이지 『기부참여』페이지 ○ #함께극복 ‘힘내라! 대한민국(ㅇㅇ시/ㅇㅇ도)’함께 나누는 방법 : · 재난소득 나누기 · 월급 나누기· 용돈 나누기· 커피 값 나누기 ÷ 서로의 어려움은 나누고 + 따뜻한 마음을 더하고 × 서로를 응원하는 힘을 곱하면 대한국민 모두의 희망이 됩니다.   참여하는 방법은 간단합니다! 내 월급 중 일부를, 커피 한 잔 값을, 이번 코로나19로 지급된 재난소득의 일부를, 적은 금액이지만 일상에서 절약 가능한 돈을 사랑의열매 홈페이지에 간편하게 기부하는 것이죠!​▶사랑의열매 홈페이지 바로가기◀​여러분의 소중한 마음은 저소득층 및 위기가정의 긴급 생계비·주거비, 교육비·양육비, 의료비 등으로 사용됩니다.  4월 29일 오늘 오전, 힘내라! 대한민국 나눔캠페인의 시작을 알려주는 전달식 행사가 있었는데요!우리나라에서 정말 많은 국민들의 관심과 사랑의받고 있는 국민 스포츠 배구!! 배구가 우리나라에 처음 들어와 자리를 잡은 지도 어연 100년이 되었다고 해요. 다른 스포츠 보다 비교적 참여하기가 쉽고 경기자체도 재미있어서 프로배구는 정말 많은 사랑을 받고 있는데요. 그동안 받았던 사랑에 보답을 하고자 이번 V리그 우승 구단은 시즌의 시상금을 모두 사랑의열매에 흔쾌히 기부해주셨답니다!​V리그 우승 구단 남자부 1위 우리카드, 2위 대한항공, 3위 현대캐피탈 그리고 여자부 1위 현대건설, 2위 GS칼텍스, 3위 흥국생명! 모두 기쁜 마음으로 힘내라 대한민국 캠페인에 참여해주셨답니다. 거기에 페어플레이상 선정 구단인 현대캐피탈에서는 추가적으로 300만원을 더해주셨구요~ 앞으로의 프로배구, V리그가 더욱 기대되네요~^^ ​그리고 이 날 자리해주신 아주 특별한 인연!- 2014년 남자 연예인 최초 아너 소사이어티 가입- 대구의 코로나19 집단 감염 때 특수 제작 마스크 5,000장 나눔- 사랑의열매 2020년 4월 회보 표지 모델- 시각장애인, 소아암을 앓는 어린이 등 어려운 이웃에게 꾸준한 나눔 실천 감이 오시나요? 바로 의리의리한 배우, 김보성님께서 사랑의열매에 직접 방문하여 배구연맹의 시상금을 기부하는 자리에 함께 기념해주셨답니다.​늘 어려운 이웃이 있다면 발 벗고 달려와 주시는 김보성님과, 코로나19의 극복을 위해 나눔캠페인에 시상금을 전달해준 프로배구팀!   프로배구팀의 정의로운 스포츠맨쉽과 나눔슈퍼맨 김보성님의 캠페인 응원 덕에 벌써부터 [힘내라! 대한민국 캠페인]이 뜨겁게 달아오르고 있네요!  여러분도 할 수 있습니다!아주 작은 정성 하나하나가 모여 힘내라! 대한민국 나눔캠페인에 전달이 된다면 여러분들은 휴교로 점심을 해결하지 못하는 학생들, 한숨이 늘어난 동네 사장님 등에게 슈퍼맨이 될 수 있답니다.^^여러분의 소중한 나눔을 함께 해주세요!    사랑의열매가 대한민국의 코로나19 극복을 위해 앞장서서 응원합니다 :-) [2015 아시아 여자배구 선수권 대회 한국 VS 카자흐스탄]안녕하세유.나비예요 오랜만이네요 ㅎㅎㅎ오늘 나비는 천진에서 하고있는 2015년도 아시아여자배구선수권대회 보고왔어요 우리나라랑 카자흐스탄의 예선경기 아부지 아는분이 표를 주셔서 좋은 자리에(?) 앉아서 재밌게 즐기다 왔어용 히히 천진 아시아 여자배구챔피언십 !집 앞에 있는 티위중신에서 했어요 ^.^중국팀 경기가 아니라서 관람객이 그리 많지 않아서 좋았어요 ㅎ중국경기라도 있는날엔 집앞에 난리가 나요 진짜 ㅠ_ㅠ 크어고2때도 남자 세계 배구 대회가 여기서 있었는데...그때부터 배구를 좋아하게 (?) 됐어요 ~ 너무 재밌어요 배구! 요새는 야구만 보긴 하지만 말이죵 홍홍홍...배구도 즐겨봐야겠어욥. 홍홍홍 체육관앞에 있던 손오공님.뭐라고 써있는거지 ..................... ?카메라를 보더니 마구마구 포즈를 취해주더라구요 ^^ 썰렁한 관중석...정말 사람이 별로 없었어요 흐규흐규들어서니까 이미 경기는 시작했더라구요 ~   우리나라 여자배구선수들 ^^캬 .. 너무너무 이뻐요 선수들\화이팅!선수들 점프하는거 보면 ... 캬...장난아니예요 멋져멋져 울 선수들 ^^아마 최연소 관람객이 아니었을까 싶어요 ㅋㅋㅋ우리 조카님 ^_^세계랭킹 1위의 위풍당당한 김연경 선수!너무 이뻐요 ..예전에 공항에서 한번 봤었는데 ~ 더 이뻐졌어요 >.< 크근데 카자흐 선수들도 장난아니게 이뻤어요 .. 이분들은 이미 피지컬이 아시아인이 아닌데.... 아시아에 껴있는게 신기하긴 했지만....이쁜건 정말 이뻤어요!1세트는 약간의 접전을 펼치며 22:25로 한국이 이겼어요 ~2세트도 화이팅 ^.^*너무 귀엽게 경기중인 선수들을 응원하는 대기선수들 ㅎㅎ아무래도 아는 여자배구선수가 김연경선수뿐이라 포커스가 주로 김선수한테 맞아있네요 ㅎ블로킹도 멋지게 2세트는 큰 점수차이로 대한민국의 승리 ♥이번 대회에 참여한 나라들의 국기.3세트도 최선을 다하는 선수들  3세트도 약간 접전이긴 했지만22:25로 한국이 승리했어요.조금 경기시간이 짧아서 아쉽긴했지만 ... 이긴게 좋은거니까요    경기가 끝나고 앉아있는 카자흐선수들.수고하셨어요 ~!경기 끝나고 선수들 얼굴 보고싶어서 버스앞에서 기다렸었어요 ~홍홍.제일 마지막에 나온 우리 선수들...다만 너무 빨리 지나가셔서 이런 사진 뿐이예요.중국사람들이 사진찍자고 너무 다가오니까 순식간에 버스로 들어가시더라구요 힝..내일도, 모레도 경기가 있는데시간이 되면 가보려구요 ^.^ 끝까지 열심히 응원해야죠 ! ㅎㅎ우승을 목표로 한다는 우리 여자배구선수들 !아시아 여자배구 선수권 ! 우승해버리세요! 그리고 올림픽까지 고고고 !2015 아시아 여자배구선수권대회 일정 (대한민국)5월 20일 19:30 카자흐스탄-한국 (Tianjin Gym)5월 21일 16:00 호주-한국 (Tianjin Gym)5월22일 필리핀-한국 (Tianjin Polytechnic University Gym) 사진 출처 KOVO페퍼 저축은행의 참여로 여자배구는 7구단 체제가 되었습니다.엘리자베띠 인네 바르가를 1순위로 선발했지만 당장은 19명의 선수를 구성하는 것도 쉽지 않습니다.신인 특별지명까지 포함하면 7명의 선수는 확보가 된 상태이고 FA 미계약자인 선수들 3명을 포함하면 10명의 선수가 우선은 확보되지만 김세영은 은퇴가 유력하니 제외를 시키는 것이 낫습니다.남은 선수가 하혜진과 한지현이니 당장은 9명으로 출발을 할 수 있지만 이들 2명의 선수들이 페퍼 저축은행과 계약을 할런지는 여전히 미지수입니다.​페퍼 저축은행이 기존 6개 구단의 보호 명단에서 제외된 선수들을 영입하지 않고는 팀을 구성하는 것도 현재로서는 난관입니다.은퇴한 선수들과 임의탈퇴 선수까지 모두 끌어모아도 19명을 구성하기가 쉽지가 않습니다.실업선수들중 일부는 창단멤버가 될 가능성이 상당히 높습니다.​본론으로 들어갑니다.보호선수가 유력한 9명의 명단을 구단별로 나열합니다.정규리그 최종 성적을 기준합니다.사연이 많은 망국생명은 가장 늦게 등장합니다.​1.현대건설​감독 강성형보호 선수 9명​야스민 베다르트,고예림,정지윤양효진,이다현김다인,김연견,베스트 7은 이렇게 됩니다.나머지 2인은 이나연,한미르가 예상됩니다.강성형감독의 성향은 아직은 베일에 쌓여 있습니다.용병의 높이가 좋기때문에 높이에서 약점이 뚜렷한 황민경을 보호 선수명단에 넣지 않을 가능성도 있습니다.연봉도 3억으로 상당히 높습니다.정지윤이 있기때문에 황민경이 없어도 다음 시즌을 운영하는 것이 크게 어려워 보이진 않습니다.​ 사진 출처 KGC인삼공사 제공2.KGC인삼공사​감독 이영택보호 선수 9명​옐레나 무라제노비치,이소영,고의정,한송이,정호영,박은진염혜선인삼공사는 베스트 7인이 당장엔 중요합니다.나머지 2자리는 솔직히 상당히 어렵습니다.포지션을 따지자면 노란을 넣어야 하지만 보상금이 높으니 방어막이 자연스럽게 생깁니다.이렇게 되면 지민경,이선우를 지킬 수 있습니다.채선아가 있기 때문에 노란을 보호선수에서 제외시켜도 타격이 적습니다.하효림을 뺏길 수도 있지만 염혜선이 있다는 것을 이영택 감독도 알고 있습니다.다른곳으로 갈 가능성도 미리 예상한 보호 선수 명단입니다.​3.한국도로공사​감독 김종민보호 선수 9명​켈시 페인,박정아,문정원배유나,최민지이고은,임명옥도로공사는 임명옥이 내년에 자유계약으로 풀려도 문정원으로 대체를 하면 됩니다.이러면 안예림과 박혜미를 둘 다 지킬 수 있습니다.9인의 보호 선수가 조금 애매모호한 팀입니다.최민지는 원래 포지션이 윙 스파이커입니다.문정원을 놓치면 결국 투 리베로 시스템을 금년에도 또 써야 됩니다.전새얀을 보호선수에 포함시키지 않을 수도 있습니다.​4.IBK기업은행​감독 서남원보호 선수 9명​레베카 라셈,표승주,육서영,김희진,김수지조송화신연경기업은행은 서남원 감독이 윙 스파이커의 포지션 경쟁을 미리 예고한 상태입니다.리시브 효율을 포지션 경쟁의 우선 지표로 삼겠다고 공언을 했습니다.​김희진의 아포짓 스파이커로의 복귀도 현실이 될 가능성이 매우 높습니다.보호선수는 김하경,최정민입니다.표승주의 포지션 변경이 현실이 될 수도 있습니다.김희진이 아포짓 스파이커로 복귀하면 윙 스파이커들중 1명은 센터로 포변을 해야 됩니다.IBK기업은행은 이번에 국가대표팀에 무려 5명이 이름을 올렸습니다.숫자보다는 내실이 중요합니다.​5.GS칼텍스​감독 차상현보호 선수 9명​레티치아 모마 바소코,강소휘,권민지한수지,안혜진오지영,한수진GS칼텍스는 평균신장이 살벌하게 내려간 팀입니다.프랑스 리그에서 활약한 레티치아 모마 바소코를 선택했지만 배구는 높이의 운동입니다.차상현감독의 선수 키우는 능력은 검증이 되었지만 용병을 보는 눈은 그렇게 높은 점수를 받지 못했습니다.​GS칼텍스는 베스트 7부터 선택이 힘듭니다.김지원,문명화가 보호선수가 될 가능성이 매우 높습니다.권민지는 3곳의 포지션이 가능한 선수이기때문에 보호선수에 들어갑니다.​오지영이 팀에 합류했는데 한다혜와 한수진이라는 우수한 리베로가 있습니다.이것이 문제가 됩니다.오지영의 포지션이 보장되면 한다혜와 한수진중 1명은 보호선수에 들어가지 못할 가능성이 매우 높습니다.솔직히 한다혜의 공헌도를 생각하면 이 선수를 지켜야 하지만 한수진은 보물입니다.이들중 1명은 보호선수 명단에 들어갈 수 없습니다.김지원은작년에 1순위로 뽑힌 선수입니다.이렇게 되면 이원정도 자리를 지키는 것이 쉽지 않습니다.​GS칼텍스의 9인의 보호 선수에 포함되지 못한 선수들은 자신의 가치를 인정해주는 곳으로 떠날 수 밖에 없습니다.우수한 선수를 많이 키운 차상현 감독이지만 누군가에겐 미안하다는 소리를 해야 되는 상황이 무조건 발생합니다.솔직히 V리그는 그들만의 리그이기 때문에 미래에 국가대표가 될만한 선수와 팀의 주전으로 성장이 예견되는 선수들은 우선적으로 모든 구단에서 영입의 1순위입니다.결과는 5월 14일에 발표됩니다.​덧붙이자면 7구단이 된 페퍼 저축은행에게 주어진 권리인 신인 특별지명을 트레이드 카드로 사용할 경우 현재의 규정으로는 막을 방법이 없습니다.이럴 경우 배구판이 신인 특별지명과 트레이드 때문에 혼탁해질 가능성도 미리 예상할 수 있습니다.​6.흥국생명​감독 박미희보호 선수 9명​흥국생명은 시즌이 끝났지만 여전히 주인공입니다.이유는 김연경과의 계약이 여전히 미확정입니다.더 큰 문제는 다른 곳에 있습니다.이재영과 이다영의 차기 행선지입니다.​솔직히 뇌피셜중의 뇌피셜이 탄생할 수도 있습니다.넘사벽들의 오피셜을 기대하고 있습니다.엉뚱한 상상을 자주 하는 것이 가장 큰 문제지만 현실이 될 수도 있습니다.​캐서린 벨,김연경,김미연이주아김다솔,박혜진김해란​흥국생명은 여전히 강력합니다.원래는 여기에 이재영과 이다영이 포함되어야 하지만 이들의 징계는 언제 끝날지 알 방법이 없습니다.솔직히 다음 시즌뿐 아니라 2년 뒤에도 복귀가 힘들 수도 있습니다.이래서 법의 심판보다 진정한 사과가 먼저 필요했지만 주사위는 이미 손을 떠났습니다.모험의 댓가가 어떤 결과가 나올지 기대반 걱정반입니다.​법적분쟁중인 이들을 제외하면 보호선수를 구성하는 것이 의외로 쉬운 팀입니다.김다은,김채연입니다.신인상을 수상한 박현주가 1년동안 발전이 없습니다.포지션을 감안하면 김다은을 보호선수에 포함시키는 것이 더 낫습니다.캐서린 벨은 멀티 포지션이 가능한 선수입니다.이주아만으로 정규리그를 치를 순 없습니다.김채연도 보호선수에 넣을 가능성이 매우 높습니다.​김해란이 다시 복귀한 상태입니다.이것이 의미하는 바는 단순합니다.도수빈과 박상미중 1명은 팀을 떠날 가능성이 매우 높고 둘 다 떠날 가능성도 있습니다.솔직히 남은빈과 현무린을 키우던지 신인 드래프트에서 제 2의 김해란을 지명하는 것도 좋은 방법입니다.​박미희감독은 바닥까지 추락한 상태이고 스트레스때문에 두통약을 1년 내내 지니고 다녔고 자주 복용했다는 사실을 시즌이 종료되고 털어놨습니다.스트레스가 심하셨는지 새벽에 머리를 식힌다고 숙소근처를 자주 배회하신 사실도 공개가 되었습니다.경비원님의 심장박동이 자주 빨라지게 만들었던 주범입니다.늦은 새벽에 어두운 불빛 아래서 반짝이는 상대방의 눈동자와 마주치면 정말 무섭습니다.소름이 장난이 아닙니다.​결론을 내립니다.김연경은 소속팀과의 계약기간이 1년입니다.아직 서명을 하지 않은 상태입니다.배구여제의 선택에 따라 7개 구단 전부가 비상사태가 일어 날 수도 있습니다.이유는 단순합니다.여전히 세계에서 가장 배구를 잘하는 선수이기 때문입니다.​변이 바이러스때문에 온 세상이 멸망으로 가고 있습니다.보이저 1호와 2호가 태양계를 벗어나기 위해 발버둥을 치고 있지만 생각보다 힘든 미션입니다.요즘에 딴짓을 한다고 COVID19와 변이 바이러스와 멀어지고 있습니다.대한민국이 여전히 안전한 국가중의 하나지만 질병관리청의 COVID19 집계 방식도 개선이 필요합니다.COVID19와 변이 바이러스를 구분해서 집계하고 확진자의 숫자도 2중으로 발표를 해야 합니다.현재처럼 국내와 국외도 구분하는 것은 문제가 있습니다.변이 바이러스의 확진자 현황을 최우선으로 발표하고 이후 COVID19와 변이 바이러스의 현황을 구분해서 국민들에게 알려줘야 합니다.​변이 바이러스냐 아니냐가 더 중요합니다.질병관리청에 매우 똑똑하신 분들도 많고 정부에도 많은 인재들이 있는데 국민들이 변이 바이러스를 무서워하지 않고 COVID19의 확진자의 숫자가 내려가지 않는 이유는 여기에 있습니다.개인방역과 거리두기를 여전히 지키는 사람과 무시하는 사람들이 공존하는 대한민국입니다.정부의 목표인 연말까지의 국민 70% 집단면역은 현재의 시스템으론 불가능합니다.​미국의 CDC는 미리 경고를 했습니다.COVID19가 영원할 수 있다고 일부 전문가들이 쉬지 않고 이야기를 하고 있습니다.이것도 현재 해결이 힘든데 더 강한 놈들이 지구정복을 노리고 있습니다.​변이 바이러스의 치명률은 장난이 아닐 정도로 높습니다.인도 변이의 치명률을 항상 최우선으로 알려줘야 합니다.쉽게 말해 걸리면 죽을 수도 있습니다.헌데 질병관리청과 정부는 변이 바이러스보다는 COVID19를 여전히 우선시 하고 있습니다.순서가 잘못되었습니다.​변이 바이러스때문에 온 세상이 멸망할 수 있다는 사실을 대한민국의 질병관리청이 주도적으로 알려야 합니다.현존하는 모든 백신이 무용지물이 될 수도 있는데 정은경 청장님의 대처는 솔직히 실망입니다.다수의 국민들이 변이 바이러스를 물로 보고 있습니다.지금이 화이자와 모더나 아스트라제네가 스푸트니크 V를 믿고 놀러 다닐 때입니까?대한민국의 방역의 목표를 변이 바이러스로 바꿀 필요가 있습니다.문재인 대통령도 바이든 대통령과의 만남보다는 변이 바이러스 문제를 현재보다 좀 더 심각하게 인식해야 합니다.​마스크를 쓰는 것도 귀찮아 하는 국민들이 너무 많습니다.변이 바이러스는 건강한 사람도 치명률이 매우 높습니다.종류와 상관없이 현재보다 더 경각심을 가지고 일상을 지낼 필요가 있습니다.한순간의 방심이 모든 것을 멸망으로 이끕니다.가족과 친구뿐 아니라 이웃들과 손인사 하는 것도 내일부터는 불가능한 임무가 될 수 있습니다.보이지 않는 곳에서 마스크를 쓰지 않는 것은 헬멧을 벗고 우주에서 유영하는 것과 같은 못된 행동입니다.오늘은 여기까지입니다. 여자배구 '7구단' 되나..."당장 리그 참여하고 싶어" 의욕적출처 : MHN스포츠 | 네이버 스포츠두근두근?!여자배구 '7구단' 되나..."당장 리그 참여하고 싶어" 의욕적[MHN스포츠 박혜빈 기자] 한 금융권 기업이 한국배구연맹(KOVO)에 창단 의향서를 제출했다.25일 배구계에 따르면, 금융권 A 업체가 여자프...naver.me네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요 수원대 학우여러분~ 모두들 기말고사 준비는 잘 하고 계신가요?마지막 이 2주만 지나면 드디어 기다리고 기다리던 종! 강! 다들 종강 후 계획은 알차게 세우고 계신가요? ㅎㅎ 취준생을 앞두고 있는 저는 앞으로 미래를 위한 준비를이번 방학을 통해 해보려고 합니다! 오늘 여러분께 소개해드릴 분들은 이렇게 저처럼 본인들의 꿈을 이루기 위해 열심히 노력하고 움직이는 분들입니다!수원대를 대표하는 배구 동아리 레드스타를 여러분께 소개해드릴게요~~  ​ 수원대학교 배구 동아리 레드스타 Q. 안녕하세요! 간단하게 본인소개 부탁드려요.A. 안녕하세요 수원대학교 배구동아리 '레드스타' 회장 체육학과 12학번 체육학과계의 원빈 박성규입니다.​Q. 레드스타는 어떤 동아리 인가요?A. 저희 레드스타는 배구공 하나에 울고 웃는 언젠간 전국1등을 꿈꾸는 수원대학교를 대표하는 배구동아리입니다.  Q.  이름을 레드스타로 지은 이유가 있나요?A. 제가 때린 스파이크가 하늘로 솟아 붉은별이 되었는데 그때부터 레드스타가 되었습니다. 농담이고 사실 저도 잘 모릅니다. 옛날 선배님들이 지은 이름이라 이유는 잘 모르겠지만 붉은별처럼 이쁜동아리가 되어보고자 레드스타로 지으신것같습니다.​Q. 동아리에서는 어떤 활동을 하나요?A. 저는 레드스타의 회장이라는 자리에 대해 한 가족의 엄마같은 역할을 해야한다고 생각했고, 올해 엠티주선과 대회참가를 담당해서 동아리원이 동아리활동에만 즉, 운동에만 집중할수있게 노력했습니다. 저희 동아리는 운동을 하는 동아리이기 때문에 정기적으로 연습 및 자기발전을 하고있고, 실력을 더 발전시키고 평가하기 위해 정기적으로 대회에 참석하고 있습니다.  Q. 동아리 부원 선발은 어떤 기준으로 이루어지나요?A. 동아리 부원 선발은 배구가 하고싶은 남녀학우가 체육관에 발 디딘순간부터 이고 기간은 졸업후에 후배들눈치보일때까지입니다. 체육학과에만 제한을 두지 않고 타과생도 저희가 함께 할 수 있습니다. 실제로도 현재 레드스타의 가족 중 한명이 체육대학이 아닌 타대학 학생입니다. 남자/여자/나이에 제한을 두지 않고 누구에게나 문이 열려있습니다!​Q. 연습은 어떻게, 얼마나 진행되나요?A. 저희는 매주 화목 오후6시~9시 3시간동안 정기적으로 운동합니다. 하지만 31명의 모든 부원들이 참석하기가 어려워 정기적인 연습 이외에 추가적으로 개인연습 또는 시간 맞는 부원들끼리 모여 따로 연습을 진행하고 있습니다.  Q.  대회 참여는 어떻게 정보를 얻고 신청하나요?A. 서울/경기권 대학배구동아리 회장들 단톡방이있는데 서로 대회나 정보를 주고받거나 대한배구협회 홈피에서 정보를 받아 대회신청을 하는편입니다. 톡방을 통해 대학간 교류전까지 잡습니다.​Q. 대회 선발 인원은 어떤 기준으로 선발되나요? A. 보통 알고계신 6인제 배구와는달리 대학동아리는 9인제 배구규칙을 적용합니다. 각 대회 엔트리는 15명까지이며 대회중 선발9명은 실력순이지만 최대한 엔트리 모든인원이 게임에 뛸수있게 노력합니다. 단, 실력은 애매하나 웃기면 가끔 선발로뛰기도합니다. 아 혹시나 오해실까봐 하는 이야기지만 제 얘기는 아닙니다.  Q. 레드스타만의 비결이 있다면?A. 레드스타만의 비결은 고학번 입니다. 고학번들의 추진력은 레드스타가 움직이는 엔진같습니다. 그만큼 뒤받쳐주는 엄청난 연습량과 정말 어느 동아리와도 비교되지 않는 팀워크 또한 한 목 하는거 같습니다.​Q. 회장으로써 좋은점과 힘든점이 있다면?A. 동아리 회장인만큼 부담감과 신경쓸것이 많을것이라 생각했는데 제 동기들과 후배들 그리고 우리형이 많이 도와주셔서 이전 회장들과 비교해 정말 편하게 할수있었습니다. 제가 엠티나 대회를 추진하고나서 고생했다는 말 한마디 들을때 회장하길 잘했다고 많이느꼈고, 힘든점은 정말 이런 자리라 하는 말이 아니라 진심으로 없었습니다. 아 이것도 힘든점에 들어가는 지는 모르겠지만 회식후 숙취때문에 제일 힘들었습니다~^^  Q. 앞으로의 레드스타 활동 계획에 대해 한마디 해주세요.A. 현재 11월중순까지 제가 계획했던 올해 일정은 모두 동아리원들의 도움으로 성공적으로 마무리됐습니다. 저는 이제 차기회장에게 회장자리를 물려주고 기존 동아리원들의 레드스타 종신계약을 받아낸다음 졸업생으로서  레드스타 조력자가 되는것이 저의 남은계획입니다.​Q. 이 자리를 통해 레드스타 가족들에게 한마디 하자면?A. 말도 표정도 없는 회장이 하자는대로 군말없이 잘따라와준 우리 2018년 레드스타 친구들, 선후배가아닌 형동생언니오빠로 모두 즐겁게 운동해줘서 고맙고 이젠 학교밖에서 너희들의 회장이되어볼게~^^ 올해 대회 성적도좋았고 엠티가서도 재밌게놀았고 우승도해봤다. 비록 풋살우승이지만.올해 느꼈던 그 배구에대한 재미와 열정 잊지말고 내년에도 계속되길바라~ 수원대!uh!레드!스타!   바쁜 와중에도 이렇게 시간내서 인터뷰 해주신 레드스타의 정신적 지주 박성규 회장님께다시한번 이렇게 감사 인사 드립니다!! 운동에 정말 소질이 없는 저로서는 정말 우러러 볼 수 밖에 없는 분들인 거 같아요ㅠㅠ이렇게까지 열정을 쏟을 수 있는 꿈 혹은 취미가 있다는 사실이 너무 부럽고 본받아야 할 거 같아요!밤 하늘을 밝게 빛내주는 별처럼 수원대학교를 빛내주는 레드스타!앞으로도 그들의 열정을 응원하며, 꼭 언젠가 전국 1등을 하시기를 기도하겠습니다~저는 다음에 더욱더 재밌고 알찬 소식을 들고 다시 찾아올게요~ 안녕~  ​  ​ 다들 주말 잘보내고계신가요^^​귤꽃송이는 어제오늘 아이들과 함께신랑귤꽃돌이가 참여하는 배구경기를 관람하고있답니다.​   제53회 제주특별자치도민체육대회​배구경기장이 열리는곳은#효돈생활체육관​​​우리동네라 랑랑남매데리고 다녀왔어요^^​​첫날인 어제는동 대항전으로 진행되었는데요.​   신랑귤꽃돌이가 소속된팀은 효돈동♡마을주민들과 함께 열띤 응원전을 펼쳤답니다    ​​​​​우리의 랑랑남매!!!엄마 옆에서 먹고먹고 또먹고ㅋㅋㅋ     엄마랑 같이 응원한결과!첫승!!!!!!​이어 준결승전에서도 승리!!!!​   ​​​​​그리고 마지막 결승전에서~~~~~승리♡♡♡♡♡    이겼어요이겼어요    ​동 대항전에서효돈동이 우승을 차지했어요♡     우리몰랑이,금메달 목에걸고 아빠랑 사진도 찍었답니다!  ​​이렇게 첫날경기가 마무리되고오늘은동호인부 배구경기가 진행되고있는데요.오늘도 선수단이 최선을 다할수있길 바래봅니다♡화이팅!!!!!!! 여자배구 한일전 중계2021 vnl 경기가 지난 25일 시작했습니다. 1차전 중국에는 패배했지만 2차전 태국전에서는 완승을 거둔 한국 여자배구 대표팀이 3번째 매치업으로 일본과 만납니다.​2021년 5월 27일 저녁 8시 여자배구 대표팀이 일본과 경기를 치루는데요.해당 경기 중계는 아래를 통해 시청 가능합니다.​ 여자배구 한일전 중계 바로보기​http://bit.ly/2021_VNL_Volleyball 2021 VNL 여자배구 중계 무료 (KBS N SPORTS, 쿠팡플레이)2021 VNL 여자배구 중계 한국 여자배구 국가대표팀이 2021 국제배구연맹(FIVB) 발리볼네이션스리그(VNL)에 출전했습니다. 도쿄 올림픽 전초전과도 같은데요. 이를 통해 본선에 나설 옥석을 가릴 예정입니다. 대..bit.ly ​라바리니 감독과 주장 김연경을 비롯해 여자배구 대표팀이 이탈리아 리미니에서 개최된 2021 발리볼네이션스리그에 참가했습니다. 지난해에는 감염병 확산으로 대회 자체가 열리지 않았는데요. 한국 대표팀도 1년 4개월만에 소집되어 오랜만에 국제경기에 나섰습니다.  16개의 나라가 참가했는데요. 브라질, 중국, 독일, 이탈리아, 일본, 네덜란드, 러시아, 세르비아, 한국, 태국, 터키, 미국, 벨기에, 캐나다 등이 참여했습니다.  우리나라는 랭킹 10위이고 일본은 7위로 우리보다 세계랭킹은 앞서고 있는데요. 도쿄올림픽의 전초전이라고 할 수 있는 2021 발리볼네이션스리그에서 어떤 경기를 펼칠지 기대가 됩니다. 무엇보다 쌍둥이 자매의 공백을 매울 선수들의 기량을 볼 수 있는 기회인데요. 우리나라 선수들은 태국을 만나서 주장인 김연경이 빠진 가운데 박정아가 최다 22득점으로 태국을 3-1로 역전승했습니다. 세계랭킹 1위 중국을 만나 1:3으로 졌던 아픔을 잊게 만드는 승리였는데요. 이번 일본전도 이겨서 연승 행진을 이어갔으면 합니다.  여자배구 국가대표선수들은 숙적 일본과 만나 자존심이 걸린 한판 승부를 가질 예정입니다. 도쿄올림픽에서도 개최국 일본과 같은 A조에 속해 있기 때문에 어떻게 보면 이번 경기는 도쿄올림픽 예선이라고 봐도 될 정도입니다. 일본을 상대로 우리나라 여자배구팀은 좋은 기억이 있습니다. 자카르타 아시안게임에서는 일본을 꺾고 3위로 동메달을 차지했고 2019 VNL 예선에서도 3대0으로 완승을 했는데요. 그러나 일본은 이번 대회에서 중국을 3:0으로 꺾는 등 이전과는 다른 경기력을 보여줬습니다.  여자배구 네이션스리그 한일전은 생중계로 만날 수 있습니다. 해설은 국가대표 한송이 선수의 언니인 한유미 해설위원이 맡는데요. 그녀는 쿨한 언니 김연경 선수와 우리 국가대표 후배들을 응원하는 마음으로 해설에 임한다고 합니다.​ ​ 가장 빠르고 정확한 충남 뉴스 CNi News    응봉면 기관,단체 배구대회 및 화합한마당 행사 펼쳐 [0호] 2009년 12월 15일 (화) 11:39:29예산군청  bb2401@korea.kr예산군 응봉면은 지난 12일 응봉초등학교 실내체육관에서 응봉면에 소재한 27개 기관단체 직원 및 회원 300여명이 참여한 가운데 배구대회 및 화합한마당 행사를 가졌다. 응봉면 체육회 주관으로 격년제로 열리는 화합한마당 행사는 올해로 4회째를 맞았으며 이날 행사에는 배구경기 뿐만 아니라 면민들이 함께할 수 있는 명랑 운동회를 개최해 친목을 도모하기도 했다. 특히 이번 행사는 소수의 단체만 참여한 것이 아니라 산악회, 초등학교 자모회 등 상대적으로 타 기관단체와 왕래가 적었던 단체들도 다수 참가해 응봉면의 화합과 우의를 다지는 자리가 됐다. 류승순 응봉면 체육회장은 “올 한해 신종플루로 인해 많은 행사가 취소돼 면민들이 한자리에 모일 수 있는 자리가 상대적으로 적었는데 이렇게 함께할 수 있게 돼 기쁘다.”며 “이번 행사에 적극적으로 참여해주신 기관·단체장 및 소속직원 및 회원들에게 감사하다.”고 말했다.우리가 진정한 승자다 ​동작구 어머니 배구팀 ‘위너’​125년의 역사를 가진 배구는 사시사철 언제나, 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 실내 스포츠다. 공 하나와 경계를 나누는 그물만 있으면 충분한 배구는 많은 운동량을 자랑한다. 팀원과의 유기적인 호흡이 무엇보다 중요한 ‘팀 스포츠’, 배구의 매력을 알려 주는 동작구 어머니들이 만든 유쾌한 코트로의 난입을 시도한다. ​글 하상원      사진 김성헌 ​    유쾌·상쾌·통쾌한 동작구 어머니 배구팀코트에 울려 퍼지는 경쾌한 타격 음. 공격 성공 후 동료와 손뼉을 마주치는 짜릿함. 농구와 함께 대표적인 실내 구기 스포츠로 손꼽히는 배구는 날씨에 관계없이 공과 그물만 준비되면 누구나 즐길 수 있다. 봄의 불청객인 미세먼지가 무색하리만치 배구 코트 가득 후끈한 열기를 불어넣고 있는 이들은 이른바 ‘사당3동 사람들’이라고 불리는 서울시민리그 배구팀이다. 이 팀의 정식 명칭은 ‘위너’로 전신인 사당3동 사람들을 주축으로 새롭게 확대·개편된 동작구 소속 배구팀이다. ​올해로 10년째 팀의 주축으로 활약하고 있는 장이숙 씨는 “우리 팀은 지역 내 어머니들로 구성된 소위 ‘어머니 배구팀’이다”라며 “비록 실력은 다소 부족할지 몰라도 열정만큼은 어느 팀에도 지지 않는다”고 말했다. ​올해로 4번째 서울시민리그에 참여하고 있는 위너는 가시적인 성적도 매우 훌륭하다. 꾸준히 상위권에 이름을 올리며 동작구를 대표하는 강팀 중 하나로 인정받고 있다. ​친목 목적이 강한 생활체육 활동 위주의 팀이지만, 경기나 훈련을 할 때 회원들의 표정은 프로의 그것처럼 진지하기가 그지없다. 서로가 서로에게 의미가 돼 주며 더 나은 내일을 위해 최선을 다한 것이 좋은 결과로 이어진 것이다. ​한국 국적 남편과의 혼인을 계기로 위너에 가입한 오카자키 유키 씨는 “소위 국제결혼을 한 탓에 가족과 친구와 떨어져 외로웠던 내게 새로운 친구가 돼 줬다”라며 “훈련이나 정기 모임, 경기를 할 때면 마치 친구들을 만나는 것처럼 마냥 반갑고 즐거울 따름이다”라고 말했다. ​서로 가까운 곳에서 거주하고 있는 위너 회원들은 경기나 훈련 때 외에도 자주 소통하며 사적인 친분을 유지하고 있다. 배구라는 공통분모가 확실한 만큼 역시 남달리 두터운 유대감 덕분이다.    어머니가 행복해야 가정이 행복하다위너 회원들의 행보는 코트 안팎을 가리지 않고 반짝반짝 빛난다. 올해로 4년째 시민리그에 참가한 위너는 매년 긍정적인 성적 변화를 기록하는 것은 물론 코트 밖에서는 자율방범대와 청소년지도위원회 등 지역 봉사 활동을 병행하고 있다. 운동과 지역 사회를 위한 봉사라는 두 마리 토끼를 모두 잡은 셈이다. ​초등학생 아이를 두고 있는 이해용 씨는 “지역 내 아이들의 안전과 계도를 목적으로 운영 중인 청소년지도위원회의 회장을 맡고 있다”라며 “나를 비롯한 팀원 모두가 단순히 배구라는 스포츠를 즐기는 데 그치지 않고 지역의 긍정적인 발전을 위해 힘을 보태고 있다”라고 전했다. ​앞서 말한 대로 위너 회원들의 ‘첫 번째 직책’은 그 이름도 위대한 ‘어머니’다. 회원 모두가 어느 누군가의 어머니이니 꽤나 적절한 표현인 셈이다. 그 때문에 그들은 자신들에게 주어진 사회적 역할에 충실하고자 노력한다. 각종 공익 활동을 비롯해 환경 미화 봉사, 바자회 개최 등 지역 발전을 목적으로 다양한 행보를 보여 주고 있는 것이다. ​장 씨는 “흔히 ‘어머니가 행복해야 가정이 행복하다’라는 말처럼 엄마들이 나서서 지역을 좀 더 행복하게 바꿀 수 있다면 결국 우리 아이들이 행복해질 것이라고 생각한다”라며 “앞으로도 지역 사회를 더욱 긍정적으로 바꿀 수 있도록 더 많은 활동을 펼칠 계획이다”라고 말했다. ​위너 회원들의 사회 활동은 배구팀 활동이 전제됐기에 가능한 일이다. 하지만 안타깝게도 최근 배구 코트를 빌리는 것조차 쉽지 않다. 팀의 정체성인 배구에 대한 실력 향상과 함께 좀 더 폭넓은 활동을 전개하기 위한 관련 지원이 절실한 상황이다. ​장 씨는 “그저 회원들이 한곳에 모여 열심히 운동할 수 있는 코트 하나면 충분하다”라며 “지역 발전과 화합을 위해 노력하는 우리 어머니들에 대한 지방자치단체의 관심과 지원을 바란다”라고 말했다. ​위너의 올해 목표는 당연히 ‘우승’. 물론 어머니 위주인 라인업으로는 꽤나 많은 난관이 예상됨은 분명하다. 하지만 ‘함께의 가치’를 최우선으로 여기는 위너 회원들에게 숫자로 나열되는 성적은 논외다. 그들에게 가장 중요한 가치는 지역에 대한 봉사와 긍정적인 변화를 이끌어 내는 것이기 때문이다. ​‘우리 동네’, 동작구에 대한 애정을 숨기지 않는 ‘위너’ 어머니들의 행보에 많은 응원과 지지가 필요한 이유다.    안녕하세요! 올어바웃 배구입니다.​​V리그가 한창 진행되고 있는데 다들경기는 챙겨 보시나요? 현재OK저축은행과 GS칼텍스가 나란히무패 행진으로 선두를 달리고 있는데요,살짝 이변이 일어나고 있네요.레오와 송명근, 강소휘와 러츠가득점 부분에서 활약하는 중입니다!​   출처 한국배구연맹 홈페이지 ​이렇게 잘하는 선수들 플레이를 보면우리는 언제 저렇게 멋지게 경기해보나..하는 생각도 드는데요!​​​열심히 배구를 연습하고 싶은 여러분을위해 오늘은 다양한 포지션을 배울 수있는 서울 경기권 배구 동호회를소개해 드리려고 합니다!​​1. 고양시 DH배구단   ​​DH배구단은 경기도 고양시덕양구에 있는 토당초등학교에서매주 일요일 2시부터 5시까지연습합니다. DH배구단은남녀노소 상관없이 모두 와서즐겁게 운동할 수 있고요, 다양한포지션을 연습할 수 있다는 장점이 있어요.​​​어떤 배구 동아리에서는 못하는 사람은수비만 시키거나, 경기에 참여시키지않는 등 초보자를 배려하지 않는경우도 있어요. 하지만 DH배구단은잘하든 못하든 서로 격려하면서하나 되어 재밌게 배구하는 것을목표로 삼고 있다고 합니다!​   ​보다 젊은 사람과 어른이 같이화합해서 동아리가 운영되기때문에 열정도 있고 포근함도갖추고 있는 좋은 동아리라고 하네요!​​​​2. 서울 양천구 승리배구단​   ​지역을 좀 옮겨서 서울 남부로가보겠습니다. 양천구 화곡역 부근에있는 금융고등학교 체육관을중심으로 운영되는 승리배구단이 있는데요.​​​매주 일요일에 진행하고, 여자부 먼저4시 시작, 뒤이어 남자부가 5시40분에 시작하게 됩니다!​   ​승리배구단은 연령대가 좀 젊은 편인데요,10대와 20대가 주를 이루어서있지만, 어른들도 와서 참여할 수 있는동아리기 때문에 부담 없이 오셔도 됩니다!​​승리배구단도 처음 오시든 많이 해보신분이든 각자 실력에 맞게 훈련할 수있습니다. 팀별로 나눠서 하거든요!​   ​보통 준비운동하고 리시브, 세터연습후에 공격과 서브 연습을 하고요,팀 내 연습경기도 진행합니다.코치님이 계시기 때문에 훈련할 때많이 배우면서 할 수 있어요 ㅎㅎ그리고 선수 출신 회원도 있어서다양한 플레이가 가능합니다.공격, 수비 다양한 포지션을모두 경험해 볼 수 있어요!​​​3. 서울 종로 / 서대문구 R7 배구단   ​R7 배구단(R7VC)는 종로구에있는 상명대학교 체육관에서 매주토요일 1시에 진행합니다.​​단, 현재 남자 회원들만 받고 있구요!​​연령대는 주로 20대 초반이 많지만크게 상관없이 오실 수 있으십니다.R7VC도 실력에 상관없이 와서배우고, 다양한 포지션 연습도해보고 경험할 수 있는 동아린데요.​   ​짝선배 제도가 있어서 처음 온 사람들이나실력이 부족한 사람들을 케어해주고동아리에 잘 적응할 수 있게 도와준답니다.못한다고 뭐라고 하지 않고 서로 화이팅하고으쌰으쌰하는 분위기가 잡혀 있다고 해요!​​훈련은 먼저 몸풀기로 언더나 토스를연습하고 스파이크와 서브, 리시브연습도 하면 팀내 연습경기에 돌입합니다.요즘에는 다른 팀들과 친선도 많이하고 있어서 재밌는 경기도 자주하고 있다고 하니까요, 많이들오시면 좋을 것 같아요!​   ​R7배구단에 대해서 더 알고 싶으신분은 인스타와 유튜브를 참고해 주심 됩니다 ㅋㅋ인스타 : @volleyball_club_r7(R7 VC)유튜브 : https://youtu.be/xZmKHW4vm2A R7VC 배정남(배구를 정말 좋아하는 남자들)​​​그럼 지금까지 서울/경기권에 있는다양한 포지션을 연습할 수 있는분위기 좋은 배구동아리 세 곳을추천해 보았습니다!​  ​각자 지역에 맞게 원하시는 배구동호회에 참여하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ위 세 곳 배구 동호회에 들어오고싶으신 분은 아래 오픈채팅을통해서 신청할 수 있습니다!​​아래 링크를 누르시고'배구단 신청합니다'라고 입력해 주시면 됩니다.신청 없이 그냥 오신다고참여할 수 있는게 아니기 때문에,꼭 신청하고 와주시길 당부드려요!​ 올어바웃배구#올어바웃배구open.kakao.com ​​그럼 지금까지 올어바웃 배구였습니다~!화.이.팅^^ 안녕하세요 해암요양원 입니다.​오늘은 어르신들이 좋아하는 풍선배구를 하였습니다. ​역시나 어르신들이 좋아하며 너도나도 할거없이 열심히 참여하며 배구를 즐기셨습니다.​배구를 함으로써 어르신들은 식사 전 운동으로 소화를 시키며 더욱 점심식사를 맛있게 드셨습니다.   공이 날라오자 분홍풍선으로 초록풍선을 치시는 도0업 어르신   얼굴로 다가 오자 황급히 풍선을 치시는 이0죽 어르신   어찌나 빠르게 움직이시는지 카메라가 못쫒아가네요 ㅎㅎ   어르신 던지세요! 라는 말에 하늘위로 던지시는 오0업 어르신   파랑풍선을 치셨더니 이번엔 분홍색이 날라와 놀라신 이0순 어르신  풍선이 날라왔는데 손에 척하고 안착해서 웃으시는 김0순 어르신   정0완 어르신은 풍선을 던져주면 진짜 빠른속도로 치셔서 패스하기가 무서웠습니다..ㅎㅎ   누구에게 던질까~ 보시며 고민하시는 육0아 어르신  선생님이 공을 갖다 드리자 툭툭 치시는 최0희 어르신  다들 정말 즐거워하며 소화를 시키셨습니다.  선생님들과 다함게 즐기시는 어르신들 ​​어르신을 가족처럼 섬기는 저희 해암요양원​은 언제든지 열려있습니다. ​입소상담 031-8078-7210 (24시간 가능)시설장 010-5442-5669 (문자, 카톡상담 가능)경기도 가평군 청평면 경춘로 706번지 (백암천 앞)에 위치하고 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보통 기업들은 물의를 일으킨 사람들이 있으면 자신들의 기업 이미지에 타격을 입을까 지우려고 엄청 노력하는데흥국생명이라는 그룹은 뭐하고 있는건지;;학폭 가해자를 감싸줄만큼 똑같이 깡패그룹인건가?! ​선수의 실력이 너무 좋아서? 실력이 좋으면 뭐하냐. 인성이 아닌데.​시즌 성적이 걱정되어서? 성적이 뭐가 중요하냐. 다음 시즌 좀 힘들게 하고 후에 FA선수 영입하거나 기존 선수들을 더 육성 하면 되지​이런 식으로 구단이 대응하면 팬들도 떠나가고 더 나아가 배구 인기에 큰 영향을 끼칠수도 있을텐데 알면서도 모르는 척 하는것인지 아니면 다른 뭔가가 있는건지.. 도대체 1도 이해가 안간다.​선수랑 계약해지는 물론 기업에 손해를 끼쳤으니 그 선수한테 피해보상 청구를 할 판에그 선수 해외이적까지 주체적으로 도와주고 있지를 않나.그런 선수 구단에 데리고 있음 뭐할건데? 어이가 없다.​지금 서울 흥국생명 본사 앞에서 전광판 트럭 시위하던데 나도 참여하고싶다. 이 말 완전 동감하는 문구  학폭 가해자 해외취업 직접 알선한 흥국생명 너희도 같은 가해자다.  흥국생명 기업이 싫고, 흥국생명 때문에 여자배구가 싫어지려고 함.​#흥국생명 #이다영 #이다영해외이적 #흥국생명주선  女배구 재영·다영 복귀에 “학폭 가해자 복귀” 트럭시위사진=여자배구 학폭 가해자 복귀 반대[헤럴드경제=김우영 기자] 여자 프로배구 흥국생명이 학교폭력 가해자로 지목된 쌍둥이 선수 이재영·다영을 복귀시키기로 하자 배구 팬들이 강하게 반발하고 있다.28일 이재영·다영 선수 복귀를 반대하는 팬들이 모인 '여자배구 학폭 가해자 복귀 반대'...n.news.naver.com 쌍둥이 자매와 흥국생명의 기만, 상식과 절차는 어디있나 [오!쎈 이슈][OSEN=계양, 곽영래 기자] 26일 오후 인천 계양체육관에서 '도드람 2020-2021 V리그' 여자부 흥국생명과 GS칼텍스의 경기가 열렸다.경기에 앞서 진된 시상식에서 올스타에 선정된 흥국생명 이재영, 이다영이 트로피를 들고 포토타임을 갖고 있다. /youngrae@osen.co.kr [OSEN=조형래 기자] 상식과...n.news.naver.com 반성 없는 이재영·이다영, 코트에서 영원히 내쫓아야여자 프로배구 흥국생명 이재영 이다영 쌍둥이 자매의 학교 폭력 전력이 재점화되고 있다. 4개월 전 여럿의 피해자들로부터 폭로된 뒤 수면아래로 가라앉는 듯 했으나 흥국생명의 이들에 대한 선수 등록이 가시화되면서 그 폭n.news.naver.com 한국시간으로 내일 19시 20분에 태국과의 첫경기로 2018 세계선수권의 문이 열립니다.요즘 인터넷기사로 이번 세계선수권에서 랭킹포인트를 최대한 많이 쌓아놔야 올림픽 세계예선때 편하다라는 이야기를 종종하는데, 과연 맞는지 확인해봤습니다.배구 세계랭킹의 경우에는 주요국제대회의 성적을 순위대로 차등점수를 부여한 후 총점기준으로 나열하는 방식을 사용하는데,그중 세계선수권 점수부여방식은 다음과 같습니다. 16강(2라운드)에 진출하지 못할 경우 25~30점만을 획득하며, 6강(3라운드)에 진출하지 못할 경우 33~50점의 점수를 획득합니다.물론, 내년 순위 발표시에 위의 점수기준대로 차등부여를 할지는 미지수이나, 현재로써 참고할만한 자료는 이것뿐이네요.다음은 fivb홈페이지에 올라온 세계랭킹입니다. 위의 랭킹표를 보시면 알겠지만 가장 우측에 있는 2014년 세계선수권 성적은 내일 열리는 2018년 세계선수권 성적이 나오는대로 사라질예정이라 가렸습니다. 그리고 별도로 14년 세계선수권 성적을 제외한 현재 실제 랭킹포인트를 참고하시라고 빨간색 숫자로 표기했습니다.14년에 세계선수권에 참여했으나, 올해 참여못한 국가 : 벨기에, 크로아티아, 튀니지14년에 세계선수권에 참여못했으나, 올해 참여하는 국가 : 한국, 케냐, 트리니다드토바고랭킹표를 보면 한국의 경우 현재 실제 랭킹포인트가 높은 편임을 알수 있습니다. 네덜란드와 함께 공동 7위입니다.올림픽 역할이 컸다고 볼수있죠.특히나 한국은 지난 세계선수권을 고의?타의?로 참여하지 않아서 적은점수를 받았던거에 비해 이번대회에서는 최하위를 차지해도 25점을받아 최소 133점을 얻을수 있습니다.개인적으로 생각하는 16강(2라운드) 국가a조: 일본, 네덜란드, 아르헨티나, 독일b조: 중국, 이태리, 터키, 불가리아c조: 미국, 러시아, 한국, 태국or아제르d조: 세르비아, 브라질, 도미니카, 푸에르토리코사실 C조가 가장 예상이 어렵긴 합니다. 미국 러시아를 제외하고는 누가 나머지 두자리를 차지할지는 뚜껑을 열어봐야하니까요. 다만, 한국팀의 선전을 기원하기에 포함시켰습니다. 사실 러시아도 어느정도 해볼만한 상대라고 보여지나, 어차피 실제 랭킹포인트(러시아 148점)상 격차가 너무 나서 커버가 불가능하므로 선택과 집중을 잘 해야할 것 같습니다.a조와 d조가 묶이는 e조 : 브라질, 세르비아, 네덜란드- 일본이 홈어드벤티지로 인해 네덜란드를 1라운드에서 이기면 일본이 올라갈 확률이 높겠지만, vbl에서 일본이 일방적으로 밀렸기에 이번에도 힘들까 싶어 네덜란드를 넣었습니다. 1라운드 승수를 가져가는 시스템이므로 일본덕분에 네덜란드만 편안해지겠네요.b조와 c조가 묶이는 f조 : 중국, 터키, 미국 - vbl에서 좋은 모습을 보여준 터키가 세계선수권에서도 좋은 모습을 보여줄것 같습니다. 이변이 없다면 위의 국가들이 6강권을 형성할 것으로 생각합니다.6위를 할 경우 58포인트를 획득하는데, 이미 중국(240P), 미국(198P), 세르비아(222P), 브라질(150P), 네덜란드(108P), 터키(27P)입니다.터키의 경우에는 월드컵과 올림픽에 출전하지 못하여 랭킹포인트가 전멸수준인데, 이번대회 우승하여 100점을 얻더라도(127점) 한국 최하위일 경우인 133점에는 미치지 못하므로 내년 1월에 발표되는 한국의 순위를 위협할만한 상대는 아닙니다.6강권 국가중에서도 미국이나 브라질, 네덜란드는 현재 랭킹포인트로 세계랭킹 1위를 할 수 없는 수준의 격차이며, 중국과 세르비아의 세계랭킹 1위 다툼이 유일한 볼거리라고 할수 있습니다. 두 국가의 격차가 18P이니 세르비아가 중국보다 2순위이상이 높다면 내년1월에 발표되는 랭킹은 세르비아가 1위가 되겠습니다.이제부터 한국의 이야기를 시작하겠습니다.최상의 성적과 최하의 성적을 가정하여 글을 작성해보면,최상의 성적 : 한국이 만약 이 대회 우승을해서 100점을 획득한다고 하더라도 208점.....다른 5강국(중국, 미국, 세르비아, 브라질, 네덜란드)들도 기본적으로 58점이상 얻을것이므로 한국의 MAX는 5위가 끝입니다.최하의 성적 : 한국이 16강진출에 실패할 경우 25~30점을 획득하는데 즉, 133~138점....이변이 없는 16강 진출국 고려시 한국의 MIN은 8~9위입니다. (이태리가 이번대회에서 4위이상 할 경우라면 한국은 9위가 되겠지만, 그렇게까지는 안될 것 같습니다.)정리하면 한국은 5위에서 9위까지 할 수 있는 상황인데...올림픽 세계예선의 경우 6개조의 조1위에세 올림픽 티켓을 준다고 했으니, 실제 포인트기준으로 최종순위를 예상하면a조 중국(1) 태국(12)..b조 세르비아(2) 아르헨티나(11)...c조 미국(3) 도미니카(10)...d조 브라질(4) 터키(9)...e조 러시아(5) 이태리(8)...f조 네덜란드(6) 한국(7)...* 개최국 일본 제외대략 이런식으로 정해질 것 같습니다.저는 개인적으로 네덜란드보다는 러시아랑 붙는게 좀 더 승산이 있다고 생각합니다. 한국이 선택할수 없는 입장이겠지만 최종결과에서는 이태리가 한국보다 33점이상을 더 획득하여 네덜란드와 함께 티켓싸움을 하길 바라네요.                          중부대 강스파이크..2013년 배구계를 놀라게했다.            - 코치진과 우수신입생 합류로 2014년에는 전국4강 진입 준비완료 - 2013년 전국대학배구 춘계대회 준우승, 전국대학배구 추계대회 우승. 지난해 우리대학교 배구부가 창단 1년만에 거둔 성과다. 또 지난해 전국대학배구 홈&어웨이 경기에서 대학배구의 강호 홍익대, 한양대, 경희대, 조선대, 명지대를 차례로 꺾으며 저력을 발휘했다. 아무도 예상하지 못한 결과였다. 하지만 여기가 끝이 아니다. 2014년 중부대 배구부는 우수한 코치진과 신입생이 합류함으로써 대학배구의 파란을 예고하고 있다. <사진설명:창단1년만에 전국대회에서 돌풍을 일으킨 우리대학교 배구부가 21일 훈련을 마치고 올해의 선전을 다짐하는 스파이크를 날리고 있다.> ◇2013년은 가능성 발견한 한 해우리대학교 배구부는 지난해 경기대, 성균관대, 한양대, 홍익대, 경희대, 명지대 등 1부 대학팀이 참여하는 홈&어웨이 경기에 참가했다. 전통의 대학배구 강호들이 참여하는 리그에서 창단 1년차 신생팀이라는 이유로 중부대 배구부는 한 수 아래 전력이라는 평가가 지배적이었다. 하지만 뚜껑을 열어본 결과는 달랐다. 우리대학교는 이 대회에서 강호 홍익대와 한양대, 경희대, 조선대를 홈으로 불러들여 승리를 거둔데 이어 명지대와의 마지막 경기를 세트스코어 3대 2로 이기며 홈 5연승을 기록했다. 대회 최종 결과는 5승 5패, 승점에서 밀리며 6강 진출에는 실패했지만 창단 첫해 성적치고는 기대 이상의 성과였다. 사회체육학과 교수이며, 배구부 감독인 송낙훈 교수는 "어려운 상황을 극복하고 희망을 봤다는 점에서 당시 6강 진출에서 실패한 것이 지금 생각해보면 더 좋은 계기가 된 것 같다"며 "선수 개개인의 전력은 서울의 전통 있는 배구부에 비해 떨어지는 것이 사실이다. 하지만 어려운 상황을 겪고 나서 안정적으로 운동을 할 수 있는 환경이 생겼다는 변화가 좋은 경기력의 원인이 된 것 같다"고 말했다. 실제로 중부대는 배구부 창단 이후 체육관에 국제규격 배구코트장을 설치하고 조명과 선수보호 매트 등 선수 편의를 위한 시설을 마련했다. 송 감독은 "선수들 한명 한명에게 물어보면 3-4학년 학생들은 이길 때마다 창단 초기의 어려웠던 일들이 생각이 난다고 한다."며 "선수들과 함께 학교의 지원에 대해 성적으로 보답하자고 결의했다. 그 덕에 기대 이상의 성적과 앞으로의 가능성을 발견할 수 있었다"고 덧붙였다.  ◇올해는 전국 4강 노린다우리대학교 배구부는 지난해가 가능성을 발견한 한 해였다면 올해는 강팀으로서의 전통을 만드는 발판으로 삼겠다는 목표를 세우고 있다. 특히 최근 걸출한 신인선수와 코치진 보강이 이뤄지며 올해 목표를 홈&어웨이 경기 6강에서 4강으로 상향 조정했다. 먼저 눈에 띄는 신입생은 지난해 아시아유스대표팀과 세계 유스대표팀에서 맹활약한 레프트 함형진과 세터 하승우다. 유스대표팀에서 주전 레프트로 활약한 함형진은 제 2의 석진욱으로 불릴 만큼 탄탄한 기본기와 점프력을 자랑한다. 하승우 역시 배구 명문대에서 눈독을 들이던 선수로 이 두 선수가 우리대학교로 입학을 결정하며 자연스럽게 다른 우수한 고교 배구선수들의 지원이 몰릴 수 있는 분위기가 만들어졌으며, 대학배구계와 현역 고등학교 선수들로부터 많은 관심을 받고 있는 것이 사실이다. 여기에 프로팀 코치 제안까지 뿌리치고 최근 중부대 코치로 임명된 김대현 코치까지 가세하며 시너지 효과가 기대되고 있다. 한편, 배구부 주장 이태호(4학년) 선수는 "지난해 이후 우리 팀에 대한 인식이 많이 변했지만 아직 전부 보여줬다고 생각하지는 않는다"며 "올해는 팀을 잘 다독여서 지난해보다 더 좋은 성적을 내고 싶다"고 말했으며, 송낙훈 감독도 "학교 구성원의 단합을 이끌어 내고, 지방대도 서울의 명문대학을 이길 수 있다는 점을 보여줄 수 있는 분야가 바로 스포츠라고 생각한다"며 "지난해 매 경기마다 학생과 교직원 등 많은 학교 구성원들이 체육관을 찾아 응원을 보내줬다. 올해도 많은 구성원들이 배구장에서 하나가 될 수 있도록 경기력을 향상시키는데 최선을 다하겠다"고 말했다. <▼사진설명 : 21일 우리대학교 체육관에서는 목표대와의 연습경기가 열렸다. 비록, 연습경기였지만 우리대학교 배구부는 향상된 기량을 발휘하며, 세트스코어 3-0으로 가볍게 목포대를 눌렸다.>  배구는 타 구기종목에 비해 규칙이 까다롭고 경기 수행이 어려워 진입 장벽이 높기 때문에 경기에 참여만 하려고 해도 많은 연습이 필요한 종목입니다. 초보자들은 어떻게 연습이 가능한지, 배구와 친해질 수 있는지 알아보도록 하겠습니다. ​ 배구공에 익숙해지는게 제일 우선순위입니다. 지도자의 입장에서는 공을 많이 만질 수 있도록 미니게임이나 변형게임으로 공과 친해지게 해서 공의 크기, 탄력, 촉감 등에 익숙해지게 해야합니다. 또 그 외에 순발력, 근력, 지구력 등의 기초체력을 키울 수 있는 요소도 같이 넣으면 좋습니다. 마주보고 서서 지시하는 신체 부위를 손으로 터치하다가 공이라고 하면 공을 뺏어가는 게임​ 2인 1조로 한명이 공을 잡고 갑자기 떨어트리면 반대편 사람이 바닥에 닿기 전에 공을 잡는 게임​ 네트를 마주보고 서서 공을 던져 올려주면 서로 공을 밀어내서 상대 코트에 떨어트리는 게임 ​ 이러한 방법 외에도 조금만 창의력을 발휘하면 인원, 기자재, 시설에 맞는 다양한 게임들로 지루하지 않게 배구공과 친해질 수 있고 기본적인 체력들도 기를 수 있습니다. 이렇게 배구공과 친해진 후에 리시브 - 토스 - 스파이크 등의 기본적인 훈련에 들어가면 초보자도 부담도 적고 쉽게 훈련에 적응할 것이라고 기대됩니다.​​사진 출처 : YOUTUBE - Power Volleyball - BEST VOLLEYBALL TRAINING GAMES (HD) #3  ‘자모들의 큰잔치’ 첨단병원장기 배구대회 열려광주시내 21개 초등자모배구단 참여 축제로 승화지역사회봉사일환의 첨단종합병원과 열성 배구활동가의 노력으로 큰잔치 열어  기사바로가기http://www.gjinews.net/ArticleView.asp?intNum=36124&ASection=001021 P {margin-top:2px;margin-bottom:2px;}▲ 이번 대회 MVP 김혜숙 선수(17번·화정남초)가 무등리그 결승전에서 공격하는 모습.    광주시내 21개 초등학교어머니배구단 300여명의 어머니선수들이 참가한 ‘제2회 생활체육 첨단병원장기 배구대회’가 9월 5일 전남대 체육관에서 성황리에 개최되었다.    이날 배구대회는 각 선수단의 전력차이를 고려하여 신생팀과 비교적 약한 팀에게도 입상의 기회를 주고 사기를 진작하려는 의도에서 ‘무등리그(12개배구단)와 어등리그(9개배구단)’로 나눠 진행되어 생활체육의 진면목을 살리며 참가선수단의 호평을 받았다.    아침 9시 개회식을 갖고 흥겨운 화합잔치로 진행된 이날 대회에서, ‘무등리그’에서는 서구 화정남초가 이번 대회 최우수선수 김혜숙 선수의 위력적인 공격을 앞세워 준결승에서 막강 어룡초에 2:1로 역전승하며 결승에 진출하여, 강호 치평초를 제치고 결승에 올라온 탄탄한 조직력의 첨단초에 먼저 첫 세트를 내줬으나 끈질긴 뒷심을 발휘하며 2:1로 역전하며 우승을 차지했다. ▲ ‘무등리그’ 우승팀 화정남초와 ‘어등리그’ 우승팀 비아초의 챔피언 결정전.    ‘어등리그’에서는 대회 우수선수 김명숙 선수를 중심으로 탄탄한 조직력을 다진 비아초가 준결승에서 만호초를 제치고 결승에 진출하여, 본촌초를 따돌리고 결승에 올라온 유촌초를 물리치고 우승을 차지하며 주위를 놀라게 해, 신생팀과 전력이 약한 팀에게도 노력여하에 따라 좋은 성적은 물론 우승을 할 수도 있다는 자신감을 심어주며, 양대리그 운영의 의미를 보여주기도 했다.    이어 벌어진 챔피언 결정전에서는 ‘무등리그’ 우승팀 화정남초와 ‘어등리그’ 우승팀 광산구 비아초가 단판승부(1세트 15점)로 결전에 돌입한 결과, 비아초가 경기 시작하자마자 내리 2점을 선취하며 줄곧 앞서나가 이변을 연출하는 듯 했으나 대회 MVP 김혜숙 선수의 막강화력을 앞세운 화정남초의 무서운 뒷심에 밀려 초반의 기세를 이어가지 못해, 결국 화정남초가 15:13으로 대회를 마무리하며 첫 번째 ‘첨단병원장기’를 거머쥐었다.     ‘제2회 생활체육 첨단병원장기 학부모배구대회’는 지역주민의 건강을 위한 생활체육에 관심을 갖기 시작하며 호남지역 최초로 ‘스포츠의학과’ 개설을 앞두고 있는 첨단종합병원(원장 정성헌)이 평소 지역사회봉사활동을 꾸준히 펼쳐오던 중, 생활체육 저변확대와 여건이 부족한 학교어머니배구의 활성화를 위해, 신성선 추진위원장(첨단배구클럽 회장)과 함께 머리를 맞대고 작년 제1회 광산구 관내대회에 이어 이번 제2회는 광주시 관내대회로 그 범위를 넓힌 대회로서 광주·전남에서 가장 규모가 큰 순수자모배구대회이다. ▲ 챔피언 화정남초 선수들이 첨단병원장기와 상패, 상금을 수상하고 기뻐하는 모습, 좌측은    정성헌 대회장.    정성헌 대회장(첨단종합병원장)은 대회사에서 “첨단병원은 학부모배구대회를 매년 풍성하게 열릴 수 있도록 노력하고, 의료분야에서도 최고의 진료와 치료를 다 할 것을 약속한다”면서, “생활체육은 경기의 승패를 떠나 WHO에서 정의하는 육체적 정신적으로 건강한 지역사회의 밑거름이 되는 것”이라며 “시민으로부터 사랑받고 함께 참여하여 즐기는 배구되시기를 당부한다”고 말했다.    또, 이날 대회에는 이용섭 국회의원(민·광주광산구을), 광주시의회 송경종 의원, 광산구의회 김민종·이영순 의원과 광주시장애인배구연합회 김용태 회장, 이명자 광주시장애인연합회장, 정순애 서구생할체육배구연합회장이 참석하여 높은 관심과 함께 대회를 축하하였고, 첨단클럽 회원들이 대회운영요원으로 참여하여 원활한 대회운영과 함께 즐거운 한마당 잔치를 이끌어냈다.     한편, 이색적으로 개회식에서 경품을 추첨하며 참가선수단에게 시작부터 가벼운 즐거움을 선사했던 이번 대회의 폐회식에서는 대규모경품(?)을 추첨으로 선물하여, 참가선수단의 환호와 탄식, 즐거움과 안타까움을 이끌어내며 모두가 즐거운 피날레를 장식하였다. ▲ '이렇게 좋을 수가...' 경품에 당첨된 후 환호하며 뛰어 나오는 모습.         - Copyrights ⓒ 광주인터넷뉴스, 무단전재 및 재배포 금지 -  기범석 기자 < 한국지역인터넷언론협회 뉴스이용규칙에 따른 저작권 행사 >  독자여러분의 사랑과 조언이 광주를 발전시킵니다. 기사제보/광고문의/취재요청 062)413-0030     [제2회 첨단병원장기 이모저모] (개회식)▲ 21개교 300여명의 참가선수단과 첨단병원 관계자들. ▲ 대회를 매끄럽게 잘 진행한 심판진과 운영요원 모습.▲ 신성선 대회추진위원장(좌)과 노종복 사회자(첨단병원 행정부장) ▲ 정성헌 대회장(첨단종합병원장)의 대회사 장면.▲ 이용섭 국회의원의 축사. ▲ 학부모들이 감사의 뜻을 모아 정성헌 대회장에게 감사패를 전달하는 모습.▲ "명예를 걸고 페어플레이 하겠습니다" - 선수대표 선서. ▲ 이용섭 국회의원과 정성헌 대회장이 선수단을 격려하는 장면.   (경기모습)  (경품추첨)안녕하세요핵꿀잼#부산배구동호회SSAMACE 입니다​ 배구 온라인 교실배온교여자팀 2차 모집 안내입니다먼저 영상을 보시죠​https://www.youtube.com/watch?v=1jtjAeb5qO4 ​​배온교 여자팀 2차 모집에서는벽치기로 언더핸드패스하는것을 도전해보도록 하겠습니다​배구를 잘하고 싶은데혼자서는 하기 힘든 초보자분들 많은 참여바랍니다​▶대상 : 배구 구력 1년 미만의 초보자분들(여자)▶기간 : 2020. 12. 10(목)까지​☞간단한 자기 소개와 특별히 피드백 받고 싶은 부분(없으면 생략 가능)을 ssamace7@naver.com으로 연습영상과 함께 보내주시면 끝!!​※핸드폰으로 촬영하실 때는 가로로촬영 부탁드려요(편집할 때 용이)​​​​​​​ [기독교복음선교회 총재배 전국 배구대회] 총재배 전국 배구 대회, 주와 같이 기쁨의 스파이크를 던지며   ▲ 금산 체육관에서 총재배 전국 배구 대회에 참여한 선수들의 기념촬영   기독교복음선교회에서 주최하는 총재배 전국 배구 대회가 1월 26일 금산 학생 체육관에서 열렸습니다.  서울, 금산, 대전, 충남 등 각 지역에서 참여했습니다.   이기기 위한 시합이 아니라 주님의 사랑을 느끼고 서로 화합과 단결하게 되는 시합이였습니다.  배구를 통해서 정신 단련 , 몸 단련을 시키며 다른 지역회 회원들을 알아가게 되니 일석 이조의 경기였습니다.   더욱 주님과 같이 세상에 사랑과 말씀의 스파이크를 던지는 전국 배구 대회가 되었으면 좋겠습니다.   http://god21.net/Square/News/Local/View/16413?page=3   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​날씨 정말 덥고 습하네요!그냥 길을 걷기만해도불쾌지수가 하늘까지...ㅠㅠ​나를 위해 운동은 해야겠고,운동장에 가자니 삶은 계란의 마음을 알겠고(어제 삶은계란 먹었어요!존맛)​어디 에어컨 있는 운동장 없을까어디 제습기 있는 운동장 없을까어디 쾌적하게 배구할 곳 없을까라고 물으신다면,대답해드리는게 인지상정!​  출처: 캡쳐 오늘은 두 곳의배구동호회를 소개하겠습니다!​각각 강서 양천구,강북 종로구&서대문구에 있어요​       화곡역 금융고등학교, 승리배구단서울 양천구 화곡역 근처금융고등학교 실내체육관에 자리 잡은승리배구단!!​매주 일요일여자팀 4시~5시30분남자팀 6시~7시30분으로나눠 운동을 진행하고 있습니당​   ​인원은 대략 20명 정도로10대, 20대가 주축이라고 하네요!​팀원들 중에는 현역 학교대표선수도 있지만당장 처음 배구공을 잡아보는 친구도 있어요하지만 서로 배려해가면서 즐겁게 합니다!​잘하는 친구들은 누가 실수를 하더라도이해해주고 용기를 북돋아주고,실수한 친구들은 더욱 노력해서팀에 활력을 불어넣는 분위기가승리배구단의 장점입니다​그러면 7월 21일 일요일에 진행된남자부 수업을 살펴볼까요??​   ​여자팀이 끝나고 남자팀 시작하기까지30분의 텀이 있어요이 시간동안 동아리원들은 미리 와서복장을 갈아입고 각자 몸을 풀며 간단히 연습하고 있습니다!​6시가 땡~! 되면코치님의 주도 아래 다같이 몸을 풀고는리시브 연습부터 진행합니다​두팔의 하박이 왜이렇게 아픈지...ㅠ  ​이날 배구를 처음 참여한 신입이3명 정도 되었는데그 중 한명은 아예 처음이었어요​처음에는 리시브가 전혀 안되었지만팔꿈치를 굽히지 않고 두 손은 최대한 밖으로 당겨주면어느새 안정적인 리시브가 된답니다!​물론 고통을 호소하지만요 ㅋㅋ배구는 처음 한달정도 팔이 아파요하지만 어느정도가 지나면아팠던게 거짓말처럼 없어진다능!​이렇게 실력이 없는 친구들은 한쪽에서 연습을 시켜주고,나머지는 코치님의 주도로돌아가며 리시브를 연습합니다​   ​리시브 후에는 공격 연습!스텝을 밟으며 스파이크를 연습합니다​이제 스텝은 곧잘되는데타점이 왜 이렇게 안 맞는지...속상하네요ㅜ​그래도 어쩌다 터지는 포텐이너무 즐거워서 연습하게 됩니다! 그 짜릿함...최고야...!  연습 후에는 팀을 갈라경기를 합니다​먼저는 잘하는 친구들이앞선 포지션을 하다가후에는 자리를 바꿔요!모든 사람들이 공격과 수비를 해볼 수 있어요​어느 동호회는 못한다고 3개월을 수비만 시켰다고 하던데...선수하려고 동호회 하는거 아니잖아요?즐겁고 재미있게!!​   ​그렇게 7월 21일 일정을 마무리했습니다너무 즐거운 시간이었네요일주일간의 스트레스가 팡팡!​ 서울 상명대학교 체육관, R7 배구단 두번 째로 소개할 팀은상명대학교 실내체육관에 자리잡은R7 배구단입니다!!​R7 배구단은 매주 토요일 1시,여긴 남자팀만 운영합니당그것도 20대 파이팅 넘치는!​   ​가장 중요한건 팀워크라며놀러가기도 많이 가고먹기도 많이 먹고웃기도 많이 웃는 팀​남자들만 있어서쾌쾌할 것 같지만의외로 상큼하고 밝은 분위기를 소유​월 1회 선출코치를 모셔서놀 땐 놀지만배울 땐 배우는 확실한 팀이 바로 R7입니다!​   ​마찬가지로 준비운동-연습-게임 순인데   잘 못하는 친구들은 짝선배를 두어서1대1 코치를 계속 진행한다고 하니이거슨 천국!!!!​그대 오라열정과 사랑을 그대에게​방학에 할일없는 대학생들주말에 할일없는 직장인들​컴온!!!​  <신청 방법>아래의 이미지를 누르고 플러스 카톡에'배구단 신청합니다'를 보내주세요!▼이미지를 누르면 카톡 링크로 연결됩니다▼ 우리동네소모임#원하시는 #소모임을 #말씀해주세요open.kakao.com ​ 벌써 리그 한경기와 CEV컵 한 경기를 치뤘는데연경선수는 불참을...ㅡ.ㅡITC발급 문제때문에 참가를 못했어요. 근데 지금 기사 보니까 완전 발급 됬다고 하네요. 이제부터 뛸 수 있다!!   참 감동의 물결인게작년과는 다르게연경선수 없이도 페네는 아주 잘하고있네요ㅠㅠㅠㅠ눈물이ㅠㅠㅠ리그 첫경기 3:0, CEV컵 부르사와 한 경기도 3:0 으로 단숨에 세트를 GET!!  http://www.fenerbahce.org/detay.asp?ContentID=36766     연경선수 살짝 몸이 굽어진듯ㅋㅋㅋ 왤케 작아보여   터키 빅클럽 위엄..페네르바체 전 종목 선수단+임원진들 참여 단체샷 배구,농구,축구 등등  위 단체샷 찍을때 ㅋㅋㅋ     가라이 선수 인스타그램에서 역시 위 단체샷 찍을 때    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Richard Gattringer, 12학년 배구팀​It has been a rollercoaster of emotions for our Division 1 volleyball teams who travelled down to Hong Kong to play ACAMIS hosted by RCHK. With other teams from Hong Kong and China, the competition was at a high level and all players gave their very best. 홍콩 RCHK 국제학교에서 개최한 2019 ACAMIS 배구 토너먼트에 참여한 SSIS 디비전 1 배구팀은 격정적 대회를 경험했습니다.  홍콩을 포함한 중국 전역에서 모인 4개 학교 팀들과 함께 수준 높은 경기를 치루었고, 참석한 모든 선수들은 자신들의 최선을 다하였습니다.​   ​The first day, the girls team went unbeaten winning all three of their games. The boys won two of their three games, losing one tight game against QSI. However, the next day both SSIS teams came back even stronger with both the girls and boys winning all their games, resulting in the first seed for the semifinals the following day. SSIS 여학생 팀은 첫 날 세 경기에서 모두 승리했습니다.  SSIS 남학생 팀은 첫 날 세 경기 중 두 경기에서 승리를 하고 QSI국제학교와 팽팽한 경기에서 패배했습니다.  다음날 경기 일정에서 SSIS 두 팀은 모든 경기에서 승리하며 훨씬 더 강한 경기력을 보였으며, 마지막 4강 진출 학교 명단에 두 팀 모두 톱시드를 기록했습니다.​On Saturday with both teams top seeded, the girls played their first game against the home RCHK girls team. Unfortunately, in a very tight 3rd set and the RCHK girls were the better team, beating SSIS and advancing to the finals. The boys started their semifinals with a clear win over CIS and advanced into the finals where they would face QSI. The girls 3rd/4th place game began shortly and SSIS girls were able to beat QSI in two straight sets making them 3rd overall. 토요일 마지막 경기 일정에서 두SSIS 팀 모두 톱시드를 받은 가운데, 여학생 팀은 홈팀 RCHK와 첫 경기를 치렀다. 불행하게도, 팽팽한 3세트에서 RCHK 여학생 팀이 SSIS를 누르고 결승전에 진출했습니다.  SSIS 남학생 팀은 CIS를 가볍게 이기며 QSI와 함께 결승전에 진출했습니다.  여학생 3/4위 게임에서 SSIS는 QSI를 두 세트 연속으로 이기며 종합 3위에 올랐습니다.  ​  ​In the finals, SSIS boys lost the first set however managed to win the second. The third and deciding set brought a whole lot of pressure for all the players as it was a neck to neck 14-14 deuce. Fortunately, this time SSIS came on top and the boys became the ACAMIS 2019 Red Division volleyball champions. There were surely a lot of emotions and the atmosphere in the gym was absolutely spectacular. With a majority of the gym cheering for the SSIS boys, it was a long-awaited and surely deserved victory for the boys.남학생 결승전에서 SSIS는 1세트를 잃었지만 2세트를 승리했습니다.  결승 세트는 14-14 듀스까지 이어지는 접전이었습니다.  마침내 SSIS 남학생 팀은 1위를 차지했고, 우리 SSIS 남학생 ACAMIS 2019 레드 디비전 배구 챔피언에 올랐습니다.  많은 감정들이 밀려들었고, 이 곳 체육관 분위기는 정말 장관이었습니다.  체육관 대다수의 관중들이 SSIS 남학생 팀을 응원하고 있는 가운데, 이 순간을 오랫동안 기다려왔고 우리 팀은 승리를 만끽할 자격이 충분했습니다.​www.suzhousinternationalschool.com Home - Suzhou Singapore International SchoolHome - Suzhou Singapore International School苏州新加坡国际学校쑤저우 싱가폴국제학교www.suzhousinternationalschool.com   ​ "외국 친구들이 한국을 대단한 나라로 칭찬…대한민국 국민인 게 자랑스러워"다음 주자로 방송인 김숙-배우 강소라-축구 선수 백승호 지목"외국 친구들이 한국을 대단한 나라로 칭찬…대한민국 국민인 게 자랑스러워" 다음 주자로 방송인 김숙-배우 강소라-축구 선수 백승호 지목 (서울=연합뉴스) 하남직 기자 = 세계 배구 최정상급 레프트 김연경(32·터키 엑자시바시...msn.com'배구 여제' 김연경, 문 대통령 지목받아 '덕분에 챌린지' 참여"외국 친구들이 한국을 대단한 나라로 칭찬…대한민국 국민인 게 자랑스러워"…네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​이번주 주말부터 전남 순천에서 펼쳐지는 MG새마을금고컵 프로배구대회2019광주 전남 최초로 박진감 넘치는 프로배구팀의 경기를 직접 볼 수 있게 되었어요21일부터 16일간 팔마체육관에서 펼쳐지게 될 프로배구대회!경기일정 확인하고 현장의 감동을 직접 느껴보세요 :)​    순천팔마종합운동장팔마실내체육관전라남도 순천시 팔마로 333  ​MG새마을금고컵 프로배구대회20199.21 ~ 10. 6 순천팔마체육관​여자부 : 9월 21일(토) ~ 9월 28일(토)남자부 : 9월 29일(일) ~ 10월 6일(일)​개막식 : 9월 21일(토) 13:00​​  여자부 경기일정​A조: KGC인삼공사, 흥국생명, IBK기업은행, 수원시청B조: GS칼텍스, 현대건설, 한국도로공사, 양산시청   ​  남자부 경기일정​A조: 삼성화재, 현대캐피탈, 대한항공, OK저축은행B조: KB손해보험, 우리카드, 한국전력, 상무   ​티켓 예매는 한국배구연맹 통합 티켓 사이트(http://vticket.co.kr) 를 통해 가능하며학생, 단체, 지역주민(순천,여수,광양) 할인, KTX나 고속버스 이용티켓 제시할 경우 여행객 할인,군인이나 경찰, 국가유공자 등의 경우도 현장에서 할인혜택을 받으실 수 있는데요​이에 관한 자세한 사항은 위의 예매사이트를 통해 보다 자세히 확인하실 수 있습니다.​​   ​뿐만 아니라 체험이벤트, 경품이벤트도 진행됩니다!순천에서 MG새마을금고컵 프로배구대회로 배구 스타들도 만나고 이벤트 참여해서 경품도 받고!현장에서의 생생하고 박진감 넘치는 분위기를 직접 체험해보세요:) 현대건설 운영 대행사 직원 1명 확진…경기엔 참여 안 해배구연맹 “역학조사 결과 보고 경기 진행 여부 판단”케이비(KB)손해보험 스타즈 선수 가운데서 코로나19 감염 확진자가 나와 남자부 리그가 중단된 프로배구에서 여자부 구단에서도 확진자가 나왔다. 선수단에서 추가 확진자가 나올 경우 여자부도 2주 간 리그가 중단될 수 있어 배구계가 긴장하고 있다. 한국배구연맹은 역학조사 결과를 토대로 여자부 경기 진행 여부를 판단하기로 했다.배구연맹은 “현대건설 힐스테이트 배구단의 운영 대행사 직원 1명이 코로나19 확진 판정을 받았다”며 “해당 확진자의 동선 및 역학조사 결과를 기다리고 있다”고 25일 밝혔다. 배구연맹은 코로나19 대응 매뉴얼에 따라 확진자의 접촉 범위 등 역학조사 결과를 보고 26일 여자부 경기 진행 여부를 결정할 예정이다.해당 확진자는 현대건설의 응원단 등을 관리하는 운영 대행사 소속으로 현대건설의 최근 경기인 20일 경기에는 참여하지 않은 것으로 알려졌다. 배구연맹은 “운영 대행사 직원 전원에 대한 검사를 시행한 결과 전원 음성 판정을 받았다”고 설명했다. 하지만 만일의 경우를 대비해 현대건설 구단은 선수단과 코칭 스태프에 대한 코로나19 검사를 진행 중이다. 만약 선수단에서 확진자가 나온다면 여자부도 2주 동안 리그가 중단될 수 있다. 배구연맹은 남자부 확진자가 발생한 뒤 심판, 전문위원, 기록원 등 경기운영본부 인원들이 전원 음성판정 받은 점과 남녀 선수들 간의 이동 동선이 겹치지 않는 점을 고려해 여자부 경기는 정상 운영하기로 전날 결정한 바 있다.한편, 리그가 2주 동안 중단된 남자부에선 선수단이 격리된 케이비(KB)손해보험과 오케이(OK)금융그룹이 울상을 짓고 있다. 2위 우리카드와 5위 한국전력 간의 승점 차이가 4점밖에 나지 않는 박빙의 상황에 3위 케이비와 4위 오케이 두 구단 모두 훈련을 못 하게 됐기 때문이다.특히 확진자도 없지만 케이비와 경기를 치러 선수단이 격리된 오케이금융그룹은 억울함을 호소할 정도다. 오케이금융그룹 관계자는 이날 “선수들이 집에서 화상회의 시스템인 줌을 통해 홈 트레이닝 수준의 훈련을 하고 있지만, 볼을 다루지 못해 효과가 크다고 볼 수 없다”며 “봄배구 경쟁이 치열한 와중에 악재가 터졌다. 다른 구단들은 정상적인 훈련을 하고 있어 2주 격리가 끝나면 경기력 차이가 클 것”이라고 말했다. 케이비 구단 관계자도 “선수들이 트레이너가 짜준 프로그램을 바탕으로 숙소 방 안에서 개인 훈련을 하는 정도다. 2위 싸움이 치열한 상황에서 걱정되는 상황이다”고 말했다. 이정국 기자 jglee@hani.co.kr원문보기:http://www.hani.co.kr/arti/sports/sports_general/984473.html?_fr=mt3#csidx4ec67b95d7c1e6ca41664f48028f34f 여자 프로배구서도 코로나19 확진자 발생현대건설 운영 대행사 직원 1명 확진…경기엔 참여 안 해 배구연맹 “역학조사 결과 보고 경기 진행 여부 판단”www.hani.co.kr보도매체 : 한겨레,  보도일 : 2021-02-25* 본 기사의 내용은 한겨레에서 발췌하였습니다.* [출처] 본 기사는 한겨레에서 작성된 기사입니다.2019 여자배구 월드컵이 14일 개막했다.  12개팀이 겨루는 이번 대회에서 한국팀은 첫 경기 중국과의 대결을 펼쳤다.​높아진 신장으로 2010년대 이후 오히려 90년대보다 중국과 더 대등한 경기를 펼칠 때가 많았던 한국 대표팀이다.​한국팀의 전체적인 전력은 나쁘지 않았다. 올림픽 예선 러시아전때 올라온 기량보다는 세터가 다시 바뀐 탓도 있겠지만 호흡이 아쉬운 부분이 있었지만 한국팀도 나름 분전했다.​랑핑 감독이 이끄는 중국팀은 올림픽을 앞두고 다시 막강해졌다. 높은 타점에서 쏟아지는 공격, 높은 블로킹, 탄탄한 수비, 강한 서브 등 공격력과 높이를 갖춘 선수들이 수비력까지 끌어올린 모습이었다.​리우올림픽에 이어 도쿄올림픽까지 중국팀이 올림픽 2연패도 가능해 보이는 전력이었다. 중국팀은 항상 강했지만 이미 올림픽 2연패를 향해 더 순항하고 있는 모습이다.​한국팀은 항상 올림픽에 초점을 맞추는 팀이라 이번에는 최상의 전력을 꾸려서 월드컵에 참여했다.1999년 월드컵 대표팀 이후 20년만에 가장 준비를 철저히 했던 월드컵 팀이라고 본다.​1999년 월드컵팀도 올림픽 출전권을 획득하지 못한 상태에서 월드컵에서 3위안에 들어 티켓을 따려고 고군분투했었다. 당시 4위를 차지하며 4강에 들기도 했었다.​이다영과 박정아의 합류로 나름 완전체를 구성한 한국여자배구팀은 도미니카와의 일전에서도 3:1로 패했다. ​   중국전보다 더 약점이 두드러진 도미니카전이었다.중국팀은 워낙 잘했다. 이기기 힘든 완전체의 느낌으로 한국팀의 고군분투가 느껴졌지만 도미니카전은 한끗 차이로 패배한 아쉬운 경기이다.도미니카팀은 수비 조직력도 중국에 비해 헐겁고 세터의 토스도 날카롭지 못하지만 강한 공격력으로 밀어부치며 한국팀을 이겼다.​중국전의 이재영, 도미니카전의 김희진의 좌우 공격은 좋았다. 걱정했던 것보다 라이트에서 김희진의 공격력도 올라왔고 수비도 VNL때 보다 많이 올라왔다.박정아의 투입으로 김희진, 이재영 부진 시 교체카드도 늘었다. 또한 이재영, 김희진도 각각 라이트, 레프트에서 공격도 나쁘지 않았다.​라이트가 안 터질 때 레프트로만 올라가는 답답한 패턴에서 라이트도 터져주고 있지만 양념처럼 움직여줘야 하는 센터진의 공격이 전무해 여전히 문제이다.디그가 됐을 때 센터진이 공격할 준비도 안한 때가 많았다. 공격을 해도 양효진은 중앙 시간차가 자연스러울텐데 속공타이밍으로 네트에 바짝 붙어있으니 세터가 공을 쏴주지도 못했다.​김수지도 길게 가는 똑같은 타이밍의 이동공격만 시도하니 공격 옵션이 단조롭다. 짧게 빽A도 가고 하면 좋겠지만 공격 움직임이 다양하지 못하다.​라바리니 감독은 유럽이나 중국의 센터처럼 탄력있는 이동공격과 속공을 원하는 듯 하지만 양효진은 그런 탄력이 있는 선수가 아니다. 오히려 시야가 넓고 빈자리를 보는 기술이 뛰어나다.시간차를 굳이 봉인할 필요가 있을까 안타깝다.​라바리니 감독이 원하는 탄력있는 센터는 박은진이다. 박은진은 탄력이 뛰어나 공격연습을 많이 시키면 유럽선수 같은 움직임도 나올 것이지만 아직 블록이 약하고 김수지처럼 미스가 없어야 하는데 아직 다듬어지지 않았다.​디그 시 센터진의 공격을 활용 안하니 레프트, 라이트 공격으로 단순하게 갈 수 밖에 없다. 게다가 속공 시도도 적을 뿐더러 움직임이 적은 센터진이라 공격이 단순하게 이뤄질 수 밖에 없다.​   ​이다영의 토스도 다시 세밀함을 다져야 된다. 단조롭게 다양한 선수를 쓸게 아니라 묶어서 시간차, 이동공격을 쓰면서 후위 공격도 시키고, 레프트로 몰아넣으며 라이트 후위를 주든 해야한다.​한국팀이 리시브가 불안할 때는 있지만 기본적으로 수비 조직력은 좋다. 결국 이단연결의 정확성을 높이고 서브를 강하게 넣어야 한다. 한국팀은 이단 연결이 안 좋은 팀이다.​요즘 한국 선수들 서브가 좋은 편이고 실수도 없지만 중국팀처럼 리시브가 강해서 다 받아낸다면 단순히 까다롭게 넣는 게 아니라 강소휘 서브처럼 강하게 밀어넣어야 한다. 중국같은 강팀을 이기려면 그런 승부를 거는 것부터 시작해야 한다.​센터공격의 부재, 어찌보면 봉인된 건지 단조로운 센터진의 움직임을 풀어야 한다.​상대 리시브가 견고하면 실수하더라도 서브를 더 강하게 넣어야 한다. 결국 공격력이 비슷할 때 서브가 얼마나 잘 들어가주느냐, 디그 시 이단연결을 깔끔하게 해줘서 득점으로 연결하느냐세터의 토스가 얼마나 정확하고 블로킹을 잘 빼주느냐의 미세한 차이에서 간격이 벌어진다.​완성되어가는 중국팀의 모습에서 그 차이를 느끼고 우리도 미세한 실수를 하지 않고 공격을 다변화해야 한다.​이다영, 김해란을 계속 고집할 게 아니라 잠시 쉴틈을 주면서 생각할 여유도 줬으면 싶다. ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 jb스포츠 입니다~~!이번주는 장마도 시작되고 날씨가 정말 많이 무더워 진거 같은데요...이번년도 시작한지도 얼마 되지 않은거 같은데벌써 여름이 되었다니 믿겨지지가 않아요다들 건강에 항상 유의하시며 저희 배구수업에도 많은 관심 부탁드립니다~~  ​   학생들이 열심히 배구 수업을 진행하고 있는 모습인데요! 다들 자세가 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요   줄도 흐트러지지 않고 잘 지키며 수업에 임하고 있는데요! V하고 있는 친구가 눈에 뛰네요   다들 자기 차례가 아니여도 집중하고 있는 모습 보이시죠??   집중력 흐트러지지 않고 수업에 임해주는 친구들에 모습에 뿌듯했답니다!   이친구는 특히 자세가 더 좋았는데요!   잘하는 것도 중요하지만 모든지 노력하는 모습이 아름다운거 같습니다!   정말 열심히 하는 친구들 모습이 사진에 잘 담겨서 좋아요!   공도 미리미리 주워서 통에 가져다 주는 친구들 모습이 감동입니다!  동영상으로도 현장감있게 보여드릴게요!   이 사진은 저희가 저번주에 보성 배구대회에 다녀온 모습인데요!   진지하게 배구대회에 임하고 있는 모습입니다!   중간중간 이렇게 얘기도하면서 화이팅있게!!   다같이 모여서 마음을 모아 심기일전 해봅니다~~  동영상으로도 저희 배구대회 참여한 모습 보여드릴께요!   모든 일정을 마치고 집에 돌아가려는 모습도 담았는데요    다들 즐겁게 배구대회에 임해서 기분 좋고 기억에 남을 하루였답니다!​​​​  다들 이번 한주도 잘 보내셨나요??오늘이 금요일이라 이제 주말이 다가오는데요토요일도 장마로 인해 비는 많이 온다고 하지만다들 가족과 친구와 연인과 즐거운 주말 보내시길 바랍니다열심히 일한 당신 떠나라 라는 말을 참 좋아하는데요한주동안 열심히 자신이 맡은 일에 최선을 다했으면 자신을 위한 휴식도 중요한거 같아요다들 즐거운 주말 보내세요~~!​​JB Sports Center010-3018-5779​#용인배구수업#용인배구교실#유소년배구클럽#초등배구#중등배구#고등배구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 이탈리아 곡 선정 처음엔 “뭐야????(앙칼)” 싶었는데 결국 리듬에 몸을 맡긴 나​2. 심판 아 진짜 너무 편파판정 2세트인가 3세트 말에 중국측에서 오버넷 의심스러워서 한 번 보자고 보자고~~ 라바리니가 확인 좀 하자고 하자고~~~ 했는데 개무시때림... 이것 뿐만 아니야... 중국팀 포지션 폴트 나왔는데 주심 뭐가 잘못되었는지도 모르고 부심이 확인하고 아 진짜 심판 너무 화났음​3. 다들 너무 잘해서 눈물... 특히 다인이가 세계 무대에 뛰고 있는 부분이 넘 감격임... 지윤이도 진짜 짱 쎄 파워풀🔥 중간에 블로킹 좀 막혔지만 결국 뚫어버리는 의지도 너무 좋아 이렇게 세계무대 경험 없던 사람들이 보여주는 플레이도 완전 성장만화 서사​4. 노련한 배구선수들이랑 어린 배구선수들이랑 진짜 캐미가 너무 좋았던 것 같어... 물론 이제 시작이지만... 코로나로 연습할 시간도 별로 없었는데 그럼에도 배구 짱 잘하는 중국을 상대로 이렇게까지 한 게 난 너무 대단해​5. 물론 2세트 말부터 멘탈 와르르멘션 된 것이 조금 마음 아팠음... 지나간 거 계속 생각하지 말구 현재에 집중했으면 더 좋지 않았을까?? 져도 되는데 와르르 무너지는 게 배구 팬으로서 너무 맘 아팠... 끝까지 물고 늘어졌으면 하는 ㅠㅠ​6. 부상 입어서 경기에 참여못한 선수분들 너무 보고 싶었고... 다들 vnl에서도 다치지 말고... 무사히 올림픽까지 갔으면...!​7. 그리고 중국팀의 분위기가 너무 좋았음 분명 본인들에게 불리한 상황이어도 소리지르고 분위기 주도하는 게... 그런 신경전들도 난 경기의 한 부분이라 생각해서 우리 팀도 좀 더 으쌰으쌰해도 좋지 않을지...?​??? : 그렇게 답답하면 니가 뛰던가 나 : 죄송합니다... 그냥 배구팬으로서 살짝 해본 말이에요... 죄송... 죄송합니다...​8. 아무튼 그래도 완전 차이나는 점수차로 진 것도 아니고 배구 강국 중국을 상대로 연습도 충분한 상태가 아니었음에도 이렇게 했다?? 너무 대단!! 오늘 밤 너무 기대됨❤️ 비시즌을 버티니 선물 왕창 받은 기분...​9. 그리고 ㅋㅋㅋㅋ 김연경 심판에게 문의하는 거 너무 좋아 ㅠㅠ 하 궁금한 거, 이해가 안 가는 거 다 물어보는 거 너무 좋아 ㅠㅠ 심판이 좀 하... 아니다... 이제 다가올 경기에 집중하쟈... 사랑해~~~~!!! 국대들 ㅠㅜ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구관문초등학교(교장 심재석)는 여름방학이 끝난 후 8월 19일(수)부터 8월 28일(금)까지 2주간, 6학년 7개 반을 대상으로 교장선생님과 함께하는 배구 수업을 실시한다. 체육과 연구교사 출신의 교장선생님께서 직접 6학년 경쟁 활동 중에서 네트형 영역의 배구형 게임 활동 수업을 지도한다. 매년 교장실에서 이루어지던 6학년 학생 대상 상담 활동이 2020학년도에는 코로나19로 인해 어려워진 데다 졸업을 앞둔 6학년 학생들의 생활지도 및 진로지도에도 어려움이 있어, 교과정규시간 수업과 함께 상담 및 생활지도도 하기 위함이다.  코로나19로 인해 학생들의 신체 활동도 줄어들고, 운동이 부족한 6학년 학생들을 위해 교장선생님께서 전문분야인 배구수업을 함으로써 체육에 대한 흥미와 교육 효과를 모두 가져올 수 있을 것이다. 또한 관문초는 여자배구가 교기로 운영되고 있어 교기 발전을 위한 분위기 형성과 학생들의 관심도도 높이는 계기가 될 것이다. 2차 대유행의 조짐이 나타나는 현 상황을 고려하여 체육관 한 개 학반 사용 및 수업 전 배구공 등 교구 소독, 손 소독, 마스크 착용 등 만전을 다해 방역하며 수업을 진행한다. 교장선생님과 함께하는 배구수업에 참여한 김○○ 학생은 “처음에는 체육수업을 교장선생님께 배운다고 해서 엄청 놀라고 떨렸는데, 막상 수업을 하다 보니 정말 재미있고 즐거웠던 것 같아요. 또 수업 중간 중간 학교생활과 나의 꿈 등 다양한 소재의 대화를 나누다 보니 교장선생님과 더 친해진 것 같아서 좋아요.”라고 소감을 밝혔다. 직접 6학년 체육수업을 진행한 대구관문초등학교 심재석 교장선생님은 “우리 학교가 대규모 학교라서 학생 수가 많고, 또 코로나19로 인해 학교에 있는 시간을 최소화하는 현 시점에서 한 명이라도 더 학생들과 만나보기 위해 체육수업을 실시한다. 코로나19가 다시 2차 유행 조짐이 보이는 상황에서도 우리 아이들이 안전하고 행복한 학교생활을 할 수 있도록 온 신경을 집중하면서도 학교에서의 교육적 효과를 극대화 시킬 수 있도록 노력함으로써 학부모님들의 신뢰를 얻고, 학생들의 웃음을 되찾을 수 있을 것이다.” 라고 전했다.​ 저글링과 배구가 혼합된 저글링 배구. 음.. 어떤 면에서는 배드민턴 같은 느낌이기도 한데.. 그만큼 편안하게 익힐 수 있는 생활 체육이 되기 위해서는 가장 좋은 수단인듯 하다.   아직 공식 규격이나 룰은 없지만 현재는 배드민턴과 비슷한 룰이다.   상대방 코트로 공을 넘겨야 하고. 공이 땅에 닿는 쪽이 실점. 공격할 수 있는 공으로 지정된 공으로만 공격이 가능. 3서클 이내로 공격.   머... 앞으로 상당히 체계적인 시스템으로 유행이 되기를 바라는 만큼. 더 명확해지지 않을까 싶다.    다 필요 없고 영상부터~~ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ     네트 설치!간편하게 하기 위해 휴대용 네트를 사용.  ﻿기본적인 룰에 대해 공지. 자뭇 진지하다..    대진표까지 작성.  ﻿친목이지만 모두가 즐겁게 파이팅.﻿﻿성별, 나이 구분없이 누구나 즐길 수 있는 생활 체육이다.   ﻿상대방을 존중하는 법도 필요하다.  ﻿기본적인 저글링 기술만 익히면 누구나 참여가 가능하며, 동시에 신체의 다양한 기능을 사용해야 하기 때문에 고도의 집중력이 필요하다.   ﻿산만한 아이들? 기력이 없는 노인들? 이걸하면서 부족한 점을 채우게 된다고 믿는다. 왜? 재밌으니깐~~    ﻿﻿﻿﻿실력이 비슷한 사람끼리 붙으면 랠리가 지속되는 치열한 경기.    ﻿대구 저글러와 외지 저글러의 맞대결~  ﻿사전에 연습되어지지 않은 랜덤식 복식은 변수가 많기 때문에 더욱 재밌다.   ﻿득점하고 하이파이브~!  ﻿﻿﻿ 승패를 떠나서 친목을 위해 즐겼지만.. 앞으로 정식 종목으로 운영이 될 때는 어떤 모습들일지 궁금하다 ^-^     우리에게 즐겁게 이로운 저글링 배구의 보급에 앞장서겠습니다.  ​​​​​  2014년 인천 아시안게임 준결승전 석패 이후, 지난 해에는 월드리그에서의 1승 3패의 열세 및 아시아선수권 8강전에서 패배하는 등 최근들어 한국 배구대표팀은 일본에게 맥을 못추고 있다. 더군다나 일본이 홈 어드벤티지의 영향을 받긴했어도 대륙별 최강국 들이 나선 2015 월드컵에서 강팀들의 간담을 서늘케 하는 경기력으로 국제경쟁력이 나날이 높아진 모습을 보임에 따라, 국내에서는 "일본을 배워야 한다." 는 주장이 제기될 만큼 일본 배구에 대한 관심과 선망이 고조되고 있다. 이러한 상황에서 필자는 일본 배구의 어떤 점이 우리나라와의 격차를 만들어내었는지에 대해 확인해보고 싶은 마음이 생겼고, 일본 배구의 근간이 되는 리그를 한 번 직접 봐야겠다는 결심을 하기에 이르렀다. 때마침 개인적으로 올시즌 국내 V리그에 대한 흥미도가 크게 떨어졌기에, 그 동안 V리그를 보는데 할애했던 주말시간을 활용하여 Live&Vod를 통해 일본 V리그를 꾸준히 시청하였다.                     사실 일본 V리그를 보면서 국내 V리그에서 비해 경기력의 수준이 확연히 높다는 인상을 받지는 못하였다. 그렇지만 우리나라와는 사뭇 다른 리그 진행방식과 여러 특징들이 신선했음은 물론이거니와, 일본 팀들의 플레이스타일을 분석해보면서 느낀 바도 상당하였다. 특히 올시즌 일본 V리그에는  Matey Kaziyski, Dante Amaral 등 국제무대에서 명성을 떨친 외국인 선수들이 합류함에 따라, 그들의 플레이를 감상하는 것은 흥미를 유발하는 핵심요소로 작용하기도 하였다. 비록 공식적으로는 세미프로이지만, 그 사실이 믿기 않을 정도로 많은 팬층과 나름 체계화된 리그 시스템을 갖추고 있는 일본 V리그. 지금부터 일본 V리그에 대해 다방면에서 파헤쳐 보고자 한다. ​Part 1.  일본 V리그의 진행방식 및 특징  지난해 10월 31일 개막하여 정규리그가 한창 진행 중에 있는 일본 V리그는 정규리그를 치른 후 플레이오프를 통해 챔피언을 정한다는 점에서 우리나라와 큰 틀에서 다르지 않다. 우선 정규리그는 팀간 3차례의 맞대결을 펼치는 3라운드로 구성되어 각 팀당 총 21경기를 치르게 되고, 6위안에 든 팀이 플레이오프에 진출하게 된다. 플레이오프는 세단계에 걸쳐 진행이 되는데, 먼저 6개 팀이 한차례 씩 맞붙는 풀리그 방식의 파이널 6를 통해 1~6위까지의 순위를 정하고, 그 후 2-3위를 차지한 팀들 간의 챔피언전 진출팀을 가리기 위한 파이널 3(단판)가 열린다. 그리고 여기서 승리하는 팀과 파이널 6 1위팀 간의 단판승부로 펼쳐지는 파이널을 통해 최종 챔피언이 결정나게 된다. 이는 타리그와 차별화된 독특한 포맷이긴 하나 그리 좋은 방식으로 여겨지지는 않는다. 왜냐하면 플레이오프 진출팀이 지나치게 많아 정규리그 순위경쟁의 의미가 퇴색될 수 있을 뿐더러, 비록 정규리그 순위에 따라 파이널6에서 선부여되는 차등점수(1위:5점, 2위:4점, 3위:3점, 4위:2점, 5위:1점)가 있긴해도 정규리그 1위팀에 대한 merit이 별로 크지 않기 때문이다. 반면 플레이오프에 나서지 못하는 7, 8위 두팀은 2부리그(챌린지리그) 1,2위 팀과 승강을 놓고 V-챌린지매치를 벌이게 되는데, 이렇게 승강제가 적용되고있다는 것은 일본 V리그가 국내 리그보다 더 발전된 부분이라 할 수 있다. 실례로 창단 이후 줄곧 2부리그에 머물러 있던 Kaziyski의 소속팀 JTEKT Stings는 승강제를 통해 2013-14시즌 1부리그로 승격해 온 바 있다. 2라운드를 마친 현재 일본 V리그의 순위는 다음과 같다.                        일본 V리그에서 가장 주목할 만한 운영상의 특징은 홈&어웨이 방식을 채택하지 않고 있다는 점이다. 이는 일본 V리그가 아직 세미프로 단계인 관계로 각 팀이 자신의 연고지를 가지고 있긴 하나 그것은 형식적인 것에 불과하고, 따로 홈 코트를 보유하고 있지는 않다는 점에서 기인하다. 이에 따라 일본에서는 일반적인 프로리그와는 달리, 각 팀이 홈 코트에서 번갈아가면서 시합을 갖는 것이 아니라, 매주말마다 미리 정해놓은 중립적 장소에 모여 경기를 치르고 있다.  물론 8개팀의 경기가 모두 한 장소에서 열리는 것은 아니고, 각 주마다 4팀씩 그룹을 지어 2개의 장소에서 동시에 시합이 펼쳐지게 된다. 예를 들어, Suntory Sunbirds, Sakai Blazers, Toyoda Trefuerza, JTEKT Stings가 특정 주에 같은 한 그룹으로 묶였다고 한다면, 토요일에는 Suntory Sunbirds vs Sakai Blazers 와 Toyoda Trefuerza vs JTEKT Stings 의 시합이 한 경기장에서 잇달아 열리고 (우리나라에서 여자부 경기가 끝난 후 그 장소에서 곧바로 남자부 경기가 열리는 것과 동일), 일요일에는 Suntory Sunbirds vs JTEKT Stings 와 Sakai Blazers vs Toyoda Trefuerza의 시합이 열리는 식이다. 동시에 다른 장소에서는 Panasonic Panthers, Toray Arrows, FC Tokyo, JT Thunders 가 한 그룹을 이뤄 같은 방식으로 각각 2경기 씩을 치르게 된다. 아래의 그림을 참조하면 좀 더 이해가 쉬울 듯 하다.                      ​ 사실 일본 V리그가 열리는 경기장을 보면 인프라가 잘 갖춰져 있지는 못하다. 팀들이 관리하는 홈코트가 없어 매번 대관한 체육관에서 경기를 하다보니, 바닥에 배구전용 매트를 깔지 않은 채 농구코트 위에 테이프로 라인만 붙였을 정도로 열악한 실정인 것이다. 이렇게 부족한 환경에도 불구하고 많은 팬들이 경기장을 찾아와 열띤 응원을 보내주고, 딱딱한 바닥에 따른 부상 위험을 무릎쓰고 몸을 아끼지 않는 허슬플레이를 선보이는 선수들을 보면 대단하게 느껴지기도 한다. 또한 일본 V리그에는 비디오 판독 시스템이 존재하지 않다보니 판정하기 애매한 상황에 처하면 여전히 합의판정을 통해 결정을 내리고 있다. 이 때마다 선수들이 우루루 몰려와서 주심에게 따지는 모습을 자주 목격할 수 있는데, 이는 경기를 지연시킬 뿐 아니라 자신들에게 유리한 판정을 얻어내기 위해 억지를 부리듯 한 인상을 주기도 해 바람직하지 않은 만큼 제도적 개선이 필요해 보인다. 이와 더불어 일본 V리그에서는 공인구로 FIVB(국제배구연맹) 공식사용구인 미카사볼이 아닌 몰텐사에서 제작한 볼을 사용하고 있다. 2010-11시즌을 앞두고 KOVO에서 V리그 공인구를 교체했을 당시 새로운 스타볼에 대해 대부분 관계자들이 "미카사보다는 몰텐 볼과 비슷한 것 같다"는 의견을 내놓은 바 있는데, 그에 비추어보면 일본 역시 자국리그에서는 국제공인구와 다른 특성을 지닌 볼을 사용하고 있는 셈이다. 따라서 일본과 비교해 가면서 우리나라만 리그에서 다른 공인구를 사용하고 있는 탓에 국제경쟁력이 저하되고 있다는 지적은 설득력이 떨어진다는 판단이다.                      일본 V리그 공인구  참고로 일본에서는 매시즌 12월 중순 경이면 리그를 잠시 중단하게 되는데, 이 기간에는 천황배 전일본 배구대회(이하 天皇杯)가 열린다. 2015년 대회로 27회째를 맞은 天皇杯는 1부리그에 속한 8팀 뿐 아니라, 2부리그와 대학 등이 총망라되어 일본 최고의 팀을 가리는 상당히 권위있는 대회라 할 수 있다. 1부리그 팀들은 12월 중순 열리는 파이널라운드 2회전(16강)부터 참가를 하게되며, 단판 토너먼트 방식으로 진행된다. 지난해 열린 27회 대회에서는 약 2주간의 파이널라운드(16강:12/19, 8강:12/20, 준결승:12/26, 결승:12/27)를 통해 Toyoda Trefuerza(豊田合成)이 우승컵을 들어올렸고, 일본 대표팀의 스타 Ishikawa Yuki가 속한 中央大学은 16강에서 Suntory Sunbirds(サントリー)를 꺽고 8강에 진출하는 파란을 일으키기도 하였다. 天皇杯 경기를 지켜보면서 우리나라도 프로·실업·대학팀들이 모두 참가는 컵대회가 신설된다면 참 흥미롭겠다는 생각이 들기도 한다. 天皇杯 종료 직후부터 약 2주 가량의 휴식기를 가졌던 일본 V리그는 지난 주말(2016년 1월 9일) 재개 되어 정규리그 막바지 레이스에 돌입했다.    cf) 天皇杯 파이널라운드 결과    ----------------------------------------------------------------- Part 2.  일본을 휘어잡고 있는 세계적인 레벨의 용병들   근래 들어 국내 V리그에는 해외에서 명성을 떨치던 외국인 선수들이 대거 영입되어 팬들의 눈을 사로잡고 있다. 우리나라와 마찬가지로 각 팀별로 1명의 외국인선수를 보유하고 있는 일본 역시 세미프로임에도 불구하고, 막대한 자금력을 동원하여 한국에서 뛰고있는 외국인선수 못지 않은 오히려 그보다 더 화려한 경력을 자랑하는 스타플레이어들을 데려오고 있다. 가장 눈에 띄는 이름은 다름아닌 JTEKT Stings 소속의 Matey Kaziyski(이하 Kaziyski)이다. 지난시즌 이탈리아의 강호 Trentino Volley에서 에이스로 활약하며 팀을 SERIE A1 우승 및 CEV Cup 준우승으로 이끌며 건재함을 과시한 Kaziyski는 시즌 종료 후 국내 V리그 팀과의 접촉설이 돌기도 했지만, 최종적으로는 총합 140만 달러에 이르는 블록버스터급의 계약조건을 제시한 일본을  택했다.  세계최고의 반열에 이름을 올리던 선수를 눈앞에서 볼 수 있게되자 일본열도는 단연 큰 기대감에 부풀었다.   그도 그럴것이, 지난 10년간 Kaziyski가 쌓아올린 커리어는 말로 형언할 수 없을 정도로 눈부셨다. 2005-06시즌 그가 자국 불가리아를 떠나 첫발을 들인 곳은 러시아 SUPER LEAGUE의 Dynamo Moscow였는데, 데뷔 첫해부터 팀을 리그 우승 및 CEV 챔피언스리그 4강에 올려놓으며 스타 탄생을 예고했다. 더 나아가 이듬해(2006-07시즌)에는 리그 최우수선수에게 부여되는 Andrei Kuznetsov Prize를 수상했음은 물론, Russia Cup에서는 팀을 우승으로 이끌고 MVP까지 거머쥐며 최고의 선수로 우뚝섰다. 2년간의 러시아 생활을 정리한 Kaziyski의 다음 행선지는 이탈리아 SERIE A1의 Trentino Volley였고, 그 곳에서 그는 6년 간(2007-08시즌 ~ 2012-13시즌) 수많은 트로피를 들어올리며 영광의 시간을 보냈다. 먼저 Kaziyski는 이탈리아에서의 첫시즌부터 폭발적인 화력을 뽐냄으로써 직전 시즌까지 중위권 수준에 불과하던 Trentino Volley를 구단역사상 첫 SERIE A1 정상으로 이끌었다. 또한 이후 각각 2번의 SERIE A1 우승 및 Coppa Italia 우승을 일궈내는 등 팀을 확고한 우승컨텐더로 자리매김시켰다. 특히 2009-10,2010-11,2011-12시즌에는 3연속으로 CEV 챔피언스리그를 제패하기도 했는데, 이를 통해 Trentino Volley는 자타가 공인하는 세계 최고클럽으로 자리매김했고 그 중심에 있던 Kaziyski도 세계최고의 레프트라는 명성과 함께 위세를 떨쳤다. Kaziyski는 2013-14시즌 터키의 Halkbank Ankara에서와 다시 이탈리아로 돌아온 2014-15시즌에도 리그 챔피언에 등극했는데, 이로써 그는 지난 10년간 러시아·이탈리아·터키 등 빅리그에서 활약하면서 단 한차례도 빠짐없이 Finals에 진출하는, 우승청부사라 할만한 현역선수 최고의 클럽커리어를 남기게 되었다.                  아울러 불가리아 대표팀에서도 Kaziyski는 절대 빠질 수 없는 핵심 선수였고, 그와 함께 불가리아는 비록 우승컵을 들어올리진 못했으나 유럽의 강호 중 한팀으로 군림할 수 있었다. 다만, 2012년 월드리그 도중 불가리아 배구협회에 대해 불만을 표시하며 대표팀을 떠난 이후, 아직까지 복귀하지 않고 있는 점은 아쉬울 따름이다. Kaziyski는 약간의 노쇠화와 오랜기간 여러부위의 부상이 겹친 탓에, 높은 점프력을 바탕으로 코트를 맹폭하던 전성기시절과 달리 공격의 폭발력은 다소 떨어진 상태이다. 그래도 노련한 경기운영과 안정적인 리시브, 날카로운 서브 등을 통해 여전히 세계 최고 수준의 경기력을 유지하고 있다. 특히 경기 중 팀원들을 독려하며 끌고가는 그의 리더십은 단연 돋보이는데, 일본에서도 그 역할에는 변함이 없다. 압도적 커리어 에다 풍기는 외모 및 코트 내에서 내뿜는 강력한 카리스마까지 감안하면 그를 '배구계의 지단' 이라고 칭한다해도 결코 무리가 없다는 생각이다. Kaziyski의 공수에 걸친 공헌에 힙입어 지난시즌 5할에 못 미치는 승률로 정규리그 6위에 그쳤던 소속팀 JTEKT Stings는 현재 8승6패(승점23)로 4위에 오르며 선전을 이어가고 있다. 과연 Kaziyski가 일본에서도 매시즌 Finals 진출이라는 어마한 업적을 이어갈 수 있을지는 일본 V리그를 관전하는 최고 관심사 중 하나이다.    <Matey Kaziyski 커리어 한눈에 보기>​♠ 클럽2005-06   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE  최종 우승(정규리그 1위)    Russia Cup 4위    CEV 챔피언스리그 4위2006-07   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE 최종 준우승(정규리그 2위)[MVP]   Russia Cup 우승[MVP]    CEV 챔피언스리그 3위[Best Server]2007-08   Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 우승(정규리그 1위)  Coppa Italia 8강2008-09   Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 준우승(정규리그 2위)   Coppa Italia 8강   CEV 챔피언스리그 우승[MVP]2009-10   Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 준우승(정규리그 1위)    Coppa Italia 우승  CEV 챔피언스리그 우승  Club World Championship 우승[MVP · Best Spiker] 2010-11  Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 우승(정규리그 1위)    Coppa Italia 준우승  CEV 챔피언스리그 우승[Best Spiker]  Club World Championship 우승 2011-12  Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 준우승(정규리그 1위)     Coppa Italia 우승     CEV 챔피언스리그 3위  Club World Championship 우승[Best Server] 2012-13  Trentino Volley (ITA)  SERIE A1 최종 우승(정규리그 1위)    Coppa Italia 우승      CEV 챔피언스리그 Playoff-12  Club World Championship 우승 2013-14   Halkbank Ankara (TUR)  터키리그 최종 우승(정규리그 2위)    Turkish Cup 우승     CEV 챔피언스리그 준우승[Best Receiver]    2014   Al-Rayyan (QAT)   Club World Championship 준우승[Best Outside Spikers] 2014-15   Trentino Volley (ITA)   SERIE A1 최종 우승(정규리그 1위)     Coppa Italia 준우승     CEV Cup 준우승​♠ 대표팀 2006    월드리그 4위[Best Spiker]      세계선수권 3위[Best Server] 2007    월드리그 5위      유럽선수권 8위      월드컵 3위 2008    월드리그 7위      올림픽 8강 2009    월드리그 10위    유럽선수권 3위   2010    월드리그 7위      세계선수권 7위 2011    월드리그 5위      유럽선수권 6위  2012    월드리그 4위(중도이탈) <직접제작한  Matey Kaziyski 일본 V리그 하이라이트 영상>동영상Matey Kaziyski 2015-16 Japan V-League Highlights (JTEKT Stings)This video is highlights movie of 'Zidane of the volleyball world' Matey Kaziyski who belongs to JTEKT Stings in Japan V-Lea...www.youtube.com​  일본에는 Kaziyski만 있는 것이 아니라 그에 버금갈 만한 레벨의 빅네임의 선수가 또 한명 존재하는데, Panasonic Panthers에서 활약 중인 Dante Amaral(이하 Dante)이 바로 그 주인공이다. 브라질 국가대표팀 출신인 Dante는 브라질배구가 2000년대 중후반 월드리그에서 5연패 포함 7차례 우승(2003~2007,2009,2010), 세계선수권 2연패(2006,2010), 올림픽 금메달(2004), 월드컵 우승(2007) 등 황금기를 구가할 당시 Godoy Filho Gilberto(Giba)와 함께 주전 레프트로 활약했던 핵심멤버이다. 그는 전매특허인 빠르고 탄력넘치는 파이프를 앞세워 상대코트를 유린하며 브라질의 공격라인을 이끌었는데, 특히 2006년 세계선수권과 2007년 월드컵에서는 각각 61.22%, 59.56%의 높은 공격성공률을 기록하며 Best Spiker를 수상하는 등 자신의 진가를 유감없이 발휘했다. 그 당시 Dante는 Giba, Kaziyski와 더불어 세계최고의 레프트 자리를 놓고 자웅을 겨뤘을 정도로 '월드클래스 of 월드클래스'였음에 틀림없었다.               이와 같은 대표팀에서의 화려한 경력에 가려지기 했지만, Dante가 클럽팀에서도 보여준 활약도 매우 훌륭했다. 유럽에서 뛴 9시즌 간(2002 ~ 2011) 비록 리그 우승은 2005-06시즌 단 한차례 뿐 이었고 CEV Champions League 우승컵과도 인연을 맺지 못했지만, 이탈리아·그리스·러시아 등 빅리그를 오가는 동안 리그 최고 수준의 레프트로서 빼어난 활약을 펼치며 준수한 성적을 남겼다. 이후 자국으로 복귀한 2012-13시즌 Bruno Rezende, Lucas Saatkamp 등과 힘을 합쳐 RJX Rio de Janeiro를 브라질 Superliga 정상으로 이끈 Dante는 일본무대를 처음 밟은 이듬해(2013-14)에도 Panasonic Panthers 소속으로 노익장을 과시하며 팀의 우승에 일조했다. 그 다음시즌(2014-15)에는 일본을 떠나 브라질 Taubate/Funvic에서 뛰었던 그는 원래 Sao Jose dos Campos과 계약을 체결하여 브라질에 잔류할 예정이었다. 하지만 지난시즌 최종 6위에 그치며 체면을 구긴 Panasonic Panthers가 그에게 손을 내밀면서 다시 일본으로 돌아오게 된다. 올 시즌 초반 좋은 흐름을 이어가던 Panasonic Panthers는 휴식기를 마치고 돌입한 2라운드 마지막 2경기에서 연속으로 0대3 완패를 당하며 현재 기세가 한풀 꺽인 상황이다. Panasonic Panthers가 올시즌 을 앞두고 세운 정상탈환이라는 목표를 달성하고자 한다면 용병 Dante의 활약이 절실하다.         <Dante Amaral 커리어 한눈에 보기> ♠ 클럽2002-03   Kerakoll Modena (ITA)  SERIE A1 최종 준우승(정규리그 2위)    Coppa Italia Semifinali    CEV Champions League 준우승2003-04   Kerakoll Modena (ITA)  SERIE A1 최종 10위(정규리그 10위)   CEV Cup 우승2004-05   Daytona Modena (ITA)  SERIE A1 최종 11위(정규리그 11위)2005-06   Panathinaikos Athens (GRE)  Hellenic League  최종 우승(정규리그 1위)    Greek Cup 준우승     2006-07   Panathinaikos Athens (GRE)  Hellenic League 최종 준우승(정규리그 1위)   Greek Cup 우승[MVP]  CEV 챔피언스리그 Playoff-122007-08   Panathinaikos Athens (GRE)  Hellenic League 최종 준우승(정규리그 1위)    Greek Cup 우승      CEV 챔피언스리그 Playoff-62008-09   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE 최종 4위(정규리그 3위)    Russia Cup 우승    CEV 챔피언스리그 1/8 Finals2009-10   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE 최종 3위(정규리그 5위)     Russia Cup 3위      CEV 챔피언스리그 준우승[Best Spiker]2010-11   Dynamo Moscow (RUS)  SUPER LEAGUE 최종 준우승(정규리그 5위)   Russia Cup 준우승    CEV 챔피언스리그 3위2011-12   RJX Rio de Janeiro (BRA)  Superliga 최종 4위(정규리그 7위)    2012-13   RJX Rio de Janeiro (BRA)  Superliga 최종 우승(정규리그 1위)     South American Club Championship 3위2013-14   Panasonic Panthers (JPN)  V-League 최종 우승(정규리그 1위)    天皇杯 4강 2014-15   Taubate/Funvic (BRA)  Superliga 최종 3위(정규리그 2위)    Copa do Brasil 우승   South American Club Championship  4위♠ 대표팀 2004    월드리그 우승        올림픽 금메달 2005    월드리그 우승[Best Blocker]    남미선수권 우승   2006    월드리그 우승        세계선수권 우승[Best Spiker] 2007    월드리그 우승        월드컵 우승[Best Spiker]       Pan American Games 금메달 2008    월드리그 준우승[Best Spiker]   올림픽 은메달 2010    월드리그 우승        세계선수권 우승 2011    월드리그 2위          남미선수권 우승[Best Spiker]   2012    월드리그 6위          올림픽 은메달 2013    월드리그 준우승      남미선수권 우승    <직접제작한  Dante Amaral vs  Matey Kaziyski 일본 V리그 하이라이트 영상>  동영상Duel of World-class players in 2015-16 Japan V-league: Dante Amaral vs Mate...Dante Amaral(Panasonic Panthers) and Matey Kaziyski(JTEKT Stings) who were once the best outside spikers in the world are pla...www.youtube.com  이 두선수 외에도 올시즌 일본에서 뛰고 있는 용병들의 면면을 살펴보면 국제적으로 쟁쟁한 선수들로 가득차있다.  먼저 득점선두를 질주하고 있는 Toyoda Trefuerza의 Igor Omrcen(이하 Omrcen)은 모국 크로아티아 대표팀의 전력이 약해 대표팀에서는 이렇다 할 성적을 남기지 못했지만, 이탈리아 SERIE A1에서 뛸 당시 상당히 이름을 떨쳤던 거포이다. Bre Banca Lannutti Cuneo에서 센터로 뛰기도 했던 Omrcen은 2007-08시즌 Lube Banca Marche Macerata로 이적한 이후부터 주전라이트를 맡아 5년 동안 리그 최고의 득점력을 선보였다. 2008-09시즌 팀의 주포로서 득점2위에 올랐을 뿐만 아니라, 이후 두시즌 연속(2009-10, 2010-11)으로 SERIE A1 득점왕을 차지하며 세계적인 라이트로 자리매김하였다. 유럽에서의 마지막 시즌이었던 2011-12시즌에는 아쉽게 득점왕은 놓쳤으나, 마침내 SERIE A1 우승컵을 들어올리며 미련없이 일본으로 떠날 수 있었다.  2012-13시즌 부터 정착한 일본에서도 그의 놀라운 득점행진은 멈추지 않았는데, 특히 지난시즌에는 팀공격의 절반가량을 책임지며 경기당 29.15점을 기록함으로써 득점왕에 올라 유럽 최고의 '득점기계'라는 명성을 재확인시켰다. 어느덧 일본에서의 4번째 시즌에 접어든 Omrcen는 올시즌 한층 더 완숙해진 오픈상황에서의 해결력과 강력한 서브를 선보이고 있다. 그의 활약에 힘입어 소속팀 Toyoda Trefuerza는 개막 9연승을 거두는 등 현재 13승 1패(승점 38)로 선두를 내달리며 강력한 우승후보로 부상하였다.  ​        ​ <Igor Omrcen 커리어 한눈에 보기> ​♠ 클럽2005-06   Bre Banca Lannutti Cuneo (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 4위)    Coppa Italia 우승     2006-07    Bre Banca Lannutti Cuneo (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 1위)    Coppa Italia Quarti     CEV 챔피언스리그 Playoff-122007-08   Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 Quarti (정규리그 5위)       Coppa Italia 우승      2008-09   Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 1위)   Coppa Italia 우승       CEV 챔피언스리그 4위2009-10   Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 5위)[득점왕 · 서브왕]    Coppa Italia Quarti        CEV 챔피언스리그 Playoff-122010-11  Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 Semifinali (정규리그 3위)[득점왕]      Coppa Italia Semifinali       CEV Challenge Cup 우승 2011-12   Lube Banca Marche Macerata (ITA)  SERIE A1 최종 우승 (정규리그 2위)        Coppa Italia 준우승     CEV 챔피언스리그 Playoff-62012-13   JT Thunders (JPN)  V-League 최종 6위(정규리그 6위)        天皇杯 8강2013-14   JT Thunders (JPN)   V-League 최종 준우승(정규리그 3위)    天皇杯 16강2014-15  Toyoda Trefuerza (JPN)   V-League 최종 3위(정규리그 3위)[득점왕]     天皇杯 4강♠ 대표팀 2004   European League 7위[Best Scorer] 2005   유럽선수권 8위 2006   European League 준우승[Best Scorer] 2007   유럽선수권 14위 2015   유럽선수권 15위     이와 함께 Toray Arrows 소속으로 올시즌 득점 2위에 랭크되어 있는 Nikola Gjorgiev(이하 Gjorgiev) 도 유럽에서 뛸 당시 Omrcen 못지않은 뛰어난 득점력으로 주목받았던 선수이다. 마케도니아 대표팀에서는 6년 선배인 Jovica Simovski와의 공존을 위해 레프트로 투입되고 있어 그 위력을 십분 발휘하지 못하고 있지만, 클럽 무대에서는 지난 5년 간 터키와 프랑스 리그에서 뛰면서 총 3차례 득점왕에 오를정도로 뛰어난 공격력을 보여줬다. 키는 195cm로 라이트치고 작은 편에 속하나 뛰어난 스피드를 앞세운 날카로운 스파이크를 주무기로 삼고 있으며, 이러한 그의 플레이스타일은 일본 V리그 최고의 '스피드 팀' 중 하나인 Toray Arrows와 찰떡 궁합을 자랑하고 있다. 초반 약간 주춤했던 Toray Arrows는 리그에 완벽히 적응한 Gjorgiev의 위력이 나날이 배가됨에 따라 최근 5경기 연속 승리를 따내며 어느덧 2위에 자리를 잡았다. ​     ​<Nikola Gjorgiev 커리어 한눈에 보기> ♠ 클럽2010-11    Maliye Milli Piyango (TUR)  리그 최종 Quarter-finals (정규리그 8위)    Turkish Cup 12강2011-12    Maliye Milli Piyango (TUR)  리그 최종 Quarter-finals (정규리그 4위)[득점왕]    Turkish Cup 16강2012-13    Maliye Milli Piyango (TUR)  리그 최종 Quarter-finals (정규리그 3위)     Turkish Cup 16강        CEV Cup Semi-Finals2013-14    Maliye Milli Piyango (TUR)   리그 최종 Quarter-finals (정규리그 6위)[득점왕]     Turkish Cup 4강       CEV Cup Challenge Round 8강 2014-15   Paris Volley (FRA)  Ligue A 최종 준우승 (정규리그 2위)[득점왕]      Coupe de France 4강       CEV 챔피언스리그 조별리그 탈락♠ 대표팀 2014    European League  3위 2015    European League  2위 ​   지난해 브라질 대표팀 No.2 라이트 자리를 놓고 선의의 경쟁을 벌였고, 지난시즌 일본 V리그챔피언전에서도 격돌한 바 있는 Leandro Vissotto(비소토,JT Thunders)와 Evandro Guerra(이하 Evandro, Suntory Sunbirds)도 빼먹을 수 없는 이름이다. - 2013-14시즌 한국전력 소속으로 국내 V리그 에서 뛴 바 있는 비소토는 워낙 잘 알려진 선수인지라 굳이 부연설명은필요없을 듯하고, 커리어에 대한 상세한 내용은  ⌜프로배구 한국전력 빅스톰의 새용병으로 역대 최고수준의 스타 레안드로 비소토(Leandro Vissotto),그가 온다 !! ⌟ 포스트를 참고하기 바람 -       2008-09시즌 그리스 Aris Thessaloniki에서 유럽생활을 시작한  Evandro는 이후 두 시즌(2009-10,2010-11)은 이탈리아에서 커리어를 이어갔으나 크게 돋보이진 않았고, 그의 이름이 본격적으로 알려지기 시작한 건 유럽에서의 활약이 아닌 남미에서 남긴 임팩트 덕이었다. 2011-12시즌 아르헨티나 리그 득점왕·서브왕을 휩쓸며 팀을 정규리그 1위로 이끌었던 Evandro는 그 다음시즌(2012-13) 남미배구를 완전히 평정했다. 아르헨티나 최고 클럽 중 하나인 UPCN San Juan 소속으로 리그(SERIE A1) 및 컵대회(Copa ACLAV), South American Club Championship를 모두 석권하였는데, 특히  South American Club Championship에서는 MVP에 오르며 자신의 이름을 남미대륙 전역에 떨쳤다. 이러한 맹활약은 그동안 쟁쟁한 선수들이 많아 비집고 들어갈 틈이 없어보였던 브라질 대표팀 승선으로 이어졌다. 지난시즌 일본 Suntory Sunbirds에 합류한 Evandro는 강력한 파워와 타점놓은 강타를 바탕으로 에이스 역할을 톡톡히 하며 팀을 준우승에 올려놓았다. 하지만, 올시즌에는 초반 부상을 당해 결장이 잦았을 뿐 아니라, 그 후유증으로 아직까지도 제몫을 다하지 못하고 있다. 이에 따라 소속팀 Suntory Sunbirds는 현재 7위로 쳐져 파이널6 진출도 위태로운 상황에 놓여있는 만큼 향후 그의 분발이 요구된다.            <Evandro Guerra 커리어 한눈에 보기>​♠ 클럽2008-09   Aris Thessaloniki (GRE)  Hellenic League 최종 6위(정규리그 5위)      Greek Cup Quarterfinals  2009-10   BCC-NEP Castellana Grotte (ITA)  SERIE A2 최종 Semifinali (정규리그 1위) → A1으로 승격      Coppa Italia A2 Semifinali  2010-11    BCC-NEP Castellana Grotte (ITA)  SERIE A1 최종 13위(정규리그 13위)  2011-12    Drean Bolivar (ARG)  SERIE A 최종 Semi-finals(정규리그 1위)[득점왕·서브왕]     Copa ACLAV 준우승 2012-13    UPCN San Juan (ARG)  SERIE A 최종 우승(정규리그 3위)[득점왕]     Copa ACLAV 우승[MVP]      South American Club Championship(2012)[MVP]2013-14   SESI-SP (BRA)   Superliga 최종 준우승(정규리그 2위)     Copa do Brasil  준우승2014-15   Suntory Sunbirds (JPN)    V-league 최종 준우승(정규리그 2위)     天皇杯 8강  ♠ 대표팀2013    그랜드챔피언스컵 우승2015   월드리그 5위       남미선수권 우승[Best Opposite] ​  이들과 더불어 또다른 브라질 국적의 레프트 Sergio Felix(이하 Felix)는 Dante, 비소토, Evandro에 비해 급이 떨어지는 선수로서 아직 단 한번도 국가대표에 엔트리에 포함된 적은 없다. 그렇지만 2012-13시즌 브라질 Superliga에서 주전으로 자리잡은 이후 꾸준히 득점랭킹 20위 안에 이름을 올려왔을 뿐 아니라, 지난시즌에는 Unicaja Almeria 소속으로 4월 Playoff부터 뒤늦게 스페인리그에 참가하여 팀을 우승으로 이끌고 Fianls MVP를 수상했을 만큼 유능한 실력의 소유자이다. 최약체인 FC Tokyo에 속해있어 스포트라이트는 받지 못하고 있으나, 2001년 현대자동차의 용병으로 뛴 적 있는 길슨이 연상될 정도의 고탄력과 코트를 후벼파는 파괴력 넘치는 스파이크를 앞세워 53%에 이르는 순도높은 공격성공률을 기록하며 팀 주포로서의 역할을 충분히 해내고 있다. 최근 두 경기에서 Panasonic Panthers과 JT Thunders를 잇달아 격파한 FC Tokyo가 Felix의 활약을 바탕으로 남은 7경기에서 반전의 계기를 마련할 수 있을지 관심이 집중된다.​            <Sergio Felix 커리어 한눈에 보기>♠ 클럽2012-13   Taubate/Funvic (BRA)​   Superliga 최종 12위(정규리그 12위)2013-14   Taubate/Funvic (BRA)​   Superliga 최종 10위(정규리그 10위) 2014-15   UFJF Juiz de Fora (BRA) ​   Superliga 최종 9위(정규리그 9위)      Copa do Brasil  Quartas-finais     2015   Unicaja Almeria (ESP) - Playoff부터 참가 ​   Superliga 최종 우승[Fianls MVP]<2015-16 일본 V리그 외국인 선수 기록 한눈에 비교하기> <2015-16 일본 V리그 2라운드까지의 득점순위> -----------------------------------------------------------------​   Part 3.   플레이스타일 분석- 일본 V리그는 완성된 스피드배구의 향연?  현재 한국 프로배구 V리그에는 '스피드배구' 狂風이 불어닥치고 있다. 올시즌을 앞두고 최태웅 감독 선임을 통해 '스피드배구' 실현을 공표한 현대캐피탈을 필두로 전 구단이 너나 할 것 없이  '스피드배구'를 추구한다고 내세우고 있는 상황인 것이다. 이러한 현상의 출현은 피지컬적으로 굉장한 열세에 있는 일본배구가 완성에 가까운 '스피드배구'를 바탕으로 국가대표팀의 국제 경쟁력에서 우리나라보다 한 발 앞서있다는 인식과 무관하지 않다. 그렇다면 많은 배구인들과 팬들이 본보기이자 선구자로 여기고 있는 일본 배구의 기반이라 할 수 있는 일본 V리그의 각 팀들은 얼마나 제대로 '스피드배구'를 구사하고 있을까?   오랜 기간 월드리그·세계선수권·월드컵·유럽선수권 등 각종 국제대회의 강팀들간의 경기 및 CEV 챔피언스리그, 해외 상위리그 경기를 즐겨 시청한 경험을 토대로, 일본 프로팀들의 플레이스타일을 이들과 비교·분석함으로써 '스피드배구'의 정도를 검토해보고자 한다.  ​cf) 사실 해외배구에는 '스피드배구'라는 용어도, 그 실체도 없을 뿐더러 의미도 불분명하기에 필자는 이 용    어의 사용이 바람직하지 않다고 생각하지만, 이 글에서는 독자의 편의상 사용함을 밝혀둔다.   '스피드배구' 는 수비형 레프트에게 서브리시브를 전담시킨상태에서, 특정선수(용병)에게 높게 띄워주는 오픈볼로 공격을 집중시키는 우리나라의 '구식배구 시스템'에 반대되는 개념으로, 현재 전세계 대부분의 팀들이 일반적으로 활용하고 있는 시스템의 구체적 특징들을 뭉뚱그린 의미를 담고 있다. 즉 '스피드배구'에는 다양한 사항이 포함되어 있어 정형화 하는 것이 쉽지 않지만, 이를 규정하는 핵심 요소로서 다음의 5가지를 제시하고자 한다.  여기에다 용병의 의존도가 높을 수 밖에 없는 아시아 V리그의 특수성을 감안하여 용병에게 주는 볼의 높이와 속도를 추가하였고, 이러한 요소들을 바탕으로 일본 V리그 팀들의 플레이스타일 을 면밀히 들여다 보았다.1) 2인의 레프트가 모두 리시브에 참여하고 3인의 날개공격수가 동시에 공격 준비    (리시브 토탈화)2) 공격을 한명에 집중시키지 않고 다양한 볼배분을 가져감    (공격의 토탈화-용병 몰빵여부)3) 여러명이 강력한 서브를 구사함으로써 상대 세트플레이 저지 후 끈끈한 수비를 통한 반격추구   (스파이크 서브구사)4) 퍼펙트리시브 여하에 관계없이 혹은 반격에서의 오픈 상황시 일자로 밀어주는 빠른 토스    (세터의 오픈볼 처리)5) 공격 타이밍이 맞지 않을시 상대 블로킹을 활용한 까다로운 공격 및 블록커버를 통한 재공격    (표에는 반영하지 않음)​   위의 표를 통해 확인할 수 있듯이, 일본 V리그 팀들은 공통적으로 최소 3명이상, 보통 4명의 선수가 강력한 스파이크 서브를 때리고 있음은 물론이거니와 3인 리시브체제 하에서 모든 날개진들이 유기적으로 움직임으로써, 동시에 공격과 수비에 참여하는 '토탈배구'시스템을 구축하고 있다.  또한 코트안에서 뛰는 모든 선수들이 상당한 수비력을 갖추고 있어 살리기 어려운 공들도 건져올린 후, 강타보다는 까다로운 타법 과 리바운드 플레이를 통해  반격을 가하는 패턴을 자주 선보이곤 한다. 일본 V리그 기록을 보면 한국 V리그에 비해 평균 공격성공률이 3%이상 낮은 경향이 있는데 이는 일본 선수들의 공격력이 떨어져서라기 보다는 탄탄한 수비와 이러한 공격전략에서  비롯된 것이라 하겠다. 아울러 레프트 포지션의 두 선수 모두 후위에서 공격 준비 및 파이프를 자유자재로 시도할 뿐만 아니라, 세팅된 볼에 대해서 상당히 빠른 스피드의 볼을 쏴줌으로써 상대블로커를 따돌리는 장면을 연출해내고 있다. 하지만, 리시브나 반격상황 시 볼이 세터 머리 위로 정확히 올 경우에는 우리나라 팀들도 충분히 빠른 플레이를 펼칠 수 있는 만큼 이를 가지고 '스피드배구'를 한다고 판단하는 것은 무리가 따른다. 즉, 리시브가 퍼펙트하지 않았거나, 네트로부터 떨어져 어택라인 부근에 떠오른 공을 어떻게 처리하느냐가 공격부분에 있어 '스피드배구' 구사여부를 판가름 하는 핵심관건이라 할 수 있는 것이다. 이를 기준으로 봤을때, 올시즌 일본 V리그에 속한 8팀 중 유럽 및 남미 상위팀들이 구사하는 것과 흡사한 형태의 '스피드배구'를 실현하고 있는 팀은 Panasonic과 Toray만 남게 된다.​ cf) 일본 V리그 팀들의 공격점유율 분석   이 두팀은 나머지 팀들과 달리, 볼이 공중에 높게 떠 있는 오픈 상황시 세터 Fukatsu Hideomi(Panasonic. 이하 Fukatsu)와 Fujii Naonobu(Toray)가 날쌔게 뛰어가 볼밑을 찾아들어간 후 일직선으로 빠르게 밀어줌으로써, 상대블로커가 미처 오버블록 들어오지 못한 상태에서 공격이 이뤄지도록 하는 플레이를 선보이고 있다. 더욱이 용병 Dante(Panasonic)와 Gjorgiev(Toray) 에게 올라가는 토스는 상당히 낮고 속공과 비슷하다 할만큼의  빠른 타이밍을 자랑한다. 특히 어떤 상황에서도 파이프와 퀵오픈을 만들어내는 Panasonic Fukatsu와 Dante의 호흡 및 두 팀 리베로의 기가막힌 점프 이단연결은 감탄을 자아낼 정도이다.  다만 Toray의 경우, 뛰어난 공격력을 지닌 Gjorgiev에게 점유율 40%가 넘는 많은 공을 몰아주고 있다는 점에서 엄밀한 의미의 '스피드배구'를 구현하고 있다고 보기는 어렵다. 결국, 국가대표 세터 Fukatsu의 지휘아래, 국가대표 에이스인 왼손잡이 라이트 Shimizu Kunihiro(이하 Shimizu)가 용병 Dante보다 많은 공격 및 득점을 책임지고 있으며, 제 3옵션인 196cm의 장신 공격수 Watanabe조차 20%에 육박하는 점유율을 소화할 정도로 다양한 볼배분을 갖춘 Pansonic만이 일본 V리그 팀 중 유일하게 '완벽한 스피드배구'의 팀이라고 평가할 수 있는 것이다.   Toray     그 밖의 팀들은 대체적으로 세터가 오픈볼을 처리함에 있어 미흡함을 보임으로써 스피드배구에 적합한 플레이를  전개하는 데 실패하고 있다.  즉, 공을 손에 완전히 품은채로 머리위로 높게 띄어줌으로써 공격수와 블로커를 정면으로 맞붙이는 방식의 토스가 주를 이루고 있는 것이다. 더욱이 용병에게 올라가는 토스 또한 포물선을 그리면서 속도감이 떨어질 뿐만 아니라, 용병의 점유율도 높게 편성됨에 따라 완벽한 의미의 공격 토탈화도 이뤄지지 않고 있는 상황이다. 그 중 JT Thunders의 수준이 가장 심각하다고 할 수 있겠고 말이다.  그나마 오픈볼처리가 준수하며, 센터 Okumura Wataru를 활용한 이동공격 등의 다양한 패턴을 구사하는 Tokyo가 '스피드배구' 에 가까운 플레이를 펼쳐내고 있다. 그러나 이 팀 역시 용병의 효용을 극대화하려다 보니  '스피드배구'와는 어느정도 거리를 두게 되었다.  Felix 의 공격점유율은 36.38%로 '몰빵'의 일반적 기준인 40%를 넘진 않고 있으나 팀내 제2공격수인 라이트 Tezuka Dai와의 차이가 20%에 육박하기에, 경기를 보면 공이 몰린다는 인상을 줄 수밖에 없는 사실상의 '몰빵'을 하고 있다고 판단할 수 있다. 또한 그에게 올라가는 토스도 다소 느리고 높은 편에 속한다. 그래도 긴 휴식기 이후 지난 주말 치뤄진 최근 두경기에서 Felix에게 가는 볼의 타이밍이 한층 빨라진 것으로 확인 된만큼, 남은 기간 Tokyo가 Toray급의 '스피드배구팀'으로 거듭남과 동시에 탈꼴찌에 성공할 수 있을지 주목해 볼만하다.                       FC 東京   한편, '일본 V리그 속의 한국팀'이라 불러도 이상하지 않을 정도로 한국 프로팀들과 유사한 팀컬러를 가진 팀이 하나 있는데, 바로 Toyoda이다. Toyoda는 서브를 제외하곤 '스피드배구'가 되기 위한 나머지 요소를 전혀 충족시키지 못하고 있고, 무엇보다 팀의 용병 Omrcen에게 45%를 상회할 정도의 엄청난 점유율을 집중시키는 완전한 '몰빵'으로 승부를 걸고 있다 . 더욱이, 레프트 공격 1옵션인 Takamatsu Takuya의 리시브 시도횟수(187개) 가  그의 레프트 파트너 Shiraiwa Naoya(358개)의 절반가량에 머문다는 사실에서 알 수 있듯이, 리시브의 토탈화마저도 사실상 포기한 상태이다. 연타서브에 대한 리시브의 많은 부분을 담당할 뿐 아니라, 후위에 빠지면 백어택 준비를 전혀 하지 않으며(백어택 시도:3회) 공격점유율마저 10%밖에 되지 않는 Shiraiwa Naoya의 플레이는 우리나라 팀들이 주로 활용하는 '수비형 레프트'와 닮은 구석이 많다. 아이러니 한 점은 '스피드배구'와는 담을 쌓은 듯한 Toyoda가 개막후 9연승을 포함, 13승1패(승점38)로 압도적인 선두를 달리고 있다는 사실이다. 이는 우리나라와 마찬가지로 블로커의 신장이 떨어지는 아시아 배구에서는 타점 높은 용병의 한방이 승리를 위한 보증수표가 될 수 있으며, 그렇기에 많은 팀들이 승리를 위해 '뻥토스'를 통한 용병 '몰빵' 의 유혹에 빠지기 쉽다는 것을 보여주는 대목이 아닐까 싶다.​   Toyoda  종합적으로 정리해 봤을 때, 일본 V리그는 토스의 기술적인 면에서 유럽 및 남미식의 완벽한 '스피드배구'에는 미치지 못하나, 기본 시스템자체는 모든팀들이 다 갖추고 있는 만큼 우리나라와 완성된 '스피드배구'의 중간지점에 위치해 있다는 결론을 내릴 수 있겠다. 다만, 일본 V리그팀들 중 '스피드배구'를 제대로 구사하고 있는 팀은 드물기에 리그내 '스피드배구'가 근간이 되어 일본 국가대표팀의 국제경쟁력이 제고됐다고 보는 논리는 성립하진 않는다고 할 수 있다. 오히려, Fukatsu(세터), Shimizu(라이트), Nagano Takeshi(리베로)와 같은 스피드배구의 팀' Panasonic의 선수들이 대표팀 주축으로 뛰면서  일본대표팀의 플레이가 유럽 및 남미팀과 흡사한 형태를 띄게 되었다고 보는 편이 더 맞을지도 모른다. ​  하지만 그렇다고 해서 일본대표팀의 전력향상을 단순히 한 팀의 성과 또는 특정 선수의 수훈 덕으로 치부하는 것은 바람직하지 않다고 생각한다. 왜냐하면, 일본 V리그팀들이 전반적으로 강력한 서브와 리시브 토탈화 및 공격의 토탈화(공격준비 동작 포함) 등의 해외 선진배구시스템을 이식함으로써 반쪽 선수가 아닌 공수양면에서 밸런스를 완비한 선수들을 꾸준히 양성해온 것이 그것보다 더 큰 효과를 가져왔다고 볼 수 있기 때문이다. 이를 통해 국가대표팀에 어떤 선수가 선발되어 코트에 들어간다 하더라도  날카로운 서브구사와 안정된 리시브가 자연스럽게 가능해졌음은 물론, 오픈 상황에서도 모든선수들이 기민한 움직임을 펼침으로써 상대를 현혹시키는 힘을 발휘할 수 있었다. 아울러, 공격에만 특화된 것이 아닌 기본기와 볼핸들링 능력을 소속팀에서 꾸준히 연마한 선수들은 뛰어난 수비능력으로 반격의 기반을 착실히 마련했다. 그리고 여기에 특출난 1~2명의 세터의 스피디한 토스가 가미됨에 따라 일본대표팀은 피지컬의 한계를 극복하고 어느정도의 국제경쟁력을 달성할 수 있었던 것이다.       Shimizu Kunihiro                  Fukatsu Hideomi                      Nagano Takeshi→ 일본대표팀의 주축으로 맹활약중이기도 한 Panasonic의 핵심멤버 3인방.​                                                    Yanagida Masahiro                      Asano Hiroaki→ 이 두 선수는 소속팀에서 공격 3옵션임에도 불구하고 지난해 대표팀에서 좋은 활약을 펼친 바 있다.    물론, 토스의 스피드를 높여 공격을 빠르게 전개하고자 하는 시도는 전 세계적인 흐름으로서 올바른 방향인 것은 분명하다. 하지만 현대배구에서 블로커의 속도가 그에 맞춰 나날이 빨라지고 있는 것을 감안했을 때, 스피디한 토스만으로 상대블로커를 따돌리는 데에는 한계가 따를 수 밖에 없다. 더욱이 서브의 강도가 점차 발전되고 있는 만큼, 기형적인 수비형레프트-리베로의 '2인리시브 체제'를 통해 정확한 리시브를 추구하는 것은 불가능에 가깝다.  따라서 우리나라가 가까운 시일내에 일본을 초월한 국제경쟁력을 회복하고자 한다면, 더이상 수비형 레프트 한명에게 리시브를 잘하라고 닥달하거나 경쟁적으로 토스 속도향상에만 얽매이는 태도를 버릴 필요가 있다고 본다.  공수에서 균형잡힌 3인이 동시에 리시브및 공격에 가담하는 토탈시스템과  강력한 서브를 통해 상대 리시브를 흔든 후 지독한 수비를 통해 반격하는 득점공식의 구축이 선행되지 않는 상태에서, 단순히 토스를 빠르게 쏘는 것만으로 국제경쟁력 향상을 기대하는 것은 공염불에 불과할 것임에 틀림없다는 생각이다.=========================================================================  여태컷 한국 프로배구를 보면서 가장 아쉬었던 부분 중 하나는 협회, 구단, 선수 모두가 국내리그에만 지나칠 정도로 집착한다는 것이다.  이미 서로 분석이 완벽히 끝난 팀들끼리 '구식배구' 시스템을 갖고 수차례의 승부를 주고 받는 것이 과연 국제 경쟁력 향상에 도움이 될지 심히 의문이 간다. 개인적으로는 정규리그 일정을 다소 축소하는 한이 있더라도, 우리나라보다 조금 앞서가고 있는 일본과 시즌 도중에 兩리그의 모든 팀이 참가하는 단기 교류 대회를 펼친다면 분명 얻어가는 것이 있지 않을까 하는 생각을 해본다. ​​한국 이탈리아 여자배구 중계 vnl​2021년 FIVB 이탈리아 리미니에서 열리고 있는 VNL 발리볼 네이션스리그에 참가하고 있는 대한민국 대표팀의 3주차 경기일정과 중계시간 정보를 안내드리겠습니다. 매년 열리는 발리볼 네이션스리그는 전 세계 16개 국가가 참가하는데 12개 코어 국가는  2024년까지 대회 참여가 보장되고 나머지 4개 팀 중 매 시즌 리그 최하위팀과 챌린저컵 우승팀이 승강되어 변화를 주게 됩니다. 한국도 코어국가로 2024년까지 네이션스리그에서 계속 참가하게 됩니다.​​​​2021 VNL 여자배구 중계 시청https://comoestasparami.tistory.com/152 2021년 FIVB 여자 배구 네이션스리그 중계 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)2021년 5월 25일 ~ 6월 25일 기간으로 이탈리아 리미니에서 진행되고 있는 FIVB 발리볼 네이션스리그 여자배구 대표팀 경기 중계를 안내드리겠습니다. 한국 대표팀을 포함 총 16개 팀이 참가하고 있는 네이션스리..comoestasparami.tistory.com * kbs N 스포츠 + 쿠팡플레이* 2021년 3주차 여자배구 일정​​​​한국대표팀은 이탈리아 스테파노 라바리니 감독을 선임해 세계배구의 트렌드와 전술의 다변화를 꾀해 2021년 7월 도쿄올림픽에서 45년만에 다시 한번 메달에 도전하는 준비를 하고 있습니다. 그에 앞서 열리는 이번 발리볼 네이션스리그는 우리가 도쿄올림픽에서 상대할 국가들과 풀리그 일정으로 만날 수 있어 매우 좋은 평가전이 되고 있습니다. 세계랭킹에서도 알 수 있듯 우리나라의 배구실력이 세계정상급은 아니라 아쉬운 결과들이 계속 전해지지만 미리 경험하고 대비책을 세우면 올림픽에서는 더 좋은 결과를 만들 수 있다고 믿습니다. ​ ​​발리볼 네이션스리그는 16개팀이 풀리그로 일정을 진행하는데 한국은 총 15개팀과 5주에 걸쳐 경기를 하게 됩니다. 1주차에는 2016 리우올림픽 여자배구 금메달을 목에 걸었던 중국을 만나 1-3으로 패하였고 이번 대회를 제대로 준비하지 못한 태국과 2번째 경기에서 3-1로 승리를 거두고 대회 첫 승점 3점을 획득했습니다.​  ​이어서 kbs n 스포츠 중계로 진행되는 여자배구 경기가 kbs 공중파 편성이 될정도로 높은 관심을 받았던 일본과의 3번째 경기는 아쉽게도 0-3 셧다운 패배를 당하면서 대회 2패를 안게 되었습니다. 이어서 2주차 일정으로는 우리와 도쿄올림픽 A조에 함께 속한 도미니카공화국과 폴란드 벨기에와의 경기로 이어지게 되었습니다.​  ​폴란드는 세계랭킹 13위로 우리보다 아래에 위치하고 있지만 이 경기도 0-3 단 한세트도 따내지 못하면서 패배를 하게 되었습니다. 우리대표팀은 김연경과 이소영이 공격의 핵심으로 활약하고 있지만 점수 의존도가 극심해서 상대팀들도 이에대한 대비를 하고 경기에 나서다보니 속수무책으로 단점만 노출하고 지는 경기가 계속되고 있습니다.​게다가 도미니카공화국은 우리와 비슷한 실력과 랭킹으로 올림픽 예선에서도 우리가 무조건 이겨야 하는 상대로 여겨지면서 미리보는 올림픽 실전이라고 하여 많은 분들이 관심을 갖고 지켜보았지만 정말 안타깝게도 이 경기 역시 0-3으로 셧다운 패배를 당하고 말았습니다.​​  ​대표팀에서 주전으로 활약하던 선수들이 모두 참여한 대회도 아니고, 새로 팀에 합류한 신예와 올림픽에 참가할 최종 엔트리를 확정하기 전에 여러 선수들에게 출전기회와 감독이 대한민국 대표팀에게 잘 맞는 전술을 가다듬는 과정이라 생각하고 좀 더 시간을 두고 기다려 봐야 하는 상황입니다.​​  ​벨기에전은 김연경과 이소영의 득점이 폭발하면서 풀세트 접전까지 가는 경기를 한 끝에 2-3으로 패했습니다. 하지만 풀세트까지 가는 경기였기에 우리도 1점의 승점은 챙겨갈 수 있었습니다. 현재 우리나라는 6경기를 치른 가운데 1승 5패 승점 4점으로 태국과 이탈리아에 이어 14위를 기록하고 있습니다.​​  ​이탈리아는 이번 대회에 참가하는 선수단이 1군이 아닌 2군으로 우리에게는 대회 2승을 위한 매우 좋은 상대입니다. 이탈리아 역시 아직 1승도 거두지 못하고 있기는 하지만 전력상 우리가 우위에 있다고 보기 힘들어서 무조건 이길 수 있다는 보장은 없지만, 다음경기 상대인 미국이나 독일에 비해서는 확실히 해볼만한 상대 입니다.​​이번 대회에서는 그동안 대표팀에서 활약하던 이다영 이재영 자매가 빠져있습니다. 이들의 학폭논란으로 배구계에서 영구제명이 되면서 더 이상 한국 배구경기에서 만날 수 없게 되었습니다. ​  ​​현재 도쿄올림픽 엔트리 12명이 완성되지 않은 상황인데 라바리니 감독은 세터에 염혜선 안혜진 김다인을 번갈아 기용하면서 다양한 상황에서 여러전술을 보여주는 선수를 낙점할 것으로 보여집니다. 한편 2021년 도쿄올림픽 여자배구 일정은 7월 25일 ~ 8월 8일 결승까지 이어지는 빡빡한 일정이고 6개 팀씩 2개조로 나뉘어져 풀리그로 8강 진출팀을 가리게 됩니다. ​한국은 개최국인 일본과 더불어 브라질 세르비아 케냐 도미니카 공화국과 같은조에 속해 있습니다. 25일 브라질과의 경기를 시작으로 27일 케냐 29일 도미니카공화국 31일 숙명의 한일전 8월 2일 세르비아전을 치르게 됩니다.  한국과 일본의 올림픽 예선 경기는 2021년 7월 31일 오후 7시 40분 경기로 중계 됩니다.  안녕하세요 늘푸른요양원입니다.이번주의 명랑운동회는 풍선배구 프로그램이었습니다~활기찼던 현장의 모습을 공개하도록 하겠습니다~풍선배구를 참여하기 위해 모여주신 어르신들의 모습입니다~ 받아라 얍얍 상대편 어르신에게 힘껏 풍선을 넘기고 있는 어르신들의 모습입니다~ 풍선에 집중하시며 풍선배구 즐기신 어르신들의 모습입니다~어르신들께서 적극적으로 프로그램에 임해주신 덕분에유쾌한 분위기 속에서 프로그램 마무리 할 수 있었습니다~열심히 프로그램에 임해주신 어르신들께 감사드리며더욱 좋은 소식으로 돌아오도록 하겠습니다~ 다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114,  031) 251-0044늘푸른요양원 수원점으로연락 주시면 친절하게 설명해드리겠습니다. ﻿​ 안녕하십니까? 이번 포스트는 사실 최대한 빨리 하려 했으나, 제목 선정에 대한 고민으로 인해 늦게 하게 된 점 죄송합니다. '부산 기장체육관'에서 진행된 프로배구 남자부 4개 팀의 '2019 부산 서머매치'대회의 첫 경기를직관한 것에 대한 포스트이며, 기장군청 앞에서 제가 브리핑을 한 것 때문에, 사전 행사는 못 봤습니다. 이 대회에참여한 구단은 과거 삼성화재 블루팡스의 전성기를 이끌었던 감독들이 있는 '천안 현대캐피탈 스카이워커스','안산 OK저축은행 러시앤캐시', '수원 한국전력 빅스톰', '대전 삼성화재 블루팡스'의 4개 구단이 리그전 방식으로진행했으며 저는 한국전력과 현대캐피탈의 첫 경기를 봤습니다. 그럼 영상부터 하나 보고 사진으로 넘어 가겠습니다. 서머매치 경기는 7월 21일부터 23일까지 3일간 진행되었으며, 3일차인 23일에는 이벤트로 '아이스크림'까지돌렸다고 합니다.(물론 각 팀 감독들의 사비로 구입했답니다.) 아, 24일에는 번외 경기 하나 있다고 하네요.영상의 2분 44초 이후부터는 1, 3, 4세트의 첫 득점장면을 담았으니 참고 바랍니다. 원래는 한 세트를 FULL로촬영할 생각도 있었지만 배터리 문제, 저의 촬영 능력문제로 인해 경기의 극히 일부만 촬영하였습니다. ﻿*관중들에게 서비스로 아이스크림 돌리는 건 마케팅을 상당히 잘 한다는 'SK 와이번스 야구단'에서 먼저 나온 풍경이긴 합니다. 영상을 보시면 아시겠지만 경기 시작 전후로 기장군청 앞에서 브리핑 및 추억 회상을 했습니다. *제가 아기 때 3년 정도를 기장군에서 살았는데, 그 때 군수님과 지금 군수님이 같은 분이라는 것이 상당히 좋은 충격(?)입니다. 기장 체육관. 이 체육관이 나중에 알고 보니 2002 부산 아시안게임 배구 종목이 열렸던 장소라고 합니다.남자 배구는 금메달, 여자 배구는 은메달을 땄다고 하는데, 그 때 당시 선수들이 이 4개구단의 감독이 되었습니다.경기 시작 전, 선수들이 앉아서 스트레칭을 하고 있습니다. 약간 늦은 관계로 사전 행사는 못 봤습니다.경기 시작 전 연습하는 모습입니다. 이 체육관의 규모가 저의 생각보다 2배 이상으로 크더군요......많이 수용해봐야 2000석 아니겠냐고 생각했으나, 실제로는 5000석이 넘었으며, 언론 추산 3100명이라는관중이 왔습니다. 이 날은 KBO(야구) 올스타전이 저~기 창원에서 개최된 날이라 방송사들이 전부 그 경기를중계하러 간 관계로, 기자들도 별로 없었고, 저의 생각보다 관중들이 적었습니다만, 지역 배구 동호회, 배구부 및4개구단의 원정팬들까지 오셔서 실제로 3100명이 온 게 맞다고 판단되네요.(17시 넘어서 오신 분도 있었습니다.)서머매치 현수막과 4개구단 로고입니다. *이 대회는 모든 경기 무료입장으로 진행되었습니다.이 서머매치 6경기(보너스 1게임 시 7경기)에는 실제 KOVO에서 심판진/기록원을 파견하였습니다.경기 시작 22분 전 풍경, 1층은 거의 찼고 2/3층 관중석에도 적지 않은 사람들이 왔습니다.경기 전 모습양 팀의 화이팅 모습입니다. 팬들에게 인사를 하는 모습입니다. 1세트 진행 중, 사실 이 서머매치 경기는 용병이 없고, 몇몇 주축선수들이 국가대표로 차출된 상황이라,100% 풀 전력이 아니긴 합니다만, 그래도 야구의 해외 전지훈련을 공개하는 것처럼, 이렇게 많은 팬들앞에서 경기를 하니 선수들에게도 좋은 영향이 갈 것이라고 판단되네요. '현대캐피탈'선수들의 경우,이름이 아닌 별명이 적힌 연습복으로 경기했다고 합니다.(해당 배구단 홈페이지에 가시면 별명 확인 가능.)2세트 시작. 한국전력 쪽에서 먼저 서브를 넣네요.역동적인 플레이작전타임. 감독님들의 경기운영능력 테스트가 성공적으로 끝났길 바랍니다.호수비(디그 성공인가요?) 사실 이 경기에서 일반 속공>서브범실>블로킹 득점>서브 에이스>터치넷 범실 순으로 점수가 난 듯 합니다. 점수가 나면 정규시즌 경기처럼 선수들이 세레머니를 합니다.역동적인 플레이, 몇몇 선수들은 응원 유도까지 하더군요. *이 날은 비디오 판독이 없어서, 합의 판정으로 경기가 진행되었습니다.작전 타임은 세트당 2회입니다. 원래 치어리더가 이 시간에 뜨는데, 이 서머매치에는 없었습니다.*시간을 보니 4세트였고, 제가 예약한 열차 시간이 다 되어, 4세트 끝까지만 봤습니다.이 날의 서머매치 첫 경기 결과입니다. 1세트에서만 현대캐피탈 스카이워커스가 여유롭게 이기고2~4세트는 듀스까지는 가지 않았지만 접전으로 진행되었으며, 5세트에서는 듀스가 계속 발생해서한국전력이 20점을 넘게 내서 이겼다고 합니다. 총 경기 시간은 무려 140분(!!!)이었다고 하네요.*이렇게 많은 세트를 진행하는 게 선수들의 기량을 파악하는 데 도움이 된다고 판단합니다.*익일인 7월 22일에 진행된 2경기도 모두 5세트까지 가서, 총 20세트가 진행되었다고 하며,3일차일 23일에는 7세트가 진행되어 1~3일차를 합해 6경기 27세트가 진행되었습니다......최종 순위표입니다. '삼성화재 블루팡스'의 경우, 7월 24일에 사회인 배구팀과 1경기 더 한다고 합니다.내년에도 배구가 열리지 않는 지역에 가서, 이런 연습리그를 몇 경기 진행했으면 하네요. 4팀 모두 고생하셨습니다.제가 직관한 날의 뉴스 상황입니다. 야구 기사에 비해 댓글은 적었지만 내용이 훈훈해서 매우 좋았습니다.PS. 제가 집으로 돌아가기 위해 탔던 열차의 경우, 할인쿠폰을 이용하여 2300원에 사상역까지 탔습니다.*해당 열차의 기장역 진입 영상 올려 드리고 포스트를 마칩니다.(*원동역 공사영상 포함되어 있습니다.) 블로그에 방문해 주시는 분들께 감사드립니다.ps2. 기장체육관의 경우, 시내버스 접근성은 별로지만, 고속도로 접근성(자가용)은 괜찮습니다.ps3. 본문은 https://traffic-np314.tistory.com/142 에도 업로드하였습니다.﻿광주 광산구에 ‘해성클럽배구동호회’ 창단광산구 13번째 배구클럽, 동호인 27명 참여 김재필 감독의 지도로 매주 월·수·토 광산구 진만초 체육관에서 땀 흘려...  기사바로가기http://www.gjinews.net/ArticleSearchView.asp?intNum=36342&ASection=001004 P {margin-top:2px;margin-bottom:2px;}▲ 인사말을 하고 있는 해성배구클럽동호회 곽정수 회장    생활체육이 활성화되어 주민의 건강증진과 화합에 일익을 담당하고 있는 광주 광산구에 13번째 동호인배구클럽이 창단됐다.    ‘해성배구클럽동호회(회장 곽정수)’가 10월 2일 오후2시 광산구 신가동 진만초 체육관에서 창단식을 갖고 공식 출범을 선언했다.    이날 창단식에는 광주시의회 송경종 의원과 광산구의회 김동호·채종순 의원이 참석하여 창단을 축하했고, 광주배사모배구클럽(회장 이근호)과 광주예향배구클럽(회장 박선일) 남녀동호인들이 참석하여 창단기념경기를 갖는 등 함께 축하했다.    남자 12명, 여자 15명으로 구성된 ‘해성배구클럽’은 작년 말부터 김재필 감독의 지도로 꾸준히 연습을 하며 실력을 길러왔는데, 이날 창단식을 갖고 공식출범하며 건강증진을 위한 배구뿐만 아니라 각종 생활체육체육배구대회에도 출전할 것으로 알려졌다.    한편, 이날 창단식 직전에 광주배사모 여자선수들과 해성클럽 여자선수들이 창단축하 개막경기를 가졌고, 창단식 이후에 예향클럽과 배사모선수들의 여자경기에 이어 남자부 배사모와 예향, 배사모와 해성, 해성클럽과 예향클럽의 남자경기가 진행됐다.         - Copyrights ⓒ 광주인터넷뉴스, 무단전재 및 재배포 금지 -  기범석 기자 < 한국지역인터넷언론협회 뉴스이용규칙에 따른 저작권 행사 >  독자여러분의 사랑과 조언이 광주를 발전시킵니다. 기사제보/광고문의/취재요청 062)413-0030     <창단식 이모저모> ▲ 축하인사를 하는 광주시의회 송경종 의원, 사진 왼쪽은 김재필 감독.▲ 정중한 인사로 축하하는 광산구의회 채종순 의원, 오른쪽은 김동호 의원과 송경종 시의원. ▲ 식전경기로 열린 여자부 해성클럽과 광주배사모의 경기장면.▲ 작전지시를 하는 김재필 감독(등번호 7번)과 마냥 즐거운 해성클럽 선수들.▲ 광주배사모와 해성클럽 여자부 경기 장면. ▲ 예향클럽과 광주배사모의 축하경기.▲ 축하경기가 끝난 뒤 서로 축하하며 악수하는 광주배사모와 해성클럽 선수들.▲ 해성클럽과 예향클럽의 축하경기 장면.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#대한민국 #국대 #브라질 #VNL​안녕하세요 여러분들께 배구에 대한 전문적인 내용을쉽게 설명하는 Vstory 배친놈 하태민입니다​VNL 1주차 중국전을 시작으로한국 경기들이 시작 되었었는데요한국과 브라질 5주차 1경기가어제 밤 10시에 진행되었습니다.​https://youtu.be/7MnOzz6sOy0 이전 남자배구 스피드 배구의 시작을 브라질이 알렸다고알려져있는 만큼 브라질 여자배구의 실력도 엄청났습니다.(2004년 브라질 대표팀은 GIBA 선수를 필두로정말 빠른 스피드의 배구를 구사했습니다)​이때 배구를 보기 시작하진 않았지만나중에 관심이 생겨 챙겨보았을 땐이 때 브라질 팀의 배구는 지금도 매력적으로 느껴집니다​​ 브라질 이전의 명성대로 강한 팀이었구요지금 세계랭킹 2위 그리고 VNL 순위도 2등으로미국 다음으로 가장 강한 나라중 하나입니다. 대한민국과는 도쿄 올림픽에서 같은조로 결성되어조별 예선 때 또 한번 만나게 될 팀입니다.​​​​그러면 경기내용 들어가서 한번 볼까요?​전체 경기 입중계는 여기 링크를 보세요!!https://youtu.be/WI-bsb9QSMM ​2주차 3주차 경기들을 전패하며다소 분위기가 침울했던 대한민국 팀은4주차 미국 경기를 제외한 세르비아와 캐나다를 순서대로 잡아내며3승의 쾌거를 거두었는데요지난경기 포스팅https://blog.naver.com/vstory_official/222397499452 [Vstory] VNL 한국 vs 세르비아 여자배구 국가대표 경기 리뷰(드디어 연패 탈출!!!)안녕하세요 Vstory의 짱돌 장도영입니다 https://youtu.be/DapUKGpjhHA https://youtu.be/vz9dGox-...blog.naver.com https://blog.naver.com/vstory_official/222398809873 [Vstory] VNL 한국 vs 캐나다 여자배구 국가대표 경기 리뷰(드디어 연승 성공!!! 5세트 본 사람이 승자!!!)안녕하세요 Vstory의 짱돌입니다 https://youtu.be/QbkejVjWYEY 오늘 새벽 1시 캐나다와의 경기가 ...blog.naver.com ​비록 2군들이 나왔던 세르비아 였고이번에 처음 VNL에 출전하는 캐나다 팀이었으나그래도 경기력 면에서는 많은부분 개선되었고점차 손발이 맞아가는 느낌을 많이 받았습니다​ 브라질과의 경기입니다​ 1세트 초반 한점한점을 주고받으며점수차이가 벌어지지 않았으며정지윤 선수의 중앙 후위 공격을 또다른 공격옵션으로사용해 주며 브라질의 강력한 공세에맞섰습니다.​ 좌 / 안정적인 셋업을 보여주었던 브라질 세터 8번(페르난다 실바) , 우 / 강력한 속공과 블로킹의 미들블로커 20번(아나 베아트리즈) 공수 안정적이었던 두 레프트 선수(좌 - 페르난다 가라이 / 우 - 가비) ​하지만 브라질이 괜히 랭킹 2위가 아니었습니다.​공격적인 부분 뿐만아니라수비적인 측면에서 브라질의 집중도와코트 커버력은 어마무시했습니다. 김연경 선수의 백차 공격에서의 페인트를완벽하게 수비하고 이어지는 공격으로연결시킨 나라는 중계를 진행하며브라질이 처음이었습니다.​​배구라는 종목에 대해 정말 재미를 느끼게 해주는브라질 팀의 배구스타일이었고​  탄다라 선수와 가비선수 사이드에서정말 폭발력 넘치는 공격들을 보여주었으며페르난다 세터역시 세련된 셋업을 보여주었습니다​속공을 지나치며빠르게 쏘아지는앞C 셋업은 정말 보는 와중에도 감탄사가 지어졌으며속공에 대한 인식을 심어놓은 이후백C로 이동공격 혹은 라이트 공격을 올려준 셋업에우리나라 블로킹이 노블로킹이 나기도 하였습니다.​지난경기 캐나다의 킹 세터와 태국의 눗사라 세터와 더불어제가보기엔 정말 안정적이고 능력이 대단한 세터라 생각되네요​해외에서는 마스크를 쓴 배구선수로도 유명하다고 하네요 마스크를 낀 세터 배구선수 브라질 8번 페르난다 실바​탄다라 선수는 올해 한국나이로 34살로김연경 선수와 동갑입니다.베테랑의 모습과 더불어 공에 실리는 힘은가히 남자를 방불케 했습니다.레프트 라이트 가릴 것 없이 좋은 공격을 보여주는탄다라 선수에 우리나라 수비진 해설진 역시놀라움을 감출 수 없었는데요 한국 코트를 폭격했던 탄다라 선수(김연경 선수와 동갑)​​풀전력으로 나왔었던 브라질과의 경기에서대한민국은 1세트 후반까지 높은 집중력을 보여주며근소한 점수차로 세트를 내주게 되었고​2세트 박은진 선수의 서브타순에서 8연속 득점을 기록하며일방적이었던 경기를 단숨에 원점으로 돌려놓았습니다선수들의 집중력이 돋보였고김연경 선수의 공격은 전성기의 모습을 보는 듯 했습니다​비록 2세트 경기 후반 브라질이 높은 집중력과 다양한 공격코스로대한민국 코트에 많은 공을 성공시켰으며​결국 2세트도 아쉽게 내주고 말았습니다. ​사실 박은진 선수의 서브가국내 뿐만 아니라 해외에서도 통하는 모습을 보며조금 더 기용을 해주면 어땠을까 하는 아쉬움도 남았습니다.​  2세트 까지 정말 우리나라에서 보여줄 수 있는 배구를 보여주며최소한의 범실로 경기운영을 잘했다고 느껴집니다높이와 유연성 그리고 힘에서 오는 차이가크게 느껴지지 않았습니다​다만 좋은 점들만 있었던 것은 아닙니다​리우 시절부터 지적되어 오던 박정아선수의 리시브와짧은 신장에서 올 수 밖에 없었던 이소영 표승주 선수의 공격은​각자 장점들을 녹여내며 팀에 기여하긴 하였으나김연경 선수의 대각 자리를 메꿔주기 어려웠습니다​ ​​다가오는 도쿄 올림픽이 얼마 남지 않았지만조금 더 개선하여 대회에 참여했으면 좋겠습니다​이다현 선수와 정지윤 선수의 성장세도 많이 보여지고앞으로 가능성도 크게 보였습니다​그러면 다가올 새벽 1시 터키전 Vstor와 함께하시죠 ​ 안녕 하세요!^^​  ​하서 요양원 입니다~이번 주도 잘 지내 셨나요?장마가 시작 되 여름이 왔나 봅니다!이번 한 주도 어떻게 지내셨는 지 만나 보겠습니다 ㅎㅎ    ​​​​어르신들의 건강 유지 비결인 바로 탄력밴드 체조 인데요~ ​  탄력밴드를 이용하여팔운동,다리운동,목운동까지~~~우리 어르신들 적극적으로 해주신답니다♥     ​​​매주 수시로 진행 되고 있는 아로마 테라피 입니다~어르신들의 피부가 촉촉하게 잘 유지 되는 뿐만 아니라 보습도 잘 되고 있습니다~ 시원 하다며 좋아 해 주시기도 한답니다 ㅎㅎ  ​우리 어르신들 피부 반짝반짝 빛이 나죠?​  ​​​​​어르신들이 제일 관심있어 하시는 활동이 무엇일까요?바로 반쪽이어 색칠하기 인데요~  ​ 다양한 그림에 색칠 하기를 좋아 하시고우리 어르 신들 잘 하시지요??     ​​​​어르신들의 집중력이 필요한 네모로직 채우기를 알아볼까요?  ​숫자를 따라 어느새 하나씩 하나씩 글씨가 채워져 완성 하셨습니다!    ​​​ 우리 하서요양원이 매달 하고 있는 달력 만들기를 알아 볼게요~  ​그 달의 마지막 날에 꼭 다음달의 달력을 직접 만드시는 우리 어르신들~이쁘게 꾸미시고 숫자도 열심히 쓰신답니다 ㅎㅎ      ​​매주 하고 있는 노래자랑 프로그램 인데요 ㅎㅎ어르신들이 좋아하시는 노래를 따라 부르시고 적극적으로 참여 해 주시는 우리 어르신들입니다~​ ​그 중에서 "내 나이가 어때서~♬ " 노래를 열창 하신답니다 ㅎㅎ     ​​ 흑팀과 백팀으로 나눠 바둑알 옮기기를 해 보았어요!바둑알을 1~3개 까지 옮겨 보았어요 ㅎㅎ​ ​연습게임 부터 시작해 어르신들의 승부욕이 활활 타 올랐어요~​     ​​색종이와 색연필을 이용 해 머리카락표현하기를 해 보았어요! ㅎㅎ 어르신들이 집중을 하시며 열심히 붙여 보시곤 파마머리 같다고 말씀 하셨답니다ㅎㅎ​ ​알록달록 이쁘게 꾸미셨답니다~      ​​어르신과 함께하는 시니어 음악체조 시간 인데요~ 어르신들 께서 좋아하시는 신나는 음악을 들으면서 열심히 체조 하시는 어르신들이랍니다 ㅎㅎ​ ​으쌰으쌰~ 우리 어르신들 열심히 하시죠?     ​​ 어르신들이 좋아 하시는 색연필로 색칠을 해보며 리스만들기를 해  보았어요~어르신들께서 알록달록 색칠을 해 보시며 사랑합니다 멘트를 좋아 하셨어요​ ​완성 하시곤 짠~ 보여주셨습니다!    ​​​ 알록달록 한 풍선으로 풍선배구를 해보았어요~​ ​통통통 손으로 쳐보며 열심히 하시죠?ㅎㅎ​     ​​색연필로 또 다른 표현을 해 보았어요~ 바로 어르신들이 좋아 하시는 꽃인데요~ 꽃표현하기를 해 보았어요​ ​어르신들 께서 좋아하시는 색깔로 열심히 표현 해 주셨답니다!​  ​​​​​우리 어르신들 생활 모습 즐겁게 보셨나요?ㅎㅎ다음 주에도 어르신들의 즐거운 생활 모습을 가지고 돌아 오겠습니다!모두들 즐거운 한 주 되세요~​  ​​​​​​ 지난 주말에는 충북제천에서 전국 남,여 9인제 배구대회가 열렸습니다.전국 각지에서 수많은 배구 동호회들이 참여한 가운데 성황리에 막을 내렸습니다.저희 OSV동호회 성적은, 여자부는 종합부에서 우승을 했고, 남자부는 클럽 1부에서 예선탈락~했습니다..다음번엔 더 잘 할 수있겠죠.. 실내조명이 너무 어두워서 iso1600으로 찍어도 셔터스피드가 확보가 안되더군요..약간의 레벌 조정으로 밝기를 조정한터라 노이즈가 더 많아 보입니다.      D70, AF Nikkor 80~200mm F/2.8​​​안녕하세요!현역 프로 배구선수 코치와 함께하는 배구 트레이닝 센터 🏐​​​       Pro volleyball Center         인천 청라점​​​7월 3일!!!!​ 📍인천 청라 아곤스포츠센터 ​(인천 서구 경서동 350-26번지)에  오픈합니다!!!! ​​ ​​​ ​​​​다른 센터와는 다른  최고의 라인업!! ​현역 프로 배구 선수 코치님들과 💫유소년 배구 경험이 많은 코치님이 함께하는 레슨 ​그들만의 전문화된 노하우로 보다 체계적이고 차별화된 레슨을 경험할 수 있는 "Pro volleyball center 청라점"! 🏐​​​​​다른 클럽 1명의 코치님과 10명 정도의 수강생 레슨과는 달리 ​​최대 5명의 수강생과 1명의 코치님이 디테일 하고 체계적인 레슨을 추구하는 프로 발리볼 센터 청라점! ​​인원이 적다보니 보다 참여할 기회가 높아져 수강생의 집중도와 흥미를 더욱 이끌 수 있겠죠?><​​​​​​초1부터 성인까지!국내 , 국제학교, 외국인학교의 유소년 친구들은 물론 성인까지 배구를 처음 접해보는 분 부터 유경험자까지 배구에 관심있는 사람들은 누.구.나  함께할 수 있답니다!  ​​​​오픈 이벤트로 3개월 할인 이벤트 진행중이니 배구에 관심있는 분들은 ​​​​​📞010-5267-3742💬카카오톡 오픈채팅 PROVC로 문의 주세요~~~ ​​​​https://open.kakao.com/me/ProVC Pro Volleyball님의 오픈프로필배구 아카데미open.kakao.com ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 오전활동기능회복훈련, 인지활동 - 그물 컵 놓기5월의 마지막 날의 활동 모습입니다.인지활동으로 '그물 컵 놓기' 을준비 하였습니다.그물 안에 견본으로 제시된 칸을 따라 컵을 놓아주는 활동이랍니다.색깔과 위치를 잘 알아야 놓을 수 있죠?규칙과 인지력을 높일 수 있는 활동이랍니다.  오후활동신체활동 - 풍선 배구, 탁구공 던지기신체활동  풍선배구와 탁구공 던지기로 어르신들의 활동을 나누어 진행했습니다.어르신들의 욕구에 따라 제공하는 방법과 실행방법을 안내하여 모두 함께 참여하는 시간이 될 수 있도록 했답니다.서로의 활동을 응원하며 즐겁게 수행해 주셨습니다. 신체활동 - 풍선배구 신체활동 - 탁구공 던지기 ​  다양한 활동을 하다보니 하루가 가고, 벌써 5월이 갑니다.6월은 어떤 활동이 기다리고 있을까요?함께 기다리실 분 모집합니다.다사랑주야간으로 어서오세요~~  다른 활동 모습도 만나보세요?(클릭) 논현동 주야간보호 - 소방서 만들기, 소방.재난 훈련오전활동 기능회복훈련, 인지활동 - 소방서 만들기 오늘 5월 28일은 어떤 활동을 했을까요? 계속 이어지는 ...blog.naver.com 오시는 길다사랑주야간보호센터인천광역시 남동구 논고개로 81 우리들메디타워 7층 ​ 다사랑주야간보호센터의 블로그 : 네이버 블로그어르신의 인생을 응원합니다 어르신을 편안하고 정성껏 모시겠습니다.blog.naver.com 전화 및 방문 상담 연락처☎ 010-4377-3177☎ 032-437-4300     032-468-0066#다사랑주야간보호 #인천노인주야간 #인천노인주간 #인천시주야간 #인천시주간보호 #남동구논현동 #논현동주야간 #인천시남동구 #인천시연수구 #인천시송도 #인천시논현동 #논현동주간보호 #주야간보호센터 #주야간보호 #주간보호 #데이케어 #실버케어 #어르신유치원#장기요양 #국민건강보험공단 #노인유치원 #실버유치원 #실버요양 #치매 #노인성질환 #등급신청  1. 개요  이 활동은 배구형 게임을 초등학생들이 쉽게 참여하기 위하여 배구를 변형한 게임이다. 변형한 부분은 1) 공, 2) 튀겨서 공을 받는 부분, 3) 공 이어 주기를 할 수 있는 횟수이다.   첫째, 공은 옴니킨 식스볼을 사용하였다. 둘째, 배구공이 바닥에 한 번 닿고 튀겨 오르는 것은 괜찮은 것으로 하였다. 셋째, 공 이어 주기를 5회로 늘렸다.     또한 배구 경기장을 9칸으로 나누어 경기를 하였다.  9칸 배구의 특징은 우리 모둠이 점수를 잃을 때마다 한 칸씩 자리를 이동하는 것에 있다. 자리를 이동하는 이유는 2가지다.  첫째, 기능이 뛰어난 아이가 중앙 리시브 자리에 있을 가능성이 높은데, 그럴 경우 그 학생만 공을 독차지할 가능성이 높다. 공을 만지는 기회를 균등하게 하기 위한 조치이다.  둘째, 9칸을 ㄹ자 모양으로 이동하며 다양한 자리에서의 역할을 경험할 수 있다. 모든 자리를 이동하다 보면 다양한 상황에 노출될 것이고 학습목표를 더 효율적으로 달성할 수 있을 것이라 생각한다.# 활동설명 영상(러닝타임 5:14) - https://youtu.be/U5Q_wG3vQ1Y동영상배구형게임 | 9칸 배구 - 역할을 바꾸며 배구형 게임하기초등학교 6학년 체육 경쟁 영역에서 배구형 게임에 적합한 활동입니다. 기존의 배구 게임을 변형하여 9칸으로 나눈 후 배구를 합니다.youtu.be2. 준비물 - 옴니킨 식스볼(빅발리볼), 간이 네트, 원마커3. 경기장 모습4. 활동준비  가. 9명씩 2개 모둠을 이룬다.  나. 각 모둠에서는 9개의 각 지역에서 해야할 역할을 확인한다.  다. 원마커를 두어 칸을 나눈다.5. 활동 안내  가. 활동방법    1) 서브 라인에서 공을 쳐서 상대 모둠으로 서브를 보낸다. 득점에 성공하면 그 사람이 계속 서브를 넣는다.    2) 넘어 온 공은 한 번 튀기고 받아도 되며, 모둠원끼리 공을 이어 주어 5번 안에 상대 지역으로 넘긴다.    3) 점수를 잃을 때마다 ㄹ자 모양으로 자리를 이동하여 역할을 바꾼다.    4) 상대 모둠 서브로 우리 모둠 영역에 최초로 넘어온 공은 그 자리에 있는 사람만 받을 수 있으며, 다른 사람이 받을 경우 바로 점수를 잃는다.  나. 득점    1) 우리 지역으로 넘어온 공을 받지 못하거나, 5번 안에 상대 지역으로 넘기지 못하면 상대 모둠이 1점을 얻는다.    2) 넘긴 공이 상대 지역을 벗어나면 상대 모둠이 1점을 얻는다.  다. 승패구조    - 11점을 먼저 얻은 모둠이 이긴다.6. 유의 사항  가. 9칸 배구지만 인원수가 6명이면 6칸 배구를 하면 된다. 경기장을 6칸으로 나누고 점수를 잃을 때마다 시계 방향으로 자리를 옮기면 된다.   나. 원바운드 배구를 하다가 학생들의 기능이 좋아지면 노(No)바운드 배구를 하면 된다.# 기백쌤 교육 공간 - 네이버 블로그 :  http://blog.naver.com/sungkibaek - youtube 채널 : https://www.youtube.com/c/KibaekSung 그래, 이제 니가 월드스타가 돼봐라. 스타성도 있고 예상은 했지만 진품이다.월드리그가 다시 시작되었다.대표팀 감독 선임 문제와 세대교체 등으로 큰 기대를 하지는 않았다. 배구는 다른 여타 종목보다 국제대회가 많다.그중에서 여자선수들은 매년 '그랑프리'를 통해 묘미를 선사하고남자선수들은 '월드리그'를 통해 박진감 넘치는 재미를 선사했다. 여자배구는 지속적으로 그랑프리에 참가하면서 세계무대에 실력을 견주었지만남자배구는 한동안 월드리그에 참여하지 않았었다.그리고 지난해에서야 다시 리그에 참여 세계의 높은 벽을 실감했었다. 분명 90년대 여자배구는 세계정상권에 있었고 97년에는 3위의 성적까지 거뒀었다.그에 비해 남자팀은 성적은 썩 좋지는 않았지만 매경기 좋은 경기를 보여줬었다.박희상-신영철-김세진-신진식-이호 등이 인상적이였다. 국내대회에서도 고려증권이 기적같은 끈끈한 조직력으로현대와 명승부를 펼칠 때 마다 이게 배구의 묘미라는 것을 느꼈었다. 이번 월드리그에서는 한국팀이 배구 최강 브라질을 꺽으리라고는 생각하지도 않는다.다만 장병철 이후에 눈이 가는 박철우와 스피드와 공격을 갖춘 문성민의활약을 기대하며 경기를 지켜보는데 젊은 선수들의 패기가 최강 브라질을 위협했다. 외국의 거포 라이트 같이 힘있지는 않지만 빠르고 정확하게 떄리는박철우와 빠른 서브, 빠른 공격력을 갖춘 문성민은 확실한 에이스로 성장 가능성을 갖추었다.특히 문성민 서브 넣는게 장난이 아니더라... 다만 서브리시브 비율이 많은 레프트기 떄문에 수비 연습을 더 착실하게 해야 할 것 같다.90년대 박희상이 국제무대에서 블락에 많이 막히면서도 주전으로 있을 수 있었던 것은세계정상급의 서브리시브를 수행했었기 때문이다.신진식, 석진욱이 쭉 수비와 공격을 갖춘 선수로 자리를 갖추어 왔었고강동진 역시 수비가 좋다.그런면에서 더 유리한 신장을 갖추고 있는 김요한도 기본기와 수비를 더 다듬고공격에 센스 또는 파워를 늘린다면 상당한 선수로 성장 할 것이다. 문성민 김요한은 쭉 지켜봐왔지만  배구 흥행에 최고 원동력이 되지 않을까 생각한다.4개팀 밖에 없는 프로팀의 열악한 환경에서 신생팀을 만들 절호의 찬스다. 실은 지난 몇년간 남자배구를 예전처럼 많이 보지 않았다.그 말 많은 삼성의 선수 독식이후 강제은퇴 시키는 거 보면 정이 떨어졌었다.삼성의 신진식-김세진 라인에 맞서이경수와 장병철이 타팀에서 활약해주기도 바랬었다.근데 빠르고 시원한 공격을 보이던 장병철이 삼성에서 벤치를 지키는 모습을 보면서남자배구에 관심도 멀어졌다.삼성의 독주는 장윤희, 이도희를 키워냈던 김철용의 호남정유 독주와는 다르다.신치용 감독이 실력이 있는 줄은 안다. 대학에서 별로 였던 선수들도 잘 조련하더라.근데 삼성이 이적도 안시켜주고 강제은퇴시켰던 선수들을 생각하면덕장은 아닌 것 같다.특히 남자배구는 농구와 달리 국제대회에서도 경쟁력이 있었던 종목이였고 월드리그는 그것을 국내에서 만끽할 수 있는 유일한 통로였는데 그것마저 사라졌었다. 최근 신진식 문제가 또 다시 눈살을 찌뿌리게 만든다.프로배구계의 FA는 앞서 여자부에서 지적했듯이 악법적 요소가 너무 많다.계약을 하지 않을거면 프로계에서는 자유선수가 되야 되는 것이 아닌가?아무래도 코치를 시킬려고 하든가 붙잡고 말 것 같다. 문성민, 박철우를 중심으로 신영수, 김학민, 김요한 등 기대가 되는 젊은 선수들이많은 남자배구.패기 있는 선수들이 좀 더 수비 기본기를 다지고여오현 같은 리베로도 성장해서 멋진 경기를 펼쳐주길 바란다. * 여오현과 이선규를 보면 여장을 시켜서 국가대표 여자팀에 넣고 싶은 선수들이다.수비가 안되고 센터공격이 답답한 여자팀에 비해 남자팀은 활력도 있고 답답하지는 않는다.    장병철이 삼성으로 가지만 않았다면 배구가 훨씬 흥미 있었을 것이다. 적어도 나에게는.... 여자배구 알토스 화성시 - 승리의 그날... ​3월의 마지막 날에..화성시의 격전지로  갔다..  그곳에서 승리의 기쁨을 누릴 수 있었다...​시원한 비도 오지 않고 안개로 뿌연 오리무중의 길을 해쳐서..어둑한 화성시 실내체육관에 도착하였다.오늘은 한국 여자배구 2014,15년 V리그 챔피언 결정 3차전일이다..화성시를 연고지로 한 알토스팀이 이미 2승을 세웠고 오늘 이기면  챔피언으로 등극할 수 있다...​​​​​​경기 일정표를 보니 오늘이 홈경기이다.  선수들이 이미 어웨이 경기에서 승리하였기 때문에..   사기가 충천 되있음이 확실하다..​​​​​결승전이라서 인파가 많았다.   기업은행과 도로공사의 직원분들도 원정 응원을 왔다..나는 아내와 아들과 가까운 자리를 잡으려 했으나  2층   S-6의  뒤쪽에 앉을 수 있었다.6시 30분에 왔는데.. 이미 코트 내의 좌석은 자리가 없었다.​​​​​화성시 실내체육관 천장에는  이곳이 알토스의 연고지 임을  알리듯..알토스 선수들의 플래카드들이 멋지게 장식 되있었다.​응원단장의 리드에 따라 즐거운 응원과 함께 하는  관전의 시간이 되었습니다...응원이 있어서  즐겁게 참여하며 스트레스를  날려 버렸네요...^^​​공을 받고 공격 할때는 I~ B~ K~ 외쳐야 합니다...중간 시간의 알토스 치어리더들의 멋진 공연 헤드뱅잉 아니 섹시댄스...???우리 팀이 서브할 때는  워~~~   파샤 를 외쳐야 합니다.SBS에서 경기를 생중계 하고 있구요..알토스 최강의 공격수 데스티니의 뛰어난 활약이 있었다...드디어 3-0으로 알토스의 승리 ...팡파르가 터졌습니다...  (셀카봉을 헤드폰에 연결해서 사진을 찍어서 그런지 소리가 나오지 않네요.. 소리가 없어 아쉽네요..)승리의 하얀 티셔츠와 모자를 쓰고 ...챔피언 셀리모니  모자 날리기.....   우와 우와.......배구 경기는 생에 처음인 것 같아요...야구와 농구는 관전 경험이 있는데...응원단과 함께 열심히 응원하고...화성시 연고팀인 중소기업은행 IBK 알토스 여자배구팀이 챔피언이 되고...젊음이 회복되는 충전의 시간이었습니다...이상 현장에서...   꿈. 쟁. 이....﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올림픽 아시아예선 8개국을 선정할 대회인 2019 아시아선수권(19.8.17-8.25)이 서울에서 열립니다.제가 기억하기로는 남자는 호주, 여자는 태국으로 결정되었던거 같은데 한국으로 변경된 이유가 궁금하네요. 위 사진을 보시는 것처럼 한국이 아시아선수권을 개최하는 것은 처음입니다.2015년까지는 아시아선수권의 경우 랭킹포인트를 주는 중요한 대회였기에 정예멤버로 출전하였으나17년 대회부터 아시아선수권 랭킹포인트는 월드랭킹 산정 기준에서 제외가 되었습니다.일시적 제외인지 영구적 제외인지는 모르겠으나 이대로 갈 것 같네요.(개인적으로는 대륙별대회에 랭킹포인트가 없으면 기존의 avc컵처럼 이벤트 대회로 전락할듯 싶은데...)아무튼 한국은 지난 아시아선수권에서 중국을 이기고 3위를 차지했습니다.당시 김희진 박정아 김연경의 3각편대로 중국을 이겼었죠일본 태국 한국은 1진 중국은 2진 이하의 팀이였습니다.내년 여자배구 국제대회 일정을 간단하게 정리를 해보면19.5월~7월 네이션스 리그19.8월 올림픽 대륙예선( 러시아 한국 멕시코 캐나다), 아시아선수권19.9월 월드컵(참가시) 19.10월 올림픽 아시아예선정도입니다.내년에는 네이션스 리그는 2진을 보내는건 확실한듯 하고(물론 올림픽 조편성이 반영되는 2020.1월랭킹에 네이션스 리그 랭킹이 포함된다면 이야기는 달라지겠지만요)문제는 올림픽 예선과 아시아선수권입니다.랭킹포인트가 걸려있는 월드컵은 최정예로 뛸 가능성이 크고 ( 한국은 12번의 월드컵대회에서 한번도 참여안한 적이 없기에...참여 가능성이 큽니다)월드컵을 대비해서 1진들이 올림픽예선과 아시아선수권을 모두 뛸 수도 있어 보입니다.사실상 올림픽예선의 대회수가 3 경기 정도이기때문에...체력적으로 부담은 없어보입니다..가장 좋은 시나리오는 1진들이 올림픽예선(러시아 이기고 1위할때) - 아시아선수권 - 월드컵만 뛰는거죠.월드컵은 경기수가 살인적이므로 충분한 백업을 데리고 가야 승산이 있을테구요어쨌든 올림픽에서 그나마 수월한 조로 편성되기 위해서는 a조인 개최국조에 들어가는편이 수월할 것입니다. 부디 한국에게 유리한 흐름으로 내년 경기가 이루어지면 좋겠네여​ ​2021-2022 시즌 KOVO 여자배구 외국인 용병 선수들의 드래프트가 있었는데요. 켈시 페인 1명을 제외한 모든 외국인 선수들이 국내 무대를 떠났고 신생팀 페퍼저축은행 포함 6명의 용병 선수들이 새롭게 선보이는데 과연 다가오는 이번 시즌에는 어떤 팀이 외국인 드래프트 승자가 될지 벌써부터 궁금합니다.​하지만 좋은 경기력으로 팬들에게 즐거움을 줬던 떠난 용병들에 대한 아쉬움도 있는데요. 러츠, 라자레바, 디우프, 루소, 브루나 선수 정들었는데 못 본다니까 슬프기도 하고 과연 새로운 외국인 선수들이 이들만큼의 기량을 선보일지 조금은 의문스럽기도 합니다.​지금의 포스팅은 그저 여자배구 7개 구단의 외국인 드래프트 현황에 대한 간단한 글이지만 러츠, 디우프, 라자레바와 같은 준수한 실력의 외국인들이 한국을 떠날 수밖에 없는 안타까운 심정도 담겼는데요.​뭐, 각자의 사정은 다 있겠지만 용병들의 연봉에 대한 지적도 많기에 국내 여자배구의 질적 향상을 위해서라도 큰 인상 폭이 필요하다는 생각인데 과연 현재의 연봉 수준에 실력 있는 선수들이 트라이아웃이며 드래프트에 참가할까 싶기도 하고 암튼 깊은 고민이 필요해 보입니다.​팀 공격의 핵심이고 승패를 좌지우지하는 용병 선수들의 연봉이 2억 원 정도의 수준이고 재계약에 성공해도 3억 원 정도라면 솔직히 팀 내 차지하는 비중이나 역할을 볼 때 너무 적게 느껴지고 떠날 수밖에 없다고 생각됩니다.​ ​그럼 여자배구 각 팀별로 어떤 외국인 선수들을 뽑았는지 간단하게 알아볼 텐데요. 코로나의 영향으로 선수들을 직접 볼 트라이아웃을 열지는 못했지만 선수들의 영상 기록이나 정보 등을 통해 참고한 상황이었고 지난달 28일 드래프트가 열렸습니다.​ ​총 50명의 외국인 선수가 드래프트 참가 신청을 했고 6명이 철회하면서 44명의 선수가 참여했는데요. 예전에 국내 무대에서 뛰었던 선수들도 여럿 참여했고 지난 시즌에 뛰었던 켈시, 브루나 선수도 이번 드래프트에 참여했습니다.​신생팀인 페퍼저축은행에 1순위 지명권을 준 상태에서 나머지 6개 구단은 구슬 확률 추첨으로 여자배구 외국인 드래프트를 진행했는데요.​ ​지난 시즌 성적을 기준으로 6위 현대건설 30개, 5위 KGC 인삼공사 26개, 4위 한국도로공사 22개, 3위 IBK 기업은행 18개, 2위 흥국생명 14개, 1위 GS칼텍스 10개의 구슬을 받았고 드래프트 진행 순서는 신생팀 페퍼저축은행이 먼저 선수를 지명했는데 흥국생명의 경우 추첨운이 좋아서 4번째로 지명할 수 있었습니다.​​ 페퍼저축은행 ​구단 : 페퍼저축은행선수 : 엘리자벳 이네 베르가국적 : 헝가리나이 : 22세신장 : 192cm포지션 : 라이트  ​ 현대건설 ​구단 : 현대건설선수 : 야스민 베다르트국적 : 미국나이 : 24세신장 : 196cm포지션 : 라이트  ​ KGC 인삼공사 ​구단 : KGC 인삼공사선수 : 옐레나 므라제노비치국적 : 보스니아나이 : 23세신장 : 196cm포지션 : 라이트  ​ 흥국생명 ​구단 : 흥국생명선수 : 캐서린 벨국적 : 미국나이 : 28세신장 : 188cm포지션 : 레프트/라이트  ​ 한국도로공사 ​구단 : 한국도로공사선수 : 켈시 페인(재계약)국적 : 미국나이 : 25세신장 : 193cm포지션 : 라이트  ​ IBK 기업은행 ​구단 : IBK 기업은행선수 : 레베가 라셈국적 : 미국나이 : 23세신장 : 191cm포지션 : 라이트  ​ GS 칼텍스 ​구단 : GS 칼텍스선수 : 레티치아 모마 바소코국적 : 카메룬나이 : 27세신장 : 184cm포지션 : 라이트​​ 2021 KOVO 여자배구외국인 드래프트 현황​이상 여자배구 외국인 드래프트 현황에 대해서 알아보았는데요. 용병 트라이아웃은 열리지 못했지만 각 구단들이 나름대로의 정보력으로 최선의 선택을 했을 테니 기대가 되는데 이번 시즌 신생팀 페퍼저축은행의 가세와 새로운 외국인 선수들의 합류로 또 어떤 재미와 짜릿함을 안겨 줄지 벌써부터 KOVO 여자배구 개막이 기다려집니다. 안녕하세요 제이비스포츠 입니다~~^^오늘은 즐거운 토요일이네요!! 방역수칙에 따라 1주일 내내 아침9시부터 저녁 10시까지 보내지만 그래도 이젠 체육관이 하루도 쉬지않고 돌아가니 매우 행복하네요^^  ​​코로나 바이러스가 종식되는 그날까지!방역수칙을 잘 지키고 거리두기도 잘 지키면서 안전하게 운동해서 모두모두 면역력을 키워보자요!!!  ​​오늘은 수요일 여자 대학부 및 성인부 클래스를 포스팅 해보려고 합니다!! ​수요일 1부 클래스는 여자 대학부 및 여자 성인반 같이 진행하고 있습니다.​초반 몸풀기는 영상이랑 사진이 안찍혔네요 ㅠㅜ​입문 및 기초반 회원들로 금새 마감이 된 인기많은 클래스 입니다^^  ​4월 5번째 참여하시는건데 벌써 이제 자리찾아가서 언더도 할 줄 아시는 회원님 ㅠㅜ감동 ㅠㅜㅠㅜ언니따라 오셔서 배구 재밌다고 하시니 뿌듯하네요 ㅎㅎ​    ​재미를 느끼셨으니 이제 더 열심히 하셔서 동호회팀에서 시합하는 그날까지 최선을 다하셨으면 좋겠네요^^  ​  ​초보자 회원들만 따로 진행하고 이제 나머지 회원들은 수비연습이 들어갔습니다!벌써 수비를 시작하다니 (사실 아직 언더도 완벽하진 않지만 진도를 조금 빼보는걸로....^^;;)​  ​자세 낮추고 때릴때 멈춰서 팔치지 말고 그대로 갖다 대기!!!! 제발 위로 띄워라!!!!​다음은 서브캐치 연습을 시작했어요!!​시합을 하기 위해서는 상대가 때린 서브를 받아서 토스하고 때려야하는데 서브캐치가 안될 경우 플레이 하는데 매우 큰 어려움이 있겠죠...ㅠㅜ  ​서브캐치는 매우 중요한 부분인 것 같아요!!무한 반복 훈련!!!​  ​​아직 다들 자세가 높네여..??ㅎㅎ​낮춰서 선수들처럼 받으려면 얼마나 많은 연습이 필요할지....다시한번 배구선수들 정말 대단하다 생각이 드네요^^  ​​   ​​아직 부족하지만 그래도 시작해보려고 도전하는 모습이 ​멋있네요^^  ​  ​앗 잠시  돌아와보니 다시 처음부터 시작하네요​아직 자세가 안나온다고 다시 처음부터 반복훈련!!​허벅지가 터질 것 같이 힘들다고 하시지만 결국은 버텨냈습니다 ㅎㅎ​​​영상과 사진을 많이 못찍어서 아쉽지만 다음번에는 더 많은 내용을 포스팅 해볼께요!!​​ ​​저희 제이비스포츠는 용인 배구전문센터로써 유소년부터 성인 대학생 및 동호회인들까지 배구를 좋아하는 관심있는 모든 분들께 배구의 재미를 전달하고 싶어서 시작하게 되었는데​벌써 모든 클래스가 운영되고 있다는게 매우 뿌듯합니다^^​무료체험수업 및 가입 모두 가능하니 자세한 상담 및 문의는​010-8344-5779​전화 또는 문자 주시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다  ​​ JB SPORTS 유소년 배구전문센터 : 네이버 블로그<JB YouthVolleyballAcademy> 유소년 전문 배구훈련센터 대관 및 배구클래스 문의 성인, 유소년 , 그룹, 개인 010-8344-5779blog.naver.com JB SPORTS 배구 스포츠센터(@jbsportscenter)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 79개팔로워 656명, 팔로잉 1,009명, 게시물 79개 - JB SPORTS 배구 스포츠센터(@jbsportscenter)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 제이비스포츠#배구#배구교실#배구레슨#배구학원#용인배구#수원배구#동탄배구#오산배구#분당배구#성남배구#유소년배구#국제학교배구#외국인학교배구#배구동아리open.kakao.com jb스포츠JB SPORTS는 배구 전문 스포츠 센터로 초중고 유소년 친구들 뿐 아니라, 성인, 외국인, 국제학교, 외국인학교 등 배구를 좋아하는 사람이라면 또는 배구를 배우고 싶다면 쉽게 시작하고 즐길 수 있는 용인 최초의 배구전문 스포츠 센터입니다. 이 채널은 JB SPORTS 와 관련된 훈련영상 및 시합영상을 업로드 하여 학생이나 학부모님들께서 확인하실 수 있도록 만든 채널입니다.www.youtube.com JB SPORTS 용인점 수강신청JB SPORTS 용인점 수강신청입니다. 모든항목 작성 및 규정 확인 부탁드립니다.naver.me ​​​ 제이비스포츠경기도 용인시 수지구 신봉2로 94-6 ​  진주교대 와서 처음 안 것은 바로...교직에 나가면 선생님들이 배구를 즐겨 하신다는 것이었습니다. 교대를 입학하기 전에 배구를 해본 경험이라고는... 중학교 때 수행평가로 언더핸드 토스 시험본 정도...였는데 말이죠. 처음에는 주변의 선배들이 '배구학회'가 있으니 시간표 짤 때 그 시간을 확보해서 짜면 좋다고 말해준 게 처음으로 배구의 존재를 안 계기 인 것 같아요. 배구학회에 처음 가본 동기들의 이야기를 들으니... '팔이 아프다.', '팔에 멍들었다'같은 이야기가 대부분이었어요. 그래서 이야기를 한 동기 팔을 보니... 비유가 적절할지는 모르겠는데요... 멍든 복숭아같이..멍들어있더라고요.    처음에는 겁도 많이 먹고, 몸이 뻣뻣하다고 지적도 많이 받았는데 할 수록 재미가 조금씩 느껴진 것 같아요. 지금은 그런 분위기가 없는 것 같은데, 저희 때에는 다들 그래도 으쌰으쌰!하고 배구를 하는 분위기여서 성별, 학번 상관 없이 배구학회에 자주 참여한 것  같아요. 그때는 '현직나가면 배구 중요해'라고 선배들이 말하니 '그런가보다. 그럼 한번 해봐야지'하고 참여한 것 같아요. 물론, 지역에 따라서 배구를 하는 지역도 있고, 안하는 지역도 있다고 해요. 그리고 그동안 배구를 많이 해온 경상남도 지역도 최근 배구 말고 다른 스포츠나 활동을 하는 움직임도 있다고 하네요!(배구를 괜히 했나...ㅎ) 그래도 운동을 하내깐 재미있고, 활력도 넘치는(?) 것 같고 선배님들이 같이 연습하는 것도 도와주시고, 같이 운동하는게 재미있더라고요. 처음에는 토스만 연습하고 그랬는데, 나중에 가니 다른 과 분들과 경기 하는 것도 끼워주시고 해서 여러 번 실전(?)에 투입되곤 했어요. 무릎 보호대도 없이 무릎에 멍들어가면서 하다가 무릎 보호대도 껴보고, 두근두근한 경기에서 점수도 내보면서 더 성장한 것 같아요.(°¤°)  경기에 이기고 신나서 응원하고있는 미술과 쪽으로 달려오는 모습이에요. 저기 어딘가 저도 있는 것 같아요.(°¤°)  진주교대에서는 1학기 체육대회 말고도 2학기에 브이리그 라고 해서 배구경기를 과별로 진행하는 것이 있었어요. 17년 1학기 체육대회에서는 남자 배구를 체육과에 이어 2등했습니다! (솔직히 지극히 개인적인 생각이지만... 체육대회에서 체육과를 이기는 건... 사생대회에서 미술과를 이기는 거랑 비슷한 느낌일 것 같아요...) 저도 부족한 실력이지만 선배님들이 같이 경기 뛰게 끼워주셔서 참여하게 되었습니다.(그래도 1인분은 했겠죠...?...ㅎㅎ;;) 그 영광스러운 현장에서 저도 같이 경기를 했는데... 지고나서 제가 흥분해서 민폐를 끼친게 아직도 기억이 나네요....정말 죄송합니다...ㅠ   아무튼~ 교대를 다니는 4년동안 배구가 큰 비중을 차지했던 것은 부인할 수 없는 사실인 것 같아요. 제가 갈 지역에서는 배구를 열심히 할지는 미지수지만, 가끔 배구를 다시 할 기회가 있으면 좋을 것 같아요. 배구를 하면서 전문적인 실력을 갖췄다고 하기에는 터무니없이 부족하지만, 더 활동적이고 외향적으로 바뀐 것 같아서 생각해보면 하길 잘한 것 같습니다~  우리 미술과 남자 배구 드림팀! 부족하지만 끼워줘서 고마웠어요..ㅎ  지금은 다들 졸업하시고, 졸업을 앞두고 전국에 뿔뿔이 흩어졌지만, 언젠가 한번 기회가 된다면 다같이 모여서 배구 한 경기 해보고 싶네요...! 진주교육대학교 체육관경상남도 진주시 진양호로369번길 3 진주교육대학교  #진주교대#배구#미술교육과 첫 배구 경기 관람 후기 ㅎㅎ 바람이 몹시 부는 따뜻한 토욜 오후 유관순 체육관에 연인들 가족들로 가득하네요 천안 시민에게 이런 ㅎㅎ 현대캐피탈 문성민님 응원 왔어요 ㅋㅋ기대됩니다 ㅋㅋ우와 ~신나요 응원소리에 아주 생기돋아요 흥분의 도가니 ㅋㅋ성무용 시장님의 시구 우리카드 선수들 작전 회의 중 ㅋㅋ좀 자주 하시던데 ㅎㅎ문성민님 ㅎㅎ오늘은 성민님은 경기 참여 하지 않으셨어요 담엔 경기하는 모습 보고 싶네요 하나 더 ㅎㅎ조근호 선수 ㅋㅋ사촌동생 이름과 같아서 ㅎㅎ왠지 친근했던 선수 잘하던데여 ㅋㅋ저 빨간 옷 입은 배구 꿈나무들? 귀여우면서 안쓰럽고 ㅎㅎ걸레 들고 나와 빠르게 바닥 닦고 들어가고 ㅎㅎ치어리더 응원도 오늘은 우리카드가 이겼어요 힝 ~경기가 끝난 후 분위기싸인 받고 싶었으나 이렇게 포스터와 함께 사진 찍는 것으로 만족 해야했던 ㅋㅋ역시 멋지시군요 배구 잼있네요 ㅎㅎ비록 룰은 잘 모르지만 ㅋㅋ근처에 뚜쥬르 제과 들려 요기 좀 하고 가요케익들 상큼하네요 봄인가요? 몇일 전부터 먹고 싶었던 핏자 ㅋㅋ치즈케익 팥빙수 과테말라 커피 음 배불러요 ㅎㅎ배구 뒤풀이 까지 아주 즐거운 하루 였어요 천안 현대 화이팅 담엔 응원석에 앉아서 함께 응원 할께여 전사들이여 수고 하셨어요 :)2014년 요청컨설팅 수업.주제 : 3구역 보자기 배구형 게임을 해 봅시다.내용은 첨부파일에.. 요점 : 뉴스포츠, 변형배구, 여학생 참여유도를 위한 스포츠 연구를       통한 변형게임 제시.       협동심, 의사소통력을 길러주는 활동과 모형. 대상 : 6학년(본 수업), 본 수업자는 4학년~6학년까지 이 활동을적용할 수 있다고 생각했음.   1. 여학생도 쉽게 할 수 있음. 즉, 기능의 차이가 크게 나지 않음. 2. 협동심과 의사소통력이 향샹됨.3. 활동 흥미가 크게 참여 인원이 많은 것이 특징임.4. 기존의 배구처럼 몇몇 친구가 독점하지 않음.5. 혼합경기를 해도 무리가 없음.6. 여학생들이 자신감 있게 참여함.7. 수업을 즐김. -> 이게 가장 큰 장점. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*   유럽챔피언스리그가 이번주 조별리그의 시작으로 기나긴 일정을 시작한다.  김연경은 유럽진출 그 해 처음 참가한 12년 챔피언스리그에서 팀의 우승을 견인하며 MVP와 득점왕을 수상했다. 김연경의 유럽 데뷔를 알리는 동시에 순식간에 스타덤에 오른 화려한 무대였다. 아쉽게도 지난 2년간은 터키리그 성적 때문에 챔피언스리그보다 한단계 낮은 유럽컵에 참여했지만 역시 지난해 우승과 MVP를 거머쥐었고 동시에 터키리그 2위의 성적을 올리며 이번 시즌 드디어 페네르바체가 챔피언스리그에 참가할 수 있게 되었다.   *   유럽배구연맹이 주관하는 경기 챔피언스리그, 유럽컵, 챌린지 컵의 결과에 따라서 클럽이 속한 나라별로 차등 점수를 매기며 이 점수는 대회당 티켓을 나누어주는 지표가 된다. 왜 터키리그가 유럽에서 가장 잘나가는지 이 표를 보면 알 수 있다. 즉, 터키리그에 배정된 챔피언스리그 티켓은 3장. 터키리그 상위 3팀인 바크프방크, 페네르바체, 엑자시바시가 이번 챔피언스리그에 참가하게 된다.  * 지난 3시즌간의 챔피언스리그 결과를 간략히 보자면, 14년 챔스 1위, 디나모 카잔 (러시아)  2위, 바크프방크 (터키) 3위, 라비타 바쿠 (아제르바이잔)        MVP 예카테리나 가모바 (디나모 카잔, 러시아)13년 챔스 1위, 바크프방크 (터키) 2위, 라비타 바쿠 (아제르바이잔) 3위, 야마마이 부스토 아르지오 (이탈리아)       MVP 요바나 브라코체비치 (바크프방크, 세르비아)12년 챔스 1위, 페네르바체 (터키) 2위, RC 깐느 (프랑스) 3위, 디나모 카잔 (러시아)       MVP 김연경 (페네르바체, 대한민국)  *   위 그림은 15시즌 챔피언스리그 조별라운드 대진표다. 올 여름 각 나라의 협회가 참가한 가운데 추첨으로 구성된 것으로 보다시피 쉬운 조와 어려운 조가 대략 보인다. 지금껏 24팀이 참가하던 것과는 다르게 찾아온 유럽경제의 위기는 몇몇 클럽의 재정위기를 가져왔고 챔피언스리그 참가비를 감당하지 못하고 참가 포기를 알렸다. 유럽배구연맹은 와일드카드의 수를 늘리지 않고 참가팀을 줄이므로써 새로운 포메이션을 취하게 되었다.  * 진행 방식. 1) 조별라운드 (20개팀, 5조.)   - 1개조 4팀. 풀리그. 1~4위 가림.   - 조별 상위 1,2위와 5개의 3위중 2팀이 다음 플레이오프에 진출.   - 조별라운드 기간 동안 파이널 4를 개최할 팀을 뽑아 파이널 4에 직행하게 함. 만약 이 팀이 플레이오프에 진출할 12팀 중 하나라면 5개의 3위중 세번째 3위가 플레이오프에 진출. 2) 플레이오프 1. (12개팀)   - 12개의 팀이 2개팀씩 각각 홈, 어웨이 경기를 치뤄 다음 플레이오프에 나갈 6팀을 정함. 3) 플레이오프 2. (6개팀)  - 플레이오프 1과 마찬가지로 6개의 팀이 각각 홈, 어웨이 경기를 치뤄 파이널 4에 나갈 3개의 팀을 정함. 4) 파이널 4 (4개팀)  - 미리 정한 파이널 4 개최 클럽과 플레이오프를 거친 3팀이 준결승, 결승 방식을 통해 순위를 가림.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016 교육장배 학부모 배구대회 우승!- 배구로 만나는 장곡초 교육가족 -​칠곡 장곡초등학교 배구 대표팀이 2016년 10월 21일(금) 약목초등학교에서 열린 ‘2016 교육장배 학부모 배구대회’에서 우승을 차지했습니다.   어머니와 교직원간의 화합과 소통, 친목과 건강 증진을 위해 매년 치러지는 대회에 장곡초는 작년 준우승을 차지한 바 있습니다. 올해도 초, 중학교 11개 팀 150여명의 선수가 참가한 가운데 우승이라는 쾌거를 이루었습니다.   장곡초 배구 대표팀의 어머니는 “대회를 준비하며 선생님들과 많은 이야기를 나눌 수 있는 좋은 기회였다. 함께 추억을 쌓아가는 시간이 소중하다. 내년에도 꼭 참여하고 싶다.”고 말했습니다.   아울러 대회 이후에도 학교 내에서 지속적으로 어머니, 교직원 간 배구 연습 및 경기를 가지며 인연을 이어 나갈 계획입니다.​오늘은 신체운동능력을 높이고스트레스를 해소할 수 있는 풍선배구를 진행하였습니다.어르신들 모두 즐겁게 프로그램에 참여하셨습니다. #풍선배구 #어르신여가 #풍선 #배구 #어르신프로그램 #프로그램 #요양원 #송추요양원 #양주요양원 #경기도요양원 #근교요양원 #수도권요양원 #인지 #인지프로그램 #소근육#소근육발달 #활동 #치매예방 [KUSF=성현정 기자] 현재 우리나라의 4대 프로스포츠 리그 중 하나인 V-리그는 2005년 많은 이들의 염원을 담아 출범했다. 프로 출범 이전은 실업리그와 세미프로 리그로, 지금으로 따지면 프로팀인 실업팀과 대학팀이 함께 경쟁하는 체제였다. 그 시절 프로팀을 꺾고 우승, 준우승을 차지하는 일이 다반사였던 대학배구팀의 파워와 인기는 프로팀(실업팀)과 견주어도 막강했다. 도대체 어떤 형태로 이루어진 리그였기에 프로와 아마추어가 함께 경기를 치를 수 있었을까? 8-90년대 대학배구는 어떤 형태였을지, 지금 현재와는 어떻게 다른 모습인지 알아보기 위해 추억의 ‘그 시절’로 돌아가 보자. ‘백구의 대제전’을 아시나요?백구의 대제전에서 백구란 말 그대로 하얀 공을 의미한다. V-리그가 출범하고 현재는 붉은색과 노란색이 섞인 공인구를 어느 대회에서나 사용하고 있지만, 그 이전까지 새하얀 백색의 공이 경기에 사용되었다. 단순히 하얀 공으로 싸운다 하여 백구의 대제전이라 붙은 이름은 대한배구협회에서 주최하는 <대통령배 전국남여배구대회>의 별명이다. 배구 대제전이라고 부르던 것을 경기 중 ‘백구’를 사용한다 하여 비슷한 발음과 의미로 백구의 대제전이라 일컫는 것이기도 하다. 70년대 우리나라의 배구가 국제 대회에서 좋은 성적을 거두며 인기가 하늘을 찌르자 그 여파로 1984년 탄생해 1994년까지 약 10년간 이어졌으며, 그전의 실업 연맹전과는 달리 세미프로화된 형태였다. 남자부는 실업팀 7개와 대학팀 7개가, 여자부는 실업팀 5개가 참전했다. 아직까지 대학배구팀이 적은 여자부의 경우 그 당시에는 대학팀이 아예 없는 수준이었으므로, 실업팀만이 경기에 참여했다. 따라서 우리가 다룰 그 시절 대학팀의 이야기는 남자배구에 국한된다.대통령배 남자부 역대성적 중 대학팀의 활약을 모아둔 표 남자부 역대 성적 중 우승, 준우승, 3위에 대학팀이 속한 연도를 따로 모아보았다. 남자부의 핵심 팀은 고려증권과 현대자동차, 금성으로 꼽을 수 있는데, 그에 못지않게 활약한 대학팀들을 살펴볼 수 있었다. 꾸준히 배구 명가라 불리는 한양대와 경기대, 인하대, 성균관대가 실업팀 상대로 분전했다. 위 표는 프로선수(실업선수)와 아마추어 선수의 실력 차가 그때도 분명 존재했지만, 그 간극이 크지 않았음을 보여준다. 특히 1991년의 경우에는 한양대학교가 쟁쟁한 실업팀을 모두 제치고 우승을 차지해 1990년대가 대학배구의 전성기임을 공고히 했다. 10년간 이어진 리그에서 6년 동안 우승 준우승에 대학팀이 골고루 분포해 있는 것만 봐도 그 시절 대학팀이 실업배구를 능가하는 전력을 보유했음을 알 수 있다. ‘슈퍼리그’ 삼성화재 독주 뒤에는 대학배구 스타가 있다!다음으로는 슈퍼리그에 대해 알아보자. 슈퍼리그는 백구의 대제전을 이은 세미프로 리그이다. 1994년 제11회를 끝으로 막을 내린 대통령배남여배구대회는 94-95시즌부터 슈퍼리그로 개칭해 새로운 시작을 맞이했다. 리그 프로화에 한 발자국 가까이 다가간 슈퍼리그의 스타팀은 단연컨대 삼성화재였다. 1995년 11월에 창단한 삼성화재는 97시즌부터 슈퍼리그가 없어지는 2004년까지 8연패를 기록했다. 94-95시즌은 창단하기 이전으로 현대자동차가 우승을, 창단 후인 95-96시즌의 경우에는 삼성화재에서 선수층을 확보하지 못해 출전하지 않아 고려증권이 우승을 차지했다. 즉 출전 후인 96-97시즌부터는 계속해서 우승을 차지했다는 의미이다. 이러한 삼성화재의 우승 트로피 독식 뒤에는 대학배구스타들이 있었다. 신생팀인 만큼 신인 선수들로 구성된 삼성화재는 95년 창단 멤버가 모두 대학을 막 졸업한 선수들이었다. 이때 최소 엔트리를 채우지 못해 출전하지 않은 96년도에는 당시 93학번인 대학배구 선수들을 거의 싹쓸이해갔는데, 성균관대에서 최대어인 신진식(전 삼성화재 감독)을 영입했으며 경기대학교에서는 차상현(현 GS칼텍스 감독)을 영입했다. 특히, 나란히 백구의 대제전 제9회, 10회 신인왕을 수상한 김세진(한양대)과 신진식(성균관대)이 삼성화재에서 만났다는 점은 큰 이목을 끌었다. 이렇게 대학을 막 졸업한 신인 선수들로 구성된 삼성화재가 바로 다음인 97시즌부터 계속해서 활약해온 쟁쟁한 팀들을 꺾고 우승을 차지했다는 점은 당시 대학배구 선수들의 기량이 뛰어났음을 입증한다. 창단 초반의 삼성화재는 대학배구 스타들만 모아둔 ‘올스타팀’이자 ‘슈퍼팀’이었다. ‘1996 애틀랜타 올림픽’ 국가대표 주전 절반이 대학배구 선수였다고?현재 남자배구는 2000년 시드니 올림픽 이후로 올림픽 본선 무대에 진출하지 못하고 있다. 전체적으로 대표팀 선수층이 얇아지고 전력이 약해졌다는 평가를 받고 있는 현실이다. 하지만 남자배구도 올림픽 본선에 꾸준히 진출하며 국제 대회에서 한국배구의 위상을 보여준 시절이 있었다. 요즘에는 국가대표 명단에서 대학배구 선수를 찾기가 매우 어렵지만 프로 출범 이전에는 대학배구 선수가 국가대표로 차출되어 활약하는 것이 신기한 일이 아니었다. 따라서 이번에는 국제무대에서의 대학배구 선수의 발자취를 따라가 보려 한다. 1992년 바르셀로나 올림픽에서는 88, 89학번인 하종화(한양대, 전 현대캐피탈 감독)와 강성형(한양대학교, 현 현대건설 감독), 임도헌(성균관대, 현 남자 국가대표팀 감독)이 태극마크를 달고 활약했다. 하종화와 강성형의 경우 1991년 제8회 대통령배남여배구대회 한양대학교 우승의 주역이기도 하다. 4년 뒤인 1996년 애틀랜타 올림픽은 세대교체가 이루어져 88 서울 올림픽 이후 8년 만에 남녀 배구가 동반 출전의 기쁨을 나눈 해로, 특히 남자배구는 4회 연속 올림픽 본선 진출에 성공했다. 대표팀 주전 선수 6명 중 절반이 91, 92학번인 대학배구 선수였던 해이기도 하다. 레프트 포지션에 신진식(성균관대)과 박희상(인하대)이, 센터 포지션에 박선출(경기대)이 그 주인공이다. 특히 ‘갈색폭격기’로 불리며 명성을 떨친 신진식의 활약이 독보적이었다. 올림픽행 티켓을 두고 벌이는 마지막 경기에서 일본을 상대로 맹활약을 펼쳐 3-1 역전승을 거두는데 큰 역할을 한 것이다. 대학배구의 전성기를 이끈 그 시절 스타 선수들은 모두 고등학교, 대학교, 프로 감독이나 코치로서 배구계의 발전에 힘을 쓰고 있다. 비교적 젊은 배구팬들도 위에서 다룬 선수들 중 친숙한 이름과 얼굴을 많이 발견할 수 있을 것이다. 그런 이들이 대학배구의 경쟁력 약화를 걱정하며 공통적으로 하는 이야기가 있다. 바로 ‘하드웨어는 좋아졌지만, 배구에 대한 이해나 기본기가 약하다’라는 평가이다. 임도헌(현 남자 국가대표 감독)은 한 인터뷰에서 몇몇 함께 하고픈 대학 선수가 있지만, 수업일수 등으로 인해 함께하지 못한다는 이야기를 하기도 했다. 대학배구가 다시 한번 전성기를 맞이하고 더 나아가 대학배구 선수들이 국제 무대에서 활약하는 모습을 보기 위해서는 배구팬들의 적극적인 관심과 응원이 1차적으로 수반되어야 한다. 더 좋은 선수들과 더 좋은 환경을 만들어 전성기 대학배구의 모습을 하루빨리 다시 볼 수 있기를 기대해 본다.● 앉아서 하는 배구?! 좌식배구!﻿서브 에이스, 스파이크, 시간차 공격, 속공 B! 등 이제 더이상 낯설지 않은 용어. 바로 배구입니다. 배구는 토스와 리시브, 스파이크 등과 같은 기술을 이용하여 두 팀 간에 네트를 사이에 두고 벌이는 구기 스포츠입니다. 우리 나라 4대 인기스포츠(야구, 축구, 농구, 배구)로써 인기가 많죠.  ﻿ 그런데 좌식배구에 대해 아시나요? 다리가 불편한 장애인들은 앉아서 배구를 하고 있는데요. 과연 앉아서 하는 배구는 어떤지 보실까요?﻿ ﻿ ﻿ ● 배구와 좌식배구    ﻿ ﻿﻿▲좌식배구 출처:네이버사전▲ ﻿﻿ 일반배구와 좌식배구의 차이점은 주로 장애인 특성에 기인한다는 것입니다. 예를 들면, 네트 아래로 상대편 공간에 침범했으나 상대편 플레이를 방해하지 않았다면 반칙으로 인정하지 않는다는 것, 또한 발 또는 손의 어느 부분이라도 센터라인 상에 조금이라도 놓여 있는 상태라면 상대편 코트에 약간 닿는 것은 반칙이 아니며 신체의 다른 어떤 부분도 상대편 코트에 접촉하는 것은 금지된다는 것, 전위선수들은 상대방 서브에 대한 블로킹을 할 수 없다는 것 등이 있습니다.   ▼ 좌식배구의 역사﻿ ﻿좌식배구는 배구 경기를 장애인들이 즐길 수 있는 종목으로 개발하기 위하여 1953년 네덜란드에서 시행하던 '시츠볼(Sitzball)'의 경기 규칙을 변형하여 만들었습니다.  시츠볼은 엉덩이를 들 수 있으며, 앉아서 하는 손으로 공을 처리하는 족구 경기와 유사  ﻿ ﻿1956년 네덜란드 스포츠협의회는 지금의 좌식배구가 된 경기를 소개하였는데, 이것이 바로 좌식배구의 효시입니다. 최초의 공식 국제경기는 1979년 네덜란드 안헴에서 개최되었습니다.   ▼ 좌식배구의 경기방식 ﻿ 장애인들이 참여하는 배구경기에는 두 가지가 있습니다. - 청각 및 지적 장애인들이 참가하는 일반배구 경기 : 일반 배구 경기와 규칙이 동일 -지체장애인들이 참가하는 좌식배구 경기 : 등급분류를 통하여 최소장애가 있는 선수 1명이 포함      ﻿▲좌식배구 경기 제10회 천안시장기전국장애인좌식배구대회 출처:아주경제▲   ﻿ 여기서 좌식배구의 경기 규칙에 대해 알아보겠습니다.  ﻿ (1) 선수 규모 및 구성한 팀에는 최대 12명의 선수단으로 구성하며, 리베로(수비전문선수)를 2명까지 둘 수 있지만 경기에는 1명의 리베로만 참가할 수 있습니다. 6명의 경기자는 전위(3명)와 후위(3명)로 구분되는데 후위의 선수들은 공격라인 뒤에 엉덩이가 위치한 상태에서 공격할 수 있습니다.  ﻿ (2) 득점1~4세트는 25점을 먼저 선취한 팀이 승리하며, 5세트는 15점을 먼저 선취한 팀이 승리합니다. 만약 24-24점(1~4세트) 혹은 14-14점(5세트)인 경우에는 2점을 먼저 리드한 팀이 승리하게 됩니다.  ﻿ (3) 타임 아웃세트 별로 타임 아웃은 2회씩 요청할 수 있고, 타임 아웃 1회당 30초의 시간을 부여합니다. 국제 대회에서는 1~4세트에 어느 팀이 먼저 8점과 16점을 선취할 때마다 1분의 레프리 타임 아웃을 부여합니다.  ﻿ (4) 리프팅좌식배구 경기에만 있는 독특한 경기 규칙으로서 공격이나 수비(블로킹 포함)시 엉덩이가 지면에서 떨어진 채 볼을 다루면 버턱스(buttocks) 반칙이 선언됩니다.   ﻿ ● 누구나 쉽게 참여할 수 있는 좌식배구   ﻿﻿﻿﻿﻿▲대한장애인체육회 좌식배구 선수들 출처:대한장애인체육회▲ ﻿﻿﻿﻿좌식배구에 관심이 있거나 배워보고 싶은 이들은 대한장애인배구연맹과 상담하면 된다고 합니다. 6개월 정도 꾸준히 하면 기본적인 동작과 전술을 익힐 수 있어 선수로 대회에 참가할 수도 있습니다. * 대한장애인배구연맹 02-453-4613  ● 좌식배구가 경기 될 인천송림체육관 ▲좌식배구가 경기 될 송림체육관▲ ﻿﻿﻿인천 동구 송림동에 위치한 송림체육관입니다. 송림체육관은 올해 7월에 완공 된 신설경기장입니다. 지난 9월 2014인천아시아게임이 개최되기도 했습니다. 바로 이 곳에서 2014인천장애인아시아경기대회 좌식배구가 경기 될 것입니다. 오시는 방법은 동인천역 하차 후 버스 506, 112, 6-1, 28, 24번을 이용하시면 된답니다. 2014인천장애인아시아경기대회의 성공적인 개최를 응원합니다. ﻿ ﻿ ﻿ ▶ 홈페이지 : http://www.incheon2014apg.org/http://2014apg.dofnet.kr ▶ 블 로 그 : http://blog.naver.com/2014apg ▶ 페이스북 : https://www.facebook.com/2014apg ▶ 트 위 터 : https://twitter.com/2014apg ▶ 유 튜 브 : http://www.youtube.com/2014apg  ﻿    ​반갑습니다! ㅎㅎ지난 주 일요일에도 저희 V 배구단은서울 강서 양천구의 배구장에서배구 훈련과 게임을 진행했는데요!​​그런데 요즘 날씨가 너무 덥잖아요ㅠㅠ그렇지만 저희 배구 동호회는실내에서 에어컨을 빵~빵~ 틀어놓고 하느라시원하고 재밌게 게임할 수 있었습니다!!​​그러면 함께 6월 2일에 진행된배구 경기 사진을 들여다볼까요?!​​     ​  회비는 얼마에요?저희는 고등학교 배구장을 빌리기에오시는 분들마다 질문을 하는데요.저희 승리 배구 동호회는든든한 선배님들께서 후원을 해주셔서최소한의 비용으로 참가할 수 있어요!정말 부담 없는 가격입니다 ㅎㅎㅎ​대신, 매너 플레이와 함께꾸준히 배구 동호회에 참석해주시는 열정을보여주셔야겠죠? ㅎㅎ​​​   ​  코치님이 진행하는 일대일 코칭으로 초보도 오케이!!제가 카톡으로 신청 상담을 받다보면배구 동호회에 참석을 하고 싶지만잘 못해서 신청이 망설여진다는분들이 종종 있으시더라고요 ㅠㅠ​그런데 걱정 안하셔도 됩니다!!왜냐면, 저희는 전문 코치님께서직접 일대일로 코치해주셔서초보분들도 많이 배우러 오세요!!​그리고 서로 응원하고 배려하는분위기의 배구 동호회라서재밌게 꾸준히 참여하시다보면자연스럽게 배구 실력도업!! 업!!! 하실 수 있으니까걱정말로 신청해주쎄여!!​​​    서울 양천구에 위치한 학교 배구장에서 진행해요!서울 지하철 5호선인 <화곡역>에서버스를 타면 올 수 있는 금융고등학교의강당에서 게임을 진행하고 있어요ㅎㅎ배구하는 공간은 널찍하고 쾌적하니까신나게 배구할 수 있는 환경입니다!!​  ​​     ​  여자는 일요일 4시, 남자는 6시!저희 서울 배구 동호회는여자 배구팀은 4시부터남자 배구팀은 6시부터운동을 시작합니다!(운동 시간 1시간 반)​우선 준비 운동을 하고서코치님이 진행하시는 훈련을 한 뒤에게임을 진행하고 있어요!​  ​참고로, 승인없이 그냥 오시면게임에 참석할 수 없으니,꼭! 아래의 플러스 카톡을 통해운동을 신청해주세요!!​ ​​  ​<신청 방법>아래의 이미지를 누르고 플러스 카톡에'서울 강서 배구단 신청합니다'를 보내주세요!▼이미지를 누르면 카톡 링크로 연결됩니다▼   ​ ​​안녕하세요!오늘은 주말이라 조금은 가벼운 (?) 포스팅으로찾아왔습니다 ㅋㅋㅋ​동탄배구 병점배구 배구동호회 배구대관 분들은대부분 하이큐 라는 만화를알거나 보신적이 있을 텐데요.​일본에 대한 이런저런 감정들을 떠나,작품성만 놓고 보았을 때정말 재미있고 감동적이기도 하고퀄리티 높은 배구만화 중 하나인 하이큐!​배구를 잘 모르는 분들이 보더라도꽤 재미있게 볼 수 있는스토리로 만들어진 배구만화, 하이큐입니다.​저희 미라클 배구코치님들이유튜브 썸네일을 만들때하이큐 등장인물 들을 넣기도 하셨는데,병점배구동호회 동탄배구동호회 배구동호인 들 사이에서는 익숙한 캐릭터이기도 하기 때문입니다^^​ ​​​배구만화로 유명한 이 하이큐를!식빵언니 라는 귀여운 닉네임으로 유튜브 활동중이신 김연경 선수와여자배구 김수지, 양효진 선수가 다함께 보며 실제 배구와 어떻게 다른지!또한 어떤 디테일이 살아있는지를매의 눈으로 확인하는 시간을 가졌습니다^^​매의 눈이라고 했지만뭐 비평하는 시간이 아니라편안한 분위기에서 수다떠는 시간이었으니한번 같이 보시고 즐겁게 감상해 보는것도좋을 거 같아요!동탄배구동호회 병점대구동호회 배구대관체육관​여자배구 국가대표 선수들이 보는 하이큐~특히 국가대표 센터들이 보는하이큐 만화의 완성도! 옥의티!정말 궁금한데요~블로그로 선감상 하시구유튭을 보셔도 좋을 거 같습니다^^​ ** 배구를 전혀 모르시는 분도 재미있게 감상하실 수 있습니다! ㅎㅎ​​​​하이큐 vs 현실배구!경기 플레이 표현 : 매우 리얼!! ​먼저 백어택 때리는 장면에서어떤 상황에서 백어택이 나올 수 있는지나름대로 고증이 잘 되어 있다는 평가를내려주셨는데요!​동탄배구 병점배구특히 김연경 선수가 만화인데도나름대로 디테일이 살아있고 경기 분석을 잘 한거 같다고칭찬해 주셨습니다^^​동탄배구 2동탄배구 배구체육관대관참고로 하이큐 작가는고등학교 시절 배구선수로활동했던 경력이 있어 배구에 대한 지식이 해박하다고 해요~​양효진 선수와 김수지 선수도만화답지 않은 플레이!장난스럽거나 과장되지 않은현실배구에 기반한 플레이가묘사되고 있다며 놀라워했습니다.​이런 디테일이 살아있기 때문에하이큐라는 만화가 더 인기를 얻을 수있었던게 아닐까! 생각되네요~​​​​하이큐 vs 현실배구!붕대 감은 손 : 매우 매우 리얼!! ​하이큐 츠키시마가 손가락에붕대를 감은 장면 역시 현실배구에서 있을 법한!장면이라는 평이었는데요~​연습이나 일상 생활에서는붕대를 감지 않더라도중요한 경기에서는손가락에 조금이라도 힘을 받쳐주기 위해서저렇게 붕대를 감기도 한다고 합니다.​특히 네번째와 다섯번째를 감은붕대의 디테일에!주목하셨는데요.동탄배구 병점배구 배구동호회 여러분들 감상하실때~이부분은 별생각없이 놓치셨을듯 한데요!​정말 저렇게 감는 선수들이 있다고 해요^^부위에 따라 두번째와 세번째를 감기도 한다고~​일반인이라면 이장면은 그냥 별생각없이 보고 지나갔을텐데국가대표 배구선수로써 많은 부상과 치료를 경험해 보셨기에디테일이 살아있다! 고 콕 짚어낼 수 있는 장면이 아니었나 싶습니다^^​암튼 두개의 손가락에 붕대를 이어감는디테일까지 표현한 하이큐~국가대표 여자배구 선수들도 인정한왕디테일~~ 인정합니다~​동탄배구 2동탄배구 병점배구 배구동호회 배구대관​  ​​​​하이큐 vs 현실배구!한참있다 떨어지는 공?! :  체감 공감!! ㅋㅋㅋ ​만화 하이큐에서 보면극적인 긴장감을 더하기 위해경기중에 공이 매우 한참있다 떨어지기도 하고 ㅋㅋㅋ공이 터치하기까지의 과정이슬로우 모션으로 그려지기도 하는데요^^​여자배구 김연경선수는이부분에 대해 실제로 배구경기에서공이 참 늦게 떨어진다는생각을 한적이 있다며 공감해 주셨습니다.​아마 배구경기에 초집중하며몰입했기 때문에,떨어지는 공을 보며 다음 플레이를 생각하고,어떤 선수에서 어떻게 공을 보낼지계산하는 과정이 있었기에그런 느낌을 가진게 아닌가 싶습니다!​실제로 배구를 할 때초보시절에는 그저 공을 따라가기 바쁘고,아무렇게나 쳐내기 바쁘지만조금만 실력기 쌓여도 다음 스텝과 플레이를 생각하게 되며경기 시간 내내 집중하게 된답니다^^​현실배구의 찐느낌을 표현해주신김연경 선수와~만화에 고스란히 담아낸 하이큐 모두 인정인정~~!!​​​하이큐 vs 현실배구!경기중 문장으로 대화 : 불가능!! ㅎㅎㅎ ​지금부터는 조금씩 만화이기에어쩔 수 없었던 설정들을 말씀해 주시는데요^^​만화 하이큐에선 극의 스토리를 어느정도는 전달해 주어야 하기 때문에경기 중간중간에 선수들낄또는 감독님이 긴 대화를 하는 경우가 있습니다.​하지만 현실배구에서는 주어와 서술어로 이루어진문장 대화는 경기에서는 거의 불가능 하고 ㅋㅋㅋ​스트레이트!! 뛰어! 여기! 오른쪽! 올려! 넣어!!​정도의.. 아주 짧고 간결한명령형 또는 단어형 대화 (?) 만이 가능하다고 합니다.​뭐 당연하겠죠???만화를 보는 독자 또는 시청자들은배구 플레이에 대한 이해가 거의 없을수도 있기 때문에왜 이런 전술을 펼쳐야 하는지장면장면 설명해 주어야 하니까요^^​현실배구에선 불가능한~ 경기중 대화들 덕분에배구를 모르는 동탄배구 2동탄배구 배구대관사람들도 만화 하이큐를재미있게 감상할 수 있는 포인트가 되기도 한답니다!​​​​하이큐 vs 현실배구!경기중 전력 질주 : 난리남 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ ​여자배구 세 선수가 입을 모아 "절대 불가능하다"고 말했던장면은 바로 세선수가 경기중전력질주하는 ㅋㅋㅋㅋ 장면이었는데요!​현실배구에서 이런 상황이 발생하면"난리난다" 는 한마디로 정리해주셨습니다 ㅋㅋㅋ​배구를 잘 모르는 동탄배구 병점배구 2동탄배구 이웃님들은왜 불가능하지?? 라고 생각하실 수 있는데요.​배구 코트가 그리 크지 않기 때문에100m달리기를 하듯코트 안에서 전력질주 하는 상황은많이 발생하지 않을 뿐더러~​만화에서 쓰리샷으로 잡은 것처럼세선수가 동시에한코트 안에서 전력질주를 하는 상황은절대로 발생할 수 없다는 것입니다 ㅎㅎㅎ​여자배구 김연경선수 와 영효진, 김수지 선수님은현실배구에서는 한 선수가 공을 향해 점프하는 순간,다른 선수들은 자신의 포지션에 위치하고자세를 잡는 정도의 움직임이 발생한다고 친절하게 말씀해 주셨어요^^​​​​하이큐 vs 현실배구!스포츠고글 : 요즘은 렌즈를 많이 낍니다^^ ​스포츠고글은저희 미라클 스포츠클럽 아이들도착용하기도 하는 스포츠 아이템인데요^^​저희는 취미 위주로 수업하는 클럽이다보니수업 중 스포츠고글을 착용하는 아이들은 거의없고시도대회에 나가거나 중요한 경기가 있을때안경대신 스포츠고글을 착용하는 학생들이 있습니다.​하지만 프로배구 선수님들은연습때도 보통 렌즈를 착용하거나,수술을 하신다고 합니다~​아무래도 취미로 하는 운동이 아니다보니투자를 하시는 거겠죠!​하이큐에서 츠키시마가 스포츠고글을 끼우고경기에 임하는 장면에서,요즘엔 저렇게 고글을 끼우고 경기하는 선수는거의 없다!! 고 말씀하시는 순간...​​ ​하이큐 팬님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ츠키시마는 원래 배구에 큰 관심이 없는,그래서 경기때에도 일반 안경을 쓰고이기려는 마음없이 시시한 맘으로배구경기에 참여했으나~​배구의 매력을 깨닫고 조금씩 열정이 생기려는 바로 이번화부터!!형이 사준 고글을 쓰고 열정적으로 집중해서배구경기를 하게 된거라고~~~~~~​TMI정보를 전달해주셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러면서 실제로는 고글을 쓰고 경기하는 사람이 없다!!는 냉정한 현실배구의 관점보다는 하이큐 배구에서 이 스포츠고글이 갖는 의미!!츠키시마의 배구인생이 시작되는 순간을 표현한 하나의 감동적인 소품이라고 이해해달라고 ㅋㅋㅋ전달해 주셨는데요^^​이런 작은 소품 하나하나에도 의미를 부여하고스토리를 이어나가는 힘으로 활용한 하이큐!스포츠 만화 뿐 아니라 만화계의 명품 작품이 아닐까생각됩니다~^^​ 하이큐 츠키시마가 쓴 고글의 의미를 전달하며하이큐 팬들의 마음을 알고 빵터지신여자배구 국개대표 선수님들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​오늘은 만화 하이큐 vs 현실배구!유튜브를 보며 하이큐가 얼마나 디테일하고현실배구를 잘 담아낸 만화인지알아보았는데요!​국가대표 여자배구 선수님들이분석해주신 바에 의하면.,.만화 하이큐!현실배구를 꽤 잘 담아내면서도~드라마와 스토리르 잘 살린 명품 만화다!!라는 평을 내릴 수 있을 것 같습니다^^​배구라는 스포츠의 매력을 한껏 살린만화 하이큐!이 만화를 보고 배구에 입문하신 분들도 있을 정도로재미있게 잘 만든 만화인것은 사실인듯 합니다~~​​--------------------------------------------------------------------------------------------------------​​하이큐보다 더 재미있는현실배구를 만날 수 있는곳!동탄배구 병점배구 2동탄배구배구동호회 배구대관​엠스포츠 배구 체육관!배구레슨부터 배구대관까지~배구에 관한 모든 것엠스포츠로 문의하세요^^​​​ ​​​ 엠스포츠경기도 화성시 중리북길 41 엠스포츠 ​ ​​​https://blog.naver.com/miraclesports/222070175337 배구동아리 체육관의 성지! 엠스포츠 #배구체육관대관 #배구대관 #배구체육관 #체육관대관 #엠스포츠​​​엠스포츠를 오픈한 후 가장 많이 문의를 주고 계신곳이 바로 배구 동아리입니다.건국대, 단국대, 경...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/miraclesports/222110362865 동탄배구 초급레슨 - 수비편! 배구대관 필요하신 코치님들 많이 연락주세요^^​​안녕하세요! 미라클 배구교실입니다^^​지난번 배구레슨 포스팅을 보고많은 배구 코치님들도 연락을 주...blog.naver.com ​​ 2016 전국생활체육대축전 배구대회!안녕하세요 로소입니다. 다들 주말 잘 보내셨나요? 저희는 토요일날 회사원들끼리 다같이 동대문구체육관에서 2016 전국생활체육대축전 배구대회에 다녀왔습니다~ 다양한 팀들이 있었는데 한국팀만이 아닌 일본팀과 중국팀도 참여한 것으로 알고있어요.이렇게 스포츠를 통해 승패를 떠나서 서로 최선을 다하는 모습이 정말 멋있었습니다ㅎㅎ 서로 화이팅넘치는 모습이 활기차고 열정도 넘치는 대회였어요!울산광역시팀과 아마도 일본팀의 대결인 것 같은데 일본팀이 크게 리드를 한걸로 알고있어요.확실히 제가 객관적으로 봐도 일본팀의 실력이 더 높았습니다. 하지만 최선을 다하는 울산광역시팀도 정말 대단했어요. 체육관안이 많이 덥지 않을까 라는 생각도 들었었는데 에어컨을 틀어놔서 시원하게 관람했습니다ㅎㅎ 종종 구경하러 오고싶네요~아이들이 다니는 계룡초등학교는 전원학교 ^^전교생이 80명정도랍니다.작은 학교지만 충청에서는 도내 손꼽히는 배구클럽 명문..^^;;도시의 배구부들은 많은 애들중에 신체적으로 뛰어난 아이들을 뽑아서 나오는데이곳은 인원이 적다보니다 3학년부터 무조건 모두 배구를 해요 ^^그래서 시합에 나가면어른과 아이들 경기같다고나 할까요...........신체적으로만그래도 오랜 훈련의 성과와 기술력으로 많은 우승을 한 계룡초도내 탐 클라스를 유지한느것 보면엄창난 노력이 있겠죠?이번에 처음으로 아이들 친선경기 하는걸 보고왔는데역시 배구에 문외한이지만제자식이 참여하니 두근두근하고..재미있더라구요 모든 스포츠는 자세에서..ㅋㅋㅋ탄탄한 근육녀가 되어가는 딸입니다. ㅎㅎ밥을 어른보다 많이 먹고 하루에 과일이며 간식이며 어마어마하게 먹는데도운동덕분에 살도 안찌고 좋아요~ㅋㅋㅋ이제 내년엔 6학년이 되면 주전이 되니올 9월의 전국대회에서 많은 경험을 쌓겠지요~2주동안 집중강화훈련기간이라고 8시에 집에 온답니다. ^^;;딸냄 화이팅안녕하세요 #펄스나인울산점입니다.이번은 한주늦은 소식으로 진안홍삼배 전국배구대회에 참가한펄스나인울산점 후원팀 울산 #82TIME VC를 소개하려 합니다. #82TIME배구클럽 이름으로 보아도 대충 감이 오시려나 하는데요82년 개띠들의 울산배구모임입니다. 평소에는 각각 서로 다른동호회에서 운동을 하다각 동호회의 대회일정이 없는 경우 모여서 대회를 참가하게되는비 정규적인 동호회 활동을 하는 팀으로울산 배구 클럽에서 82년생 동기들끼리 인연을 맺어감에운동위주보단 친목이 우선시 되는 팀입니다. 현재로는#울산아쎄로 배구클럽 #울산레인보우 배구클럽 #울산PICODASOM 구클럽  #울산UB 배구클럽​에 동호회 회원분들 中 82년생만 참가하고 있지만 더 많은 동호회에서 참석하였음 하는 바램이기도 합니다.​​저희는 선두조가 토요일 오전 개막식에 참여하려고 금요일 오후 울산에서 출발하여전주에서 1박을 한 후 진안으로 이동 개막식에 참여하였습니다.울산에서 대략 4시간정도 시간이 소요됨으로 일찍 출발하게 되었습니다.진안 문예체육회관까지 도착은 전주에서 20분정도 소요되어도착했으며 아침 일찍부터 전국각지의 배구동호회 및 관계자 분들이모여서 개막식 전 서로 인사를 나누거나 휴식을 취하는 모습이였습니다.​저희 82TIME VC는 오전 11시 30분 첫경기 전주V9 배구클럽과의 경기에개막식을 끝내고 진안 부귀중학교로 이동하여야 하였음으로개막식에는 전원참석이 힘들었습니다. ​​진안 부귀중학교로 이동한 울산 82TIME VC 팀은서서히 하나둘씩 모여 완전체가 되어 가는 사진입니다. ​​결국 다 모이면..... 개판이 되는 울산 82TIME VC 에는아주 순종적인 족보있는 똥개와 두리번거리는 달마시안혼사사는 리트리버 등등 각종류의 개띠들이 분포되어 있으며다행히 사람까지는 해치지않는다는 점과 서로 다른종끼리 친하게 지내지만먹는거에는 아주 민감하며 그들의 우정 또한 금이 가는 경우가 많죠​​​예선 2연전 부귀중학교에서 치뤄진전주 V9 배구클럽과의 경기는 세트스코어 2:0으로 울산 82TIME VC가 승리하였고이어 2시간정도 뒤 치뤄진 서대전구봉 배구클럽과의 경기에도세트스코어 2:0으로울산 82TIME VC가 승리!!!​조1위로 본선진출하였습니다.물론 이때까지는 타팀에서도 놀랄정도로 좋은 경기운영 및 경기를 압도하는 분위기가본의아니게 순식간에 우승후보가 되었지만사실 저희는 ... 두번 맞춰보고 올라온 그리고 이 멤버로 한번도 완전체가 된적없이올라온 케이스이며 다분히 좋은추억을 얻고자 올라온 팀이라크게 승리에는 연연하지 않았습니다.​그리고 물론 유니폼에 대해서도 많은 관심뿐만 아니라 먼 울산에서 올라와 서로 친구들끼리라는 것에 타팀에서도좋은반응을 얻어 저희는 상당히 기뻤습니다.​하지만 한명이 두번째 경기도중 종아리 인대파열이 생기는 바람에뜻하지않는 혼란이 오기도 한건 사실입니다.저희 울산 82TIME VC에는 대체할 선수가 없는 실력과 비중을 두고있는 선수기에더 큰 걱정이 앞섰지만 그 큰 걱정도 잠시.....​​경기 후 저녁식사자리는 ..... 다리다친 이 까지 다리를 들게하는술판이 벌여졌습니다.그리고 전 신기한 광경을 목격하였습니다.​입으로는 내일도 시합이니 술은 조금씩 먹자...내일 순천배구클럽과의 경기니깐 일찍 자자...내일 아침 일찍 첫 경기니깐 1차만 먹자....라는 서로의 의견을 모으면서도​​흠..... 이만큼 단합된 팀은 근래에 보기 드물정도로입따로 행동따로 였습니다.그리고 신기하게도 ....숙소로 돌아가는 그 순간까지도 내일 일찍 일어나야된다며여기까지 먹자며 서로들을 위로했습니다.물론... 비가내려 멈춰졌지만요^^​저 역시도 오랜만에 느껴보는 좋은 분위기였습니다...술이 쓰지 않다는 건 오늘 이 분위기가 멋지다는 것과 내일 우린....어쩜시합장에 서있을수도 없을 정도의 데미지가 온다는 점이죠​​다음날 결국 일어나긴 했습니다.아니 엄연히 따지자면 다음날이 아닐수도....82년 개띠들의 습성에 따라 아침일찍 전주에서 출발진안공고에 도착한 울산 82TIME VC은순천배구클럽 처럼 몸풀기 위해 연습보다는전원 화장실로 가 영역 표시를 먼저 하였습니다.모든 개들의 영역표시가 끝난 후 두리번거리기 시작한 달마시안과혼자서 몸푸는 리트리버 조용히 명상중인 족보있는 똥개카메라부터 설치하는 흑형개 등등...​​​물론 결과는 불보듯 뻔했습니다.그래도 참 좋았던건서로간에 한번도 붉히지 않으면서 괜찮다 힘내자그럴수 있다...따라가보자...또 어제와 같은 몸따로 언행따로를 다시 실천하며 움직이는 것이였습니다.​그리고 순천배구클럽과의 경기도 듀스가 진행되며 재밌는 경기를 하고 지고도 즐겁게 내려오면서 차라리 잘됐다 비도오고 일찍 내려오는게 맞다며말도 안되는 합리적인 사고와 판단 그리고 결론을 가졌던 이 팀은과히 제가 지금까지 뛴 스포츠 동호회 中 역대급였습니다.​​그래도 물론 내려와 "울산이 편타" 라는 말을 하며끝까지 식사를 해결하고 들어가는 단합력은 추정을 불허하였습니다.​즐겁고 재미난 2박3일간의 여정은 같이 떠났던 일본 오사카여행과마찬가지로 뜻은 없었고 재밌었습니다.비록 입상은 못했지만 첫대회이니만큼 부담없이 올라간 것도또 좋은추억에 하나가 된듯 하고 다리를 다친 한친구는 다행히 수술은 피하였지만진심으로 빠른회복을 기원하고 복귀를 기원합니다. ​이상 진안홍삼배 전국배구대회에 참여한 울산 82TIME VC포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다.​​​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 로나요양원 입니다!   오늘은 여가 프로그램으로 어르신들과 풍선배구를 해보았어요~~!  혼자서 공튀기기도 해보면서 몸을 풀어보아요~!    2인1조로 짝을지어 배구도해봅니다~!   재미도있고 몸도 움직이면서 운동도하는 즐거운시간이였습니다~~​오늘도 열심히 참여해주시고 즐겨주신 어르신모두 감사합니다~​로나요양원 안녕하세요! 의정부 용현동 306 보충대 삼거리 앞에 위치한​연지곤지주간보호센터 사랑방 방장 인사드립니다. ^^모두 평안하셨는지요?  어제는 오랜만에 너무 하늘도 높고 맑아서 가을날씨 같은 느낌이었습니다. 여러분도 같은 생각이시지요?^^  어느새 코로나19 백신접종이 1400만명이 되어갑니다. 우리나라 국민성은 참으로 대단한 것 같습니다. 얼른 코로나 백신접종을 통해 우리 모두의 일상이 회복되기를 소망합니다. ^^  ​의정부노인주간보호 연지곤지에서는 지난시간에 어르신들과 함께한 오전활동으로 인지활동인 숨은그림찾기​를 진행해 보았습니다.​그리고 오후에는 어르신들과 직원이 함께하는 풍선배구와 ​ 의정부 유일 200평 옥상정원 산책을 함께 하였답니다.   오전에는 인지 프로그램으로 숨은그림찾기를 진행해보았습니다.어르신들께서 그림 속에 숨어 있는 물건을 찾으면서 주의력과 집중력을 키우고, 하나하나 작은 것을 세밀하게 살피는 관찰력을 키울 수 있었답니다.​함께하신 어르신들은 숨은그림도 찾아보고, 색칠도 하시면서 즐거운 시간을 보내셨습니다.     오후에는 색다른 풍선배구를 진행해보았습니다. 풍선은 무게가 가볍고, 탄성 또한 좋아서 관절이 약한 어르신들에게도 무리가 없기 때문에 부담 없이 배구 경기를 즐기실 수 있었답니다.   오늘은 특별히 손수건 돌리기처럼 풍선을 돌리면서 동요를 불러보았는데 동요가 끝나는 순간 풍선을 가진 어르신이 술래가 되어 게임을 하였습니다. 게임은 노래 부르기 또는 춤추기였는데 어르신들이 노래도 열심히 불러주시고 춤도 열심히 추셔서 너무나 감사했답니다.​우리 어르신들과 선생님들이 이마에 땀이 송글송글 맺힐 정도로 열심히 프로그램에 참여해주셔서 즐겁고 활기찬 시간이 되었습니다.    잠시 쉬었다가 옥상정원 산책을 해보았습니다. 옥상정원에서 걷기운동을 열심히 하는 어르신들도 계셨고, 노래방 마이크에서 나오는 반주를 따라 노래를 부르시는 어르신들도 계셨답니다. ​보리수 열매도 따서 드시고 노래에 맞추어 춤도 추시고 즐거운 시간을 보내시다보니 어느새 집에 가실 시간이 되었답니다.  ​이렇게 연지곤지주간보호센터에서는 어르신의 인지기능 및 신체기능 유지와 향상을 위해 매일매일 보다 나은 프로그램으로 준비하고 있습니다. 언제나 어르신들을 위해 진심으로 최선을 다하는 연지곤지주간보호센터 직원이 되겠습니다.​오늘의 연지곤지주간보호소식은 여기까지입니다 여러분 화이팅입니다. ^^  ​<찾아오시는 길> 연지곤지주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 DU빌딩 4층 의정부 용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대해 모든 과정을 함께 동행해 드립니다. ​이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드립니다.^^​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397 생활체육 썬(Sun) 배구클럽 창단‘첨단초클럽’에 이은 광산구 두 번째 여자클럽 국가대표 출신 여자감독에 기량 출중한 선수들 모여 벌써부터 이목 집중2011년 03월 19일 (토) 20:57:07기범석 기자  gjinews9646@hanmail.net 기사바로가기http://www.igj.co.kr/news/articleView.html?idxno=16310광주 광산구에 두 번째 생활체육 여자배구클럽이 주위의 이목을 집중하며 힘차게 그 모습을 드러냈다.   ▲ '썬 배구클럽' 임경 회장의 창단 선언과 인사말.생활체육 ‘썬 배구클럽’(회장 임경, 감독 이인숙)은 3월 19일 오후2시 전용구장인 광산구 풍영초등학교 체육관에서 창단식과 함께 빛고을클럽(회장 최정호) 여자부와 첨단초클럽(회장 정미연) 선수들을 초청하여 창단기념경기를 가지며 첫 선을 보였다. ‘썬 배구클럽’은 국가대표 공격수 출신인 이인숙 감독과 실업선수 출신인 김지연·김미숙 선수로 코칭스태프를 구성하고, 기존의 광산구 자모배구와 여자클럽배구에서 크고 작은 활약을 벌인 정정애·이희숙·김병심·박보연·이경례·정현 선수 등과 다른 지역에서 주축을 이뤘던 임경·김소숙·서정하 선수 등 총 17명으로 막강한 진용을 갖추며 힘차게 첫발을 내딛었다.   ▲  창단기념촬영-김병휘 고문, 주양선 고문과 함께한 '썬 배구클럽' 선수단.‘썬 배구클럽’은 앞으로 국민생활체육 광산구배구연합회의 일원으로서, ‘7330’운동을 통하여 건강증진에 힘쓰면서, 각종 대회에 참가해 평소 쌓아온 기량을 유감없이 뽐낼 예정이다. 이날 창단식에는 광산구의회 이준열 의장과 김동호 의원, 백성수 신가동장, 풍영초등학교 이근중 교장, 신가파출소 생활안전협의회 김병우 회장이 참석하여 ‘썬 배구클럽’의 창단을 축하하며 힘찬 발전을 기원했다.    ▲ '썬 배구클럽' 선수들(왼쪽), 창단기념경기를 갖기 위해 온 '빛고을 배구클럽' 여자선수들(가운데)과 첨단초클럽 선수들(오른쪽) 임경 회장에게 박수를 보내는 모습.또, 광산구배구연합회 김성수 회장을 비롯해, 빛고을 배구클럽의 최정오 회장과 노현철 총무, 광심회 조진환 회장, 김일성 전 전자공고 배구감독, 광주배사모배구클럽의 김영악 고문, 광산구청클럽 서인호 선수, 마지초어머니배구단 양희선 회장을 비롯한 많은 생활체육배구동호인들이 참석하여 ‘썬 배구클럽’의 탄생과 함께 기쁨을 나눴다.  ['썬 배구클럽' 창단식 이모저모]     ▲ 사회를 보는  '썬 배구클럽'  박보연 총무.  ▲ 내빈들 - (왼쪽부터) 김병우 신가파출소 생활안전협의회장, 백성수 신가동장, 광산구의회 김동호 의원.이준열 의장, 풍영초 이근중 교장.  ▲ (앞줄 왼쪽부터)  '썬 배구클럽'  임경 회장, 김성수 광산구배구연합회장,  '썬 배구클럽' 김병휘 고문, 빛고을배구클럽 최정호 회장,  '썬 배구클럽'  주양선 고문.  ▲ 내빈을 향해 환영의 박수를 치는 첨단초클럽과 빛고을클럽 선수들.  ▲  '썬 배구클럽'의 무사안녕과 영원한 발전을 비는 고사를 지내는  '썬 배구클럽' 임경 회장과 회원들.  ▲ 스스로 참여하는  '썬 배구클럽' - 돼지코에 복돈 넣기.   ▲ 복돈을 넣는 광산구배구연합회 김성수 회장(사진 맨위), '썬 배구클럽' 김병휘 고문에게 제주를 따르는 주양선 고문(사진 두 번째), 복돈을 넣는 빛고을배구클럽 최정호 회장, 제주를 따르려는 노현철 총무와 함께 기원하는 여자회원들(사진 세 번째), "빨리 합시다!" '썬 배구클럽'의 발전을 기원하기 위해 줄을 선 김일성 전 전자공고 감독과 첨단초클럽 정미연 회장의 모습도...  ▲ 고사를 마친 후 시루떡을 들어올리는 '썬 배구클럽' 이인숙 감독(아래 오른쪽)-빛고을배구클럽의 한복희 선수 모습도.  ▲ 살짝 막걸리를 한잔 하는 모습을 찰칵~   ▲ 야무지게 준비한 음식으로 우정을 쌓고있는 내빈들.  ▲ 발전을 기원하며 각오를 다지는 화이팅을 외치는 '썬 배구클럽' 선수단.  ▲ 이희숙 선수의 속공연습.  ▲ 레프트 강타 - 연습중인 임경 선수.  ▲  '썬 배구클럽' 창단 첫 기념경기-빛고을배구클럽 이미경 선수(맨 왼쪽)와 양팀 선수들이 경기 시작전 도열한 모습.   ▲ 서로 화이팅을 외치는 양팀 선수들.  ▲ '썬 배구클럽'의 창단기념경기는 열띠게 진행되고... ​한국 여자배구 대표팀이 2021년 VNL 경기 3주차 일정을 맞아 이탈리아 미국 독일을 차례대로 상대하게 됩니다. 우선 6월 7일 월요일 새벽 1시 경기로 국내 중계 예정인 이탈리아전을 시작으로 7일 오후 11시 미국, 9일 오전 1시 독일을 상대로 3주차 일정을 소화하게 됩니다. 세계랭킹 12위인 대한민국 여자대표팀은 세계의 벽을 실감하면서 단 1승만 거두고 5패를 기록중이라 남은 경기에서 조금 더 분발하는 모습을 보여 늦은새벽시간임에도 뜨거운 응원을 보내고 있는 배구팬들에게 희망을 전해주었으면 좋겠습니다. 사실 열심히 땀을 흘리지 않는 선수가 없지만 경기를 보고 있으면 한숨이 나오는 상황들이 많아서 도쿄올림픽을 준비하는 대표팀이 더욱 각성했으면 좋겠다는 생각을 하게 됩니다. 암튼 이번대회 2군으로 선수단을 꾸린 이탈리아전에서 승리를 챙겨서 분위기 반등에 성공하길 바랍니다.​​​2021 VNL 한국 이탈리아 배구 중계 https://tendrian.shop/VNL KOREA 2021 한국여자배구대표팀 VNL 네이션스리그 경기중계 시청방법 (kbs n 스포츠 + 쿠팡플레이)도쿄올림픽 여자배구의 전초전격인 2021년 FIVB 여자 발리볼네이션스리그에 참가중인 대한민국 여자대표팀 경기 중계가 국내 KBS N 스포츠와 쿠팡플레이를 통해 무료로 제공됩니다. 2019년 난징대회 이후 2020년..tendrian.shop ​​​​ 2021 발리볼 네이션스 대표팀 경기 일정3주차6월 7일 월요일 01:00 - 이탈리아6월 7일 월요일 23:00 - 미국6월 9일 수요일 01:00 - 독일​4주차6월 12일 오후 5시 vs 러시아6월 14일 오전 1시 vs 세르비아6월 15일 오전 1시 vs 캐나다​5주차6월 18일 오후 10시 vs 브라질6월 20일 오전 1시 vs 터키6월 21일 오전 1시 vs 네덜란드​vnl 여자배구 중계는 국내 kbs n 스포츠에서 티비 독점 중계를 진행하고, 인터넷 및 모바일 중계는 쿠팡플레이를 통해 쿠팡와우회원에게 무료로 제공됩니다. 쿠팡와우는 한달 무료체험하기를 통해 공짜로 이용해보실 수 있기에 시청하는데 큰 어려움이 없을 것으로 생각됩니다. ​​  대회 경기 방식​발리볼 네이션스는 약 한달동안 이탈리아 리미니에서 진행되고, 16개팀이 풀리그를 진행해 상위 4개팀이 4강토너먼트로 올라가게 됩니다. 경기에서 승리를 하게 되면 승점 3점을 얻게 되는데 세트 스쿠어 3-1 혹은 3-0 셧다운 승리일 경우 승점 3점이 주어집니다. ​3-2 승리를 하게 되면 승점은 2점이고 패배한 팀도 승점 1점을 가져갈 수 있습니다. 반대로 1-3 혹은 0-3 패배를 당하면 승점은 0점입니다. 현재 2주차 일정이 마무리된 가운데 각팀당 6경기를 진행했고 미국이 6전 전승 승점 18점으로 단연 1위에 올라있습니다. 대한민국 대표팀은 1승 5패로 승점 4점인데, 태국에게 세트스코어 3-1, 벨기에에게 2-3 패배로 각각 3점과 1점의 승점을 얻었습니다.​  대한민국 대표팀 경기리뷰이번 FIVB 발리볼네이션스에 참가하는 대한민국 대표팀은 도쿄올림픽 출전 엔트리를 확정하지 않은 상태로 이다영 이재영 자매가 빠진 공백과 부상으로 대표팀에 합류하지 못한 선수들의 공백을 메워야 하는 상황이라 열세가 예상되었지만 뚜껑을 열어보니 문제는 조금 더 심각해 보입니다. 특히 도쿄올림픽에서 대한민국과 같은 조에 속한 도미니카공화국과의 경기에서 0-3 셧다운 패배를 당한 것은 우리의 도쿄올림픽 8강 진출에 상당한 적신호로 다가왔습니다. ​일본,브라질, 세르비아, 도미니카공화국, 케냐와 올림픽 A조에 속한 한국은 4위를 목표로 해야 하는 상황인데 도미니카에게도 압도적인 차이로 패배를 한 것은 상당한 충격입니다.​​  ​도쿄올림픽의 전초전을 생각하고 조금은 어수선한 상황에서 선수단을 꾸리고 여러가지 전술과 문제점을 보완하는 것으로 의의를 삼을 수 있기도 하겠지만 중국,태국,일본,도미니카공화국,폴란드,벨기에로 이어지는 경기에서 선수들의 경기력이 살아나지 않고 있는 것도 사실입니다. 일단 올림픽까지 남은 시간이 얼마 없기에 감독의 역량에 크게 의지해야 하는데 라바리니 감독은 명장으로 이미 세계배구의 트렌드와 전술을 대한민국 대표팀에 이식하려 노력하고 있습니다.​​레프트와 라이트의 공격 밸런스가 좋지 않은 대표팀은 라바리니 감독이 어떤 해결책을 내놓을지가 기대되는 부분입니다. 지금까지 대표팀은 김연경 원맨팀으로 의존도가 극심했고 이 대회에서도 여전히 김연경 의존도를 해결하지 못한 상황입니다. 상대팀이 김연경을 타겟으로 서브를 밀어넣고 우리의 주 공격인 레프트 이소영을 방어하는 단순패턴이 매 경기 적중되는 모습입니다.​​  ​이소영과 김연경의 레프트는 대표팀의 주요 공격루트이고 이소영은 vnl에서 홀로 분전하고 있습니다. 문제는 라이트인데 항상 지적되는 문제지만 박정아 홀로 고군분투하기에는 균형이 잘 맞지 않습니다. ​이번 대회 매경기 세터를 바꾸어 출전하면서 라바리니 감독이 여러가지 전술실험을 하고 있는데 만족스러운 결과는 아닙니다. 염혜선 (KGC인삼공사) 안혜진 (GS칼텍스) 김다인 (현대건설) 세 선수 중 도쿄로 갈 수 있는 선수는 2명이라 치열한 경쟁이 벌어질 것으로 보입니다. 도쿄올림픽 최종 엔트리는 12명 입니다.​​​  ​ 2021 도쿄올림픽 여자배구 일정​VNL 여자배구 중계에 큰 관심이 쏠리는 이유는 아무래도 바로 7월 25일 예정되어 있는 일본 도쿄올림픽 여자배구 경기 일정 떄문일 것입니다. 무려 45년만에 올림픽 메달에 도전하는 대표팀이기에 우리가 상대할 팀들도 케냐와 아르헨티나를 제외하고 모두 참여하고 있기에 미리보는 도쿄올림픽 전초전의 성격이 강합니다. 하지만 막상 세계의 벽이 너무 탄탄하고 높아 보여 자신감이 결여되지 않을까 우려되기까지 합니다. ​​  ​7월 25일 오후 9시 45분 vs 브라질7월 27일 오후 9시 45분 vs 케냐7월 29일 오전 11시 05분 vs 도미니카 공화국7월 31일 오후 7시 40분 vs 일본8월 2일 오전 9시 00분 vs 세르비아​우리 여자배구 대표팀은 2021년 런던올림픽에서 4강에 올랐고 2016년 리우올림픽에서는 8강에 올라갔지만 메달은 45년전인 1976년 몬트리올 올림픽 동메달이 최고 성적이었습니다.  올림픽 B조에 있는 팀들은 미국 중국 러시아 이탈리아 터키 아르헨티나 입니다. 아르헨티나는 2021 vnl 에 참가하지 못했습니다.​  ​​​ 2021년 6월 여자배구 세계랭킹 순위1위 미국 / 2위 중국 / 3위 브라질 / 4위 터키 / 5위 일본 / 6위 세르비아 / 7위 네덜란드 / 8위 도미니카공화국 / 9위 러시아10위 / 이탈리아 / 11위 폴란드 / 12위 한국 / 13위 독일 / 14위 벨기에 / 15위 캐나다 / 16위 푸에르토리코 / 17위 태국 / 18위 아르헨티나 19위 콜롬비아 / 20위 체코  ​  사실 스포츠 게시판이 따로 있는 것도 아니고,여행이라고 말하기도 좀 그렇지만...애시당초 '안산, 자전거' 게시판에 여행만 포스팅했던 것도 아니고...그렇다고 해서 경기보고 온 걸 올릴만한 게시판을 따로 만들기도 좀 그러니...토리브 사장님이 스포츠에 관련된 지인분들이 많은 건 알고 있었지만,설마 내가 그 덕에 태어나서 처음으로 배구경기를 보게 될 줄은 꿈에도 몰랐다.야구경기나 축구경기는 본 적이 있고, 배구는 TV로 하이라이트 정도만 볼 정도.선수들도 잘 모르고, 오래전 삼성팀의 선수들이 잘 했다는 것 정도만 알고 있었는데...그래도 이렇게 토리브 사장님 덕에 나랑 우리 부장님 가족분들까지 함께 배구경기를 보다니.감개무량하다~ ㅎㅎ안산을 연고지로 둔 팀은 대부업체로도 유명한 러시앤캐시 OK저축은행이다.러시앤케시에서 이미지도 바꾸고 금융업을 하기 위해 큰 투자를 하여 제2금융권 OK저축은행을 만들었고,심지어 배구팀까지 만들어 경기를 하고 있는게 벌써 2년이나 되었다.아직도 대부업 이미지가 많이 남아있지만, 그래도 이미지를 개선하려는 모습이 많이 보였다.게다가, OK저축은행의 오늘 경기 상대팀 또한 최근 이미지가 엄청 안좋아진 대한항공.딱히 배구 팬심으로 경기를 보러간 것은 아니지만, 원래 이런 경기는 한쪽을 응원하며 봐야 재밌으니까.음, 어느쪽을 응원할까 하다가 역시 연고지 파워로 안산 OK저축은행 팀을 응원하기로 했다.▲ 상록수체육관 안쪽의 모습. OK저축은행팀의 다양한 모습이 천장벽면에 걸려있다.▲ 잘은 안보이지만, 에이스 선수 시몬의 블로킹 위치가 공으로 표현되어 있다.아래 사람들과 높이를 비교해보면 어마어마한 높이임을 확인할 수 있다.더불어 옆쪽은 무려 포토존.▲ 미션을 적어서 경기후 선수들에게 종이비행기로 날리면 선수들이 팬서비스 차원에서 이런저런 미션을 수행해준다.▲ 물론 나도 참여해봤다. 왠지 용병 시몬의 애교가 보고 싶어졌어.▲ 배구경기하는 모습. 정말 파워풀하다. 축구나 농구와는 또다른 매력이 있는 듯.▲ 한점 한점 따낼 때마다 저렇게 환호하고 위로하곤 한다.▲ OK저축은행 지정 응원석. 정말 파워풀하고 즐겁게 응원하는 모습.내가 앉은 자리에선 치어리더들의 모습이 잘 안보이는게 아쉬웠다...ㅋㅋㅋ▲ 멀리서도 경기상황을 잘 볼 수 있게 중앙스크린도 장치되어 있고.▲ 각 작전타임때마다 후다닥 뛰어나와서 코트를 정리하는 직원? 알바생들? ㅎㅎ▲ VIP 석일까? 뭔가 식사도 하고 경기장 가장 가까운 곳에 앉아서 관람하시는 분들.▲ 2세트 후 멋진 치어리더들의 섹 시 댄 스 ~▲ 한 팀에서 판정이 애매했을 때 2회 사용 가능한 비디오 판독.오늘 경기에서만 비디오 판독에서 무려 두 번이나 오심이 났다.깨알같은 비디오 판독송이 좀 웃겼달까... ^^▲ 오늘의 경기는 어쨌든 내가 응원했던 OK저축은행 승리!역전에 역전을 거듭한 팽팽한 대결로, 결국 3:1 로 대한항공 팀을 물리치고 승리를 쟁취했다.경기 내내 수고했습니다~▲ 그리고 대망의 팬서비스 시간.OK저축은행 응원단 지정석 근처에서 한 행사여서 잘 보이진 않았다.▲ 귀요미 3종세트를 시전중인 선수.간만에 스포츠 실황경기도 보고, 스트레스도 풀고, 즐거운 시간이었다.배구에 대해서 잘 몰랐는데, 아무래도 배구의 매력에 조금 더 빠져들지도 모르겠다는 생각도 든다.다..다음엔 여자배구를 보러 갈까? ㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오늘 Vstory 글을 쓰게 된 짱돌입니다.​여러분들께 오늘 전달해드릴 내용은 첫 번째 챌린지와관련된 영상인데요. 자세한 설명은 뒤로하고 먼저 저희가 만든 영상을 만나보겠습니다.​그럼 거두절미하고 레츠기릿!​https://youtu.be/LYYm-VVIDEo 영상 잘 보셨나요?  앞으로 매달 1일 시행하여 다음 달 1일에 당첨자를 발표할 'Vstory Challenge'입니다.​이번 챌린지에는 Vamos 의류업체가 도움을 주었으며,1위 상품으로는 Vamos T-shirts 2위 / 3위 상품으로는 Vamos Socks가 제공될 예정입니다. 참여방법 알려드리도록 하겠습니다. 혹시 이 직전 영상 다들 보셨나요? 배구 vs 태권도의 펀치머신 대결이었는데요. 배구 스파이크 자세로 펀치머신을 하는 모습을 여러분들이 직접 영상을 찍어 vstory_official@naver.com 메일로 보내주시면 접수 됩니다.​점수가 높거나 자세가 이쁘거나 참신한 아이디어로 때리시는 분들께는 가산점 드릴거구요! 접수 기간은 5월 1일 부터 5월 25일이며 5일간의 심사를 거쳐 6월 1일 당첨자를 발표드리도록 하겠습니다.  지금 9월까지 저희가 진행할 각종 챌린지들이 있는데 매달 해당 영상을 업로드해드리고 다른 상품으로 찾아올 수 있도록 하겠습니다.​그러면 Vstory 구독 꼬옥 눌러주시고 여기서 영상 마무리 해보도록 하겠습니다!! 하나 둘 셋 Vstory!!!​#배구유튜브 #배구유튜브채널 #장도영 #하태민 #vstory #배구 #프로배구 #아마배구 #실업배구 #남자배구 #여자배구 #배구여행에세이 #나도몰랐어내가해낼줄 #배구로세계를만난다 #작가장도영 #장도영작가 #일상에세이 #에세이 #평범한일상그리고따듯함 #짱돌 #배친놈 #흥해라 #파이팅 ​​​[Outside Left]로렌초 베르나르디 생년월일 : 1968년 8월 11일신체조건 : 199cm국적 : 이탈리아​90년대 이탈리아 배구를 세계 최강으로 이끌었던 주역. 강력한 서브와 준수한 리시브 효율, 포지션에 상관없이 높은 공격성공률과 완벽한 타이밍으로 높이를 '만들어내는' 블로킹 스킬. 거기에 자기관리까지 철저했던 베르나르디는 유럽 챔피언스리그 4회 우승을 비롯, 이탈리아 리그 9회 우승 경력을 갖고 있으며 대표팀 유니폼을 입고 13회의 국제대회에 참여해 금메달을 무려 열번이나 목에 걸었다.----------------------------------------​후보1번 : 단테 생년월일 : 1980년 9월 30일신체조건 : 201cm국적 : 브라질​지바와 함께 브라질 공격을 이끌었던 2000년대 세계 배구의 슈퍼스타. 201cm에도 80kg대의 체중을 유지하는 가벼운 유동성으로 윙 리시버로서의 안정성은 물론, 블로커보다 수cm는 높은 타점에서 대포알 스파이크를 가감없이 내리 찍었다. 그리스, 이탈리아, 브라질등 내로라하는 리그에서 우승을 모두 경험했으며 대표팀의 월드 챔피언쉽 3연패에 혁혁한 공을 세웠다.----------------------------------------​후보 2번 : 윌프레도 레온 생년월일 : 1993년 7월 31일신체조건 : 201cm국적 : 쿠바​2009년 무려 열여섯의 나이로 북미 챔피언쉽에 참여해 MVP에 오른 불세출의 레프트. 요안디 릴, 로베르틀란디 시몬과 함께 '황금 세대'를 개척하며 쿠바 붐을 일으켰고 러시아 리그로 넘어가 제니트 카잔의 유럽 챔피언스리그 4연패를 주도했다.----------------------------------------​후보 3번 : 유리 체스노코프 생년월일 : 1933년 1월 22일몰년월일 : 2010년 5월 29일신체조건 : 196cm국적 : 소련​포야르코프, 부가젠코프등과 함께 60년대 배구를 휩쓸었던 공격수. 4~60년대 소련 배구는 국제대회에서 무지막지할 정도의 우승레이스를 이어갔는데 바로 체스노코프 세대에서 그 방점을 찍으며 월드 챔피언쉽 2연패, 올림픽 2연패를 달성하는 대기록을 남겼다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Opposite Spiker]카치 키랄리 생년월일 : 1960년 11월 3일신체조건 : 188cm국적 : 미국​로렌초 베르나르디와 함께 '20세기 최고의 배구선수'로 꼽혔던 인물. 더글라스 빌, 마브 던피로 이어지는 80년대 미국 배구 중흥기의 최대 주역이며 대학 시절부터 MVP란 MVP는 다 챙기며 우승트로피를 밥 먹듯이 들어올린 선수였다. 선수 은퇴후 비치 발리볼로 전향해 세번째 금메달을 목에 걸었던 그야말로 'Natural born Volleyball'. 해설위원과 코치로도 맹활약중이다.----------------------------------------​후보 1번 : 막심 미하일로프 생년월일 : 1988년 3월 19일신체조건 : 202cm국적 : 러시아​배구왕국 러시아가 빚어낸 21세기 걸작품. '쿠바특급' 윌프레도 레온과 제니트 카잔의 유럽 챔피언스리그 4연패를 달성했고 본인은 팀에 10년간 머무르며 총 22회의 우승 트로피를 들어올렸다. 대표팀에서도 그 역량은 더욱 발휘됐고 괴력의 강 스파이크와 톱니바퀴 같은 현란한 전술플레이를 앞세워 많은 대회에서 우승하여 단상에 올라 개인상을 휩쓸었다.----------------------------------------​후보 2번 : 바르토즈 쿠렉 생년월일 : 1988년 8월 29일신체조건 : 207cm국적 : 폴란드​폴란드 배구의 부활을 알린 월드 탑클래스 네임벨류. 블로커 상도 수차례 받을만큼 팔방미인이었던 쿠렉은 18세의 나이로 국가대표에 승선한 이래 현재까지 막강한 존재감을 뽐내고 있으며 2018년 월드 챔피언쉽에서 브라질을 또 한차례 격파하며 폴란드의 대회 2연패 및 MVP 수상을 신고했다. 올해 도쿄에 강림하게 될 슈퍼스타 쿠렉이 과연 금메달을 거머쥘 수 있을까?----------------------------------------​후보 3번 : 안드레아 조르지 생년월일 : 1965년 7월 29일신체조건 : 201cm국적 : 이탈리아​90년대 초반 유럽에서 손꼽혔던 아포짓. 영미소설의 개성 강한 캐릭터인 '쾌걸 조로'를 별칭으로 쓸만큼 스타성을 발휘했던 조르지는 월드리그 2연속 MVP를 비롯해 당대 이탈리아 리그에 명망높은 선수로 팀의 전성기를 함께했다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Middle Blocker]알렉산다르 사빈 생년월일 : 1957년 7월 1일신체조건 : 201cm국적 : 소련​명실공히 80년대 초반 배구계 최강자. 배구가 정식으로 도래한 이래 최고의 팀으로 승승장구하던 소련팀의 명맥을 80년대까지 이어가게한 장본인이며 월드 챔피언쉽 2연패, 월드컵 2연패는 물론 1980년 모스크바 올림픽 금메달에도 앞장섰다. 소속팀 CSKA 모스크바는 배구 역사상 가장 위대한 클럽이 됐으며 201cm에 높이 뛰어올라 블로커들을 무력화 시키는 중앙공격이 트레이드 마크, 그의 생가는 항간의 박물관으로도 이용됐다.----------------------------------------​후보 1번 : 드미트리 무셰르스키 생년월일 : 1988년 10월 29일신체조건 : 218cm국적 : 러시아​배구가 도래한 이래 가장 압도적인 피지컬을 갖고있는 현세대 세계 최강의 미들블로커. 2010년대 초반, 오랫동안 이탈리아, 브라질등에 가려져 있던 소련배구의 불씨를 가장 크게 태우는데 앞장 섰으며 빈 공간을 찾아들어가 고공타점으로 찍어내리는 괴물같은 능력을 발휘했다. 그 결과는 우수한 동료들과 함께 이뤄낸 것으로 월드리그 2회를 비롯해 무려 32년만의 올림픽 금메달이 있다.----------------------------------------​후보 2번 : 안드레아 가르디니 생년월일 : 1965년 10월 1일신체조건 : 202cm국적 : 이탈리아​로렌초 베르나르디와 콤비네이션을 이뤘던 중앙공격수. 이탈리아 트레비소의 레전드이며 22년 배구인생 가운데 총 20회의 우승을 거머쥐었다. 그 위대한 커리어는 벨라스코 감독이 진두지휘한 'Generazione di fenomeni(경이로운 세대)'로부터 일궈낸 월드 챔피언쉽 3연패가 빛나지만 올림픽은 세번 도전해 은2개와 동1개로 끝나고 만다.----------------------------------------​후보 3번 : 준고 모리타 생년월일 : 1947년 8월 9일신체조건 : 195cm국적 : 일본​60년대 혁신적인 전술플레이를 보여줬던 일본 배구의 상징과도 같은 선수. 세계 최초로 그들이 선보였던 중앙 속공과 갖가지 스텝들을 기반으로 '세계구급 거포'로 불린 세이지 오코, 타다요시 요코타와 함께 올림픽 금메달 사냥에 성공했다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Middle Blocker]바스 반 데 구르 생년월일 : 1971년 9월 4일신체조건 : 209cm국적 : 네덜란드​90년대 후반을 풍미했던 전설적인 미들 블로커로 올림픽 역사상 유일하게 MVP 2연패에 성공했던 몬스터. 하이라이트는 당연 1996년 애틀란타 올림픽. 당시 15점제였던 대회로 약체 튀니지를 15-2, 대한민국을 15-4로 깨버리더니 거함 러시아 역시 45-22로 크게 잡았다. 운명의 결승 상대는 벨라스코발 무적의 팀 이탈리아였는데 배구 역사에 길이남는 풀세트 5점차로 깨버리며 대회 MVP를 수상했다.----------------------------------------​후보 1번 : 구스타보 엔드레스 생년월일 : 1975년 8월 23일신체조건 : 203cm국적 : 브라질​리베로 급의 효율성을 보장하는 윙리시버 지바, 단테, 무릴루의 볼캐치를 히카르지뉴가 이어받아 구스타보의 강력하고 첨예한 속공으로 포인트를 내는 것은 세계에서 유일하게 토털리즘을 내세운 브라질 배구만이 할 수 있는 장기였다. 블로킹은 당연 톱 중 톱.----------------------------------------​후보 2번 : 토마스 보이토비츠 생년월일 : 1953년 9월 29일신체조건 : 197cm국적 : 폴란드​70년대 폴란드 스포츠 전반에 나타난 신선한 바람은 카지미에시 고르스키의 축구 대표팀 뿐만 아니라 배구 코트 위에도 불어왔다. 보이토비츠는 중앙공격수로서 많은 득점에 관여를 했고 동료인 라이트 에드워드 스코렉, 세터 고스치니악등의 멤버들과 함께 전성기를 이끌며 월드 챔피언쉽과 올림픽에서 금메달을 차지했다.----------------------------------------​후보 3번 : 안드레아 지아니 생년월일 : 1970년 4월 22일신체조건 : 197cm국적 : 이탈리아​아포짓으로 시작해 미들 블로커에서 완성된 지아니는 90년대 초반, 벨라스코의 이탈리아 대표팀 막내로 참여해 영광을 고스란히 커리어에 옮겨 담았다. 지아니는 걸출했던 선배들이 대다수 은퇴한 2000년대 초에도 건실히 대표팀을 이끌며 전력이 약화된 2000년 시드니 올림픽 동메달, 월드리그 금메달, 2003년 유럽 챔피언쉽에서도 팀을 우승으로 인도했다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Outside Left]지바 생년월일 : 1976년 12월 23일신체조건 : 190cm국적 : 브라질​21세기 배구의 위대한 별. 190cm의 치명적 핸디캡을 극복하는 천부적인 운동신경과 섬세한 타격 테크닉은 타의 추종을 불허했으며 당대를 정복하고 시대를 만들어낸 브라질 배구의 얼굴과도 같았다. 무려 국제무대 8회의 MVP, 2006년 올해의 브라질 체육인, 페이머스 매거진 선정 21세기 가장 위대한 배구선수, 대표팀 일원으로 총 44개의 메달과 그 중 서른개의 금메달. 국제배구연맹은 그의 공로를 높이 사 은퇴후 2년만인 2016년, 선수협회를 조직해 초대 위원장에 그를 모신바, 역사상 가장 위대한 타이틀은 그에게 돌리는 것이 정답.----------------------------------------​후보 1번 : 스티브 티몬스 생년월일 : 1958년 11월 29일신체조건 : 196cm국적 : 미국​카치 키랄리와 오랫동안 듀오로 활동했던 80년대 미국의 배구스타. 1984년 금, 1988년 금, 1992년 동메달로 이어지는 전성시대의 붙박이 공격수였으며 1984년 올림픽에서는 사상 첫 MVP에 올랐다. 후에 이탈리아로 건너가 유럽 챔피언스리그 우승까지 경험한 티몬스는 은퇴직후인 1999년, 남자선수로는 역사상 열두번째로 명예의 전당에 이름을 올렸다.----------------------------------------​후보 2번 : 마테이 카지스키 생년월일 : 1984년 9월 23일신체조건 : 202cm국적 : 불가리아​'역대 최강의 강서버' 카지스키는 이탈리아 신생팀 트렌티노를 이끌고 유럽 챔피언스리그 3연패와 월드 클럽 챔피언쉽 4연패를 이끌었다. 2000년대 후반부터 수년간 배구계의 '황제'로 불렸고 커리어에 있어 많은 우승 트로피를 품에 안았지만 주축에서 떨어진 불가리아 배구를 왕위에 올려놓는데는 번번히 실패했다.----------------------------------------​후보 3번 : 이반 밀리코비치 생년월일 : 1979년 9월 13일신체조건 : 206cm국적 : 세르비아​아포짓 롤에서 주로 활동한 유고의 폭격기. 2000년 만 스무살의 나이로 올림픽 금메달을 경험한 밀리코비치는 이탈리아, 그리스, 터키, 카타르를 누비며 세계적인 반열로 올라섰다. 그의 커리어중 돋보이는 건 단연 월드리그에서의 성적인데 무려 네 번의 은메달을 차지했음에도 MVP에 네 차례나 올라 기록을 달성했다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Setter]바체슬라브 자이체프 생년월일 : 1952년 1월 12일신체조건 : 191cm국적 : 소련​냉전기 홍색을 상징하는 소련 배구의 최고 사령관. 참여했던 7회의 유럽 챔피언쉽을 모두 우승으로 이끌었고 네 번의 월드 챔피언쉽은 모두 결승전에 진출해 두번씩 금과 은을 목에 걸었다. 191cm의 큰 키로 쭉쭉 밀어주는 토스와 패스페인팅 스킬은 세터 포지션의 어시스트 역할을 진화시켜주는 큰 변화였고 물씬 발휘됐던 올림픽에서도 무려 한 번의 금메달과 두 번의 은메달로서 성과를 냈다. 국제배구연맹은 명예의 전당은 당연지사, 그를 향해 '20세기 최고의 세터'로 기리고 있다.----------------------------------------​후보 1번 : 히카르지뉴 생년월일 : 1975년 11월 19일신체조건 : 191cm국적 : 브라질​마우리시오 리마의 1선 은퇴후 헤젠데의 토털 배구를 이끌었던 명세터. 번뜩이는 점프력으로 블로커로서도 명망이 높았던 히카르두는 탁월한 시야와 넓고 간결한 공간활용으로 천부적인 기량을 뽐내며 2000년대 브라질 배구를 선두에서 지휘했다. 허나 특유의 개성과 자존심으로 일각에서는 비난을 받기도.----------------------------------------​후보 2번 : 니콜라 그르비치 생년월일 : 1973년 9월 6일신체조건 : 195cm국적 : 세르비아​형인 블라디미르 그르비치와 90년대 배구계를 풍미했던 세터로 조국이 유고슬라비아 - 세르비아몬테네그로 - 세르비아로 분열되는 와중에도 중심에서 균형을 잡아주며 세르비아 배구를 세계구급 반열로 올려놓았다. 그 중 괄목할만한 성과는 2000년 시드니 올림픽. 디펜딩챔피언 네덜란드, 전통강호 이탈리아를 꺾더니 결승에서 러시아를 셧아웃으로 집어삼키고 금메달을 차지했다.----------------------------------------​후보 3번 : 조세프 무질 생년월일 : 1932년 7월 3일몰년월일 : 2017년 8월 26일신체조건 : 179cm국적 : 체코슬로바키아​월드배구 초창기를 풍미했던 세터. 무려 다섯번의 월드 챔피언쉽에 나서 모두 결승에 올라 2회의 우승을 주도했고 배구가 정식종목으로 채택된 1964년 올림픽에서 은메달을 차지했다. 그 이름값은 상당히 가치있으며 국제배구연맹은 공로를 받들어 명예의 전당에 업적을 모셨다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Libero]세르지우 산투스 생년월일 : 1975년 10월 15일신체조건 : 184cm국적 : 브라질​의심할 여지 없는 역사상 최고의 수비수. 빠른 발, 공간 이해도, 투지, 순발력 무엇 하나 빠지는 것이 없으며 동시대 활동했던 마우리시오 리마, 히카르두 가르시아와 비견해도 결코 뒤쳐지지 않는 토스 능력까지 겸비해 '두번째 세터'로도 활약했다. 선수생활동안 총 40회의 달하는 디그, 리시브상을 받았던 그는 41세의 나이로 리우 올림픽에 주장으로 참여, 혼신의 수비를 발휘해 금메달에 크게 공헌했는데 은퇴할 그에게 헌정이라도 하는 듯 올림픽위원회는 역사상 첫 올림픽 리베로 MVP라는 값진 선물을 전했다.----------------------------------------​후보 1번 : 밥 스트브틀릭 생년월일 : 1963년 7월 8일신체조건 : 196cm국적 : 미국​스파이커로 활약하다 뛰어난 리시브 능력으로 후위에서 뛰어난 수비를 보여주던 유틸리티 플레이어. 수비 파트너인 스콧 포츈과 극도의 안정성을 보여주며 이어지는 두 번의 메이저 대회(월드 챔피언쉽, 올림픽)에서 금메달을 차지했고 두 대회에서 모두 최우수 수비상을 받았다. 국제배구연맹은 당연히 2007년, 그를 명예의 전당에 올린바 후보1번이 적합하다.----------------------------------------​후보 2번 : 무릴루 엔드레스 생년월일 : 1981년 5월 3일신체조건 : 190cm국적 : 브라질​스파이커 지바, 단테와 함께 삼각편대를 형성했던 인물로 앞선 두 선수보다 리시브 효율면에서 뛰어난 기량을 발휘해 상기 설명한 세르지오 산투스와 더블 리시브 라인을 구축했다. 이것은 '전원 공격, 전원 수비'를 추구하는 헤젠데 감독의 신의 한수였으며 이후 플레이 방식을 완전 바꿔 본격적인 리시브 전문 윙플레이를 수행, 토털배구의 밑을 다졌다. 그 기량이 온전히 발휘된 것은 2012년 올림픽이라 할 수 있는데 공격-수비 양면에서 활약해 은메달에 머물렀음에도 대회MVP에 올랐다.----------------------------------------​후보 3번 : 파벨 자토르스키 생년월일 : 1990년 6월 21일신체조건 : 184cm국적 : 폴란드​현 세대 단연 톱. 폴란드 리그에서만 11회 우승 경력이 있고 스무살에 월드 클럽 챔피언쉽에서 수비상을 받으며 세계적 명성을 얻었다. 바르토즈 쿠렉을 내세운 폴란드 대표팀의 전성기 한 축을 담당한 그 역시 이번 올림픽에서 사활을 약속하고 있다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​[Head Coach]베르나르두 헤젠데 생년월일 : 1959년 8월 25일국적 : 브라질​소련, 일본, 폴란드, 미국, 이탈리아등 배구가 등장한 이래 많은 팀들이 전성기를 보내며 역사에 이름을 남겼으나 헤젠데가 창출해낸 발자취는 혁명으로 추앙받으며 배구 전술사의 유일무이한 순간으로 남아있다. 그의 토털리즘은 코트 위 모든 인원이 리시브, 토스, 포지션을 가리지 않는 공격, 세트플레이를 할 수 있도록 만들었고 훌륭했던 그의 제자들은 헤젠데와 함께 15년동안 31개의 금메달을 목에 걸었다.----------------------------------------​후보 1번 : 훌리오 벨라스코 생년월일 : 1952년 2월 9일국적 : 스페인​아르헨티나에서 시작한 그는 이탈리아 명문 모데나에서 4년간 8회의 타이틀을 거머쥐며 세계적인 감독으로 인정받게된다. 그 첨점은 1989년부터 7년간 지도한 이탈리아 대표팀. 이 시기 화려한 스쿼드와 개성 넘치는 분배식 배구를 적절히 조합해 총 15회의 우승을 이끌었고 이들은 'Generazione di fenomeni(경이로운 세대)'로 불렸다. 이후 이란대표팀 감독으로 부임해 아시아 챔피언쉽 2연패를 달성한 것도 그의 빛나는 경력중 하나.----------------------------------------​후보 2번 : 후버트 바그너 생년월일 : 1941년 3월 4일몰년월일 : 2002년 3월 13일국적 : 폴란드​70년대 전성기를 맞이한 폴란드 배구의 건설자. 60년대 선수활동을 마친뒤 서른 둘의 나이로 대표팀 감독직을 수행, 월드 챔피언쉽에서 최강팀 소련, 디펜딩 챔피언 동독을 무찌르는 파란을 연출했고 결승라운드에서 5전 전승을 일궈내며 기여코 월드챔피언에 올랐다. 방점은 당연히 1976년 몬트리올 올림픽. 우리에게는 여자배구 동메달의 좋은 추억이 깃든 이 대회에서 폴란드는 결승전서 또 한번 소련을 풀세트로 잡으며 사상 첫 금메달을 거머쥐었다. 바그너 감독은 직후 물러났으며 폴란드, 아프리카, 터키등을 유랑하며 오랫동안 배구계에 헌신했다.----------------------------------------​후보 3번 : 더글라스 빌 생년월일 : 1947년 3월 4일국적 : 미국​70년대부터 대학팀의 코치로 활동하며 1984년 대표팀 올림픽 금메달에 이르기까지 좋은 지도력과 덕망으로 인정받은 감독. 후에 스포츠행정가로서 오늘날까지 배구 발전에 큰 힘을 쓰고있다.----------------------------------------​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리카드 OK금융그룹 1월7일 V리그 배구분석  우리카드 OK금융그룹 1월7일 V리그 배구분석​하루에도 수많은 경기들이 있습니다. 많은 경기들을 혼자 분석하면서 모든 경기에 대해서 정확하게 알기란 쉽지 않습니다. 혼자서 분석하는데 한계가 있고, 모든 스포츠 경기의 변수까지 잡는데에는 아무리 오래 분석을 했어도 정확한 정보가 없으면 쉽지않습니다. 저는 다른 어떤 곳보다 빠른 소식을 통해서 확실한 분석을 하면서 가족방에서 스포츠 조합픽 드리고 있습니다. 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다. 하지만 88% 이상의 승률을 유지하면서 가족방 운영중에 있습니다. 그만큼 많은 분들이 믿어주시고 함께하시면서 오랜시간동안 가족방이 유지되고 있습니다. 믿어주시는 많은 분들을 위해서 항상 발전하면서 매일 정해진 시간마다 픽드리면서 도움드리고있습니다. 저희 가족방 입장하시는 방법은 매우 간단합니다. 사진 속의 아이디로 연락주시거나 아래 가족방 링크 누르셔서 연락주시면 순차적으로 참여 도와드리고있습니다. 리베로에게 리시브 기회를 주지 않았습니다.프로토 승부식 2021년도 2회차V리그 / 2021년도 1월7일 (목) 19:00 / 서울 장충체육관​우리카드 VS OK금융그룹​우리카드 : 4위, 10승 9패OK금융그룹 : 3위, 13승 6패​우리카드 OK금융그룹 1월7일 V리그 배구분석 우리카드 OK금융그룹 1월7일 V리그 배구분석​우리카드​우리카드는 직전경기(12/30) 원정에서 KB손해보험 상대로 0-3(18:25, 22:25, 17:25) 패배를 기록했으며 이전경기(12/27) 원정에서 대한항공 상대로 3-2(25:20, 25:23, 19:25, 23:25, 16:14) 승리를 기록했다. 4연승이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 11승8패 성적. KB손해보험 상대로는 알렉스(11득점, 37.04%)가 부진한 모습을 보였고 서브 리시브를 성의 없이 하는 과정에서 신영철 감독으로 부터 지적을 당하자 강한 불만을 표출하면서 팀 전체가 흔들렸던 경기. 서브(2-9) 싸움에서 완패를 당하는 가운데 리시브 효율성(21.82%)이 바닥을 쳤으며 블로킹(6-7) 싸움에서도 밀렸던 상황. 다만, 이전 3경기 연속 34.50% 미만으로 공격 성공률이 떨어졌던 나경복(10득점, 47.06%)이 터닝 포인트를 만들어 내는 공격력을 보여준 부분은 위안이 되었던 장면.​​OK금융그룹​OK금융그룹은 직전경기(1/1) 홈에서 삼성화재 상대로 3-0(25:20, 25:17, 27:25) 승리를 기록했으며 이전경기(12/26) 홈에서 KB손해보험 상대로 1-3(25:23, 18:25, 20:25, 21:25) 패배를 기록했다. 2연패에서 벗어나는 승리가 나왔으며 시즌 13승6패 성적. 삼성화재 상대로는 펠리페(10득점, 38.89%)의 결정력이 떨어졌지만 송명근(16득점, 60%)이 높은 결정력을 보여주는 가운데 해결사가 되었던 경기. 블로킹(10-3), 서브(7-2) 싸움에서 우위를 점령하고 범실(18-29)을 줄였던 것이 3-0, 셧아웃 승리를 기록할수 있는 힘이 되어준 상황. 또한, 서브와 블로킹에서 존재감을 보여준 미들블로커 박창성의 발견도 값진 소득이 되었던 승리의 내용.​​우리카드 VS OK금융그룹 1차 농구분석​직전경기에 나타난 알렉스의 부진은 기술적인 부분이 아니라 멘탈적인 요소 였다. 충분한 재정비의 시간이 우리카드 경기력 회복에 도움이 될것이다.​3라운드 맞대결 에서는 우리카드가 원정에서 3-0(25:22, 27:25, 25:19) 승리를 기록했다. 나경복(13득점, 62.50%)이 4경기 결장후 부상에서 돌아오는 호재가 있었으며 알렉스(27득점, 60.98%)가 높은 공격 성공률을 기록한 경기. 블로킹(5-3) 싸움에서 판정승을 기록하는 가운데 상대팀 부용찬 리베로에게 리시브 기회를 한차례도 주지 않았던 정확한 목적타 서브가 구사되었고 팀 서브 에이스(6-4) 싸움에서도 우위를 점령했던 상황. 반면, OK금융그룹은 펠리페(20득점, 56.67%)가 분전했지만 송명근(10득점, 42.11%)의 공격 성공률이 떨어졌던 경기. 믿었던 진상헌(2득점, 40%)의 난조로 중앙에서 속공으로 상대 블로킹을 분산시킬수 없었고 조재성(8득점, 77.78%)은 공격에서는 힘을 보탰지만 11차례 리시브 시도에서 3개의 정확도만 기록하면서 고질적인 리시브 불안 현상이 나타난 상황.​2라운드 맞대결 에서는 OK금융그룹이 원정에서 3-1(21:25, 25:22, 25:23, 25:18) 승리를 기록했다. 부상 소식이 이었던 펠리페(19득점, 51.43%)가 경기 초반에는 다소 부진했지만 2후반 부터 자신의 몫을 해냈고 송명근(20득점, 56%)이 트리플 크라운(서브에이스: 3개 후위공격: 4개 블로킹: 3개)을 기록하며 펄펄날았던 경기. 반면, 우리카드는 팀 오픈 공격성공률 최하위의 문제점이 다시금 고개를 내밀면서 알렉스(25득점, 48.78%)와 나경복(20득점, 42.11%)의 공격 성공률이 떨어졌던 경기.​1라운드 맞대결 에서는 OK금융그룹이 홈에서 3-2(20:25, 25:16, 23:25, 25:16, 22:20) 승리를 기록했다. 리시브 효율성이 24.42% 까지 떨어지면서 쉽지 않은 경기를 해야 했지만 펠리페(27득점, 52.08%)가 친정팀 가슴에 비수를 꽂았고 승부를 마무리한 득점과 함께 서브 에이스 4개를 기록한 송명근(24득점, 57.58%)의 활약이 더해지면서 좌우 날개의 화력 대결에서 판정승을 기록한 경기. 반면, 우리카드는 나경복(41득점, 63.93%)이 맹활약 했지만 알렉스(23득점, 44.44%)의 공격 성공률에 아쉬움이 있었고 팀 블로킹 싸움에서 완패를 당했으며 상대보다 13개나 많은 29개의 범실에 발목을 붙잡힌 경기.​컵대회 포함 상대전 3연패를 당하고 있던 우리카드가 3라운드 맞대결에서 상대전 반전의 승리를 만들어 냈다. 상대 리베로에게 리시브 기회를 주지 않았던 우리카드의 상대전 맞춤형 전술이 4차전 에서도 효과를 볼것으로 예상된다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 스페파니 라바리니 감독이 이끄는 한국 여자배구대표님이 국제배구연맹(FIVB)이 주최하는 2021 발리볼 네이션스리그(VNL) 4주차 첫 상대인 러시아에 패배하므로 현재까지 참가국 16개 중 전패를 한 태국에 이어 15위를 하고 있습니다.그동안 주전으로 활동하던 선수들이 부상으로 참가하지 못하고 이번을 계기로 세대교체의 시험 무대로 볼 수 있지만 성적이 생각보다 많이 저조합니다. 조금 더 힘 내라고 응원 보냅니다.오늘은 레프트 주공격수인 김연경, 이소영 선수를 소개합니다.​■ 김연경(소속 - 중국 상하이 구단 )  김연경은 2004년 청소년 국가대표 선발을 시작으로 2005년 만 17세의 나이로 국가대표에 선발되어 2번의 올림픽과 3번의 아시안 게임에 참가했으면 2020년 도쿄 올림픽을 앞두고 있다.김연경은 한국 여자배구 역사상 최고의 선수라는 평가를 받고 있는 월드 스타이다.김연경의 공격은 말할 것도 없고 리베로보다도 잘하는 서브리시브와 서브도 무척 좋은 선수이다. 국제대회 경험도 많다 보니 대표팀에서 김연경에 대한 의존도가 높아 김연경의 컨디션에 따라 성패가 좌우되기도 한다.김연경은 2020년 터키 엑자시바시와 계약을 끝내고 11년 만에 국내 배구 무대에 친정팀인 흥국생명으로 연봉 3억5천만 받는 조건으로 복귀협상을 했다.김연경 선수의 입단으로 샐러리캡으로 인해 피해를 볼 수 있는 후배들을 위해 통 큰 양보를 해서 많은 사람들을 놀라게 했다.김연경은 '집사부일체'(SBS예능프로그램)에 나와 "기다리시는 팬분들도 많고, 좋은 기량이 있을 때 와서 국내배구에 도움이 되고 싶다"라고 말하기도 했습니다.2020-2021 시즌이 끝나고 아쉽게도 김연경은 국내 무대를 떠나 중국 상하이와 입단을 했습니다. 2021-2022 국내시즌에는 김연경 선수를 볼 수 없어 많이 아쉽네요.김연경 팬들은 김연경이 오랫만에 국내로 복귀해서 여러가지로 마음 고생을 했다고 안타까워했습니다. 어디서든지 건강하게 좋은 경기 보여주리라 기대합니다.​■  이소영(소속 - KGC인삼공사)  이소영은 GS칼텍스에서 2012-13시즌 입단하여 9년간 원클럽 선수로 활약하다 2020-21시즌 후 FA로 대전 KGC인삼공사로 이적했습니다.개인적으로는 GS칼텍스에 남기를 원했는데 조금 아쉽습니다. 아마도 GS칼텍스에서도 이번에 FA대상 선수가 많다보니  샐러리캡으로 인하여 잡기가 힘들었던 것 같습니다. 인삼공사에서도 건강하게 좋은 경기 보여주리라 기대합니다.이소영은 지난 2020~21시즌을 통해 실력이 만개했다는 이야기를 많이 했습니다. 이번 VNL(발리볼네이션스리그)를 통해 FIVB(국제배구연맹)에서도 이소영의 성장을 관심 있게 보고 있습니다.VNL(발리볼네이션스리그)은 8일 홈페이지를 통해 "이소영이 자신감을 끌어올리면서 한국 대표팀의 시스템에서 두각을 드러내고 있다"이소영을 집중 조명한 기사를 올렸습니다.VNL은 "이소영은 생산적이고 자신감 있는 모습으로 한국 대표팀을 지원하는 역할로 자리매김했다"며 "VNL에서 한국 대표팀의 공격력을 역동적으로 만들었다"고 소개했습니다.이소영도 "득점을 몇 점 올리고 난 뒤 자신감이 생기기 시작했다. 그래서 그 이후로 세터들에게 공을 더 많이 올려달라고 말하기 시작했고, 공격에 더 많이 참여했다"고 말했습니다.이소영은 V리그에서는 플로터 서브를 구사했는데 이번 VNL에서는 스파이크 서브를 날리면서 서브부분에서 상위권을 랭크되어 있습니다. 라바리니 감독이 중시하는 강서브를 통해 상대 리스브 라인을 흔들어 놓고 있습니다. 이번 VNL을 통해 김연경의 레프트 파트너로 낙점이 될 것 같습니다.​오늘 밤 12:50분에 세르비아와 두 번째 경기를 합니다. 오늘은 조금 더 힘을 내서 좋은 성적 거두기를 기대합니다.대한민국 여자배구대표팀 화이팅입니다. 올해 첫 전국대회…17개 시·도 91개 팀 1400여 명 참여 ‘2016 국민생활체육 광산우리밀 전국배구대회’가 오는 27일부터 이틀 동안 광주여대시립유니버시아드체육관과 공군 제1전투비행단 선봉스포렉스 체육관에서 열린다.      ▲ 올해 첫 전국대회로 17개 시·도 91개 팀 1400여 명이 참여하는 2016 광산우리밀배 전국 배구대회가 2월 27일 개막한다. 전국 17개 시·도 91개팀 1,400여명이 출전하는 이번 대회는 지역의 생활체육 기반을 다지고, 광산우리밀을 전국에 널리 알리는 좋은 기회가 될 것으로 보인다. 광산구가 주최하고 광산구 배구연합회가 주관하여 올해로 3회째를 맞고 있는 광산우리밀 전국배구대회는 27일 정오 광주여대 시립유니버시아드체육관에서 갖는 개회식으로 막이 오른다. 개회식 후 남자클럽3부(36팀·2개 리그), 남자장년부(12팀), 시니어부(13팀), 여자클럽3부(30팀·2개 리그) 등 4개 부 6개 리그가 이틀 동안 동시 토너먼트 식으로 승부를 겨룬다. 주경기장인 광주여대시립유니버시아드체육관에서는 남자·여자클럽 3부 경기를, 공군 제1전투비행단 선봉스포렉스체육관에서는 시니어부와 남자장년부 경기를 진행한다. 광산구는 올해 처음 열리는 전국 규모의 생활체육 배구대회여서 많은 배구동호인들이 각지에서 참여할 것으로 기대하고 있다. 대규모 경기인 만큼 전국에서 온 배구동호인들의 화려한 기량을 한눈에 볼 수 있다는 것이 광산구의 귀띔이다. 광산구는 대회 주경기장인 광주여대 시립유니버시아드체육관에 광산우리밀 부스를 운영한다. 전국에서 온 대회 참가자들에게 제품 시식 기회를 제공해 광산우리밀을 홍보한다는 계획이다. ***< 저작권자 © 광산구청 무단전재 및 재배포환영 - 재배포시 투게더광산톡 출처 표기 >        즐거운크리스마스보내셨나요?  2015-2016 프로배구올스타전 천안유관순체육관브라운팀과 코니팀  제가자리잡은 emart family zone입니다 운좋게 티켓팅성공해서 이마트패밀리석 자리에서 올스타전을 관람했어요. 좌석가격은 20만원...;;;;후덜덜한가격이예요 정신이없어 실제다리뻗고 관람한사진은없네요...;;;;    이마트패밀석에는 도시락이지급되는데요김밥과 샌드위치 돈가스 유부초밥 치킨너겟 새우튀김 닭강정 각종음료 과자등이나와요저희는 맥주만사서 같이먹었답니다     각종행사가진행가끝나고 선수입장~!  가수 노라조가 이날축하공연을 해줬어요    올스타전이니만큼 박진감넘치는경기는아니였지만 그래도 선수들의 세레모니등 볼거리가많았어요 마스코트 코니와 브라운도 중간중간 경기에 참여해서 웃음거리도주고...ㅋㅋㅋ  결과는 브라운팀이 4:0 으로 승리 MVP는 문성민 배유나 선수가 선정되었습니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국동포배구팀 전국경기서 3등 쟁취  중국동포배구협회(회장 지태림)산하 중국동포배구팀은 지난 7월 28일부터 29일까지 충청북도 청주에서 2일간 진행된 전국 남녀 9인제 생활체육경기대회서 3등이란 영예를 안아왔다. 재한 50여만 중국동포를 대표해 출전한 중국동포배구팀 남여 선수들은 거개가 건설현장이나 회사, 가정부, 식당 등 3D업종에서 일하며 주일마다 모여 훈련에 땀동이를 쏟는 40-50대에 이르는 아마추어들이다.72개 팀이 참여한 경기는 3개 소조로 나뉘어 진행, 소조경기에서 1위로 준결승에 오른 중국동포 여성배구팀은 우승팀인 의정부팀과 붙어 2대 1로 아쉽게 패해 3등에 머물게 되었다. 트로피와 상금을 받아안은 중국동포배구팀 선수들은 흥분을 감추지 못했다. 경제 여건이 탐탁치 못한 배구팀은 이번 대회에 출전시 리민여행사 조병태 사장이 후원한 유니폼을 입고 출전, 주숙비와 식비를 절약하려고 쌀과 부식품을 자체로 마련하며 간고한 여정을 마쳤었다.배구에 대한 남다른 애착으로 주일마다 피곤을 무릅쓰며 훈련에 몸 담그고 있는 배구팀 선수들은 9월초에 잠실경기장에서 거행되는 캄보디아, 네팔, 방글라데시 등 10개 국이 참여하는 초청경기에 참여하고자 훈련을 다그치고 있다. 협회에서는 현재 후대양성을 위해 20-30대 배구애호가들을 대폭 모집하고 있다.연계전화: 02-835-9898, 010-6216-7168 지태림  출처/지구촌댜문화뉴스신체 건강에 도움을 주는 체육은 우리의 삶에서 정말 중요합니다.활발하게 몸을 움직이고, 단련하면서 육체적 기능은 향상되는데요.이와 더불어 정신적으로는 사람을 긍정적인 방향으로 이끄는 역할을 합니다. 다가오는 10월 15일이 무슨 날인지 알고 계신가요?10월 15일은 바로 체육의 날인데요.오늘은 체육에 날과몸으로 눈으로 즐길 수 있는 방법에 대해 알려드리겠습니다.체육의 날은1962년 국민체육진흥법에 의하여,10월 15일로 지정되었습니다.올림픽의 이상을 실현하고, 국민의 체육에 대한 의식과체력을 향상하는 데 목적을 두고 있습니다.이날을 중심으로 각 기관·단체·직장에서는실정에 적합한 체육활동을 전개하는데요.체육에 날에는 학교나 지자체에서 진행하는 행사와대한체육회에서 주관하는 친선 경기나스포츠 대회가 열리고,체육발전에 공로가 있는 사람에게 포상하기도 합니다.체육의 날인 10월 15일 일요일서울시에서 '2017 서울달리기대회(Seoul Race)'를 개최합니다.15일 일요일 서울광장에서 일반시민과마라톤 동호인, 외국인 등 1만여명이 참여한다고 하는데요.이번 대회는 서울광장을 출발해종로→동대문→을지로→청계천을 지나서울광장으로 들어오는 10㎞ 부문과종로, 동대문, 고산자교, 청계천변을 거쳐한강시민공원 뚝섬지구까지 이어지는하프부문 등 2개 부문으로 진행됩니다.특히 10㎞ 부문은 세계 엘리트 선수들과국내·외 마스터스가 함께 경쟁하는 오픈국제대회로 진행되는데요.이번 마라톤 대회에는 박원순 서울 시장도 시민들과 함께10㎞ 부문 마스터스 부문에 직접 참가할 예정이라고 합니다.이날 마라톤 대회가 열리는15일 오전 6시 30분부터 10시 30분까지서울광장 주변을 포함한 종로, 동대문, 을지로 등지를단계적으로 교통 통제할 예정이라고 하니 참고하시기 바랍니다.농구와 배구팬들이 기다리고 기다리던프로농구, 프로배구 개막식이10월 14일 토요일에 열린다고 합니다.프로농구 2017-2018 정관장 KBL은17년 10월 14일부터 시작됩니다.체육의 날인 10월 15일 일요일에관람하실 수 있는 프로농구 경기는인천 전자랜드 엘리펀츠  VS 안양 KGC 인삼공사(오후 3시, 인천삼산실내체육관)원주 DB 프로미  VS 전주 KCC 이지스(오후 3시, 원주종합체육관) 서울 SK 나이츠  VS 고양 오리온 오리온스(오후 5시, 잠실학생체육관)가 있습니다.프로배구 2017-2018 도드람 V-리그는17년 10월 14일 개막을 시작으로18년 4월 1일에 폐막할 예정입니다.체육의 날인 10월 15일 일요일에관람하실 수 있는 프로배구 경기는 KB손해보험 vs 삼성화재(오후 2시, 의정부실내체육관)인삼공사 vs 현대건설(오후 4시, 충무실내체육관)가 있습니다.농구와 배구를 관람하시면서체육의 날을 즐겨보세요. 체육의 날을 맞아 자신의 체력 상태를 확인해보는 것은 어떠세요?국민체력 100은 국민의 체력 및 건강 증진에 목적을 두고체력 상태를 과학적 방법에 의해 측정·평가하여 운동 상담과처방을 해주는 대국민 스포츠 복지 서비스입니다.국민체력100에 참가한 모든 국민에게는체력 수준에 맞는 맞춤형 운동 프로그램을 제공하고 운동에 꾸준히 참여할 수 있도록 체계적으로 관리하며,체력수준에 따라 국가 공인 인증서를 발급합니다.만 13세 이상 대한민국 국민이면 누구나 참여할 수 있는 국민체력 100은전국 체력인증센터에서 무료로 서비스를 제공하고 있습니다.비록 체력측정센터는 주말 이용이 어렵지만,주중에는 활짝 문이 열려있습니다. 국민체력 100을 이용하기 위해서는제일 먼저 집에서 가장 가까운체력인증센터의 위치를 파악해야 합니다.그 다음 단계로는 체력인증센터 사전 예약입니다.체력인증센터는 사전 예약이 필수인데요.예약 방법으로는 온라인, 방문, 전화 접수가 있습니다.참고로 온라인을 통한 접수 시해당 웹사이트(http://nfa.kspo.or.kr)에서회원가입을 반드시 해야 합니다.예약 완료 후, 지정한 예약 날짜에인증센터를 방문하셔서 체력 테스트를 받고 나면체력 인증서를 발급해주고, 운동 처방 전문가와의 상담을 통해테스트 결과에 맞는 운동 처방을 받을 수 있습니다.날씨가 점점 추워진다고 실내에만 계시지 말고,오늘부터라도 운동을 생활화하여건강을 지켜보세요!        ​기록에 따르면 레이커스 선수 시절무릎 수술 후 다리, 하체 강화를 위해배구를 시작했다는 윌트 체임벌린,,​그런데 정말 배구를 사랑해서은퇴 후에는 1974년도에인터내셔널 발리볼 어소시에이션이 출범할 때멤버로 참여했다고 하는데,,​와 진짜 사진만 봐도 무섭 ㅋㅋㅋㅋ Hotel ﻿Cozumel resort는 inclusive 호텔이다. 체크인과 동시에 체크아웃 할 때까지 호텔 안에서의 식사, 음료, 각종 이벤트 프로그램 등 대부분의 서비스를 무료로 이용할 수 있다. 그 가격도 천차만별이다. 깐꾼의 호텔존지역의 올인클루시브의 경우 1박에 7,80만원씩 하는 경우도 있다. 그러나 정보수집에 조금만 노력하면 매우 저렴하게 인클루시브를 이용할 수도 있다. 2박 3일간 묵었던 Cozumel호텔의 경우 10만원대로 착한 가격이었다. 수영장과 온천, 부페식당의 다양한 식사, 음료, 주류, 자전거뿐만 아니라 각종 스포츠관련 프로그램들이 아침부터 저녁까지 시간대별로 운영된다. 경제적인 인클루시브때문인지 나이가 지긋한 투숙객들이 많았다. 특히 캐나다의 Manitoba, Saskachewan 등에서 단체로 많이 왔다. 1998년 여름엔 Saskachewan에 한달가량 머문적이 있어서 익숙한 곳이다. 캐나다 최대의 농업지역인데다 겨울이 6개월에 이를만큼 겨울철엔 추운 곳이다. 시골지역의 중장년층이 많은 곳이다. 매우 추운 겨울에 따뜻한 이 곳으로 단체관광을 온 사람들이 많았다.​해변에서는 저렴한 가격으로 스노클링과 스킨스쿠버 다이빙도 체험할 수 있다. Cozumel섬이 세계의 스킨스쿠버다이버들에게 천국이라는 사실을 이곳에 와서야 알았다. ​오후 3시쯤 됐을무렵 수영장 옆에 있는 Activity center의 Synthia가 4시부터 있는 수중배구를 위해 사람들을 불러 모으고 있었다. Synthia는 Activity center에서 각종 스포츠를 투숙객들에게 지도하고 게임을 진행하는 아가씨다. 배구라면 자신있기에 나도 신청을 했고 4시에 수영장으로 갔더니 7명의 신청자들이 모였다. 운영자인 Synthia까지 8명으로 두 팀으로 나눠 게임을 시작할 수 있었다. 우리 팀은 여자 3명과 남자 나 하나로 이루어졌다. 우리팀은 아르헨티나에서 온 Sophia, 캐나다에서 온 Mellot, 그리고 나와 Sophia가 한 팀이 됐다. 상대방은 캐나다에서 온 4명의 남자로 이루어졌다. 성비로보면 우리 팀이 매우 불리했다. 하지만 상대방은 4명이 서로 친구사이라서 자기네들끼리 한 팀을 하겠단다.​ 세트별 25점, 나는 1세트로 끝나는 경기인 줄 알았다.​ 상대방이 남자 넷이었지만 게임은 대등했고 듀스까지 가다가 우리가 1점차로 첫 세트를 내 주었다. 운동을 전문적으로 했던 사람은 없었고 모두들 즐거움으로 참여했기에 승패는 그리 중요한 게 아니었다. 순간순간 실수와 성공으로 깔깔거리며 즐거운 시간을 보냈다.  2세트는 우리가 이겼다. 때마침 비도 내렸지만 수중배구에 비는 문제가 되지 않았다. 물 속에서의 공놀이는 엄청난 체력이 필요했다.  이제 마지막 3세트, 당연히 25점까지 할 줄 알았는데 마지막 경기는 단 1점으로 승부를 결정한단다. 3세트 시작하자마자 한 점을 내주면서 경기는 끝났다. 애석했다.​ 하지만 그게 무슨 상관, 우리는 다국적팀으로 구성해서 캐나다팀과 국제수중배구대회를 치룬거다. ​​게임을 하는 동안은 즐거움에 몰랐지만 경기가 끝나고 나서 결국 그날 저녁에 심한 몸살로 고생했다. ​​로비에는 Cozumel hotel을 상징하는 돌고래상이 있다. 객실 가운데에 정원과 넓은 수영장이 위치하고 그 주변에 카페테리아, Acitivity center, 파라솔 등이 설치되어있다.​​ Activity center의 프로그램들, 스트레칭, 스페인어 배우기, 수공예 등 아침부터 저녁까지 다양한 프로그램들이 이어진다. 국제수중배구대회?  물 속에서의 게임은 마음대로 몸을 움직일 수 없다보니 갖가지 재미있는 포즈로 웃음바다가 된다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 광주 유니버시아드대회(이하 U대회)는 개최되기전에 많은 사람들의 우려를 기우로 바꾸는 아주 성공한 국제대회였다.그것도 그럴것이 한참 메르스사태가 진정되고는 있었으나 안심할수 없는 상태에서 대회가 열렸기에 그 기우는 더했다.하지만 경기장마다 놓인 열감지기 및 검열대로 철처히 대비를 하고 있었다.이런 기우를 뒤로 하고, U대회를 개최한 광주는 최저 예산으로 한국이 종합순위 1위를 하는등...인천아시안게임과는 사뭇 다른 대회 진행을 하였고, 1999억을 절약한 6172억의 적은 예산으로 성공적인 마무리를 하였다.경기장 역시 95.7% 경기장을 재활용 하였고,무엇보다 인상적이었던건 광주뿐만 아닌 전라도 모든 도시가 하나로 화합을 하여 경기를 치루었던것!!!물론 이렇게 치룸으로서 이동하는데 걸리는 시간은 좀 걸렸다는게 단점이었다면 단점이었지만...낙후된 어느 한 대학에서는 천장에 물이 새어서 경기 진행이 멈추고 휴식시간이 될때마다 물을 닦는 진풍경도 나았다.그래도 광주U대회가 성공적으로 마친데에는 암만해도 시민들의 참여가 제일 큰 역할을 하지 않았나싶다.전국에서 선거때 투표율이 최고가 나오는게 그냥 나온게 아니라는 생각이 들었다.하나의 성숙된 시민의식이 U대회에도 유감없이 발휘가 되었다.말로만 글로만이 아닌...민주화를 겪은 도시인만큼 그들의 단결력과 실천력은 너무나도 놀랄 정도로 감동적이었다.내가 갔었던 U대회 경기일에 엄청난 태풍과 비바람이 몰아쳤는데도 불구하고,경기장에는 선수들을 응원하기위한 서포터즈 및 시민들이 꽉 찰 정도로 시민들의 참여도는 높았다.난생 처음 표를 예매하여 본 농구, 배드민턴, 배구...앞으로 지우랑 가끔 한번씩 보러가야겠다는...^^브라질과 독일의 농구 준결승전​​​​​​​​대학농구팀 답지않은 실력...속공으로 이어받은 공을 덩크로 넣는 15번 독일선수경기장마다 각국의 해외응원단의 자리가 마련되어 있어 외국인들이 편한게 응원할수 있게 배려를 하고 있었다.​​​​​​​​ 경기장 배경으로 찍고 싶었는데, 지우가 사진을 찍기 부끄럽다고해서...하루에 세 경기를 예매를 해놓았던지라...글구 경기장이 30분 넘게 걸리는 거리에 각각 있어서 3쿼터가 끝나고 나올수밖에 없었다.(바로 뒤에 미국의 준결승전이 있었는데...ㅠ.ㅠ...)농구를 했던 동강대체육관에서 화순하니움문화스포츠센터까지 30분 넘게 걸리는 거리에..ㅠ.ㅠ..화순하니움문화스포츠센터에서는 200mm 이상 망원렌즈를 들고 갈수 없어서 사진을 찍을수가 없었다.대회 규정상 200mm 렌즈를 사용할수 없다고 하는데, 그럼 농구는??그래서 배드민턴은 그냥 사진보다는 눈으로만 구경을 했다.200mm로 찍어도 거리가 멀어서(사람들이 엄청많이와서 자리를 좋은곳에 못잡았슴)...​배드민턴 종목에서 우리나라 선수들이 전종목 금메달을 석권했다.지우에게 아주 흥미있는 경기가 아니었나싶고, 지우도 선수들의 경기를 직접봐서 좋았다고 했다.단...이용대 선수가 4강에서 탈락해서 못봐서 많이 아쉬웠다고...지우뿐만 아니라 여기 구경 온 사람들중에 많은분들이 이용대를 보러 온 사람도 많았다.계단에도 자리가 없을만큼 많은 사람들이 와서 자리를 차지하고 있었다.저기 가운데 자리가 제일 명당 자리인데...ㅠ.ㅠ...(시상식때 선수들을 바로 앞에서 볼수있슴...도우미 아가씨도...ㅠㅠ)아까 이야기했듯이 하루에 3개의 종목을 예매한지라 글구 또 30분을 이동해야하는지라...ㅠ.ㅠ..3개의 경기가 더 있었는데, 나올수밖에 없었다.똑같은 경기를 보면서 자칫 지루할수도 있고, 시간을 놓치면 아예 배구를 못보니까...ㅠㅠ나와서 매점에 갔는데, 우와~~첫번째 경기에서 금메달을 땄던 김기정선수와 사진을!!!혼성복식, 남자복식에서 금메달을 땄던 김기정선수~글구 마지막으로 배구 결승전이 열리는 염주체육관으로 갔다.러시아:우크라이나보시다시피 늦은 시간임에도 불구하고 외국인 및 초청인들 좌석외에는 거의 만원을 이루었다.왠만하게 일반 프로농구도 이만큼 열렬하게 응원하는 경우는 드문거 같은데...(제가 배구 경기장을 한번도 가보지않아서 자세히 모르겠지만...)염주체육관옆에 롯데마트가 있어서 그런지 배구 경기 입장시 마시는 음료를 제공했다.배구 역시 엄청난 인파 때문에 차가 막힐까 싶어서 2(러시아):1(우크라이나) 3세트가 끝나고 나올수밖에 없었다.다 보고 올수는 있는데, 지우랑 둘이서 급하게 옮겨다닌다고 저녁도 안먹었고,또 사천까지 내려갈려면 2시간이 넘어되어 조금 더 늦어지기전에 나올수밖에 없었다.이렇게 성공적이고, 프로 못지않은 실력으로 흥행 역시 좋았는데,중계방송 하나 안하였다는게 그 현장에 있었던 나로서는 도저히 이해가 안가는 대목이다.인천아시아게임보다 훨씬 더 뛰어난 시민의식으로 흥행을 일구어냈는데 말이다.난 광주시민이기에...전라도시민이기에 가능했던 일이 아니었나싶다.광주...한 지역에만 국한되지않고, 전라도가 함께했기에 그 의미가 더 크다고 볼수있을거 같다.물론 타지역의 사람들의 참여도 많았지만...동계스포츠가 활성화되지 않은 우리나라에서 2018년 평창올림픽 때문에 많은 새로운 건물이 지어지는데,광주U대회를 교훈삼아 아낄건 아끼는 대회를 준비하고, 무리한 적자 운영을 하지않았으면 좋겠다.아무튼 바쁘고 즐거운 하루를 보내고온거같아 기분이 좋았다.삼례초등학교는 스승의날 항상 배구 대회가 열려요.    1학년5학년2학년4학년3학년6학년이 한팀 이었던듯요담음맘은 큰따리가 3학년이어서3,6팀 이었어요​처음 참여해본 삼례초등학교배구대회재미 지더라구요(이겨서 더 재미있었던거 같아요)​       참가자 선물도 받았구요경품 추첨으로 패드민턴(?)을 받았어요.20년 넘게 배구공 만져 보지도 않다가만졌더니양손이 멍투성이~~ㅋㅋㅋ영광의 흔적이라 생각 할랍니다.    이렇게 5월15일 스승의날 삼례초등학교 학부모 & 교직원배구대회를잘 맞췄습니다.​기존에 계속 참여 하셨던 분들 말 들어보니올해 배구대회가 최고 재미 있었다 하더라구요​전 첫 출전에서 1등을 차지해서더욱더 의미있었던 배구대회 였던거 같아요.​  ​ 소멸이운동과 아파트담보아파트담보글 보관함 링크 김요한전 배구선수출생 년 월 일고향 나이 세 만 세 신체 형데뷔 년 손해보험 그레이터스 입단학력사항인하대학교전자공업고등학교상무중학교경력사항 저축은행 러시앤캐시 손해보험 스타즈 배구단 불법 스포츠도박 추방 캠페인 홍보대사 제회 아시아남자배구선수권대회 한국 국가대표 월드리그 국제남자배구대회 한국 국가대표 제회 광저우 아시안게임 한국 남자 국가대표 제회 컵 남자배구대회 한국 국가대표 월드리그 배구대회 한국 국가대표 손해보험 그레이터스 월드컵 남자 국가대표배구선수김요한 무단이탈 사건 해명 정중히 인사까지 드렸는데 뉴스엔 송오정 기자 배구선수김요한이 과거 대표팀 무단이탈 사건에 대해 해명했다.월 일 유튜브 채널 하승진 에 배구계의 강동원 낯짝천재김요한님을뉴스엔다음뉴스 노는브로 김요한 배구계 강동원 온다 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구본거리 펜싱 김형규 복싱 의스타뉴스다음뉴스 노는브로 박용택 전태풍 등 스포츠 스타 총출동월 첫방송선수시절 눈부신 비주얼로 화제를 모았던배구선수김요한 올림픽 금메달 유도선수기대를 모은다.전태풍 김요한 조준호 구봤던거리은 진즉 노는 언니 와 인연뉴시스다음뉴스 노는브로 박용택 김요한 인 색 매력 키워드 공개브로 는 운동 바깥에 몰랐던 남성 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는 프로그램야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구봤던거리 펜싱 김형규 복싱스포츠투데이다음뉴스 노는 브로 측 김요한 조준호 몰랐던 사생활도주목해달라 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 남성 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구봤던거리 펜싱 김형규 복싱 의뉴스엔다음뉴스 노는브로 운동바깥에 몰랐던 박용택 김요한의 삶 안기분 확인 노는브로 는 운동 바깥에 몰랐던 남성 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구봤던거리 펜싱 김형규 복싱 의스포츠다음뉴스배구선수김요한 잘생긴 비주얼이 치명적 두시탈출 컬투쇼 뉴스엔 뉴스엔 김기태 기자 배구선수김요한이 월 일 오후 양천구 목동 방송센터에서 진행되는 파워 두시탈출 컬투쇼 라디오에 참여했었다.김요한 뉴스엔다음뉴스 포토 배구선수김요한 훤칠한 출근도로 마이데일리 송일섭 기자 전배구선수김요한이 일 오후 라디오 두시탈출 컬투쇼 출연에 앞서 목동에서 출근도로 포토타임을 갖고 있습니다.마이데일리다음뉴스 노는브로 박용택 전태풍 김요한조준호 라인업 확정 공식 은퇴를 한 팀에서만 뛴 레전드 야구선수다.농구 코트를 떠나 육아의 달인으로 변신한사업체 이사로 열정을 불태우고 있는김요한 런던 올림픽 동메달을 딴 유도뉴스엔다음뉴스 노는 언니 대박치니 노는 브로 나왔다.야구 배구레전드 투입 공식 연출 박지은 는 운동 밖에 몰랐던 남자 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 조준호 유도 구본거리 펜싱 김형규 복싱 의다음뉴스하승진 배구남신김요한오징어 만드는 잘생김외모 자신감 컷 뉴스엔 박은해 기자 전 농구선수하승진이 전배구선수김요한과 친분을 공개했다.월 일 하승진은 자신의 인스타그램에김요한따위 오징어로 만들어버리는 나의 외모뉴스엔다음뉴스김요한 군대 때문에 인사하고 나왔는데 대서특필 하승진 종합 강동원 낯천재김요한님을 만났습니다.라는 제목의 영상을 게재했었다.전배구선수김요한을 안내하던 하승진은 질병역 면제 일부에서 박수를 보냈다.김요한은 정확엑스포츠뉴스다음뉴스 노는브로 박용택 김요한 첫촬영 후 급안도로 친해져 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임이 펼쳐지는야구 전태풍 농구 김요한 조준호 유도 구본도로 펜싱 김형규 복싱 가조이뉴스 노는브로 제작진 공황장애 번아웃 운동선수삶 이야기 연출 박지은 는 운동 바깥에 몰랐던 사내 스포츠선수들의 첫 번째 하프타임을 표방한다.박용택 야구 전태풍 농구 김요한 배구 조준호 유도 구본도로 펜싱 김형규뉴시스다음뉴스 강동원 닮은꼴 김요한 낯짝로배구하네 소리에 이 악물었다 허지웅쇼 종합 엑스포츠뉴스 하지원 인턴기자 전배구선수김요한이 과거 국가대표 시절을 회상했었다.일 오전 방송된 러브 허지웅쇼 의 이 맛에 산다 이하 허지웅쇼엑스포츠뉴스다음뉴스 . 여수에이스, 광주 블루윙즈 등 우승 2016 광산우리밀 전국배구대회가 이틀간의 열전 끝에 지난 28일 막을 내렸다.       ▲전국 17개 시·도 91개 팀이 참가한 2016 광산우리밀 전국배구대회가 2월 28일 성황리에 막을 내렸다. 1400여 명이 참여한 이번 대회에서 전남 여수에이스 클럽(사진)과 광주광역시 블루윙즈가 남자 3부 우승을, 광주광역시 썬클럽과 전남 목포상아 클럽이 여자클럽 3부 우승을 차지했다. 남자 장년부는 광주광역시 광주빛고을팀이, 남자시니어부는 전남 영암무화과팀이 우승컵을 거머쥐었다. ​      ▲ 남자 3부 우승을 차지한 전남 여수에이스 클럽.  전국 17개 시·도 91개 팀이 참가한 이번 대회는 광주여대시립유니버시아드체육관과 공군 제1전투비행단 선봉스포렉스에서 분산 개최해 선수들의 대기 시간을 대폭 줄이는 등 보다 개선한 경기 운영이 돋보였다는 평가다. 올해로 3회째를 맞는 광산우리밀 전국배구대회는 광산 우리밀의 우수성을 배구인들에게 알리고 광산구 생활체육 활성화를 목적으로 매년 열려 전국 배구 동호인들의 큰 관심을 받고 있다.***< 저작권자 © 광산구청 무단전재 및 재배포환영 - 재배포시 투게더광산톡 출처 표기 >   VNL 여자배구 네이션스리그가 진행중이야16개의 나라가 참여해서 이탈리아에 모여서 경기를 치르고 있어정상적으로 도쿄올림픽이 개최된다면 올림픽 전초전 성격을 띠고 있는 대회라고 볼 수 있어 대한민국 여자 배구 대표팀도 이 대회에 참가중이야금일 여자배구 한일전이 있었어. 여자배구의 인기와 더불어 한일전이라는 빅매치인 만큼 공중파에서 중계를 하더라고경기를 처음부터 끝까지 시청했는데 일단 현재 대표팀이 불안정한 모습이고 전력이 많이 떨어져보인다는 느낌을 받았어 일단 이번 네이션스리그 대표팀 명단을 살펴볼게 2021 VNL 네이션스리그 대한민국 여자배구 대표팀 명단김연경 선수를 비롯해서 V리그에서 좋은 모습을 보여줬던 선수들이 대표팀에 합류했고 젊은 선수들이 많이 소집된 것이 특징이야쌍둥이의 이탈로 세터 포지션과 레프트에서 김연경 선수와 짝을 이룰 선수를 확실하게 정하는 것이 이번 대회의 목표일 것으로 보이는데 일단 세터 포지션에는 KGC인삼공사의 염혜선 선수와 GS칼텍스의 안혜진 선수, 현대건설의 김다인 선수까지 3명을 발탁했어. 세 선수 모두 특징이 다른 선수라서 어떤 선수가 올림픽에 가게될지는 모르겠지만 2명의 세터를 데려갈 것으로 보여다만 세 명의 선수 모두 신장에서 약점이 있고 염혜선 세터를 제외한 2명의 세터는 대표팀 경험이 부족한 것이 단점으로 보여 레프트 포지션에는 이소영 선수가 김연경 선수와 짝을 이룰 것으로 보이는데 GS칼텍스에서 보여줬던 경기력과 오늘 한일전에서 보여줬던 경기력에서는 조금 차이가 나더라고. 좀 더 손발을 맞춘다면 나아질 것으로 보여 ​오늘 일본과의 경기가 우리나라의 올림픽 경쟁력을 확인해볼 수 있는 경기가 되지 않을까 생각했는데 결과는 0대3으로 셧아웃 패배였어일본 여자배구는 우리나라보다 신장이 작지만 특유의 조직력과 기본기를 바탕으로 세계무대에서도 어느정도 성적을 내는 팀이거든오늘 경기에서도 디그나 리시브면에서 확실히 대한민국 대표팀보다 우위에 있는 모습을 보여줬어 특히 2000년생의 레프트 이시카와 마유 이 선수는 정말 잘하더라고  일본 여자배구 대표팀 이시카와 마유173cm 밖에 안되는 신장이지만 탄력도 좋고 공격 기술이 상당히 좋더라고 신장이 작아도 충분히 국제경쟁력을 가질 수 있다는 것을 보여주는게 일본 여자배구라는 걸 오늘 경기를 보면서 느꼈어​김연경 선수는 2020도쿄올림픽 메달을 목표로 모든 포커싱을 맞춰왔는데 과연 그 목표가 이뤄질 수 있을지 모르겠어팀에서 가장 중요한 포지션이라고 할 수 있는 세터 포지션에서 여전히 물음표가 많은 상황인데다가 또 다른 레프트 국대 자원인 GS칼텍스의 강소휘 선수가 발목 수술로 사실상 올림픽 출전이 어려워지면서 선수 풀이 넓지 않은 대표팀에는 여러가지 고민이 따를 것 같아 올림픽 조 편성도 나름대로 좋은 대진을 받은 상태지만 이번 도쿄올림픽에서 같은 조에서 경기하게 될 일본과의 경기에서 완패를 당한 대표팀이 메달이라는 목표를 달성할 수 있을지에 대해서는 조금 어렵지 않을까 싶은 생각이 오늘 경기를 보면서 들었어과연 김연경 선수가 자신의 꿈이라는 올림픽 메달을 획득하면서 국가대표 커리어를 마칠 수 있을런지..사실 여자배구가 워낙 인기를 누리는 호시절이다 보니 국제대회 성적에 대한 기대도 있는 편인데 현재 전력이라면 쉽지 않을 것 같고 올림픽에서 좋은 성적을 내지 못하면 여자배구 인기도 떨어지지 않을까 걱정이 좀 되는 오늘 경기였던 것 같아서 포스팅을 한 번 남겨봐 ​대표팀 라바리니 감독이 남은 기간동안 조직력을 잘 가다듬어서 꼭 좋은 성적을 거둘 수 있는 여자배구 대표팀을 기대할게 대한민국 여자배구 대표팀 주장 김연경 선수  I'M YOUR ENERGY GS칼텍스 ​​​-​​​﻿﻿날씨가 추워지기 시작했던 지난주 토요일(2월7일)스포츠마케팅스터디를 끝내고 GS칼텍스경기를 보기위해 장충체육관으로 이동했습니다 ​​​​​지난 FC서울xGS칼텍스 짝궁 이벤트 포스팅http://blog.naver.com/blueohhozpzp/220262801485​​​​​​서울특별시 중구 장충동2가 200-102 ​지하철3호선 동대입구 5번출구​​​​​​​​리모델링한 장충체육관 외관모습​​​​​*사진출처: 장충체육관 공식 홈페이지​ 1963년 개관한 국내 최초의 실내체육관으로 아마추어농구, 프로레슬링, 복싱경기, 배구경기 등 장충체육관에서 치뤄졌습니다 ​2015년 1월 전체리모델링 공사를 끝내고 개장했으며현재는 여자프로배구 GS칼텍스의 홈구장으로 사용하고 있습니다​​​​저희는 지하철을타고 동대입구 5번출구로 경기장을 찾아갔는데요지하철역사 내부에서 경기장으로 가는길에 연결통로가 있어서 추운날 따뜻하게 경기장으로 이동할 수 있었습니다서울 지하철3호선 동대입구역 5번출구(장충체육관)에있는 연결통로이 연결통로에는 사진처럼 벽면에 영상이 재생되고 있었습니다 박치기로 유명한 프로레슬링 김일선수의 경기영상한국최초 프로복싱 세계챔피언 김기수선수의 경기영상등 총 3개의 영상이 5번출구로 나가려는 사람들의 발목을 잡았습니다 연결통로는 경기장과 우리나라스포츠의 역사를 한 번에 만날 수 있는 소중한 공간이었습니다프로야구나 프로축구도 지하철역 출구에서 경기장으로 가는동안 선수사진이 래핑되어있는 곳은 많이 봤지만이렇게 계속 영상이 나오는 곳은 장충체육관이 처음이었습니다 -저희는 이날 테이블석에서 경기를 보고싶었는데경기 1시간 전에 도착해서 매표소를 보니 테이블석매진...ㅠㅠ혹시나 취소된 표가 있나 물어보았지만 없다고 하셔서 일반석표로 구입했습니다 ​​​​​​​테이블석에 앉고 싶었던 이유 중에 하나는 저렴한 티켓가격 이었습니다할인카드도 없고, 지역주민 할인 대상자도 아니어서 일반석 8천원보다는 2천원 더 주고 테이블석에 앉아서 색다른 경험을 하고싶었는데 GS칼텍스배구단은 중구,성동구,용산구,평택시에 주소지를 갖고 계신분에게 지역주민 할인 혜택을 제공하고 있습니다 (왜 마포구는 어느종목도 할인이 안되는건가요ㅠㅠ)​-티켓을 구입하고 시간이 조금남아서 경기장 주변에서 커피를 사려고 돌아다니는데와앜!!! ​​​태극당을 발견했습니다 굉장히 오래된 빵집&제과점 태극당저는 태극당에서 판매하는 모나카 아이스크림이 굉장히 맛있다는 소문만 들었는데,드디어 맛볼수 있는 기회가 생겼습니다 같이간 일행들 꼬셔서 바로 태극당으로 입장모두 한손에 모나카아이스크림 하나씩 쥐어들고 나왔습니다 ㅎㅎㅎ(모나카아이스크림1,500원 / 찹쌀모나카아이스크림2,000원)​​​만족스러워맛있어시원해달콤해또가고싶어ㅠㅠ ​​​-​​​​​​​​​​​2월7일 경기는 GS칼텍스 vs KGC인삼공사 경기였습니다 입장권에 한송이선수가 굉장히 밝게웃고계시네요 저도 GS칼텍스 선수 중에 유일하게 한송이선수는 알고있어서 반가웠어요ㅎㅎ(국가대표의 위엄이랄까..?)​​​저희는 GS칼텍스 클래퍼를 들고 입장했었는데,이왕앉는거 저 자리에 앉자해서 앉았더니 글쎄 원정석;;; 클래퍼 뺏겼어요작년 안산우리카드컵대회 할 때 갔었을 때는 분명 저 좌석이 VIP석이었는데​장충체육관에서는 일반석이네요(일반석은 모두 비지정석입니다)​​​제가 저 좌석을 좋아하는 이유는배구의 특성상 상대팀이나 우리팀이 서브를 넣기 전에뒷짐지고 서로 이번공격을 어떻게 할 것인지 정하게 되는데요(손가락으로 공격패턴 번호를 찍죠)그 모습을 보고있자면제가 뭔가 염탐하는것같고선수들과 호흡하는것같고공격패턴을 조금을 알 수 있기 때문입니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​주말경기라서 그런지 FC서울2015시즌권 구매자분들이 많이와서 그런지응원석이 꽉 차서 모두가 열심히 응원하는 모습을 보았습니다 ​​할머니,할아버지부터 어린이들까지 모두가 한마음으로 GS칼텍스를 응원응원-​​경기중간중간 다양한 이벤트도 펼쳐졌습니다 ​1.퀴즈정답맞추기(문자전송)2.바나나선물3.사다리타기​​퀴즈정답맞추기는 한 문제에 보기3개 나와서 정답을 문자메세지로 보내기였는데일행 모두 정답은 맞췄는데 당첨자는 없었...(상품은 탐앤탐스 아이스 상품권)​​​​​​그런데 바로 이 날 ! KBSNSports 라리가여신(언제적;;) 정인영아나운서의 여자배구캐스터 데뷔날 이었습니다 뒤늦게 소식을 접하고 중계석을 바라봤더니 왠지 예쁜사람이 뙇 멀리서봐도 예뻤습니다 예쁘셨어요 정인영아나운서일행 중 한명이 정인영아나운서 빠순이로 빙의해 카메라 줌을 높여봤지만 사진은 저것밖에 ㅠㅠ​​자꾸 테이블석에 대한 아쉬움만 남고 막...​​​​​​​이 날 경기는 GS칼텍스의 압도적인 경기력으로 굉장히 빠르게 진행되었습니다 공격을 성공한 선수의 응원가도 열심히 부르고초대가수의 노래도 듣고(트로트가수였죠?)비디오판독 신청도 들어와서 TV중계에서 보던 "GS칼텍스의 네트터치에 대한 비디오판독..."이라는 심판장님의 멘트도 들을 수 있었습니다 ㅋㅋㅋ​​​-​​​​그리고 FC서울 경기장에서 보았던 사다리타기 이벤트응원을 열심히 하면 카메라가 당신을 찍습니다 ​​​​상품은 장충체육관이니까 족발집상품권데상트상품권GS칼텍스상품권꽝등등 다양한 상품이 준비되어 있었습니다 ​​FC서울 집업을 나란히 입고 온 예쁜커플(부럽습니다)도 사다리타기 이벤트에 참여했습니다뭐 타셨죠??? 어쨌든 상품을 받아가셨지요 ​​위에서 언급했듯이 GS칼텍스의 압도적인 경기력으로 3:0 3세트완승을 거두었습니다 어머나 그런데 경기가 끝나고나니까선수들이 인사하러 관중석에 가더니 ​​​ 완전 귀여워 키는 다들 완전커서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ GS칼텍스의 로고송"I'M YOUR ENERGY GS칼텍스"에 맞춰서아주귀여운 율동을 보여주셨습니다 마치 OK저축은행이 홈경기에서 보여주는 댄스타임과 비슷하달까?ㅋㅋㅋ-​여자프로배구는 3월에 시즌이 끝나는데요,GS칼텍스의 홈경기는 딱 3번 남아있습니다 ​​​추운겨울의 끝을 여자프로배구와 함께하는건 어떨까요?  구미전자공고LG기주부배구대회,구미시배구협회﻿구미전자공고에서LG기주부배구대회가 5월4일 구미전자공고 운동장과 체육관에서  구미시배구협회 주관,  LG와구미시가 주최하여 진행되었어요. 우리경산시 어머니배구단은 시군별대항에 참여하여 실력을 겨루었답니다. 식전행사 준비가 아주 다양한 이벤트로 준비되어 있어서  외부 손님을 반갑게 맞이하여 주는듯 했어요 . 여러 행사를 모두 참석하지는 못하고 시합을 위해 구미전자공고 실내체육관으로 이동하여 스트레칭하여 몸풀고 아주 씩씩한 각오로 시합에 임하여 좋은결과를 냈답니다.  결승까지 진출하였는데 구미시와 시합에서 아쉽게 져서 구미시가 우승하고 경산시는 준우승하여 시상금200만원을 받았어요.. 정말 열심히 잘 뛰어 보람도 있고 재미도 있는 배구대회였어요.^^﻿  다들 건강을 위하여 운동한다고 말하지만  저는 승부욕땜에 중독되어 운동하는것 같아요. 단순하게 하는 운동은 하기 싫고 시합을 한다고 하면 정말 열심히 뛰어 승리할려고 노력하는 편이거든요.^^ 열심히 노력하여 승리를 하니 넘 기분이 좋고 날아갈것 같은 기분으로 돌아 왔답니다.^^ ﻿ ﻿  ﻿﻿ 김관용 경상북도지사님도 도의원님과 함께 참석하여 자리를 빛내 주셨답니다. 구미시장님,LG디스플레이어사장님을 비롯한 많은 내빈들이 참석하셨어요.﻿ ﻿ ﻿﻿군악대의 행진에 맞추어 시작을 알리는 빵빠레가 울리고...행진곡을 울리며 행진하는 모습이 참 멋있었어요.﻿﻿경상북도 치타대도 군악대를 뒤이어 나팔소리를 내며 행진하며입장했어요.﻿﻿신랑 구미시와 신부 LG와의 영원한 화합을 염원하는 전통혼례다례식이 있었는데 인상 깊었답니다.﻿ 지방자치단체와 기업의 공존이 있어야 발전할수 있다는 것을  가르쳐 주더군요.^^﻿﻿한복 맵시 뽐내기 참여자입니다.어린아이와 한복입은 여인이 한조로 내빈앞에서 번호표대로 심사를 받아 가장 한복이 잘어울리는 팀을 뽑는다고 사회자가 설명했어요.﻿﻿기업사랑줌마클럽회원들이 이색이벤트를 열었어요.사랑해요,고마워요등의 문구를 들고 한바탕 흔들고 지나 갔어요.﻿﻿구미시 여성단체협의회 3만회원을 대표하여 구미시에 바라는 염원을 적어 행진했어요.﻿﻿아하~이건 저의 몸푸는 모습이네요.두번째 경기 부터 시합이라 스트레칭 제대로 하지 않으면 다칠수 있어 열심히 몸풀기 하고 있답니다.^^﻿﻿첫번째 경기는 포항시와 칠곡군이 시합했어요.포항시가 이기는 경기였어요.﻿﻿참~김태우가 구미시 출신이라 배구대회에 와서 공연했었는데 사랑비가 온 운동장과 구미전자공고내에 울려 퍼져 감동의 물결이었답니다.﻿ 헐~근데 ㅠㅠㅠ 그사진이 저장 되지 않았네요.﻿ 뒤를 이어 노라조의 슈퍼맨 공연이 축제의 분위기를 맘껏 띄웠답니다.lg  보성군에서는 오는 17일부터 22일까지 6일간의 일정으로 벌교스포츠센터에서「2015년 한국실업배구연맹전」이 개최됩니다.​​이번 대회는 보성군과 보성군체육회가 주최하고, 한국실업배구연맹 주관으로 스포츠 인프라 구축 및 스포츠 마케팅을 통한 지역경제 활성화에 기여하고 생활체육 활성화를 통한 군민 행복시대 구현과 스포츠 관광산업 육성을 도모하고자 개최되며, 18일 오후 1시에 개막식이 열립니다.  ​참가팀에는 남자부 9개 팀(상무, 광양자원, 부산광역시체육회, 영천시체육회, 전라북도체육회, (주)-e메디원, 현대제철, 화성시청, LG전자(주))과 여자부 6개 팀(GS칼텍스, 대구광역시체육회, 부산광역시체육회, 수원시청, 양산시청, 포항시체육회)이 조별로 남자부는 토너먼트, 여자부는 풀리그전으로 경기를 치릅니다.​아울러 상무와 화성시청 팀이 15일 오전 10시와 오후 3시에 중·고등학생을 대상으로 오후 7시에는 일반인과 배구동호인을 대상으로 배구교실도 운영할 예정입니다.​​배구 동호회원과 가족들이 함께 참여하고 응원하며 좋은 추억 많이 만드시길 바랍니다.한국에서 통상 '스피드배구'라고 부르고 나는 '헤젠지식 배구'라고 부르는 그 스타일의 배구가지금 세계 배구의 기본체제로 자리 잡고 있지만 이 체제가 영원히 이어질 것이라고는 생각하지 않는다.언젠가는 헤젠지식 배구를 제압하는 새로운 스타일이 등장할 것이고 헤젠지식 배구는 또 하나의 속칭 '구식배구'가 될 것이다.그리고 그런 새로운 패러다임을 창조하려는 첫 번째 배구인이 한국에서 나왔다. 바로 최태웅이다.분명히 말하지만 현재 최태웅이 구사하고 있는 전술은 베르나르두 헤젠지의 브라질이 시작한 그 배구와 완전히 다르다.그러니까 최태웅식 배구가 헤젠지식 배구의 연결선상이라는 생각은 버려라.1990년대 배구와 헤젠지식 배구가 완전히 다르듯이 헤젠지식 배구와 최태웅식 배구는 180도 다른 거다.도대체 뭐가 다르기에 이렇게까지 단정지어서 얘기하냐고 하는 사람들이 있을텐데,일단 기본적으로 헤젠지식 배구는 선수의 멀티포지션 소화를 최대한 배제하는 시스템이다.여기서 말하는 멀티포지션 배제는 한 선수가 여러 포지션의 역할을 익히지 못 하게 한다는 의미가 아니라코트에 들어설 때 로테이션상으로 어떤 포지션에 들어왔을 경우 그 때는 그 포지션이 요구하는 역할만 한다는 얘기다.즉, 왼쪽과 오른쪽이 모두 가능한 선수가 아포짓 자리에 들어왔다면 그 때 그 선수는 아포짓이 하는 일만 하게 된다.앤더슨 같이 리셉션이 무난한 아웃사이드가 아포짓 자리에 들어올 경우 리셉션에 참여하는 일이 종종 있기도 하지만그것도 어디까지나 종종일뿐 보통은 아웃사이드 자리에 있는 선수와 리베로가 리셉션을 한다.왜 자기 할 일만 하게 하는지 누가 공식적으로 설명한 건 당연히 없지만, 사실 이건 깊게 생각할 필요도 없다.안 그래도 체력소모가 많은 시스템에서 다른 사람 일까지 하고 있을 여력이 없기 때문이다.그냥 각자가 자기 할 일만 열심히 하는 것이 가장 효율적이라는 의미로어떤 면에서 신치용이 좋아하는 '분업배구'라는 용어와 일맥상통한다고 볼 수 있을 것이다.물론 신치용의 분업배구와 이 시스템은 완전한 대척점에 있지만...이런 헤젠지식 배구와 달리 이번에 새롭게 선 보인 최태웅식 배구는 선수의 멀티포지션을 적극 장려하고 있다.분명히 최초 포지션 상으로는 세터의 대각에 나왔는데 로테이션 위치에 따라 리셉션도 하고 속공도 한다.반대로 최초 포지션 상으로는 미들블로커 자리에 나온 선수가 로테이션 위치에 따라 날개 공격을 한다.이렇게 하면 뭐가 좋냐고? 아쉽지만 나는 아직 어떤 이점이 있는지 찾지 못 했다. 두 경기 내내 어수선함만 느꼈을뿐.하지만 분명히 어떤 이점이 있기는 있을 것이다. 그렇지 않다면 저번 시즌 전반기를 통해 조금이나마 얻은헤젠지식 배구에 대한 경험치를 이렇게 내던지는 게 말이 안 되니까...과연 최태웅식 배구는 리그 초토화라는 결과물을 이끌어 내면서 새로운 대세가 될 수 있을까?어차피 현대캐피탈의 성적이 흥하든 망하든 나와는 관계 없는 일이니 새로운 도전을 흥미롭게 지켜볼 수 있을 것 같다.만약 '나와 관계 있는 일'이라면 어떻게 했을 거냐고?아마도 가능한 모든 방법을 동원해서 새로운 시도를 막으려고 했을 것이다.위에서도 말했지만 내 상식으로는 이게 뭐가 좋은지 도저히 알 수가 없어서.P.S.'어떤 선수'의 이번 KOVO컵 기록이다.위는 속공으로 기록된 것을 제외한 나머지 공격종합이고 아래는 오픈공격.정작 심하게 까여야 하는 건 이 선수와 이 선수가 이럴 거라는 걸 유추할 수 있는 상황에서도 고액장기계약한 감독인데,나름 자기 몫은 해 주고 있는 엄한 외국인선수만 신나게 까이고 있다. 국내선수 프리미엄인가?이 선수가 제 몫을 해 줄 가능성은 거의 없기 때문에 이 선수의 역할을 가져갈 수 있는 외국인선수를 영입하기 위해현재의 외국인선수가 교체될 가능성이 있어 보인다. 현재의 외국인선수가 에이스 역할을 할 수 있는 선수는 아니니까.우리동네 예체능 응원단 후기'배구편'2015-2016 프로배구를 처음 보게되고완전 홀릭!우리카드 한새팀을 응원하는 나는kbs2 우리동네 예체능에서 배구편을 한다길래캬.. 배구시즌도 끝났는데 타이밍쥑이네여홈페이지 구경중응원단 신청 발견출처: kbs 홈페이지시청자 참여 ->예체능 응원단 신청http://smart.kbs.co.kr/tv/enter/village/board/ticket/index.html 방청한 날짜는3월23일 방영된 날짜는4월 5일kbs스포츠월드제2체육관 도착한쪽에선조타 팬클럽에서 커피트럭을 쏘고쏘고(멋지당)입장권 받고 주변카페에서 한시간정도 기다리다가다시와보니쭈니쭈니 쭈니형-)god 박준형새로 투입되신건가..(오늘 활약 대단하셨지...크크)입장 후 담당피디님이 센스있게조타 인사시켜주시고 ^.^ 인사성 예의 좋으시고!요즘 대세 학진배구선수하셨으면인기폭발했을 비주얼대결상대는괴산조기배구회경력들이..어마어마해게임 재밋겠는데~~?워밍업!우왕♡.♡저 멀리여자 프로배구 에서 많이 보이시던  이호근 아나운서와  이숙자 해설위원 (김세진 감독 대행으로  오늘은 박희상 감독)선수들 입장 후공 던져주기ㅋ.ㅋ아쉽게도 못받기ㅋㄷㅋㄷ시합중 초집중하느라사진은 없다요(또한, 사실 촬영안된다능...ㅋㅋㅋ전 방송 후 올렸으니 봐주세요♡)결과는 2대0으로 졌지요..ㅠㅠ1세트때 예체능팀 움직임이 좋지않았고감독님도 안계셔서 그런가붕뜬느낌?허나2세트때 비등비등하게 하는 모습!이게 예체능팀 실력인데 말야~그래도 앞으로 발전 가능성이 어마어마하게 보이는걸요경품추첨도 하구욥끝나고 쭈니형 도촬..도 성공하고조각미남. 배우 정상훈님 양꼬치엔 칭따오 이미지 보다더 훈훈:-))강 스파이크 배우 학진님공격이며 수비며역시 배구 해본사람은 달라!!상남자 참몸.... 배우 이재윤님성은이 망극하옵니다 사진빨 진짜 안받으시는  실물깡패들-♡출처 kbs리액션 좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배구 보던 습관이 있어서자리에서 일어난것도 나오고ㅠㅠ하..글구호동 오빠 뒤에있으니잘잡..히네...?이건 팁인가요....ㅠㅠ지상파 출연팁이라고 해두죠...엉엉ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ암튼 좋은 추억,  재밋는경험 하고 갑니당!!4월 19일 방송에 프로 선수들 나온다는뎃!현대캐피탈 문성민kb손해보험 김요한ok저축은행 송명근대한항공 한선수 한국전력 전광인삼성화재 지태환그리고우리우리우리카드 최홍석 :-) 꼭 봐야겠죠ㅋㄷㅋㄷ?(프로배구 싸랑해주세요ㅡ♡)   우리 대학 체육학과 배구 동아리 '천상'(지도교수 이용현)이 한국대학스포츠협의회 주최/주관하는 'KUSF 클럽챔피언십' 대회에서 우승을 차지했다.​총 21개 팀이 출전한 KUSF 클럽챔피언십 중부예선에서 '천상'팀은 같은 조의 수원대, 서울대를 이겨 조1위로 예선을 통과했다. 그 후 14강에서 서원대, 8강에서 단국대, 4강에서 국민대, 결승에서 연세대를 이기며 중부예선 우승을 거머쥐었다. 그리고 남부지역 예선을 통과한 2팀과 중부지역 예선을 통과한 4팀이 KUSF 클럽챔피언십 결선에서 만나 우리 대학 '천상'팀은 영남대와 경상대를 모두 이겨 조1위로 4강 진출을 했다. 4강에서 국민대, 결승에서 경상대와 붙어 2:1로 KUSF 클럽챔피언십 전국 우승을 차지했다.​우승을 차지한 '천상'팀의 17학번 주장 윤민주 학생은 "선배님들의 마지막 대회를 화려하게 장식할 수 있어서 좋았다."며 "코트안에 있는 선수들 뿐 아니라 벤치에서 서포트해준 선수들, 감독님, 코치님 모두가 있었기에 전국 우승팀이라는 타이틀을 얻을 수 있었다"고 소감을 밝혔다.​ 우리 대학 체육학과 배구 동아리 '천상'은 2008년 처음 시작되었으며, 이용현 체육학과 교수와 외부 코치 최나영 코치, 김원호 코치가 지도하고 있으며, 현재 15학번에서 19학번 재학생 14명이 참여하고 있다.​   ​ #청주 #청주교대 #동아리 #배구 #배구동아리#스파이크​​안녕하세요~ 연필이입니다^_^ 저번에 제가 동아리백과 포스팅을 하면서, 동아리의 실제 생활과 사진들이 담긴 글도 올려보겠다고 한 것, 기억 나시나요?(https://blog.naver.com/cnueyl/221667046209) [학교생활]청주교대 동아리백과! 청주교대에는 어떤 동아리가 있을까요?#청주교대 #동아리 #청주교대동아리 #봉사 #종교 #운동 #학술 #공연​blog.naver.com 그래서 이번에는, 실제로 동아리 회장님을 모시고 인터뷰를 하는 포스팅을 기획했습니다~​첫 번째 동아리는 바로바로, 배구 동아리 스파이크인데요!스파이크는 아주 체계적이고 열심인 연수, 끈끈한 팀워크로 유명하죠!이제부터 스파이크가 어떤 동아리인지 세세하게 소개해드리려고 합니다.그럼 청주교대 배구 동아리와의 인터뷰, 시작해볼까요?​​​​Q1. 안녕하세요! 동아리 소개부터 부탁드려도 될까요?A. 안녕하세요~^^ 청주교육대학교 배구동아리 스파이크 입니다! 저희는 현재 약 40명의 부원들로 구성된 중대형 규모 동아리입니다^_^연수(연습)은 주2회, 수요일과 일요일 저녁에 진행하고 있어요.​6인제인 프로배구와 달리, 대학배구는 9인제입니다. 따라서 저희도 9인제 체제로 모든 연습을 하고 있어요. 배구라는 운동이 생소하실 수도 있지만 정말 매력있는 운동이랍니다. 실력이 향상됨에 따라 얻는 성취감은 덤이지요!   ​Q2. 멋지네요~ 그러면 스파이크의 연간 주요 행사는 어떻게 되나요?1학기와 여름방학 연수 때에는 8월에 있을 전국교육대학교 배구대회 입상을 목표로서원대학교 청룡배 배구대회, OB들과의 교류전 등 실전 연습을 중점으로 연수를 진행하고요.2학기와 겨울 연수 때에는 기본기를 중심으로 연수를 진행한답니다.​전체적으로 보면 3월 1학기 개강총회, 4월 청룡배 배구대회 참가, 6월 1학기 종강총회,7월 여름방학 MT, 8월 전국교육대학교 배구대회 참가 , 9월 2학기 개강총회, 10-11월 타대학과의 교류전,12월 2학기 개강총회. 정도로 생각하시면 될 것 같아요~! 사실 교류전은 거의 2개월에 한번씩 한다고 보시면 됩니다.청주시에 대학배구 동아리와 동호회가 많아서, 자주 교류전 제의가 들어오거든요!  공주교대, 한국교원대, 전주교대, 광주교대, OB전 등, 기억도 안 날 만큼 많은 경기들이 있어요! ​Q3. 정말 많은 활동을 하네요. 1년이 꽉꽉 들어차겠어요. 그러면, 수많은 활동들 중에서 스파이크만의 장점을 말한다면 어떤 것이 있을까요?팀 스포츠인 배구는 9명이 코트 안에서 서로에게 의지하지 않으면 절대로 할 수 없는 운동이기 때문에, 선후배간에 끈끈한 단합력이 생길 수밖에 없답니다! (실제로 공연 동아리에서 공연하는 스파이크 회원을 응원하러 가는 스파이크인들이 그렇게 많다고..!)   우리,,체육관에서만 만나는거 아니자나요? ​또한 매주 2번 하는 배구연수에 같이 참여하다보면 체력이 엄청나게 향상되고 있다는 것을 스스로 느끼게 되죠!선배들과 함께 여름연수, 겨울연수를 함께 하고 경기도 하다 보면 선후배간 끈끈한 우정은 저절로 생기게 되고 같이 좋은 추억도 쌓을 수 있습니다! ​그리고 다 같이 프로배구 경기를 보러 가기도 하고, 1년에 한 번 열리는 전국교육대학교배구대회에도 같이 참여하여 대회가 끝나면 빵빵한 뒤풀이도 한답니다. 가끔씩 졸업하신 현직교사 선배님들과 배구게임을 하고, 끝나고 선배님들이 쏘시는 뒤풀이 시간을 가질 수 있습니다. ​무엇보다! 배구는 현직교사들이 가장 많이 하는 운동이고 현직에 나가셔서 배워야 하는 운동이기 때문에, 졸업 후 학교에서 배구를 잘하시면 환영 받는 교사가 되고 현직 생활에 정말 많은 도움이 될 것입니다! 청주에서 유명하신 코치님들이 배구를 직접 가르쳐주시는 저희 동아리에서 제대로 배구를 배워보세요! ​그리고 저희와 함께 열심히 배우며 좋은 추억도 쌓으면 어떨까요?​   졸업식(선배님들..잘 가요)   신나는 여름 엠티   전교대(1)   전교대(2)   빵빵한 뒤풀이! Q4. 꼼꼼하게 말씀해주셔서 감사합니다.그러면 인터뷰를 마무리하면서, 마지막으로 하실 말씀이 있다면 해주세요.체력도 기르고 🏃 졸업할 때 나 이거 했다! 하는 운동도 배우고 🏐 팀원들과 돈독한 관계도 쌓고 💜 교사가 돼서도 선생님들께 사랑받을 수 있는 👩 일석사조 동아리 스파이크 !​운동을 못 해도 괜찮아요!저도 고등학교 때까지 운동 젬병이었고,체육과 담쌓고 살 정도로 체육을 싫어했는데, 정말 즐겁게 배구하고, 심지어는 회장까지 하고 있습니다ㅎㅎ군기, 술강요 등 운동 동아리 하면 떠오르는 그 어떤 것도 없다고 장담합니다!들어와서 같이 행복배구 합시다~!     3학년 모두가 참여한배구 토너먼트의 마지막날​우리반은배구 2등!!​2등도 잘했는데, 아이들 달래느라 내자신 고생했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 너네 간식 먹고간식 제대로 안치우냐....?내가 왜 다 치우고 있냐...?   2등 상품 +) 3학년 부장님이 작년에 비해 정말 건강해졌다고 칭찬해주셨다. 작년엔 정말 시간만 있으면 책상에 쓰러지고, 병가내고, 아프고 난리였는데.....지금 아슬아슬하긴하지만 그래도 잘 버티고 있는중끊임없이 쳐내야할게 매일 생긴다는게 신기한 요즘, 토요일엔 충분히 쉬자! 대구타로교육.행사전문오라클의 나인타로[ 26회 LG기 주부배구대회 ]여성의 사회 참여 기회를 제공하고,시민들과 함께 소통하는제 26회 LG기 주부배구대회가2018년 4월 14일 토요일구미전자공업고등학교운동장에서 열렸습니다.LG기 주부배구대회는1993년 첫회를 시작으로구미시에 거주하는 주부들로 이루어진 27개 읍, 면, 동팀들이 참가하여실력을 겨루는지역 축제의 하나로 완전히 자리를 잡았습니다. 이날 행사는비가 쏟아지는 날이었음에도 불구하고구미 지역 주민 1만여명이 함께하여타로, 사주, 네일, 무료이용소등다양한 부대시설 체험과주민들 장기자랑,가수들의 축하공연까지배구로 하나된 흥겨운 잔치날이었습니다.너무 너무 바쁘신 알렉스님이오며가며 운전과 함께 사주를~행사 전문 소피아님이 타로를 맡아작년에 이어 올해도수고해 주셨습니다~♡빗속에서도 긴 줄로 기다려주신주민 여러분께 감사드립니다^^불러주신 담당자님께도사랑을 담아 고마움을전합니다^^무기한 출전정지 처분 불과 4개월여만 ​이재영(오른쪽)과 이다영(왼쪽) / 사진=한국배구연맹 제공배구 팬 연합은 지난 28일 서울 마포구 상암동 일대 등에서 이재영·이다영의 코트 복귀를 반대하는 트럭 시위를 진행했다. / 사진=트위터 '여자배구 학폭 가해자 복귀 반대'[파이낸셜뉴스] ‘학교폭력’ 논란에 휩싸이며 무기한 출전정지 처분을 받았던 이재영과 이다영이 복귀한다는 소식에 배구 팬들이 트럭 시위에 나섰다. 흥국생명이 최근 한국배구연맹(KOVO) 이사회에서 30일 선수등록 마감일에 자매를 선수로 등록하겠다고 나섰다. 징계가 내려진 지 불과 4개월여 만이다. 29일 ‘여자배구 학폭 가해자 복귀 반대’라는 트위터 계정에는 트럭 시위 현황이 올라오고 있다. 이들은 흥국생명보험 본사가 위치한 서울 종로구, 연맹이 있는 마포구 상암동 일대에서 시위를 이어갔다. 각 트럭에는 ‘흥국생명 빼고 전부 반대하는 학폭 가해자의 컴백’ ‘학폭 논란 고작 4개월 만에 복귀를 도모하는 흥국생명’ ‘흥국생명 너희도 같은 가해자다’ 등의 문구가 새겨져있다. 이들 연합은 모금 현황 등도 공유하며 시위 참여를 독려하고 있다. 이는 김영일 흥국생명 단장이 지난 22일 열린 연맹 이사회에서 오는 30일 쌍둥이 자매를 선수로 등록하겠다고 밝히면서 추진됐다. 등록 선수로 공시되면 다음 시즌 V리그 정식 경기에 출전할 자격을 얻는다. 흥국생명은 2021-2022 시즌 선수 등록 후 이재영은 구단 소속으로 두고, 이다영은 그리스 리그에 임대하는 방식을 택할 것으로 예상된다. 앞서 자매는 지난 2월 학폭 가해자로 지목되며 논란이 인 후 사과문까지 발표했다. 소속팀 흥국생명은 이들에게 무기한 출전정지 징계를 내렸다. 하지만 고작 4개월. 징계 결정을 손바닥 뒤집듯 바꾸겠다는 소속팀 발표에 배구 팬들은 격분하고 있다. 배구 팬 연합은 “이재영과 이다영은 논란이 불거진 이후 사과문을 삭제하고 피해자들을 고소했다”며 “흥국생명이 가해자들 복귀를 돕고 있다는 사실을 접하고 배구를 사랑하는 팬으로서 이 사태를 두고 볼 수만은 없었다”고 강조했다. ​​taeil0808@fnnews.com 김태일 기자 ​  복지사각지대 취약계층 세대 김치전하며 희망 나눠  [서울강북신문] 삼각산배구클럽(회장 이희승)은 12월13일 삼각산동 미아프라자 1357-6 107호에서 취약계층 가정을 위한 ‘사랑의 겨울 김장 나누기’사업을 진행했다. 이번 사랑의 김장김치 나눔 행사는 송중동 어머니배구단과 송중초등학교 김미숙 교무부장, 임종숙 교사 등이 마음을 모아 적극 후원하고 나서 장애인과 홀몸 어르신, 한부모가정 등 소외계층 가정의 경제적 부담을 덜어주기 위해 추진하게 됐다. 12일 김장 속을 준비하고 다음날인 13일 오전 10시부터 진행된 이날 김장담그기 행사에는 자원봉사자를 비롯해 유대운 국회의원(새정치민주연합 강북을)도 참여해 300포기의 김장을 만들었다. 이번 김장김치는 송중초 취약계층 가정과 지역의 어려운 어르신들에게 각각 전달됐다. 이희승 삼각산배구클럽 회장은 “사랑의 김장김치는 추운 겨울 우리주변의 소외 계층에게 잘 전달됐으며, 복지사각지대에 대한 더 많은 지원을 위해 많은 분들이 적극적으로 동참 해 줄 것을 소망한다”고 했다. 이날 봉사에 참여한 유대운 국회의원은 봉사원들을 격려하고 “소년·소녀 가장들에게 작은 도움을 줄 수 있어 조금이나마 마음이 놓인다”고 말하고 “여러분들의 사랑 나눔을 실천하는 봉사활동은 세상을 따뜻하게 하는 원동력이 될 것”이라고 말했다.[사진설명]-유대운 의원과 송중동 어머니배구단 단원들이 함께 소외계층 가정의 경제적 부담을 덜어주기 위한 김장을 하고 있다. 전주 기쁨노인복지센터 어르신들께서신체활동 '풍선배구'에 참여하시는 모습이십니다   풍선배구는 대근육 및 소근육 운동, 집중력 향상에매우 도움이 되는 놀이에요.기쁨노인복지센터 어르신들께서도둥둥 오가는 풍선에서 눈을 떼지 않으시고잘 받아 쳐 주십니다~곁에서 보시는 어르신들의 응원전도 대단하시지요!!개인정보 보호상 얼굴 표정을 담아드리지 못해무척 아쉽네요 ㅠㅠ흥미진진, 긴장백배가 눈빛에 다 담아져 있어요  (^^)소시적에 운동을 하셨는지풍선 치시는 소리가 펑펑~~ 힘차세요 ㅎㅎ​ 우리 어르신~ 힘이여 솟아라 !!!!~~~~ 높이 날아오는 풍선도 놓치지 않으시고펑펑~ 때려주시고~~!!!​ 풍선이 터질까봐조마조마 했답니다   전주 기쁨노인복지센터 어르신들께서는매일 오전과 오후에힘뇌체조, 세라밴드, 치매예방체조에 참여하십니다.오늘은 '박자막대'를 사용하여박자와 리듬을 맞춰 소리를 내시며체조활동을 하셨는데요~시원스런 소리만큼이나열심히 동작을 해주시네요   스트레스도 날리고, 마음도 상쾌해지는 체조시간기쁨노인복지센터 어르신들의우울감과 통증도 모두 날아가기를 바랍니다 (^^) 음악에 맞춰덩실덩실 춤도 추시고  ​ 신나는 노래는함께 따라 불러주시고요~  ​ 막대소리는 씬나게딱딱딱​ 모두 다같이좋아~~ 좋아~~    기쁨노인복지센터기쁨이도좋아~~ 좋아~~     ​ ​매일 실시하는 여가, 인지기능, 사회적응 프로그램 중에서도 어르신들께서 가장 좋아하는 프로그램인 '풍선배구'풍선이 바닥에 떨어지지 않도록 서로 노력하시는 모습을 볼 수 있었습니다 ~!​ ​풍선을 서로 주고 받으시면서 기억하시는 어르신의 이름을 부르시는 등 풍선배구 프로그램 하는 동안에 즐거운 마음으로 적극적으로 참여해주셨습니다 ~!​♡ 보호자분들과의 소통을 위하여 한우리요양원 네이버 밴드에 사진을 별도로 올리고 있습니다. 보호자분들께서 많은 참여부탁드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민생활체육 전국 남, 여 배구대회﻿예전에 친구들이랑 같이 무주에 갈뻔 했던적이 있었습니다.무주에 스키장이 있어서 놀러갈려고 계획했었는데 갑자기 출장이 생기면서 일정이 엉클어졌었거든요.아쉽게도 눈앞에 있던 무주여행이 그렇게 떠났던게 생각나네요ㅋㅋ애증의 무주를 어제 다녀왔습니다.왜냐구요? 배구 전국대회가 있었거든요!!! ^^이번 배구대회의 공식명칭은 "제7회 문화체육관광부장관기 국민생활체육 전국 남, 여 배구대회" 입니다.여러 장소에서 경기가 진행이 되었는데 저희는 무주국민체육센터로 바로 갔습니다.전국 배구대회 참여는 처음인데 정말로 떨리더군요ㅋㅋ정말로 시작하는거구나~~~시합에서 사용되는 공을 보니 그제서야 실감이 나더라구요!!!무주국민체육센터에는 배구 코트가 3개 있었는데요.2개 코트에서는 경기가 진행이 되었고 한쪽에서는 연습하고 계신 팀도 있었습니다. 경기가 다 끝나고 3위팀까지 트로피와 상금이 수여되었습니다.이 트로피 들고 다들 독사진 하나씩 찍었어요ㅋㅋ요즘 다들 단풍구경 가시죠? ^^미야님처럼 문광저수지 같은 곳으로 단풍구경을 가고 싶었으나 현실은....밥 먹으러 가는길에 노랗게 단풍이 든 은행나무 구경ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿지난 2013년 8월 10일 천안시장애인종합체육관에서 열린 제 10회 천안시장기 전국장애인좌식배구대회현장에 다녀왔습니다. 이번대회는 천안시장애인체육회와 대한장애인배구협회가 주최하고 천안시장애인배구협회,한빛획회가 주관, 천안시와 삼성디스플레이,한길코리아에서 후원하였습니다. 올해로 10년째 개최되고 있는 이번 대회는 천안시 승격50주년을 맞아 더욱 특별하게 진행되었는데요. 2틀간 펼쳐진 열전의 현장을 공개합니다!대회가 펼쳐지는 곳은 천안시 장애인종합체육관입니다. 삼성디스플레이에서 후원을 해주고 있어 삼성측 자원봉사자들이 입구에서 선수단, 귀빈들을 안내하고 있었습니다. 경기장으로 들어가니 많은 화환들이 눈에 띄었는데요. 충청남도장애인체육회,천안시장애인태권도협회,대한 장애인야구협회 등 많은 곳에서 보내주셨습니다.﻿이번대회에 전국 시도 16개팀 190명의 선수단이 참여하였습니다. 10일에는 예선, 11일에는 결승경기가 치뤄졌는데요. 경기가 굉장히 이른시간부터 시작되었습니다. 경기장이 2개의 코트로 나뉘어져있는데요. A코트에서는 인천:해남땅끝공룡팀의 경기가 B코트에서는 여자팀인 광주무등:서울SRC팀의 경기가 진행되었습니다.  위 사진은 남원에이스팀과 제주팀과의 경기입니다. 선수들의 배구실력과 열정은 일반인들 못지않았습니다. 경기는 앉아서 진행이 되는터라 네트가 조금 낮습니다.  좌식배구에서는 엉덩이가 바닥에서 완전히 떨어지면 반칙이라고 합니다. 그래서 선수들이 서브를 넣을 때 네트에 걸리거나 자신의 코트에 떨어지는 경우가 종종있었습니다. B코트에서는여자팀인 제주도좌식배구단과 광주어등여자배구단의 경기가 진행되고 있었습니다. 광주어등팀이 압도적인 경기력을 보여주어 승리를 거두었습니다.경기가 앉아서 하는 것이고 여자선수들이라 힘이 잘 안들어 갈 것이다라는 생각했지만 가공할 만한 파워를 선보였습니다. 그리고 오랜기간 호흡을 맞춰와서그런지 대부분의 팀들이 최고의 팀워크를 보여주었습니다. 광주무등팀과의 경기를를 기다리며 날카로운 눈으로 게임을 지켜보고 있는 경남멋진여성배구단의 모습입니다.경기가 진행되는 한 쪽에서는 선수들이 경기에 대해 심도있는 이야기를 나누고 있었습니다. 좌식배구에 대한 사랑이 넘치는 모습! 전술적인 부분에 대해서 코치님이 선수들에게 설명해주고 있는 모습입니다. 코치님들도 선수들 못지 않은 열정을 보여주었습니다.같은 팀이 아니더라도 서로 연습을 도와주고 있는 모습입니다. 빈 공간이 있으면 무조건 연습! 연습이지만 다음 경기가 바로 본인팀의 경기라 진지하게 실전처럼 임했습니다.   ﻿예선중 가장 인상깊은 경기를 보여준 팀은 광주어등여자배구단이었는데요. 어떻게 연습하길래 그런 경기력이 나왔는지 주장이신 박옥희님을 만나보았습니다. Q.굉장히 압도적인 경기를 보여주셨는데요. 본인과 팀 소개  부탁드립니다.A. 이름은 박옥희고, 작년부터 주장을 하고있어요. 우리팀은 광주에서 왔어요. 이름은 광주어등여자배구단인데 창단된지는 6년되었어요.Q.광주어등팀의 특별한 점이 있나요?A.장애인전국체전을 시작으로 지금까지 5연패를 했어요. 올해는 광주팀이 2개가 나왔죠. 작년까지는 1개의 팀이었다가 인원수가 많아져서 2개로 나누어졌어요. 작년주전멤버는 어등으로 다 왔어요(웃음)Q.다른 종목도 있었을 텐데 좌식배구를 선택하게된 계기가 어떻게 되세요?A.교회에서 배구를 했어요. 공을 만지는데 재미있는거에요. 그러던 차에 광주에서 좌식배구팀을 만든다고 해서 들어왔어요. Q.좌식배구의 매력은 뭐라고 생각하세요?A.혼자하는게 아니고 같이해야하니까 많은 사람들과 어울릴 수 있다. 단합이 된다는 게 매력이라고 생각해요. 한마음이 되니까.Q.연습을 어떻게 하세요?A.일주일에 3번 7시부터 10시까지 한다. 그런데  이것도 적다. 더하고 싶어요. 배구를 너무 사랑해. Q.이번대회는 어떻게 될 것 같으세요?A.잘 모르겠어요. 이번 대회는 준비를 많이 못했어. 사정이 생겨서 그런데 5년동안 맞춰와서 다들 잘하네요.Q.좌식배구를 하면서 어려운점이 있으세요?A.어려운 점은 별로 없어요. 지원도 우리가 경기할만큼 해주고. 좌식배구할때 어려운점은 장애상태에 따라서 달라요. 허리힘이 안들어가다보니 스파이크 같은건 잘 안되는 경우도 있긴해요.Q.마지막으로 하고 싶은 말씀 있으세요?A.좌식배구대회를 각 도에서 한달에 한번만이라도 해줬으면 해요. 지금은 3달에 한번정도 있거든요.  덧붙여 일반인들도 좌식배구를 할 수 있으며 이미 많은 팀들이 일반인들과의 경기를 하고 있다고 하셨습니다. 저는 이 대회를 통해 좌식배구의 존재를 처음 알았는데요. 박옥희님을 인터뷰 하면서 몰랐던 점을 잘 알 수 있었습니다. 그리고 제가 그동안 장애인 체육에 대해 편견을 가지고 있었다는 걸 깨닫게 되었습니다. 경기장에서 선수들이 하는 것을 보면 '나도 좌식배구 하고싶다'라는 생각이 절로 들게 됩니다. 여러분도 주변에 좌식배구하는 곳이 있는지 찾아보세요!  ﻿프로경기가 아닌 아마추어팀(생활체육)의 경기였지만 이 대회를 위해 흘렸을 땀방울이 헛되지 않게하려 최선을 다해주었습니다.천안시장기 전국장애인 좌식배구대회는 내년에도 계속되니 많은 관심 부탁드리고 아울러 좌식배구도 많은 괌심 가져주세요~   직접 경기를 보면 나도 좌식배구를 해보고 싶다는 생각이 절로들게됩니다! 여'장애를 가지고 있다고 해서 체육활동을 하는데 불편할 거야'라는 생각을 가지고 계신 분들이 많을 거라 생각합니다. 하지만 이들도 우리와 다르지 않습니다. 이 체육관에서 저는 체육이 장애인분들똑같같다는 것  경기를 보면서 '재밌겠다, 하고싶다'라는 생각이 들었는데요. 일반인들도 할 수 있고 이미 일반인들과 경기도 많이 하셨다고 제게 한번 해보라고 권유하셨습니다. 저는 이번에 좌식배구라는 것을 처음 알게되었는              sgsg                sgsgsgs               sgsg여자배구에 관심 있는 분들이라면7번째 구단의 창단소식을 접했을 것이다.알려진대로 구단주는 페퍼저축은행이다.​사실 필자가 나중에 돈 많이 벌면여자배구단을 하나 차려서7번째 팀의 구단주가 되고 싶었는데결과적으로 아쉽게 됐다.오늘부터 8번째를 노려 본다.​방구석 준문가인 필자와 함께여자배구판에 7번째 구단의 등장이어떤 변화를 가져오게 될 것 같은지이래저래 살펴보는 시간을 가져보자.​ 이번 시즌 리그 대표 7번 (출처 : KOVO 홈페이지)​​1. 경기 일정의 변화원래는 팀당 6라운드 30경기를 했으나7개 팀이 되면 팀당 36경기를 해야 된다.그럼 현재 남자배구의 스케줄과 같이월요일 제외하고 매일 경기가 있을 것이다.​이건 여자배구를 좋아하는 분들에게는아주 좋은 소식이다.​왜냐하면 오늘 여자배구 경기가 있나없나굳이 번거롭게 확인할 필요 없이그냥 저녁 7시부터 스포츠 채널에서여자배구 중계를 볼 수 있게 되는 것이다.​7번째 구단의 등장이 여자배구 팬들의행동과 생각의 변화를 일으켰다고 볼 수 있다.​ 목요일 저녁 7시에도 러닝머신을 탈 수 있게 됐다​​2. 경기수준 저하오늘 경기 하나 안하나는 장담할 수 있지만경기가 재미있을지 없을지는 장담을 못 할 것 같다.​이전에 배린이탈출기에서 설명한 바 있지만우리나라 여자배구는 인재풀이 작고,실력있는 선수들이 살아남는 것이라기보단버틴 선수들이 살아남게 된 경우가 많은 것 같다.​​이런 상황에서 7구단을 위한 지원(?)방안으로 기존 팀의 중간층을 차지하던 선수들이7구단으로 가게 될 것이다.그리고 이 선수들은 7구단의 주전이 될 것이다.​기존 팀은 아랫돌을 빼서 중간을 매워야 한다.한 마디로 주전과 백업의 갭이 커지고팀의 전체적인 경기력 레벨이 낮아지게 될 것이다.​이렇게 되면팬들이 싫어하는 몰빵배구가 나오기 쉬운데이건 앞으로 두고 볼 일이다.​ 이번 시즌 몰빵배구의 희생자? 수혜자? (출처 : KOVO 홈페이지)​​3. 뉴페이스의 등장바로 위에서 경기력이 떨어질 거라고걱정하긴 했는데,사실 잘한다 못한다는 경기를 보고나서평가해야 한다고 생각한다.​배구는 선수교체 회수 제한 때문에후보선수들의 경기 출전시간이 길지 않다.하지만 그들도 엄청난 취업률을 뚫고 입단했고출전시간이 늘어나면서 실력이 향상될 것이다.​ 웜업존의 선수들이 좋아하는 소리가 여기까지 들린다 (출처 : KBSN SPORTS 중계화면)​​웜업존에 있는 선수가 기회를 받아서출전시간이 조금씩 길어졌을 때경기내용이 어떻게 될지는 아무도 모를 일이다.​그럼 얼마든지 새로운 얼굴이 나타날 수 있고팬들의 입장에서 새로움은 재미로 다가 올 것이다.​ 이번 시즌 최고 뉴비 (출처 : KOVO 홈페이지)​​​신생구단의 리그 연착륙을 위해기존 팀의 선수 지원방안으로 제안한지원인지 적선인지 모르겠다.보호선수 9인 이외 1명씩과​올해와 내년 신인선수 6+2명 우선 지명이팀 전력에 얼마나 크게 도움이 될 진 모르겠고,​개인적으로 필자는 7번째 구단이이번 FA시장에 참여하지 못한 게 아쉽다고 생각한다.(참고로 내년 FA시장이 어마어마하다)​이제 다음으로 중요한건 외국인선수 선발이다.트라이아웃도 우선지명을 하게 됐는데2인분 이상 하는 외국인선수를 뽑는다면여자배구판이 어떻게 흘러갈지 아무도 모를 것이다.두근두근​​​​​#프로배구 #프로여자배구 #여자배구 #여배 #V리그여자부 #배구규칙 #배구블로그 #배린이 #여자배구7구단 #페퍼저축은행 #여자배구외국인선수트라이아웃 #안혜진 #디우프 #발렌티나디우프 #이선우 개그맨 김범용과 전 배구선수 이종화가 진행하는 유튜브 채널 "배구고파TV"가 화제이다.​개그맨 김범용은 과거 KBSN 스포츠 "스페셜V" 배구 프로그램을 진행하며 배구와 인연을 맺은 바 있다. 최근 코로나19로 조기종료되어 배구팬들의 아쉬움을 달래기위해 은퇴한 배구선수들을 찾아가보는 컨텐츠를 기획하였다. 은퇴한 선수들의 근황과 과거의 활약을 돌아보고 미니은퇴식을 치러주는 컨텐츠는 배구팬 사이에서 긍정적인 반응을 얻고 있다.  몇 년간 활약 후 사라지는 대다수 배구선수들의 근황은 배구팬들 사이에서도 궁금한 이야기였다.​배구고파TV 첫 주인공은 이종화 선수였다.이종화 선수는 경기대 출신으로 1라운드 2순위로 2006년 LIG 그레이터스에 입단하여 유망주 센터로서 팀의 많은 기대를 받았다. 그러나 잦은 부상으로 2013년 이른 은퇴를 선택하게되었다. 은퇴 후 도전한 자영업의 길은 만만치않았다. 일을 얼른 배우고 싶은 마음에 과로를 한 이종화 선수에게 뇌수막염이 찾아왔다. 반신마비 증세와 함께 심장 대동막과 판막이 찢어진 것이 발견되어 수술하고 회복하는 등 어려움을 겪었다. 어렵사리 건강을 회복한 이종화선수는 압구정에 "바르다김선생" 김밥집 체인점을 오픈하고 2년간 12시간넘게 일하며 적응하였다고 한다.이제는 어느정도 매출을 올리며 안정적으로 자리를 잡아 김범용과 함께 유튜브 컨텐츠 제작에 참여하고 있다. 배구고파TV는 이종화 선수를 시작으로 나혜원, 시은미, 김진희, 장영은, 하준임, 우주리, 이재은, 정다은, 김혜원, 김미연, 김은영, 임효숙, 이소진, 공윤희, 백목화 등 은퇴한 선수들의 근황과 못했던 이야기들을 전하고 있다. GS와 흥국생명에서 뛰었던 나혜원 선수는 고등학교 체육교사로 근무하고 있었고, 임효숙 선수는 한국도로공사 직원으로 근무하고 있었고, 김진희 선수와 장영은 선수는 대구시청 배구단에서 실업선수로 뛰고 있었다.하준임 선수는 스피닝 강사, 정다은 선수는 필라테스 강사로 활동하고 있었고, 우주리 선수는 네일샵, 공윤희 선수는 왁싱샵을 운영하는 등 미용분야에서도 일하고 있었다. 김은영 선수는 배구심판으로 일하고 있었다.그리고 일부 선수들은 결혼하여 행복한 가정을 꾸리고 살고 있었다.​선수들은 이른 나이에 부상 또는 부진을 겪으며 이른 은퇴를 결심했던 고민과 지금 하고 있는 하고 있는 일에 대한 행복감 등 진솔한 이야기를 들려주었다.  대부분 선수들은 프로선수 시절 겪었던 정신적 스트레스 보다 지금 하고 있는 일에 대해 만족한다 말하였다. 진행을 맡은 김범용은 선수들의 과거 활약들을 직접 조사하여 스케치북에 준비해오는 등 세심하게 컨텐츠를 제작하고 있다. 또한 소리소문 없이 배구코트를 떠난 선수들을 위해 상패를 준비하여 미니 은퇴식을 치뤄주는 등 선수들의 제 2의 인생을 응원하는 시간도 가졌다. 유튜브 "배구고파TV"는 1주일에 한 선수를 다루어 영상을 업로드하고 있다.현재 구독자 5천명을 넘기며 성장하고 있다. 특히 최근 은퇴한 공윤희 선수의 영상 조회수가 33만회를 기록하면서 많이 알려지게 되었다. 배구고파TV아이고 배구고파... 난 맨날 배구고파~~~!! 배구고파 TV 입니다 배구고프신 분들을 위해 좋은 컨텐츠 많이 만들게요~ 월요일, 목요일 주2회 컨텐츠를 만나실 수 있습니다 (필받으면 주말에도) 문의 : howgag@naver.comwww.youtube.com ​ 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다.  오늘은♪♬ 2021년♬♪ 06월 08일♬♪ 화요일♬♪지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  오전프로그램은 '클레이아트' 입니다^^​오늘은 강사님과 함께허수아비를 만들어 보았습니다~​둥근 나무막대기에 갈색클레이를돌돌 말아준다음​주황색클레이를 이용하여몸통과 팔을 만들어나무막대기와 연결하여 붙여줍니다.​  흰색클레이와 주황색클레이를 이용하여얼굴의 모양을 만든 다음검정색클레이를 이용하여머리와 눈을 만들어 붙여줍니다.​그리고 갈색이쑤시개 반쪽을 이용하여몸통의 팔에 끼워넣어손을 만들어 주고갈색클레이를 이용하여모자를 만들어 머리에 씌워주었습니다.​클레이아트는만드는 과정을 통해인지능력을 자극 및 촉진시키고손으로 만들어 보시면서손의 자극을 주어소근육을 발달시킬 수 있습니다^^ 시간이 부족하여오늘은 여기까지 진행을 하였습니다.​다음시간에 완성된 모습을 공개하겠습니다.많은 기대와 관심 부탁드립니다^^  오늘은♪♬ 2021년♬♪ 06월 08일♬♪ 화요일♬♪지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오후프로그램은 '풍선놀이' 입니다~​오수시간을 즐기고 일어나신 어르신들과즐거운 풍선놀이를 하였습니다.​풍선놀이 시작전간단한 스트레칭으로몸을 깨워주고풍선배구를 먼저 시작하였습니다.​풍선을 치기위해 집중하시고양손을 이용하여풍선을 치시면서대근육을 자극하는 시간^^  풍선배구를 통해서몸을 이완시키고근육을 풀어준 다음어르신들과 풍선돌리기를 하였습니다~​풍선돌리기를 하면서노래가 끝나는 시점에 풍선을가지고 계시는 어르신이노래를 부르기로 하고 시작~​진행자의 노래가어쩜 그리도한분 한분한테서 끝이나는지..ㅎㅎ​어르신들도 이상하다시면서도즐겁게 노래를 들려주시네요^^​오늘 하루도 즐겁게 프로그램에 참여해 주신어르신들 감사합니다.  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요!​봄날주간보호센터에서 함께 할 어르신을 모십니다. ​장기요양 등급신청 및 상담문의Tel. 042-633-3588​HP. 010-4884-4190언제든지 환영합니다^^ 2021. 04. 28 (수)​좋은 생각을 하면 좋은 일이 많이 생긴다고 합니다.효림 가족분들에게 좋은 일이 많았던 행복한 하루였길 바래봅니다~​효림 어르신들께서는 오전에  풍선배구를 하셨습니다.풍선배구는 손가락 및 어깨관절을 자연스럽게  움직이고 방향감각도 유지할 수 있어서 어르신들의 신체기능 증진에 많은 도움이 된답니다.​오후에는 리듬익히기를 하셨습니다.리듬에 맞춰 악기를 흔드셨고 노래도 함께 부르시며 즐겁게 참여하셨고. 여가시간에는 과일색칠하기를 하셨습니다.​오늘 간식은 효림농장에서 수확한 머위나물로 맛있게 전을 부쳐드렸습니다.​어르신들의 행복 사랑방,효림주간보호센터상담전화:043-297-5557 #청주 분평동 노인주간보호센터  #효림 노인주간보호센터 #수곡동 노인주간보호센터#용암동 노인주간보호센터 #산남동 노인주간보호센터  #청주 노인주간보호센터 #분평동 노인주간보호  5월 29일 서울시 동대문구 체육관에서는 ‘2016 전국생활체육대축전’ 배구 종목 4강, 결승전이 열렸다. 대회가 열리기 며칠 전에 여자배구 대표팀이 2회 연속 올림픽 티켓을 확보하며 국민들에게 좋은 소식을 전해줬다. 하지만 여자 국가대표팀의 활약이 생활체육에 대한 관심으로 이어지지는 않았다. 경기장을 찾은 사람은 선수, 코치, 선수 및 코치의 가족밖에 없었다. 그럼에도 불구하고 경기에 참여한 선수들은 프로선수 못지않은 실력을 뽐내며 훌륭한 경기력을 보여주며 보는 이의 눈을 즐겁게 했다.   ▪ 한일전 여자부 결승전, 용호상박 남자부 결승전    처음에 생활체육대축전이라고 하여 경기 수준이 낮을 것이라는 생각이 많을 수도 있으나 경기장에 직접 와서 선수들이 플레이하는 것을 보면 깜짝 놀랄 수 있다. 여자부 결승 경기도vs일본, 결승전에 어울리는 경기력을 보여준 두 팀    4강전 경기도 치열했지만 여자부, 남자부 결승은 결승전이라는 이름에 걸맞게 각 세트마다 치열한 접전을 보여주며 시선을 사로잡았다. 특히 여자부 결승 2세트는 경기도와 일본 생활체육팀의 경기로, 한일전에 걸맞은 명승부를 보여줬다. 양 팀 모두 뛰어난 조직력을 무기로 결승전에 진출했기 때문에 무척 기대가 됐다. 1세트를 내 준 일본이 2세트 초반까지 경기도의 기세 밀렸으나 중반에 분위기를 타며 10대6까지 점수 차를 벌렸다. 하지만 경기도 역시 따라붙으며 치열한 공방전을 벌이며 17대17을 만들었다. 이후 20대 20까지 접전이 이어졌으나 실수를 조금 덜한 경기도가 22대20으로 경기를 잡으며 우승 타이틀을 차지했다. 남자부 결승은 경기도와 전북이 맞붙으며 프로선수 경기라고 해도 믿을 정도로 수준 높은 경기 수준을 보여줬다. 현대캐피탈이 보여준 속공과 더불어 서브에이스, 강스파이크, 구석을 노리는 공격, 치열한 랠리 등을 보여주며 눈을 즐겁게 했다. 한 세트도 일방적이지 않았고, 치열한 접전을 주고받은 끝에 경기도가 우승을 했다.경기도는 남자부, 여자부에서 우승하며 배구에서 강한 면모를 과시했다.   ▪ 서울시배구협회 이사, 경기도 남자배구 선수와의 인터뷰    경기가 끝나고 서울시배구연합회 송형길 이사, 경기도 남자배구팀 안덕상 선수와 인터뷰룰 가졌다. 각 팀의 역사, 연습 기간 및 장소, 회원들의 수, 불편사항을 물으며 현장의 목소리를 들었다.인터뷰에 응해주신 서울시배구협회 김광열 임원장(가운데), 송형길 이사(오른쪽)    송형길 이사와 인터뷰를 하며 이번 대회를 준비하기 위한 서울시배구협회 여자부의 노력을 알 수 있었다. 송형길 이사는 “(이번 대회를 위해) 주3회 4시간씩 연습을 했다”라고 말했다. 또한 “(대회가 아니라도) 다양한 직업을 가진 어머니들이 건강관리를 목적으로 구 체육관이나 초등학교 체육관에서 배구를 즐긴다”라고 말했다.  안덕상 선수와의 인터뷰에서는 생활체육 인프라 확충의 필요성을 알 수 있었다. 안덕상 선수는 “한 달 동안 일주일에 1번 4시간씩 각 시에 있는 생활체육관을 이용하며 연습했다”라고 말했다. 하지만 “연습할 때마다 체육관을 옮겨야 해서 불편했다”라고 말했다.   ▪ 스포츠 강국을 위한 생활체육 인프라 확충    ‘2016 전국생활체육대축전’ 배구 종목을 관전하며 아쉬운 점이 2가지 있었다. 먼저, 국민의 관심 부재이다. 프로배구는 4대 스포츠종목이지만 생활체육 배구는 그에 걸맞은 관심이 없었다. 관객석은 선수의 가족을 제외하면 없었다. 또한 관객이 안 올 것을 예상했는지 2층 관객석에 의자조차 제대로 마련돼 있지 않았다. 선수들 가족은 땅바닥에 앉아서 경기를 보거나, 일어서서 경기를 봤다. 두 번째는 선수 연습 공간의 부재다. 선수들은 경기 전 상대팀 선수들과 같은 코트를 사용하며 몸을 풀었다. 따라서 실전과 같은 연습을 제대로 할 수 없었다. 또한 러닝을 하는 공간조차 제대로 없어 일본 선수들은 경기 전 2층 관객석에서 몸을 풀었다.  위 2가지를 해결하려면 생활체육 인프라 확충이 시급하다고 본다. 국민생활체육회와 대한체육회의 통합으로 생활체육과 엘리트체육을 아우르는 환경을 구축할 수 있게 되었다. ‘스포츠 7330’, ‘스포츠클럽’의 적극적인 활용을 통해 생활체육 인프라를 구축하면 대국민의 생활체육에 대한 관심은 더욱 높아지고, 다음에 열리는 전국생활체육대축전은 더 흥할 것이라고 본다.            4월 13일 따스한 봄날 창원 진해구민회관에서 제2회 창원 진해군항제기 전국 남여 배구대회가 열렸습니다.작년에 이어 전국에서 더 많은 팀들이 참여해 대회가 더더욱 커지고 있다는 느낌을 받았습니다 개회식이 열리는 창원시 진해구의 구민회관입니다...며칠 계속되뎐 꽃샘추위와 강풍이 대회 개최에 맞춰 누그러진 것인지...너무나도 따뜻한 햇살과 차갑지않은 바람이 참으로 고맙기만 했습니다.구민회관을 들어가면 이번 대회에 리그별로 참가팀의 현황을 만날 수 있었는데부산 울산 합천 여수 순천 남해등 전국 각지에서 많은 팀들이 참여했음을 알 수 있었습니다.아마도 벚꽃으로 유명한 봄의 진해였기에 더 많은 분들이 참여하신게 아닌가 싶습니다.그 참여팀들의 대진표입니다...대진표를 보니 정말 많은 팀이 참가했구나 실감할 수 있었습니다.  개회식 단상 아래는 참여하신 분들에게 나눠준 행운권 추첨 상품들이 놓여있는데...자전거, 제습기, 청소기, 티비, 세탁기..가정주부인 저로서는 정말 탐나는 경품들이라제게도 주어진 행운권 손에 꼭쥐고 번호까지 외웠더랬습니다.결과는 비록 꽝이였지만 말입니다....^^식전 행사로 해군 의장대의 시범행사가 있었습니다.저도 창원시민이지만 모든 행사에서 해군의장대의 시범을 만날 수 있는 것은 아닙니다.아주 특별한 행사에서만 만날 수 있는 해군의장대시범을 저도 이번에야 만날 수 있는 기회를 잡았답니다...각잡힌 의장대의 모습에 지켜보던 체육관의 많은 이들은 자신의 핸드폰을 꺼내 사진을 찍고 박수를 보내고..정말 이런 공연을 어디서 볼 수 있을까?창원이니까, 진해에서 열리는 배구대회니 볼 수 있구나..싶으니 너무너무 뿌듯한 생각이 들었습니다.   의장대하면 해군 의장대라는 말이 있습니다. 왜 그런 말이 생겼는지 매순간 순간 감탄사를 내뱉으면서 깨닫게 되었습니다.  그렇게 식전행사가 끝나고 창원시 배구협회 부회장님의 개회사를 시작으로제2회 창원 진해군항제기 전국 남여 배구대회가 시작되었습니다.  곧이어 창원시 부시장님께서 양일간 창원일대에서 열리는 군항제기 배구대회를 축하해주셨습니다.개회식이 끝나고 제가 찾은 경기장은 동진중학교!여자 3부 벚꽃리그 B조 부산동부배사미 : 창원배사랑의 경기였습니다.시합의 승패를 떠나 하나되고 의기투합하면서 실수한 팀원에게 토닥여주는 모습이생활체육을 이끌어가는 힘이 아닌가 싶었습니다.건강하고 활력 넘치는 모습....아마도 이런 스포츠를 통한 자기계발이 각 가정의 행복에도 엄청난 영향을 미치겠죠??그다음 찾은 경기장은 의창구 유목초등학교!남자 3부 주남리그 A조 경기였습니다.여자부 경기를 보고 와서인지 남자부의 경기는 정말 파워 넘치는 경기였습니다.높이며 공 때리는 소리하며..... 프로배구는 프로배구만의 재미와 박진감이 있다면 생활체육배구도 그만의 맛이 있더라구요~~! 어설프지만 열심히 하는, 공을 끝까지 놓치지 않으려는 집념은아마도 올림픽에 나간 국가대표 못지 않아 보였습니다.그런 열정에 전혀 모르는 팀이 였슴에도 서서 와우 고함지르며 응원하고그들의 승리에 박수치면서 응원해주었습니다. 스포츠란 그런 것 같습니다..모르는 이들이지만 시합을 하는 동안 땀 흘리며 파이팅하는 아름다운 그들의 열정에 박수를 보내고 하나 될 수 있는 것이라구요...그런 생활체육의 현장을 내가 사는 창원에서 만날 수 있었다는 게 참으로 좋았던 토요일이였습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. “생활체육 배구 활성화 위해 쉼없이 뛰어” 정용상 <생활체육 경기도배구연합회장/안산시 생활체육회 부회장>“2년간 경기도배구연합회를 이끌면서 도내 31개 시.군 연합회 활성화가 어느 정도 된 것 같습니다. 이제는 배구연합회를 젊은 조직으로 변모시킨 만큼 생활체육 경기도배구가 전국 최고의 명성을 이어가는데 어려움이 없을 것입니다.” 생활체육 경기도배구연합회를 이끈 지 2년만에 최고의 연합회로 성장시킨 정용상(52) 회장의 일성이다. 열악한 지원금과 노후된 조직으로 더 이상 배구연합회를 성장시키긴 어렵다는 생각에 회장 선임후 본격적인 개혁에 나섰던 정 회장은 가장 먼저 공약했던 일선 시.군연합회의 활성화를 위해 도내 곳곳을 누볐다.실제로 안산의 생활체육회 부회장 직함을 달고 있으면서도 도내 배구연합회를 위해 동분서주 했던 정 회장은 6~7개 시.군연합회만 주도했던 도내 연합회를 20여개 일선 연합회의 활성화를 이끌어 냈다. 이를 위해 정 회장은 시간과 열정을 쏟았다. 처음에는 변화를 바라지 않고 안정만을 찾던 일선 시.군연합회에서 정 회장의 노력에 움직이기 시작해 이젠 도내 행사나 배구대회에 적극적으로 참여, 전국 대회에 8년간의 정상을 놓치지 않고 있다. 그만큼 정 회장의 배구에 대한 열정은 대단하다. 작은 행사라도 일일이 찾아 다니며 자리를 빛내주는가 하면 조금이라도 행사 지원을 해주기 위해 자비도 아끼지 않은 정 회장의 열정이 비로소 빛을 발한 셈이다.“연합회장은 명예직입니다. 회장이 열정이 없으면 후원만 하면 그만입니다. 그러나 그 종목은 더 이상 발전이 없게 되겠죠. 2년동안 그런 후원만 했더라면 아마 제 자신이 회장직을 계속할 여력을 보이지 않았을 것입니다.”모든 하는 일에 있어 정 회장은 단언한 것처럼 정확하고 치밀하고 열정있게 하는 스타일이다. 대충 대충한다는 것은 정 회장 자신이 용납 못한단다. 성격이 원래 그렇다는 정 회장의 설명이다.연합회 조직을 실질적으로 활동할 수 있는 젊은 조직으로 변모시킨 것도 정 회장의 업적이다. 소위 젊었을 때 잘 나가던 선수 출신 어르신들의 쉼터로 변질돼 변화없고 1년에 고작 2~3천만원에 불과한 운영비로 힘들게 꾸려갔던 연합회를 4~50대로 임원진들을 교체해 적극적인 연합회 운영에 나섰다.임원들의 부담도 없애고 정 회장 지인들로 구성된 이사진들이 운영비 일부를 책임지면서 운영의 효율화도 꾀했다. 덕분에 경기도배구연합회의 인지도 상승은 수직곡선을 그리며 각종 대회 우승은 물론이고 도내 산하연합회 중 탄탄한 화합과 조직력을 인정받고 있다.이전에 안산 배구연합회를 맡았을 때도 말도 많고 탈도 많았던 엘리트배구와 통합해 운영하면서 수많은 질타와 말들이 많았음에도 무난하게 수용하고 운영했던 그의 수완이 발휘된 결과다. 회사를 경영하는데도 그의 깔끔함이 비친다. 사업적으로 뛰어난 수완을 발휘한 정 회장은 전문건설업체로 토목분야의 우수업체로 인증받는 등 국가 기간산업이나 대기업 수주 사업에 큰 역할을 해온 업체를 20여년간 성장시킨 안산의 CEO다. 대신에 혹시 특혜시비를 받을까봐 안산에서는 절대 사업을 벌이지 않는다.말 처럼 쉬운 업체의 성장은 아니지만 나름대로 원칙을 갖고 최선을 다하며 성실을 보여준다는 정 회장 자신의 인생철학처럼 업체를 경영한 것이 지금의 해천건설로 자리잡은 원동력인 셈이다.정 회장의 임기는 4년이다. 남은 2년동안 못다한 공약을 완수할 예정이다. 경기도 배구의 전통을 이어나가는 것과 많은 동호인 수를 늘리겠다는 것이 목표다. 경기도 배구동호인들의 관심을 한몸에 받고 있는 정 회장의 향후 행보가 더욱 기대된다. <박현석 기자>오늘 아침9시부터 신안군민체육관에서 열린 2016학년도 신안군 교직원 한마음 배구대회...신안교육지원청에 소속된 모든 학교가 모여 스승의 날 즈음에 배구대회를 해서 우승팀을 가리는 친목대회이지..작년같은 경우는 중등부를 하의중고등학교에서 우승하기도 했는데.. 그때 나는 뜻하지 않은 무릎 부상으로 배구대회 참여를 못해서 아쉬웠었는데..이번에는 드디어 한마음 배구대회에 참석을 하게 되었다.. 더욱이 출전선수로서..우리 학교는 워낙 소규모이다보니.. 남자교직원같은 경우는 전체가 출전선수...(그래서 나의 실력과는 상관없이 배구선수가 되어 그간 이 대회에 출전하기 위해 친목배구 등을 통해 배구연습을 했었는데..)예선전은 워낙 참여학교가 많다보니.. 네곳에 나누어 펼쳐지고,  9시가 되자마자 첫번째 경기팀부터 바로 시작하더라..우리 팔금초의 경기 순번은 3번째와 7번째이다보니.. 첫경기를 마치고, 꽤 긴 시간을 쉬고 두번째 경기를 하게 되었었다..우리는 비금동초, 안좌초와 함께 예선리그가 배정되었는데.. 이 중에서 한팀만 오후에 열리는 결선리그에 올라가게 되는 룰이었지..결론을 말하면 우리는 2연패를 당해서 바로 끝.. ^^;나의 활약여부와는 상관없이 경기장의 분위기에 눌리고, 우리의 메인공격수 컨디션이 좋지않은 관계로 생각보다 첫게임을 쉽게 내주었으며.. 두번째 안좌초와의 경기는 아쉽게 마지막세트까지 가서 16-14로 패배를 하게 되었네..그리고, 1시쯤에 경품 시상과 스승의 날 맞이 교직원 표창행사도 있었는데.. 경품도 당연히 하나도 당첨 안돼.. 에잇...그래서 우리 학교는 점심이나 먹고 이날 행사를 마무리하게 되었네..비록 우리 학교에는 이겼지만, 안좌초등학교도 우리와 똑같은 신세로 예선탈락하는 바람에 같은 식당에서 점심을 먹게되었단 건 함정..총점 ★★★★★스토리 ★★★★★작화 ★★★★★연출 ★★★★★OST ★★★★★​※스포주의※​만화의 세세한 내용은 다루지 않습니다.  ​​하이큐 1기는저에게 흠잡을 것 없던 완벽한 애니였습니다!​처음 보기 전까지는스포츠 만화가 뭐가 재밌어?그냥 캐릭터들 잘생겨서 보는 거 아니야?​라는 선입견을 가졌었고보지 않게 되었습니다​이후 끌리는 애니가 없던 찰나에1화라도 보고 판단할까?라고 생각했고1화를 본 뒤에 저의 생각은 180도 바뀌었습니다​생각이 바뀌었던 이유 중 가장 큰 이유는연출이 정말 최고입니다​​공이 날라오는 연출에서 보여주는입체감 역동감 그리고 슬로모션​마치 진격의 거인을 처음 봤을 때의 충격과 같았습니다.​1화를 보고 나서 점점 하이큐에 빠져들게 되고각 등장인물들의 서사와 스토리텔링 또한너무 완벽했습니다​​브금과 OST는 매우 조화를 잘 이루고OST는 듣기만 해도아 이게 스포츠 만화의 청춘이지!라고 생각하게 되며가슴을 울리는 좋은 곡들이 많습니다!!​스토리 + 연출 + 브금이 대박이면뭐 말 다 한 거 아닌가요?ㅎㅎ사람들이 추천하는 데는 이유가 있는 겁니다​그렇다면 연출이 어떻길래 그러는 것인가!한번 보고 가겠습니다​ 하이큐 1기 연출괴물 속공이라 불리는 장면 중 하나입니다​카라스노 고교의 별명은날지 못하는 까마귀라고 불리었는데여러 시합을 펼치며 성장한 모습을 보이며​우리는 다시 부활했다! 라는 것을주인공 히나타가 높이 뛰어나는 모습을 보이며 증명한 것입니다  카메라의 구도와 흐름이정말 물 흐르듯 이어가는 모습을 보여줍니다​ 전반적인 스토리는?히나타와 카게야마는중학교 마지막 경기에서 처음 만났습니다​히나타는 첫 시합에 카게야마 팀에게 패배하게 되고미래에 설욕할 것이라며진 것을 뒤로하고 더 열심히 연습에 임하게 됩니다​  이후 고등학교 진학 후에는!! 히나타의 바램과는 달리 같은 고교로 진학했고같은 팀으로 만나게 되어버렸습니다!​이후 카라스노 배구팀에 입성하게 된 후짜릿한 시합을 펼치게 됩니다!!  하이큐가 가진 장점하이큐는 매 화마다의미 없는 화가 없었습니다.​다 뜻깊고 때론 감동적이고때론 손에 땀을 쥐게 할 정도의 경기를 보여줍니다​사실 진짜 스포츠가 아닌 스포츠 만화이기에당연히 주인공들이 있는 팀의 흐름대로뻔한 경기이지 않을까 생각도 했습니다​​하지만 그런 생각과는 달리예측할 수 없는 시합을 보여주며​실제로 눈앞에서배구 경기를 보는 것처럼가슴이 두근거리고 감탄만 나왔었습니다!​​한 화를 볼 때마다벌써 20분이 지나갔다고?벌써 끝났다고?라는 생각을 반복했습니다그만큼 몰입감이 뛰어난다는 거겠죠 내가 뽑은 명장면 BEST 5하이큐에는 수많은 명장면들이 있습니다정말 너무 많은데..그중에서 가장 기억에 남는 장면만가져와봤습니다!!​ 1. 아즈마네 아사히의 시련 극복9화 에이스를 위한 토스아사히는 3학년입니다​ 카라스노의 에이스로 불리고 있지만 과거 경기에서 자신의 공이 모두 막히는 것에좌절감에 빠져 배구를 그만두려는 찰나였습니다​ 그렇지만 아사히는 배구를 포기한 게 아닙니다그저 두려웠습니다​카게야마와 히나타와 대화한 후 여러 생각에 잠긴 아사히는얼떨결에 연습경기에 참여하게 되고​팀원들을 보며죄책감과 좌절감이라는 속박의 굴레에서 벗어나려 합니다 아 ㅋㅋ 진짜 이건 영상으로 봐야 하는데연출도 연출인데브금도 대박이어서 그저 눈물만 납니다  자신에게 공을 넘기라는 것을 두려워한 아사히토스를 불러 공을 넘겨받으며시원하게 강스파이크!!!​카라스노 에이스의 서사를베스트 장면 중 하나로 뽑았습니다!​ 2. 히나타의 성장10화 동경히나타는 배구를 하기에콤플렉스가 될 수 있는 작은 키와 체구를 가졌습니다.​그렇기에 키가 크고 압도적인 힘으로 스파이크를 치는 에이스에게질투를 느끼고 자신의 무력감을 경험했습니다 카게야마는 그런 히나타에게​"너가 잘할 수 있는 것을 해라""너도 너만의 역할이 있다"라며 자신의 토스가 있으면너는 최강이다 라고 말을 해줍니다 히나타가 스스로의 발목을 붙잡는콤플렉스에서 벗어나는 장면을베스트 중 하나로 뽑았습니다!​ 3. 엑스트라였기에 빛났던 장면16화 승자와 패자 ​마지막까지 공을 떨어트리지 않는 쪽이승리자가 되고 주인공이 되죠​그렇지 않으면 패배를 하고경기에 설 수 있는 기회를 잃을지도 모르고요패배한 쪽은 누군가 알아주지도 않겠죠​그렇지만 그들 또한 똑같이 땀을 흘렸고 뛰었고 노력했고 배구를 했습니다  제 기준 1기 최고의 장면으로 뽑습니다​깔리는 브금과 저 장면을 봤을 때의감동은 절대 잊지 못할 거예요​ 4. 철벽 다테 공고와의 시합18화 등 뒤에 수호신다테 공고는과거 아사히의 공격을 모두 막아내며아사히에게 슬럼프를 가져다준 팀입니다.​그에 걸맞게 절대 뚫리지 않는 블로킹 이라고 해서철벽이라는 별명이 붙어졌죠​ 명장면이 수도 없이 나온 화입니다​무조건 떨어질 것 같았던 공을니시노야는 임기응변을 통해발로 받아내죠!! ㅠㅠ 팀원들이 만들어준 기회를 통해설욕을 한 아사히​철벽을 뚫었다는 것을저렇게 문이 열렸다고 연출한 거진짜 대박이지 않나요...?​다테 공고와의 시합을 베스트 중 하나로 뽑았습니다!​ 패배는 성장의 밑거름이 된다24화 고독한 제왕에서 탈피현 고교팀 배구 강호 아오바 죠사이 고교와의 대결 단 한 명오이카와 토오루 때문에고전을 하며 절대 이길 수 없을 줄 알았지만​극복을 하고 점수를 따내는 장면​잡을 수 없었지만 드디어 잡아냈다는 것을잘 표현해 준 연출이었습니다​ 치열한 경기를 보여주었지만결국 카라스노 고교는 패배했는데요​ 제일 눈물 났던 장면입니다패배를 겪은 분함과 아쉬움을모두가 밥을 먹으며 흐느끼는 장면...​그렇지만 기회는 아직 있기에다음 대회를 기약해야겠죠!  2기는 봄철 대회를 시작으로 열리는 것 같네요!!​이 외에도 명장면이 너무 많습니다주옥같은 장면들이 많아서한 포스팅에 담기엔 너무 무리가 있네요​하이큐는 웃긴 장면들도 되게 많은데요그중 두 가지만 가져와봤습니다!! 개그 장면칭찬에 서툰 카게야마그래도 뭐.. 칭찬하는 거 자체가얘는 많이 발전한 겁니다​  ​ 스가와라 선배를 따라 해보는 카게야마오히려 부작용을 낳고 마는데...미소가 너무 살인적인 거 아닌가요? ;;  아무튼 이로써 하이큐 1기 리뷰는끝이 났습니다!​슬픈 장면이 아니어도눈물이 자주 났던 건인물들이 청춘을 바쳐 배구를 임하는 모습이너무나 감동적이었고 ​나 스스로의 청춘에 대해서도되돌아보고 생각해 보는 시간이었기에가슴 한켠이 아려진 부분도 있었습니다​하이큐를 보고 나서 운동을 다시 열심히 하고 있고코로나가 안정되면 배구 동호회도 가입하려는 생각입니다​많은 것을 얻어 갔고 보는 내내기분이 좋았던 애니였습니다​아직 안 보셨으면 무조건 보는 걸 추천!​스포츠 관심 없어도 관심 있게 만듭니다 무조건 강추!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 배구를 본다.작년 여름, 일 때문에 한 구단에서 선수들과 서포터즈들의 행사에 참여하게 되었다. 그때 나는 회사에 남길 영상과 사진을 찍느라 선수들을 열심히 따라다녔고, 뭐랄까 훤칠하니 멋있으면서도 파워풀한 모습들에, 인간적이면서도 귀엽고 또 사려깊은 모습들이 인상에 남았던 것 같다. 나도 사진 좀 같이 찍어달라고 할걸.... 시즌이 되면 좀 볼까? 하고 있었는데 어느 순간 잊고 지냈다.배구는 커녕 야구장도 두어번 따라 가본, 심지어 룰도 몰라서 하품하다가 어쩐지 오글거리는 응원을 따라했던 기억 밖엔 없었는데... 하릴없이 채널을 돌리던 백수 1개월 차에 드디어 입덕을 하게 된 것이었다.그즈음, 왓챠플레이에서 <머니볼>이라는 영화를 보았는데, 거기서 브래드 피트는 "야구는 사랑하지 않을 수 없어."하고 말한다.그 영화에서 야구단 단장인 브래드 피트는 철저히 과학적인 수치에 따라 선수를 기용하고, 배치하는 전략을 실험하고 큰 성공을 한다. 땀냄새+신파가 없음에 놀랍기도 했지만, 스포츠의 숫자들에 대한 생각과 그 숫자들이 경기의 결과를, 경기가 누적되어 만들어진 시즌의 승리자를, 활약 또는 패배의 책임이 있는 선수들의 몸값으로 이어진다는 사실이 새삼 신기했다.배구도 비슷했다.선수들마다 몇 경기/세트에 출정했는지, 몇개의 득점을 만들었는지, 공격 성공률은 어떤지 선수별로 다양하고 세밀한 기록이 남는다. 매 경기는 녹화되고 중계된다. 부담이 엄청날 것 같다. 스포츠 중계를 볼 때, 방금 활약을 한 선수의 다양한 기록들을 띄어 보여주는 것들이 어떤 의미가 있지? 생각한 적이 있는데, 어떤 사람을 자세히 알수록 더 좋아지는 것처럼 그 숫자들을 참고하면 경기는 더 재밌어진다.차곡차곡 쌓인 그 기록들은 선수들의 성과로 남고, 다음 경기와 시즌을 위한 팀의 전략이 된다. 그 기록들이 새삼 선수들의 집중력의 기록이라는 생각이 드는데, 매 순간의 집중과 노력이 훗날의 결과로 이어지니, 그래서 그들은 '매순간' 최선을 다해야 한다.그런 점에서, 부상은 늘 안타깝다. (뒤늦게 핸드폰으로 중계를 켰는데, ㄴㅈㅇ 세터의 넓디 넓은 등짝이... 괜찮아 잘생기면 다 오빠야.ㅎㅎㅎ)감독과 선수, 팬들의 리액션을 보는 재미가 있다.여기선 카메라의 고유 문법이 적용된다. 득점을 했을 때, 선수들의 세레모니를 보는 것, 실점을 했을 때 감독의 리액션을 보는 것 등등등. 그가 욕을 하고 싶을 땐 카메라로부터 등을 돌리기도 한다. 관객석을 비추기도 한다.테크니컬 타임아웃엔, 괜찮다고, 파이팅하자고, 집중하자고 서로를 다독이는 모습을 자주 본다. 이상한 감동이 있다. 실책을 한 선수를 탓하기보다 그때 그때의 전력의 빈틈을 막고 강화하자는 응원들. 상대 팀이 선전할 때 흐름을 끊는 용도로 시간을 얻는다거나.세트포인트에서 역전을 하거나, 2:0으로 지고 있다가 결과를 완전히 뒤집는 경우도 많아서 내내 집중해서 보게 된다.대게 오전에 스포츠센터에 가서 스트레칭을 하고 러닝머신위에 올라가 스포츠 채널 몇군데를 돌리면 전날의 경기들을 볼 수 있는데, 여기서 이상한 동기부여를 받는다. 저 선수들은 뛰고 넘어지고 점프하고를 쉼없이 반복하는데(세트와 세트 사이 시간도 무척 짧다.) 내가 멈출 순 없지- 하며 계속해서 뛰게 되는 것. 또, 경기 결과가 너무 궁금해서 끝날 때까지 내려올 수가 없는 것이다. 인터넷으로 찾아보면 되는데, 왠지 그건 싫으니까!여자 프로팀이 있다는 것도 마음에 든다.똑딱핀이나 머리띠로 잔머리를 고정한 것도 너무 멋있음이다. 정말 정말.(유니폼이 너무 짧고 달라붙는 것은 좀 싫다. 그게 선수들의 움직임을 위한 편의라고 해도...)그리고, 내가 자주 보며 응원하는 팀과 선수들의 매력이 경기를 통해 발산될 때 아주 큰! 기쁨을 느낀다.마치, 그들이 내 절친한 친구라도 되는 양, "진심으로" 걱정하며 응원하게 되는 것이다.안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2045 [배구토토] 매치 40회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.22 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 40회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, IBK, 흥국생명​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #40회차​ ​ 안녕하세요생활체육의 길잡이 워밍업 입니다전 포스팅된종별선수권 대회에 이어서한국실업배구연맹전 및 생활체육 초청 배구대회도일정이 연기되었습니다 ​연기되는 소식이 정말 많습니다체육인들은 코로나가 원망스러울 뿐 !!   ​연기된 내용은 다음과 같습니다 ​○2020 한국실업배구연맹전 및 생활체육 초청 배구대회 일정 변경 알림변경 전변경 후2020.03.21.(토) ~ 03.22.(일)2020.05.09.(토) ~ 05.10.(일) 그래도 5월 9일이면 엄청 멀게 느껴지지는 않습니다.​하지만 5월까지코로나 바이러스의 심각한 분위기가멈춰줄 수 있다면 말할 것도 없이 좋겠습니다.​생활체육 초청 배구대회에 참여하고자 했던팀, 클럽, 동호회에서는 이번 소식을 보고 착오 없으시길 바라겠습니다 !​또한, 이미 신청한 팀에게따로 환불 안내 연락이 된다고 하니대회 관계자분의 연락을 기다리시면 좋을 것 같습니다​   외출을 자제하면서도실내 또는 개인 운동을 할 수 있는 공간에서틈틈히 운동하셔야면역력도 유지하고 연기된 대회에서도 좋은 모습 보여줄 수 있다는 점 !​  © composita, 출처 Pixabay 어떤 개인 훈련이종목별로 적합할지다함께 자신만의 운동방법, 느낌을 공유해주세요 !!​www.warmingupsport.com 워밍업워밍업 생활체육 커뮤니티 클럽 동호회 크루 스포츠팀www.warmingupsport.com ​      내가 바로 겨울스포츠의 지존!! 농구 VS 배구  우리 나라에서 가장 인기있는 프로 스포츠는 뭘까요? 그건 바로 올해로 출범 31주년을 맞은 프로야구인데요~ 올해 프로야구는 삼성라이온즈의 2연속 우승으로 막을 내렸답니다  야구가 끝나서 아쉬워할 겨를도 잠시, 프로농구와 프로배구가 개막을 해서 스디는 너~~무 즐거운데요. 오늘은 스디와 함께 프로농구와 프로배구의 매력 속으로 빠~져 볼까요!!  ﻿  ﻿  프로농구어린 시절, '슬램덩크'와 '마지막 승부' 등을 통해 농구는 우리에게 참 익숙한데요~ 지난 1997년 첫 시즌이 개막한 이래 지금까지 많은 사람들에게 사랑을 받고 있는 스포츠랍니다. 농구경기 규칙은 양팀 각 5명의 선수들이 가로 28M, 세로 16M의 코트 안에서 45cm의 림 안에 골을 넣는 간단한(?) 경기인데요. 프로 농구와 아마추러 농구는 경기 방식에 있어 약간의 차이점이 있답니다!  프로농구가 개막되면서 가장 크게 변한 부분은 바로 경기 방식이 전·후반제에서 쿼터당 10분씩, 총 4쿼터의 쿼터제가 도입된 점이에요~ 이는 미국 프로농구 NBA를 벤치마킹한 제도랍니다~ 또한 공격시간이 30초에서 24초로 줄어들게 되면서 좀 더 빠른 경기를 볼 수 있게 되었어요.  그리고 외국인 용병들도 뛰게 되었는데요. 외국인 용병은 각 팀별로 2명이 있지만 경기에는 1명씩만 출전할 수 있답니다. 외국인 용병들이 가세하면서 기존에 우리 나라에서 자주 볼 수 없었던 화려한 플레이들을 많이 보게 되어서 스디는 너~무 기뻐요^^ 스디가 기억하는 유명한 외국인 용병으로는 '탱크' 맥도웰이 있는데요. 용병치고 그렇게 크지 않은 신장이었지만 돌파력이나 슈팅능력 등이 대단했던 것 같아요~  그리고 무엇보다 농구장에서는 다양한 이벤트가 펼쳐지는 데요. 경기 전 야구의 시구와 같은 시투가 펼쳐지고요. 하프 타임에는 인기가수들의 미니 콘서트나 일반 관객들이 직접 참여하는 하프라인 슛 컨테스트 등이 진행되어 농구장에 가면 잠시도 지루할 틈이 없답니다    그리고 경기의 흥을 북돋아 주는 치어리더들의 응원도 빼 놓을 수 없겠죠?   농구의 묘미라고 한다면, 화끈한 '덩크슛'과 짜릿한 '버저비터' 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 화려한 '드리블' 등을 들 수 있겠네요.  그리고 올해부터는 용어나 규칙들이 변경된 부분이 있다고 하는데요~   앞으로는 좀 더 빨리 프로 농구를 만날 수 있고 더욱 공격적인 농구경기를 관람할 수 있을 것 같네요>.<      ﻿  프로배구 선수들이 움직이는 공간이 한정되어 있어서 농구에 비하면 약간은 정적일 수 있는 스포츠인 배구!! 하지만 박진감과 스릴은 절대로 농구에 뒤지지 않는 스포츠가 바로 배구인데요. 프로배구는 농구보다는 조금 늦은 2005년에 출범했답니다. 배구는 각팀 6명씩 선수가 출전하여 3번의 터치 안에 상대방의 블로킹을 피해 네트를 넘겨 공격을 성공시키거나 상대의 공격을 막으면 득점을 하게 되는 경기랍니다. 농구처럼 시간제로 구성되지 않고, 각 세트당 25점을 먼저 획득하는 팀이 세트를 따내고, 총 5세트 가운데 3세트를 먼저 가져가는 팀이 승리하는 경기랍니다. 하지만 세트스코어가 2:2인 경우에는 마지막 5세트는 15점을 먼저 획득하는 팀이 승리하게 된답니다. 그리고 배구만의 특징이라면, 양팀 스코어가 24:24가 되었을 때는 양팀의 점수차이가 2점이 나야만 세트를 가져올 수 있는 듀스제도가 있답니다. 그리고 농구와 마찬가지로 용병은 팀당 1명씩 활약하고 있답니다~  배구는 농구처럼 시간이 정해져 있지는 않지만 선수들의 호흡이 무엇보다 중요한 경기랍니다.그래서 배구장에 가면 관객 모두가 하나가 되어 선수들이 공을 터치할 때마다 '하나'~ '둘'~'셋'하고 같이 구령을 붙여주는 진풍경을 볼 수 있답니다  배구의 포지션에는 서브를 넣는 서버, 전방에서 상대의 공격을 막는 '블로커', 상대의 서브를 받아 내는 수비 전문선수인 '리베로'와 공격하기 쉽게 공을 배급해주는 '세터' 등이 있답니다.하지만 배구에서는 득점한 팀이 바뀔 때마다 자리를 로테이션하는 특징이 있기 때문에 한 선수의 포지션이 고정되지 않고 계속 바뀐다는 점 잊지마세요!! 그래서인지 배구 경기를 보면, 선수들이 득점만 올리면 코트를 한 바퀴 도는 모습을 쉽게 볼 수 있답니다.배구의 묘미는 바로 강력한 '스파이크', 상대의 허를 찌르는 '속공'과 '서브 에이스' 그리고 철벽 '블로킹'과 몸을 날려 상대의 공을 받아내는 '리시브' 등이 있답니다.    지금까지 스디와 함께 겨울 프로스포츠의 꽃인 프로농구와 프로배구에 대해서 살펴보았는데요~ 여러분은 어떤 스포츠에 더 관심이 가시나요? 농구? 배구? 두 스포츠 모두 개성이 강하고 흥미로운 점이 참 많아서 고민이죠? 이제 가을에서 겨울로 들어가며 추워지는 이 시점에 가족, 친구, 연인들과 함께 가까운 농구장, 배구장을 방문하여 현장에서 경기를 즐겨보는 것은 어떨까요?    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  2019 FIBA 여자 배구 VNL에 참여하고 있는 여자 배구 대표팀이 중국 마카오에서 5월 28일부터  2019 VNL 2주 차를 시작한다. 라바리니 감독이 이끄는 우리 대표팀은 1주 차에서 터키, 세르비아, 네덜란드에게 3패를 당한 우리기에 2주 차에서는 벨기에, 태국, 중국에 첫승 사냥에 나선다.​5월 28일 16:30 - 벨기에 -벨기에는 세계 랭킹 19위로 우리보다 낮지만 작년 VNL에서 우리에게 패배를 안긴 팀이다. 또한 올해 VNL 1주 차에서 세계 랭킹 6위인 일본을 격파하는 등 2승 1패를 기록하고 있어 만만히 볼 상대가 아니다. 주전급 선수들이 대거 빠진 우리 대표팀의 패배가 예상된다.​5월 29일 17: 30 - 태국 -태국은 세계 랭킹에서 14위로 우리보다 낮고 우리와 역대 전적에서도 28승 11패로 우리가 크게 앞서고 있다. 하지만 태국은 이번 VNL에 정예 멤버로 나왔고 최근 우리가 태국과의 경기에서 김연경을 포함한 정예 멤버로 맞붙었을 때에도 패배하거나 풀세트까지 가는 시소게임이었기에 주축 선수들이 빠진 우리 대표팀의 패배가 예상된다.​5월 30일 20:30 - 중국 -1주 차에 2군을 내보냈던 중국은 우리와 맞붙는 2주 차에는 주팅을 포함한 최정예 멤버로 나온다. 세계 랭킹 2위인 중국과의 경기는 당연히 0:3 패배를 예상한다. ​결론 우리는 이재영, 박정아, 김연경, 양효진, 김해란 등 주축 선수들이 대거 빠진 상황이라 어떤 국가이든 쉽지 않은 경기가 될 전망이다. (김연경은 미국에서 열리는 3주 차부터 합류) 하지만 소위 말해 미친 선수가 나와준다면 벨기에와 태국을 상대로는 승리를 기대할 수도 있겠으나 중국과의 경기는 미친 선수가 나와도 패배할 것으로 예상된다.   http://leaderscpa.com/merchant/lgaircleaner/log.asp?pid=bnkim89&code=765 LG - 공기청정기 렌탈이름 연락처 모델명 지역 문의사항 개인정보취급동의 [약관보기] 이름 연락처 모델명 지역 문의사항 개인정보취급동의 [약관보기] leaderscpa.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​가뜩이나 경기가 없는데 남자배구까지 중지 되다니안전하게 맞을 수 있는 백신이 먼저 나오던지코로나19가 빨리 잠식이 되었으면 좋겠습니다.​경기장에 사람들도 북적북적 해야 보는 맛도 있는데요.아쉬운데로 남은 2월24일 국내배구 IBK기업은행 흥국생명경기까지 리뷰 하도록 하겠습니다. IBK 기업은행직전 경기(vs 현대건설)에서 3-2 패배를 기록했습니다. 흥국생명 상대 직전 맞대결에서 셧아웃 승리를 따냈습니다만 이를 제외한 4번의 맞대결에서 모두 셧아웃 패배를 허용한 상태입니다. 외국인 자원 라자레바가 여전히 좋은 득점력을 선보이고 있지만 김수지, 표승주, 김주향 등 국내 공격 자원들의 득점력 기복은 여전히 큰 모습을 보이고 있습니다. 득점 생산 능력 역시 라자레바에 비해 한참 못 미칩니다. 경기력을 회복하고 있는 상대를 맞아 고전할 것이 유력할 것 입니다.​​​ 흥국생명직전 경기(vs KGC인삼공사)에서 3-1 승리를 따냈습니다. 이전 일정에서 4연패로 부진했던 흐름에 반전을 가했습니다. 현재 GS칼텍스와 리그 선두 경쟁을 펼치고 있지만, 플레이오프 진출은 확정한 상황입니다. 치열한 순위 경쟁을 펼치는 IBK에 비해 부담이 적습니다. 핵심 자원 이탈로 불안요소가 크지만, 김연경을 중심으로 짜임새 회복하고 있는 상태입니다. 외국인 자우너 브루나 경기력이 기대 이하라는 평이 많았지만, 직전 경기에서 30득점으로 존재감을 과시했습니다. 김연경과 함께 확실한 득점원으로 활약한다면, 연승이 가능할 것 입니다.​​​결론 & 배팅 방법​흥국생명 승리를 예상합니다. 흥국생명이 이전 맞대결에선 셧아웃 패배를 허용했지만만 핵심 자원 이탈 직후에 펼쳐진 일정이었기에 선전을 기대하기 어려웠던 것이고 최근 일정에서 경기력을 회복하고 있으며, 외국인 자원 브루나의 득점력 회복 또한 긍정적 소식입니다. 김연경이라는 확실한 득점원을 앞세워 승기를 잡을 것 입니다.​​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com ​최종분석 조합픽은 단톡에서 공유합니다.많은 참여 바라며 오늘도 건승하시고 행복한 하루 되세요.이것으로 2월24일 국내배구IBK기업은행 흥국생명 경기 마치도록 하겠습니다.감사합니다.  ​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2040 [배구토토] 매치 39회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.20 14:20 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 39회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 흥국생명, IBK​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #39회차​ ​ 요즘처럼 이렇게 더운 날씨에 해변으로 가서 배구경기를 하려면 선크림을 정말 많이 발라야 할 것 같습니다. 그러고보면 발리볼을 하는 선수들은 정말 체력이 대단한 것 같네요. 오늘은 플래시로 즐길 수 있는 해변의 배구 게임을 준비해보았습니다. 버전은 2탄인데 사실 저는 1탄을 해보지는 못했습니다. 해당 게임은 바로 아래의 링크를 통하여 플레이 할 수 있어요.​https://baebangdong.tistory.com/258 2인용 배구게임, 너구리알게임 - 해변의배구올 겨울은 유난히도 더 쌀쌀한 것 같은데요 예년과 비교해보았을 때 눈도 더 많이 오는 것 같고 기온도 더 낮은 것 같습니다 ㅋㅋ 그럴때면 무더운 여름이 그립기도 합니다. 이번 시간에는 발리볼 형태로 진행되는..baebangdong.tistory.com 조종키에 대한 설명이 스크린샷으로 찍혀있네요. 최대 두명까지 같이 플레이 할 수 있는데 컨트롤키에 대한 내용은 위의 스샷을 참고하시면 될 것 같습니다. 혼자서 1인용으로 하시면 컴퓨터 캐릭터들과 대결을 할 수 있습니다.   로딩이 모두 완료된 이후에도 아무 액션도 취하지 않으면 위의 그림처럼 데모화면이 나옵니다. 마우스 왼쪽 버튼으로 스크린의 아무 곳이나 클릭하면 메인화면으로 넘어갑니다. 먼저 제작자의 말을 보도록 하겠습니다.   말투를 보니까 아마도 여자분인 것 같은데요 캐릭터도 아기자기하게 잘 만들었고 구성도 탄탄해서 참 재미있는 게임입니다. 날씨가 무척 더운데 이 게임을 통해서 시원함을 조금이라도 맛보았으면 하는 마음에 만들었다고 합니다.   이제 배구경기에 참여할 선수를 고르도록 하겠습니다. 주인공 캐릭터들은 모두 여자인데요 각각은 데지코, 푸치코, 피요코, 우사다입니다. 생김새와 옷차림도 모두 다르지만 능력치에도 차이가 있기때문에 잘 확인하시고 선택하면 되겠습니다.   경기가 진행되는 장면을 캡쳐하여 올려보았습니다. 저는 1인용으로 했기때문에 스테이지 형식으로 계속해서 이겨나가야 합니다. 근데 첫번째팀은 실력이 비교적 좋지 못하기때문에 쉽게 이길 수 있습니다. 그럼 해변의 배구 포스팅은 이쯤에서 마치도록 하겠습니다. 사진 출처 KOVO 여자배구는 4월 20일부터 7구단 체제로 진행된다.페퍼 저축은행의 가입신청이 4월 20일 만장일치로 통과되었다.KOVO컵때부터 참여가 가능한 상태지만 10월의 정규리그부터 첫 선을 보일 가능성도 있다.배구팬들의 오랜 염원이 다소 늦었지만 우선은 해결이 되었다.하지만 많은 부분에서 현재처럼 여자배구의 폭발적인 인기를 유지시키는 것이 쉽지 않을 전망이다.​가장 큰 문제는 연고지다.경기도 성남과 광주광역시가 경쟁중인데 모기업은 성남을 원하고 있다.출발부터 문제를 안고 가야 하는 모습에 눈쌀이 찌푸려진다.페퍼저축은행은 자사의 홍보효과를 극대화 시키고 싶어한다.당연히 본점이 위치한 성남이 여러모로 유리할 수 밖에 없다.경쟁자인 광주광역시는 염주체육관의 활용과 수도권에 집중된 연고지를 지역형평성을 내세워 반전을 노리고 있다.늦어도 4월 28일까지 KOVO가 결론을 내야 한다.​연고지 문제가 해결되어도 가장 중요한 문제가 남아있다.김연경의 행보다.여자배구의 발전을 위해 언제나 솔선수범하는 선수지만 현재의 소속팀은 흥국생명이다.자신과 인연이 깊은 곳으로 가고 싶은 것이 인지상정이지만 현실적으로 제약이 너무 많다.대다수의 팬들이 알고 있지만 흥국생명은 또 다른 스타들이 현재 배구보다는 다른 문제때문에 구단에서 징계를 받고 있다.징계의 유효기간이 없는 상태다.​현재의 상황에서 초특급 스타인 김연경은 자신이 할 수 있는 것이 아무것도 없다.V리그 다시 복귀해서 1년을 뛰었지만 계약기간이 2년이다.흥국생명의 희생만이 해답인데 불가능한 미션이다.결국 1년을 흥국생명소속으로 다시 뛰거나 해외진출중 하나를 선택해야 한다.또 다시 소속팀 문제로 한국을 강제로 떠나야 하는 문제는 발생하면 안된다.​이 부분이 가장 중요하다.KOVO의 특별규정이 필요하지만 이렇게 되면 배구판은 다시 진흙탕으로 변할 수 밖에 없다.올림픽 메달만을 바라보고 지금까지 달려온 선수다.혼자의 힘으로는 해결하기 힘든 문제다.흥국생명과 인연을 계속 이어갈 수 밖에 없다.​ 사진 출처 KOVO7구단의 선수수급은 KOVO가 매끄럽게 일처리를 하고 있다.신인 지명권의 활용폭에 상당한 혜택을 제공했다.6장의 지명권은 금년에 사용하고 나머지 2장은 내후년 드래프트에서 사용해도 되지만 확률까지 끌어들인 것은 솔직히 기존의 6개구단과의 형평성을 맞추기 위한 고육지책이지만 배구에 관심이 없는 사람들에게는 상당히 난해한 문제다.​당장은 외국인 선수를 포함해서 최대 19명으로 선수구성을 하면 된다.여기에서 신생구단에게 상당한 혜택을 주었다.FA 미계약자들과 계약할 수 있도록 배려를 했고 임의탈퇴 선수들까지 활용할 수 있게 한시적으로 규정을 바꿔 놓았다.페퍼 저축은행의 선수수급에 조금 숨통이 트였다.여자배구도 이제는 팀당 36경기씩 총 126경기를 치루게 된다.​많은 변화가 예상되는 V리그지만 당장 다음 시즌부터 여자배구의 경기력은 우려가 된다.많은 혜택을 받은 페퍼 저축은행의 경기력이 가장 큰 문제다.FA 미계약자이 7구단으로 갈 수 있게끔 만들어 놓았지만 김세영은 은퇴가 유력하다.나머지 선수들중 하혜진과 한지현만 주전급 선수라고 봐야 한다.결국 라자레바급의 용병을 뽑아야 경기력을 조금 상승시킬 수 있지만 현실적으로 불가능에 가깝다.이유는 여자배구의 샐러리캡이다.​페퍼 저축은행이 1순위 용병과 계약을 해도 첫 해엔 받을 수 있는 금액은 21만달러다.재계약을 하는 용병이 그 다음년도에 30만 달러로로 계약을 할 수 있다.안나 라자레바,헬렌 루소,발렌티나 디우프급의 용병은 다시는 한국에 오지 않다.COVID19 백신이 조금씩 보급되고 있다.21만 달러의 연봉에 만족하는 선수들만 다시 한국을 찾을 수 밖에 없다.​기존 6개 구단의 경기력은 여전히 7구단보다 강할 수 밖에 없다.남녀차별이 샐러리캡에서 적용되고 있다.이 부분을 개선하지 않는다면 V리그의 질적하락은 불가피하고 결국 경기력에도 영향을 준다. 근시안적인 제도만 만들고 있는 KOVO에 큰 변화가 이뤄지지 않는다면 여자배구의 미래는 여전히 잿빛일 수  밖에 없다.​ [2020도쿄올림픽/배구] 2020 도쿄올림픽여자배구 한국 대표팀 최종명단 발표​여자배구, 2020 도쿄올림픽 출전명단 12명 확정! 라바리니 감독, 김연경, 이소영, 양효진 중심으로 부상회복 김희진, 김수진 포함 최종명단 12명 발표. 런던올림픽 4강 넘어 2020 도쿄올림픽 메달 도전!​​  출처 2020 도쿄올림픽 홈페이지2020 도쿄올림픽 여자배구 한국 대표팀 최종명단 발표​​도쿄올림픽 메달에 도전하는 한국 여자배구 대표팀이 도쿄올림픽 최종 출전 명단 12명을 확정했다. ​대한민국배구협회는 5일 2020 도쿄올림픽 여자배구에 출전할 한국 국가대표팀 최종 출전 명단 12명을 확정 발표했다. 이번 도쿄올림픽이 마지막 올림픽이 될 배구여제 김연경을 중심으로, 레프트에는 이번 2021 발리볼네이션스리그에서 활약한 이소영, 박정아, 표승주를 선발했다. 라이트에 정지윤과 함께 부상에서 회복한 김희진을 선발했고, 센터에는 양효진, 박은진과 함께 역시 이번 최종 훈련에 합류한 김수지를 추가 선발했다. 세터는 염혜선과 안혜진, 그리고 리베로에 오지영을 선발해 최종 12명의 선수가 2020 도쿄올림픽 여자배구 한국 국가대표로 올림픽에 나선다. ​한국 여자배구, 도쿄올림픽 최종 출전명단 12명 발표김연경, 이소영, 박정아, 표승주 선발과 함께부상 회복한 김희진, 김수지도 대표팀 합류​라바리니 감독 이끄는 대표팀 도쿄올림픽 메달 도전한국, 세르비아, 브라질, 일본, 도미니카공화국, 케냐와 A조​8강 토너먼트에서 미국, 중국, 터키 등 험남한 여정 예고 ​한국 여자배구 대표팀은 지난 달 막을 내린 2021 VNL 발리볼네이션스리그에 출전해 배구여제 김연경을 중심으로 이소영, 박정아 등 다양한 공격루트를 시험하며 3승 12패 종합 15위로 대회를 마감했다. 라바리니 감독이 이끄는 한국 여자배구 대표팀은 당초 국가대표 주전 멤버인 이재영, 이다영의 공백과 부상으로 참여하지 못한 김희진, 김수지의 부재로 VNL 출전 16개국 중 15위라는 불안한 성적표를 받았다. ​하지만 귀국 후 하동에서 최종 훈련에 나선 한국 여자배구 대표팀은 부상에서 회복된 김희진과 김수지가 합류해 함께 훈련했고, 라바리니 감독은 김희진과 김수지 모두 대표팀에 최종 합류시키며, 발리볼네이션스리그에서 부족했던 라이트와 센터를 보강했다. 이달 막 개막하는 2020 도쿄올림픽에 나설 한국 여자배구 대표팀은 진천선수촌에서 최종 훈련을 마친 후 도쿄로 출국해 메달 도전에 나선다. ​한국 여자배구 대표팀은 2020 도쿄올림픽 본선 A조에 배정되며, 개최국 일본과 브라질, 세르비아, 도미니카공화국, 케냐와 한 조에 속해 있다. ​이번 도쿄올림픽은 12개 출전국이 6개국 2개조로 나뉘어 조별예선 풀리그로 조별 상위 4개국을 가리고, 8강 토너먼트를 시작으로 메달을 가린다. 한국 여자배구 대표팀은 개최국 일본, 이번 VNL 준우승을 차지한 브라질, 전 세계랭킹 1위 세르비아, 이번 VNL 6위를 차지한 도미니카공화국까지 쉽지 않은 강호들과 한 조에 속했다. 주전 멤버들의 이탈 속에 쉽지 않은 승부가 예상되지만, 김연경을 중심으로 탄탄한 조직력과 다양한 공격루트로 2020 도쿄올림픽에서 최선의 결과를 얻기를 기대한다. ​​<2020 도쿄올림픽 여자배구 한국 대표팀 최종명단>레프트 : 김연경, 이소영, 박정아, 표승주라이트 : 김희진, 정지윤센터 : 양효진, 박은진, 김수지 세터 : 염혜선, 안혜진리베로 : 오지영​<2020 도쿄올림픽 여자배구 조편성 결과>​​​A조 : 한국, 세르비아, 브라질, 일본, 도미니카공화국, 케냐​B조 : 중국, 미국, 러시아, 이탈리아, 아르헨티나, 터키​​  출처 2020 도쿄올림픽 홈페이지, 대한민국배구협회2020 도쿄올림픽 여자배구 한국 최종 출전명단 ​한국 여자배구 대표팀이 도쿄올림픽에서 선전하길 기대합니다. 한국 여자배구 화이팅! 김연경 선수 화이팅!​​​#여자배구 #도쿄올림픽 #도쿄올림픽여자배구 #김연경 #배구여제김연경 #도쿄올림픽여자배구조편성 #도쿄올림픽여자배구경기일정 #한국일본브라질세르비아도미니카케냐 #도쿄올림픽여자배구한국대표팀명단 #한국여자배구대표팀최종출전명단 #도쿄올림픽김연경 #도쿄올림픽이소영 #도쿄올림픽박정아 #도쿄올림픽김희진 #도쿄올림픽양효진 #도쿄올림픽대한민국국가대표명단  또솔이를 좋아하는 약속의땅 작은제자가 섬기는 강진읍교회는 故 배영석목사 순교정신 계승을 위한 제6회 강진군민 배구대회를 또솔이도 참여한 가운데 강진군 스포츠센터에서 진행되었다. 강진읍교회는 순교의 피가 흐르는 교회이다.고 배영석 목사님은 6.25.전쟁 당시 어린양들을 지키기 위해공산군의 총칼로 부터 순교를 당하신 분이시다. 이런 고귀한 순교의 정신을 계승하기 위해 개최된 배구대회에서작은제자를 응원하기 위한 또솔이의 하루를 엮어 본다. 개회식에서 황주홍 강진군수님께서 인사말씀을 하고 있다. 목이 터져라 외친 또솔이의 응원으로 인해작은제자가 선수로 참가한 강진읍교회팀은 준우승을 차지하였다. 또솔이의 참관, 작은제자의 상봉혼자윙크, 둘이 윙크또솔이의 기계 조작 솜씨 또솔이가 안전벨트를 메고핸들을 조작하고클러치와 브레이크를 밟는 모습을 주목하세요ㅋ 그리고 사진을 촬영할 때는이렇게 포즈를 취합니다. 약속의땅 작은제자는오늘도 또솔이로 인해 행복한 하루였습니다.[실업배구연맹전] 현대캐피탈 초청팀 참가 홍천에서 14일부터 무관중한국실업배구연맹이 주최하고 강원도배구협회와 홍천군배구협회가 주관, 홍천군, 홍천군의회, 홍천군체육회, 신협중앙회, 스타가 후원하는 2021 신협중앙회장배 한국실업배구연맹전이 오는 5월 14일부터 19일까지 6일간에 걸쳐 강원 홍천에서 열린다.이번에는 초청팀으로 참가하는 프로배구 현대캐피탈 스카이워커스를 비롯한 남자부 1부는 6개팀, 2부 4개팀, 여자부 4개팀이 참가한다(총 14개팀). 경기방식은 남자부와 여자부는 풀리그 예선경기를 한 후 상위 1~2위팀이 결승경기를 갖는다. 그리고 코로나19 확산 방지를 위하여 무관중으로 경기가 진행된다.지난 3월에 대전에서 신협중앙회는 한국실업배구연맹과 2021년도 협약을 맺고 올 시즌 홍천대회부터 타이틀스폰서를 참여한다. 지난 2019년 9월에 홍천에서 열렸던 2019 한국실업배구회장배 종합선수권대회 이후 코로나19 확산으로 18개월만에 열리는 이번 신협중앙회장배 실업배구연맹전에서는 프로무대에서 활약하던 얼굴들이 작년시즌부터 올 상반기까지 새롭게 영입된 선수들이 많이 뛴다. < 실업배구연맹 제공 >남자부에서는 국군체육부대는 김지한(현대캐피탈), 이민욱(한국전력), 이원중(현대캐피탈 ), 정성환(OK금융그룹), 정태현(대한항공), 천종범(대한항공), 한국민(KB손해보험), 황영권(우리카드)이 화성시청에는 김정환(KB손해보험), 신으뜸(우리카드), 김나운(삼성화재), 전진용(KB손해보험), 임형섭(현대캐피탈), 임진석(상무전역 복귀), 김준영(상무전역 복귀)등이 참가한다.여자부에서도 수원시청에는 김진희(GS칼텍스/대구시청), 변지수(IBK기업은행), 문슬기(포항시체육회), 이연재(도로공사)이 양산시청에는 구솔(KGC인삼공사), 조윤희(제천여고), 문선화(전주근영여고), 박지윤(선명여고), 조은수(남성여고)가 포항시체육회는 이민주(수원시청), 김예은(수원시청), 고송희(양산시청)등이 팀을 옮겨 합류해 각팀들의 경기력이 향상되어 접전이 펼쳐질 것으로 예상된다.한편, 이번대회 결승전은 19일 오전 10시부터 SBS스포츠를 통해 전국에 생방송 되며, 조민호 아나운서와 함께 남자부는 이선규 해설위원, 여자부 장소연 해설위원이 맡는다.* 주 소 : http://kcvf.co.kr/index.php한국실업배구연맹한국실업배구연맹소개, 한국실업배구연맹회장배 종합선수권대회,한국실업배구연맹전kcvf.co.kr#실업배구연맹전, #2021실업배구, #국군체육부대(상무), #부산시체육회, #영천시체육회, #현대제철, #화성시청현대캐피탈, #최태웅감독, #대구시청, #수원시청, #양산시청, #포항시체육회, #SBS스포츠, #wthere- wthere -오랜 공백을 깨고 드디어 프로배구가 돌아왔습니다!정규리그만큼 대회기간이 길지 않지만, 오랜만에 찾아온 프로배구가 정말 반갑네요~  이번  2014 안산 ㆍ 우리카드컵 프로배구대회는 7월 19일부터 27일까지 약 9일간 안산 상록수체육관에서 열립니다.경기 방식은 2개조로 조별 리그를 벌여서조별 1위와 2위가 크로스 토너만트 방식으로 진행이 된답니다.  먼저 남자부부터 조별 팀들을 살펴볼까요?  A조에는 제가 응원하는 현대캐피탈 스카이워커스와 지난 리그 우승팀인 삼성화재 블루팡스!그리고 지난 시즌 아쉽게 4위에 머문 우리카드 한새가 속해있답니다.저는 물론 현대캐피탈 스카이워커스를 응원할거랍니다~지난 2013 대회에서 송준호 선수가 깜짝 활약으로 MVP를 차지했었는데이번에는 또 어떤 선수가 깜짝 활약을 해 줄지 기대가 되네요ㅋㅋㅋ이번에 우승해서 통산 5번째 우승을 하길 바라고 있어요!!   B조에는 총 4개의 팀이 참여한답니다.신생팀으로 작년에 돌풍을 일으켰던 러시앤캐시 베스피드가 OK저축은행 러시앤캐시로 팀 이름을 바꾸고 돌아왔고,국제배구리그에서 잘 싸워줬던 전광인, 서재덕 선수가 있는 한국전력 빅스톰이 참여하지요.또 한선수 선수와 김학민 선수의 공백으로 지난 시즌 3위에 그친 대한항공 점보스!그리고 이번 대회를 마지막으로 팀명이 바꾸는 LIG 그레이터스까지!(LIG에서 KB금융으로 모기업이 바뀌게 된답니다  이번에는 여자부도 살펴봐야겠죠?배구는 다른 프로리그와는 달리 남녀 리그가 동시에 진행되기 때문에더욱 즐거운 스포츠 갔어요!  A조에는 이슈엔님이 응원하는 IBK알토스와 지난 리그 우승팀 GS칼텍스 KIXX!마지막으로 미녀군단으로 유명한 한국도로공사 하이패스 제니스까지!!한국도로공사 하이패스 제니스는 정대영, 이효희 선수를 영입하면서전력을 강화했다고 하는데!이번 대회를 통해 겨울 리그 미리 보기가 가능하지 않을까 싶내요!   B조는 제가 응원하는 현대건설 힐스테이트와또 제가 응원하는 KGC인삼공사!그리고 아쉽게 정규리그 6위로 최하위로 쳐졌던 흥국생명 핑크스파이더스까지~참고로 흥국생명 핑크스파이더스는 신임 박미희 감독이 부임하면서분위기 전환을 꾀하며 여러 선수들을 영입했다고 하더라구요!얼마나 멋진 팀으로 성장할 수 있을지 정말 기대가 되네요~ 현대건설 힐스테이트와 KGC인삼공사가 각각 다른 조에 있었으면 응원하기 좋았을텐데아쉽지만 양팀 모두 응원하면서 중계를 봐야겠어요ㅋㅋ특히 현대건설 힐스테이트의 경우 김수지 선수를 흥국생명에 내어주고은퇴를 선언했던 한유미 선수와 김세영 선수가 복귀하면서전략이 한층 강화되었답니다.(김수지 선수도 함께 있었다면 더 좋았을텐데....) 이번 2014 안산 ㆍ 우리카드컵 프로배구대회의 관전 포인트는 신속과 정확이라고 하더라구요!이를 위해서 한국배구연맹에서는 몇가지 변경사항을 이번 대회에 적용하였습니다.  먼저 합의 판전의 경우 심판재량으로 횟수 제한 없이 진행하던 것을 폐지시켜서 신속한 경기를 진행할 수 있도록 했다고 하네요~다만 걱정되는 것은 합의판정이 폐지되었으니 심판들의 보다 정확한 판정이 중요해 보인다는 점!  그리고 1번 뿐이던 비디오판독 횟수를 2번으로 늘렸다는 점이에요!이건 정말 마음에 드는데쓸데없이 자리만 차지했던 경기판독관을 없애고 부심을 참여시켜 더욱 정확한 판정이 가능하도록 했지요  볼 운영도 3개에서 5개로 늘려서 더욱 더 신속한 경기를 볼 수 있게 됐지요~저는 직관은 어렵고 Tv중계로 보는 경우가 대부분인데확실히 중계를 보면 경기의 속도가 빨라지고 더욱 긴박해진 느낌이 강하게 든답니다!그래서 배구 특유의 스피드나 활기도 그대로 느껴져서 참 좋아요!  끝으로 이번 KOVO컵이 정규리그와 가장 다른 점!그것은 바로 외국인 선수가 없다는 점입니다!국내 선수들이 주가 되어 이끌어 가기 때문에 외국인 선수에 기댄 공격 패턴은 없고고른 선수들의 확약을 찾아볼 수 있죠!아울러 외국인 선수가 차지하고 있던 포지션에 국내 선수가 기용되기 때문에빛을 발하지 못했던 선수들을 여기저기에서 찾아볼 수 있답니다.게다가 이번 여자부의 경우는 국가대표가 차출되어 있는 상황이기 때문에국가대표로 차출된 그 공백을 얼마나 잘 메우냐에 따라 승리의 여신을 볼 수 있을 것 같내요! 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2009 [배구토토] 매치 33회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.12 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 33회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, GS칼텍, IBK​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #33회차​ ​ 나주교육  배구공에  무지개 꿈 을 담아 하나. 둘. 셋 최용진 기자 youngjin6690@hanmail.net | 승인2016.05.16 15:41                     [대한뉴스=최용진 기자] 전라남도나주교육지원청(오인성 교육장)은 지난 13일 나주종합 스포츠 파크 다목적체육관 및 3개의 보조경기장에서 나주 관내 유․초․중․특수학교 교직원과 교육지원청 직원 등 교육가족 750여명이 참여한 가운데 “제5회 교육장기 교직원 한마음배구대회”를 성황리에 개최했다고 밝혔다.이 행사는 ‘제35회 스승의 날’을 기념하여 나주 교육 발전을 위해 애쓰는 교직원간의 소통과 친목도모 및 제 빛깔을 지닌 협력하는 학교 교육정보 교환을 통해 살아있는 교육, 의미있는 학교를 구현하기 위하여 마련되었다. 경기는 나주관내 학교를 18개 연합팀으로 구성하여 조별 리그전으로 예선, 결승전이 실시되었으며 광주 ․전남 배구연합회 공인심판 6명을 초빙 대회의 신뢰도를 높여 열띤 경기가 진행되도록 하였다. 시상식에서 우승은 이화학교, 남평초, 남평중 연합팀이 준우승은 나주북초,노안초, 노안남초,노안중 연합팀이 차지하였다. 행사에 참석한 초등학교 교사는 “한마음 배구대회를 통하여 학교 교직원 상호간의 친선과 우의를 증진키시고, 다른 학교 교직원들과도 협력하며 교육에 대한 정보 교환도 하며 스승의 날을 축하하는 즐거운 행사였다며”며 큰 만족감을 나타냈다. 오인성 교육장은 대회사를 통해“교직원 상호 소통과 협력하며 최선을 다해서 열심히 참여하는 모습이 매우 아름답고 이런 열정으로 학교 현장에서 학생지도에 힘써 주시길 바란다며”그동안의 선생님의 노고를 치하했다.자 오늘 마지막 분석자료 입니다.1월21일 국내배구 삼성화재 한국전력​대상스포츠 블로그에는 지금 농구,배구 시즌이라 두 종목만리뷰를 하고있지만 단톡방에 입장하시면해외경기도 매일 정보 받아보실 수 있습니다.​3월쯤 국내 스포츠 종목들 겹치면일일이 포스팅 하기가 어려워지기 때문에단톡방에서 분석정보 보시는 게 빠르실거에요.​분석이 어려우신 분들은 하단에 정보 보시고입장하시면 됩니다.​삼성화재 한국전력 살펴보도록 하겠습니다. 삼성화재​직전 경기(vs 우리카드)에서 0-3 완패를 기록했다. 3연패 수렁에 빠졌다. 자가 격리를 마친 외국인 자원 마테우스가 시즌 첫 경기를 치렀다. 공격 성공률 54%, 12득점으로 존재감을 뿜어냈다. 다만 범실 8개로 조직력 부분에서는 잡음을 남겼다. 마테우스 활용을 통해 득점력 저하 문제 개선은 가능하다. 허나 세터와 호흡 문제는 개선에 시간이 필요하다. 이번 라운드에서 유사한 문제 반복이 유력하다. 더불어 미들 블로커 라인은 여전히 존재감이 떨어진다. 리시브 효율 저하와 맞물려 쉽게 실점을 허용한다.​​​한국전력​직전 경기(vs 현대캐피탈)에서 3-2 패배를 기록했다. 2경기 연속 풀세트 패배다. 주포 박철우가 공격 성공률 20%에 그쳤다. 외국인 자원 러셀이 32득점으로 분전했으나, 높은 공격 의존도로 강점 유지에 어려움을 겪었다. 공격 성공률은 단 36%에 그쳤다. 허나 러셀을 활용한 공격 전개는 강점을 유지하고 있다. 신영석은 박철우의 부진을 메울 정도로 충분한 공격력, 득점력을 과시하고 있다. 블로킹에서도 충분한 강점을 드러내고 있기에 득점력을 앞세워 충분히 상대를 제압 가능하다.​​​​결론 & 배팅 방법​한국전력 승리를 예상한다. 삼성화재가 외국인 자원 마테우스 합류로 득점력을 회복하고 있다. 다만 여전히 수비 작업에 발생하는 문제를 해결하지 못하고 있다. 불안한 공격 전개 작업으로 공격진 강점 극대회에 어려움을 겪을것이 유력하다. 한국전력이 세터진 불안을 안고 있지만, 좌우 쌍포 위력은 여전하다. 신영석 중심으로 센터진이 블로킹에서 위력을 발휘하고 있음 또한 긍정적 대목이다.​​​3줄 요약[일반 승/패] 한국전력 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 한국전력 승 (추천 o)[언오버 180.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com ​삼성화재 한국전력 경기 분석에 도움이 되셨나요?다들 퇴근준비 잘 하시고 오늘 저녁 경기도건승하세요. 행복한 저녁시간 되길 바랍니다.내일 오후에 다음 경기 준비해오도록 하겠습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​#1월21일 #국내배구 #삼성화재 #한국전력 #대상스포츠 #스포츠분석 #국내배구분석    ​ 지난주 6기, 7기 어르신의 수업.오전은 체조 후 종이팽이와 풍선배구..종이팽이는 1번,2번을 접고, 바닥3번과 합체만 하는걸로....종이접기로 무얼하냐셨는데..조립하고나니 예쁘다고...운동된다시며 신기해하셨네요. 풍선배구 역시...승부욕발동하시고~~^^  풍선은 2개로..좀 더 활동량있게... ​오후 시간은 체조 후 칠교놀이  진행하였습니다.  졸업 전 마지막 수업으로 이후 집에서도 즐기실 수 있도록 다양한 칠교 도안까지 챙겨드렸지요~~^^  늘 즐겁게 참여해주셔서 감사한 홍쌤입니다..​​​​​​​​​​#율하모니 #노인건강 #웃음체조 #미술정서#치매인지학습 #전래놀이 #칼림바 #종이팽이#페이퍼플라워 #플로렌스라탄 #칠교놀이#하모니마을학교 #수강생모집#노인맞춤형정서지원서비스#하모니창의혁신교육연구원#자격과정 문의는 031-867-9872  제천에서 전국규모 배구대회 열려 - 전국 대학배구, 전국 초등학교배구대회 등 -    새봄과 함께 제천에서는 3월28일부터 4월3일까지 7일간에 걸쳐 2개의 전국규모 배구대회가 개최된다.    제천체육관에서는 대학배구 16개팀, 800명이 참가하는 ‘2013삼성화재배 전국대학배구 춘계대회’가 열리며, 이번 대회는 지상파 TV를 통해 전국에 생중계 된다.    또 3월30일부터 4월2일까지 4일간 신백초등학교 체육관을 비롯한  2개 보조경기장에서 30개 팀, 1,000명이 참가하는 ‘제18회 재능기 전국초등학교배구대회가 열리며, 이 대회는 초등학교 배구대회로 선수 와 임원은 물론 많은 학부모의 참여가 전망된다.     제천에서 개최되는 2개의 전국규모 배구대회   개최로 제천의 스포츠 활성화는 물론 제천시민 및 배구팬들에게 볼거리를 제공하게 된다.    더불어 대회기간 중 제천을 찾는 관람객으로 인한 음식점과 숙박업소의 즐거운 비명소리와 함께 지역경제 활성화에 일익을 담당할 것으로 기대된다​"여러분 오늘 드디어 도쿄올림픽 12명의 선수 명단이 최종으로 발표되었습니다👏🏻👏🏻👏🏻"​세터: 염혜선, 안혜진 리베로: 오지영 레프트: 김연경, 표승주, 이소영, 박정아 라이트: 김희진, 정지윤 센터: 양효진, 박은진, 김수지 ​​선발된 선수들 진심으로 축하드리고 아쉽게 떨어졌지만 그동안 고생해준 선수분들께도 감사하다는 말씀 전하고 싶습니다~^^ ​🔷이벤트 공지사항🔷 ​먼저 참여해주신 분들 너무 감사드린다는 말씀드리고요 아쉽게도 정답자 분들이 없었기에 '7월 11일' 라이브 방송에서 이벤트 참여 댓글을 정성스럽게 남겨주신 분들 중 추첨을 통해 당첨자를 발표하도록 할게요! 정확한 시간은 곧 올리도록 하겠습니다:) 그럼 모두 좋은 하루 보내세요! ​-대한민국 배구 넘버원 채널 Vstory 올림- 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2002 [배구토토] 매치 32회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.09 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 32회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 흥국생명, 현대건설​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #32회차​ ​  안녕하세요? 대한체육회입니다. 덥고 습한 날씨가 이어지고 있습니다. 하지만 이런 날씨에 아랑곳하지 않고 후끈 달아오른 체육관이 있죠? 바로 2016년 전국대학배구리그가 치러지고 있는 경기장입니다. 지난 3월 말 시작된 2016년 전국대학배구리그는 전성기를 맞이하고 있습니다. 대학배구 경기장은 항상 발 디딜 틈 없이 북적이고, 많은 고정 팬이 형성되어 있습니다. 바야흐로 대학배구 흥행시대라고 볼 수 있습니다. 이런 흥행의 숨은 주역은 각 학교의 대학생 서포터즈라고 합니다. 2014년 대학스포츠 총장협의회 소속으로 발족된 대학배구 서포터즈는 각 대학별로 10명 이상의 대학생들이 자발적으로 참여했습니다. 더 자세한 서포터즈들의 대학배구 사랑 이야기는 스포츠코리아 6월호에서 만나보실 수 있습니다.      (내용 및 사진출처 : 대한체육회 스포츠코리아 6월호)​​스파이크 발리볼KT 5G스트리밍게임​ 스파이크 발리볼 ​​우리나라는 축구, 야구의 인기가 월등히 높지만 농구와 배구도 이 못지 않게 좋아하시는 분들이 많습니다. 하지만 게임속으로 들어가보면 막상 즐길게임이 많지 않을게 사실이죠. 그래서 한번 제가 즐겨봤습니다. 배구게임이 어떤게 있을까 골똘하게 생각하며 찾아보다 5G스트리밍게임 앱에서 스파이크 발리볼을 즐길 수 있다는 것을 발견! 테스터로 참여하고 있으니 겸사겸사 게임속으로 들어가봤습니다​ 깔끔한 그래픽 ​​배구는 국내보다 해외에서 더 큰 인기가 있는 종목이라 그런지 해외게임사에서 배구게임을 많이 출시하던군요. 스파이크 발리볼도 깔끔한 그래픽으로 축구나 야구게임 못지 않게 고퀄리티 그래픽으로 즐겨 볼 수 있었습니다. 그것도 모바일로 말이지요​  자신의 팀 만들기 ​​자신의 팀을 만드는 것도 가능합니다. 피파의 얼티밋 모드나 위닝(PSE)의 마스터리그 처럼 자신만의 팀을 만들고 유니폼을 설정해서 꾸려나갈 수 있습니다. 배구강국 한국 선택도 가능합니다! ​​ 팀을 선택하고 게임 스타트 조작 화면 ​​배구게임은 과연 컨트롤을 어떻게 할까가 가장 궁금했습니다. 축구라면 공을 돌리면서 혼자서 모든것 할 수 있는데 배구는 과연 어떻게 할까...? 재미있을까? 근데 제 생각 외로 오밀조밀한 맛이 있더군요. 마치 아케이드 게임을 하는 것 처럼 콘솔버튼(A/X/B/Y)로 선수들이 나눠지고 어떤 선수로 공을 칠지 선택할 수 있었습니다. 어떤 선수를 선택하느냐에 따라 속공 공격이나 시간차 공격을 결정할 수 있는 것이죠.​​ X Y B 선수를 선택하라 공격 성공~ ​​공격 성공마다 슬로우모션을 잡아주는 것도 볼 수 있어서 좋은 모습~ 처음 즐겨본 배구게임 스파이크 발리볼. 앞으로 축구 외에 배구도 간간히 해야겠습니다 즐겨보고 싶으신 분들은 5G스트리밍게임 앱에서 즐겨보세요 KT 5G 사용자 분들이라면 무조건 무료입니다 : )  제6회 홍천무궁화배 전국 남·녀 동호인 배구대회가 개최되었습니다. 지난 8월 9일(토)과 10일(일) 양일간 홍천종합체육관외 7개 보조 경기장에서 홍천군생활체육회가 주최하고 강원도배구연합회, 홍천군배구연합회가 주관하는​ "제6회 홍천무궁화배 전국 남·녀 동호인 배구대회"가 개최되었습니다.​    이번 대회는 전국의 배구동호인들이 모여 진행한 한마당 잔치로 서울을 비롯한 전국 지자체 총 99개팀(장년부18팀, 남자부 54팀, 여자부 27팀) 1,700여명과 가족, 대회 관계자 등이 참여한 가운데 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 보여주었으며, 동호인들의 상호 화합과 따뜻한 정을 나누는 자리를 가졌습니다.    홍천군은 여섯번째로 진행된 이번 대회를 통해 배구를 비롯한 각종 생활체육을 군민들이 쉽게 접할 수 있도록 하고, 각종 생활체육대회의 지속적 유치로 지역경제를 활성화 를 도모 한다는 계획 입니다.​ 【 문의전화 : 홍천군 문화체육과 체육담당  033, 430-2450 】오늘 조합픽이 경기가 모두 끝나지 않아 업로드를 못 하겠네요!  오늘의 조합...2020년 마지막 성탄선물이 아닌가 싶습니다.​이번에 리뷰 할 경기는 12월27일 국내배구 대한항공 우리카드경기입니다.​새로 시작되는 2021년도 지금과 같았으면 좋겠네요 ^^ 분석정보가 더 필요하신 분들은 대상스포츠 오픈톡을 찾아주세요! 글 하단에 안내합니다.​ ◎ 대한항공​직전 경기(vs OK 금융그룹)에서 3-2 승리를 챙겼다. 지난 시즌 주포로 활약했던 외국인 자원 비예나가 잔부상, 부진으로 이번 시즌 기대 이하의 경기력을 반복했다. 인내심이 바닥났으며, 외국인 자원 교체를 단행했다. 요스바니를 대체 외국인으로 낙점했으며, 승인이 끝났다. 다만 입국 절차로 인해 아직 경기 투입은 어렵다. 국내 자원 위주로 경기를 치르고 있지만, 핵심으로 분류되는 정지석, 임동혁, 곽승석 등은 경기력 기복이 크다. 득점 경쟁에서 열세에 놓일 공산이 크다.​​◎ 우리카드​직전 경기(vs 현대캐피탈)에서 1-3 승리를 챙겼다. ‘토종 에이스’ 나경복이 부상에서 건강하게 복귀했다. 외국인 자원 알렉스는 완전히 폼을 회복했다. 득점을 책임지는 좌, 우 쌍포의 위력은 리그 어느 팀과 비교해도 손색없다. 레프트로 포지션을 이동한 나경복이 수비 부담을 안고 있지만, 알렉스의 공격력 극대화를 통해 불안을 상쇄한다. 다른 국내 자원들의 안정적 득점 지원, 수비 집중력 개선, 센터진 높이 활용을 더해 다양한 부분에서 우위를 점한다.​​◎ 결론 & 배팅 방법우리카드 승리를 예상한다. 두 팀이 직전 경기에서 모두 승리를 챙겼지만, 선보인 경기력은 차이가 크다. 특히 대한항공은 이번 경기에서도 국내 선수들로만 라인업을 꾸려야 한다. 불안, 변수로 작용하는 요인이다. 득점력을 완전히 회복한 우리카드가 상승세를 이어가는 그림이 유력하다.​◎ 3줄 요약[일반 승/무/패] 우리카드 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 우리카드 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​이렇게 12월 27일 대한항공 우리카드 국내배구 경기 리뷰 마치겠습니다. 남은 주말 행복하시고 건승하시기 바랍니다. 감사합니다.​ ​     서울배구클럽~3위를 했답니다.  저는 오랜만에 배구연습에 나가고 오랜만에 둑근둑근  공이 주는 달콩달콩한 떨림을 느꼈습니다.  일하는라 쩔어 있어서 좋아하는 것도 뒷전이 되고 보고싶은  사람들도 보지 못해서 안타까웠지만 너무 좋은건  오랜만에 보아도 늘 보았던 것처럼 따뜻하고 익숙하고  하나 됨을 느낍니다. 이것은 아마 따뜻한 사람들의 모임이기도 하지만 공이 주는 끈끈함과 즐거움이 있기 때문이 아닐까 싶습니다.   거여역 7번 출구에 위치한 송파구체육문화센터에서 입회식이 있었습니다.   Enjoy Your Life~ 저 문구가 오늘은 다르게 보이는 날이였습니다.  참 좋은 말인데 언제 즐기지 시간이 없는디~ㅋㅋㅋ 그래도 나 여기 있어서 다행이고 적어도 난 즐겁구나 생각했습니다.  입회식 성실한 명진,나리,대선오빠,순길오빠,혜원이의 참석으로 (오도방 프랜~이름 까먹 쏴리~)  잘 진행되었습니다. 적극적인 참여는 공동체를 이끌어가는 원동력이라고 생각합니다.     첫번째 거여배구클럽과의 경기에서 저희는 승리했습니다.  너무 오랜만에 와서 새로 맞춘 유니폼도 없는 나....정준호는 누구지? ㅎㅎㅎㅎ  나리와 바톤터치 제가 들어간 경기가 나이스하게 진행되어  다행 다행 꿀다행~~선수교체 서는 자리도 헷갈려 어리바리  그래도 다들 웃으면서 경기 하신거 같아서 좋네요~ 이 사진 너무 마음에 든다.  보영언니의 나이스 바디와 서브  아름답네요~~  나리의 간헐적 단식이 성공한거 같다는 느낌이 듭니다.  그지~맞지~ㅎㅎ  경기 중 옹박 우주의 엘보 파워에  순간 찌그러진 기주니~어깨 뽑힌 줄 알고 시컵했는데  다행이 큰 사고는 아니여서 다행이다~~ㅎㅎㅎ 누나가 파스 이빠이 뿌려줬징~~ 니 팔찌 이뽀다 ㅋㅋㅋㅋ  대선오빠의 감독 포스 작렬 포토~~ "야 이 신발 조카크레파스 시베리안허스키 똑 바로 안해?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무도 오빠 안보는 현실   보영언니가 이 사진보고 왈 "배나 빼라~말랐는데 근육이 하나도 없지 않냐?" 트레이너인 저에게 물었습니다. 전....."관심없어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" 화이팅하는 손들의 모임  나름 느낌 돋네요~~ 보영언니의 깨알 센스 사진  저희들의 경기 모습을 담기위해 손을 부지런히 움직이시고  카메라360 어플을 활용하시어  비루한 저희들의 모습에 생기를 입히셨습니다.  조보영언니 감사드립니다.   센스 터지는 모델  보영언니 저의 센스에 놀라셨죠잉~~ㅎㅎㅎ 저 아직 안죽었습죠~ㅋㅋㅋ 대회 후 다함께 사진촬영~~다들 너무 수고 하셨습니다.  트로피도 있었는데 그 사진은 받게 되면 합류 시키겠습니다.  상금이 있지는 않았지만 그것보다 값진 추억과  다음 경기에 대한 각오를 얻어가게 되어 뜻 깊은 자리였다고 생각합니다.  젊은 피의 활약이 더 빛이 났던  혜원이의 처음이자 마지막 경기?! ㅋㅋㅋ유명 선수와 함께 한다는 건  대단한 건데 그냥 일반인 취급 중 캬캬캬캬  요나오빠 고생 많으셨어요~~제가 그 느낌 알쥐~~후보 ㅜ,.ㅜ 우리 열심히 해서 메인급이 되어 보아요~~   기준이의 카메라360뽀샤시  찍으면서 눈누난나~~와우~~너가 이렇게 잘생긴줄 몰랐쭁 요즘 여친 생겨서 더 달달한 듯  보영언니와~~완전 맨날 동안이 되요~ 아기가 고3임 대단한 뇨자!!! 나도 보영언니처럼 나이 먹고 싶다~ 셀카봉과 우리들~대선오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 귀요미 나이는 숫자에 불과하다규  경기가 끝나고 기준이의 추천으로 동촌 보리밥&돈까스 집에 갔지요 완전 킹왕짱 굿 초이스 이런 미친 돈까스 같으니라고 널 만난걸 행운이라고 생각해  보리밥 먹은 사람은 돈까스 보면서 은근 후회 했을지도 몰라  하지만 돈까스가 왕돈까스여서 나눠 먹어도 배불렀다.  이렇게 우리의 주말은 끝이 났고 각자 집으로 돌아가는 길에  영화볼까~찜질~휴식~과제 등등 다시 일상으로 돌아갔다.  하지만 가슴 속 일주일을 버틸 수 있는 힘을  충전하고 갔으니까 이게 바로  Enjoy Your Life  아닌가 싶다. 참고로 나는 내일 출근 안해서  디아블로~~중 푸하하하하하하하하  행복한 일주일 보내세요~~~토요일에 만나횻~~~~    안녕하세요! 의정부 용현동에 위치한 ​연지곤지주간보호센터 사랑방 지킴이입니다. ^^​어느덧 4월 말입니다. 시간이 참 빠르게 지나갑니다. 따뜻한 햇볕 아래 돗자리를 펴고 누워있고 싶은 4월의 봄날입니다. 이번 주말을 이용해 가까운 공원에서 자연을 느끼며 산책이라도 해보면 어떨까요? ​ ​의정부 연지곤지주간보호센터​에서는  오전에 어르신들의 인지기능 향상을 위한 색칠공부 활동​을 하고,오후에는 신체활동으로 게이트볼 게임과 ​풍선배구 활동을 진행해 보았습니다. ​어르신들께서 모두 좋아하시고, 적극적으로 참여하는 활동이랍니다.​  ​오전에 실시한 인지프로그램은 인지기능향상과 현재의 기능유지를 위한 활동입니다.어르신의 수준에 맞는 그림을 제공하고, 어르신이 각자 원하는 색상으로 색칠하면서 자신만의 작품을 만드는 활동입니다. ​그림색칠하기 활동이 잘 안되시는 어르신은 요양보호사 선생님께서 활동을 함께 하고 있습니다. ​ 인지활동인 색칠하기는 많은 노력이 들어가기 때문에 자신만의 색감으로 창의성은 물론 완성할 때 성취감을 비롯해 스트레스를 풀 수 있고 심리적으로 긍정적인 효과를 얻을 수 있습니다.   ​오전 프로그램을 마치고 어르신들께서는 잠시 휴식과 함께 점심식사를 하셨습니다.피곤하신어르신은 취침실에서 주무시기도 합니다.​어르신들에게 최대한 자유시간과 함께 센터에서 편안하게 지내실 수 있도록 관리하고 있답니다. ​ 오후에는 게이트볼을 진행해보았는데 운동이 과격하지 않아 어르신들의 체력유지와 건강증진에 도움이 되고, 조정력을 길러주고 집중력을 키워줍니다.​어르신들께서 자꾸 하시다보니 실력이 많이 늘었습니다. ^^   ​어르신들과 함께 풍선배구도 진행해 보았습니다. 풍선배구는 손과 라켓을 이용해 풍선을 주고 받으면서 순발력과 집중력을 기를 수 있는 운동입니다.​ 이처럼 안정적인 신체활동인 풍선배구를 통해서 활기차고 즐거운 시간을 보낼수 있고, 부담 없는 운동 효과를 톡톡히 볼 수 있었던 건강충만한 시간이었습니다.^^  ​오늘 하루도 참 빠르게 지나가네요!​오늘 하루도 각자의 자리에서 알차고 즐거우셨나요? 점점 활동하기 좋은 계절이 다가오고 있는 만큼 이제는 마음의 기지개를 펴고 망설였던 일들을 시작해보아도 좋을 것 같습니다.​코로나가 여전히 기승을 부리지만, 우리의 일상의 회복이 빨리 오기를 소망해봅니다. 저희부터 매일 매일 개인방역과 센터방역에 보다 철저하게 실천하도록 하겠습니다. ​오늘하루도 모두 수고하셨습니다. 남은 저녁시간은 가족과 함께 행복한 시간 보내세요! ^^    ​​<찾아오시는 길> 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층 의정부 용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터 이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드립니다.^^​의정부주간보호 연지곤지에서는 치매 등급신청 및 절차에 대한 모든 과정을 함께 도와드립니다.​​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/1991 [배구토토] 매치 31회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.05 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 31회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, GS칼텍, 현대건설​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #31회차​ ​ 창공으로의 첫 날갯짓-KUSF 대학여자배구 U-리그 리뷰- [SPORTS KU=글 김담희 기자, 사진 한국대학스포츠협의회(KUSF) 대학생 기자단 이유진•권우진•장유진, 한국대학배구연맹 제공] 10월 25일부터 11월 29일까지 KUSF 대학여자배구 U-리그가 펼쳐졌다. 이는 전국대학배구연맹(KUVF) 1차, 2차 대회와 종별선수권, 전국체전에만 참여했던 대학부 여자 선수들의 첫 정규리그이다. 단국대, 목포과학대(이하 목과대), 우석대, 호남대 네 대학이 U-리그의 대학여자배구 첫 챔피언에 도전했다. 누구도 쉽게 예측할 수 없었던 대학여자배구 U-리그의 여정을 함께 살펴보자. 대학배구 초대 여왕, 단국대승패승점공격공격성공블로킹서브단국대421230232.00%2.4172.292단국대는 2020 BBQ배 전국대학배구 고성대회 챔피언으로 첫 여자대학배구 U리그의 강력한 우승후보로 거론됐다. 단국대는 10월 25일 리그 첫 경기에서 우석대를 상대로 3대0으로 승리하며, 기분 좋게 시작했다. 이후에도 호남대, 목과대와의 경기에서 무패행진을 이어가며, 우승후보의 저력을 보여줬다. 4연승 질주를 하던 중, 단국대는 우석대에게 발목이 잡혔다. 단국대는 11월 22일 우석대에게 3대0 셧아웃 패하며, 우승확정을 실패했다. 그리고 29일 호남대와의 마지막 경기에서 풀세트의 치열한 접전 끝에 승리를 내주었다. 단국대는 마지막 경기에서 패했지만, 4승2패를 기록하며 승점 1위로 대학배구 U리그 여대부 초대 우승을 차지했다. 리그 내내 안정적인 경기력을 보여준 단국대였다. 단국대는 공격과 수비 어느 하나 빠지지 않는 좋은 능력치를 바탕으로 선수들이 좋은 팀워크를 보여주며, 대학배구 U리그 초대 챔피언이 됐다. 마지막까지, 근성의 목포과학대승패승점공격공격성공블로킹서브목포과학대331032432.00%0.8702.261목포과학대는 2020 BBQ배 전국대학배구 무안대회 우승 팀으로 대회 전 기대를 많이 받았다. 하지만, 기대와 달리 목과대는 리그 초반에 고전을 면치 못했다. 호남대와 단국대에게 연속으로 승리를 내줬다. 단국대와 경기에서 초반 1세트의 분위기를 가져왔지만, 2세트부터 단국대의 공격과 수비의 벽을 넘지 못했다. 목과대는 아쉬운 모습을 보여주며 마지막 경기 전까지 2승3패로 리그 3위를 차지하고 있었다. 하지만, 목과대는 마지막 우석대와의 마지막 경기에서 3대0으로 셧아웃 승을 하면 막판 뒤집기에 성공했다. 목과대는 한주은(목과대), 김은지(목과대)의 맹활약으로 우석대에 공격을 가했고, 높은 집중력과 끈기로 좋은 수비능력을 보여주며 큰 점수차로 승리했다. 목과대는 승점 10점을 챙기며, U리그 준우승을 차지했다. 강적의 강적, 우석대승패승점공격공격성공블로킹서브우석대33925633.00%1.9502.150우석대는 첫 경기부터 강적 단국대와 맞붙으며, 패배의 쓴 맛을 느꼈다. 하지만 이후 호남대를 상대로 두차례의 압승을 거두며 기대감을 높였다. 우석대는 적은 선수층이지만, 속공과 서브에이스 등 다양한 득점을 만들어내며, 탄탄한 경기를 보여줬다. 3전 3패로 단국대에게 매번 패배했던 우석대는 예상을 깨고, 단국대와의 경기에서 3대0으로 셧아웃 승을 했다. 이로써 우석대는 강적 단국대에게 첫 패배를 안기며, 우승 확정을 저지했다. 주장 이은영(우석대)은 서브로 단국대의 리시브를 흔들었고, 이를 바탕으로 김단비(우석대)가 7연속 득점을 하며, 좋은 경기력을 보여줬다. 우석대는 2연승 질주를 하며, 리그 1위의 발판을 마련하기도 했다. 하지만, 마지막 목과대와의 경기에서 호흡이 다소 안 맞는 모습을 보이며, 큰 점수차로 목과대에 패배했다. 우석대는 목과대에게 준우승을 내주며, U리그를 3위의 성적으로 마무리했다. 마무리가 다소 아쉬웠던 우석대였지만, 호남대전과 단국대전을 봤을 때 가능성을 충분히 엿볼 수 있었다. 내년은 우리의 것!, 호남대승패승점공격공격성공블로킹서브호남대24526227.00%0.4401.560호남대는 목과대와의 첫 경기에서 상대로 3대2 역전승을 하며 기분 좋게 출발했다. 하지만, 이후 우석대, 단국대, 첫 경기에서 승리했던 목과대에게도 승리를 내주며 4연패의 늪에 빠졌다. 장점인 수비를 잘 살리지 못하고 많은 점수를 내주었다. 하지만, 리그 1위였던 단국대와의 마지막 경기에서 3대2으로 승리하며, 유종의 미를 거뒀다. 조예은(호남대)은 21득점을 내며 공격을 견인했고, 호남대는 단단한 수비능력을 바탕으로 집중력을 발휘해 경기의 승리를 가져왔다. 그렇게 호남대는 2승4패로 리그 4위로 대회를 마무리했다. 1차전에서 단국대에게 2대3으로 패배했던 호남대는 2차전에서 단국대에게 그대로 되돌려주며, 대회가 진행됨에 따라 더 좋은 모습을 보여줬다. 다음 U리그를 기대하게 만든 호남대였다. 4P이 선수, 주목! 단국대 : 새로운 에이스의 등장, 신정원(단국대)(순위)득점서브리시브공격공격성공신정원106(3)0.917(1)27.00%(7)84(4)30.00%(14)원래 포지션은 리베로지만, 이번 2020 U리그에서는 에이스 박하예슬(단국대)의 부상으로 레프트로 출전했다. 포지션 변경과 에이스의 대체선수에 대한 우려의 목소리도 있었지만, 우석대와의 첫 경기부터 11득점을 성공시키며 모두를 끄덕이게 만들었다. 이후 11월 1일과 15일에 있던 목과대와의 경기에서 각각 16점과 23점을 내며, 팀 내 최다득점을 하기도 했다. 이후 리그 내내 좋은 경기력을 보여주며, 최우수 선수의 빈자리를 완벽히 채웠다. 106점으로 개인 득점 2순위를 기록하며, 대회를 마무리했다. 신정원의 활약은 득점에서 끝나지 않았다. 신정원은 0.917(개인 서브 1위)의 높은 서브 효율을 보여주며, 여자대학배구의 서브여왕의 자리에도 앉았다. 신정원은 이번 U-리그에서 최우수선수상을 수상하며, 새로운 에이스의 탄생을 선포했다. 목포과학대 : 준우승의 주역, 한주은(목과대) (순위)득점서브리시브공격공격성공한주은110(2)0.522(4)34.00%(4)92(2)39.00%(4)한주은은 목과대 여자배구부 주장으로, U리그 준우승이 걸린 우석대와의 마지막 경기에서 멋진 활약을 하며, 팀에게 준우승을 안겨줬다. 한주은은 1세트에서 서브 3득점을 성공하며, 목과대가 주도권을 확실히 잡을 수 있게 했다. 이런 한주은의 활약은 김은지(목과대) 등 다른 에이스들이 활약할 수 있는 발판을 마련하며, 팀전체가 더 좋은 경기를 펼칠 수 있게 했다. 2020 BBQ배 전국대학배구 무안대회에서도 최우수선수상을 수상한 바 있는 한주은은 U-리그에서도 기대를 져버리지 않았다. 한주은은 개인 득점 3위를 기록하며, 팀을 준우승으로 이끌었다. 이렇게 대학여자배구 첫 정규리그는 마침표를 찍었다. 추워진 날씨에도 불구하고, 코트 위의 여전사들은 승리를 향한 열정과 끈기로 우리의 가슴을 뜨겁게 달궜다. 경기 결과를 살펴보면, 처음에 졌던 학교에게 다시 도전해 이기기도 하고, 처음에 이겼던 학교에게 승리를 내주기도 했다. 이처럼 승자와 패자이기보다는 서로 성장하는 기회가 된 U리그였다. 올해 참가했던 네 학교가 얼마나 더 성장한 모습으로 나타날지, 또 어떤 신예들을 만나게 될지 내년 U리그를 기대해보자. 첫 대학여자배구 U-리그에서 힘찬 날갯짓을 보여준 네 학교의 선수들에게 박수를 보낸다.  안녕하세요#해바라기요양원 입니다^^​4월! 첫날과 함께한여가프로그램현장 보여드릴게요^^​  A그룹의 풍선배구 시간!!​  ㅎㅎ 서로 인사나누며  몸풀기 체조를 시작으로!​  풍선배구 GoGo 본인쪽으로 날아오길 기다렸다가  바로바로 반응 해주시는 우리 어르신덜 ㅎ  선 밖으로 넘기려고 애써주십니다^^  반사력이 예전보다 더 빨라지신 듯 하네요  하하호호 즐거운 웃음소리와 함께  선생님들의 응원소리가  프로그램실에 가득 채워졌습니다  승부력 보이시나요?!!  헤딩도 하게되셨습니다 ㅎㅎㅎ  풍선을 받기위한 준비된 자세들 !!프로그램시간 끝까지 열정적으로 참여해주신우리 어르신들  ​  B그룹의 윷놀이 시간 입니다!​  윷 모으시는거 보셔요^^경기 초반부터열정을 보여주십니다  멀리멀리 던지시진 못해도  선생님의 도움을 받으며 윷놀이를 즐기십니다^^  다양한 자세들!!우리 어르신들 너무 잘 하죠?!​ 마당에서는 일광욕을 즐기는 어르신들도 있고​알찬 오후시간을 보내셨답니다!​ 해바라기요양원경상북도 칠곡군 동명면 남원로 482 ☎상담전화054-974-8003 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 이멀티쳐 입니다.모두들 잘 지내고 계신가요?날씨가 따뜻해집니다. 봄이 오고 있는거 같네요.​새학기가 시작 되면서 바쁜 나날들을 보내고 있습니다.일단 이번 1학기때 학생들에게 가르치게 되는 운동을 포스팅 해보려고 합니다.​' 배구 ' 에 대해 알아봅시다.  0. 배구의 역사1895년 미국의 매사추세츠주 홀리오크시에 있는 YMCA 체육부장인 '윌리엄 모건' 이 누구나 즐길 수 있는 스포츠로서 창안하였다. 처음에는 1팀이 5명으로 이루어져 21점제로 시작되었으나, 1918년 6인제, 15점제, 로테이션제라는 6인제 국제규칙이 확립되었으며, 2000년 1월 1일부터는 새로운 규칙이 제정되어 국제 경기가 진행된다.​1917년 무렵 YMCA를 통해, 또는 제1차 세계대전을 계기로 미군을 통해 유럽지역에 전해졌으며, 1916년에는 YMCA와 미국 NCAA가 공동으로 규정집을 발행하였다. 1922년 미국 최초의 전미 배구대회가 YMCA 전미체육위원회 주최로 뉴욕시 브루클린 중앙 YMCA에서 열렸다.​1920년대 중엽에는 비공식적인 전미배구위원회가 결성되었으며, 1928년 USVBA가 결성되어 규칙을 제정하고 경기를 관장하는 기구로 인정 받았다. 1928년부터는 USVBA는 제2차 세계대전이 끝날 무렵인 1944년과 1945년을 제외하고는 해마다 전미남자배구선수권대회와 35세 이상이 참여하는 전미성인 남자배구선수권대회를 개최하였다.​여자대회는 1949년에 시작되었고 30세 이상이 참여하는 성인 여자 대회는 1977년에 추가되었다. 1947년에는 15개국에 의한 FIVB이 파리에서 창설되었고, 4년에 1번씩 세계 선수권대회와 월드컵 대회를 개최하고 있다. 다시 1957년의 IOC 총회에서 배구가 올림픽 경기 대회의 정식 경기 종목이 되었고, 1964년 제 18회 도쿄 올림픽 대회 때부터 남녀 경기로 등장하였다.​ 1. 배구 경기장 및 경기복과 배구공배구 경기장배구 경기복 및 경기공​ 2. 경기방법<경기 인원>한 팀은 6명으로 구성. 한 세트에 최대 6명의 선수 교체 가능.​<경기 구성> 총 5세트로 3세트를 먼저 이기는 팀이 승리. 각 세트는 25점. 그러나 마지막 세트는 15점 득점시 승리.​<득점>서비스권과 관계 없이 랠리마다 득점, 득점 시 서비스권 획득​<듀스> 24대 24일 경우 2점 차이가 날 때까지 경기를 진행함. 5세트에서는 14대 14일 경우에 듀스로 선언됨.​<심판>각 1명의 주심과 부심. 4명의 선심이 진행함. 주심은 경기 상황 판정 진행. 부심은 주심의 판정 보조. 선심은 공의 아웃 여부 판단.​ 3. 경기 규칙<코트 교대>각 세트가 끝날 때마다 3분간 휴식 후 교대. 마지막 세트에서는 한 팀이 8점 득점 시 코트 교대함.​<로테이션>리시브 한 팀이 득점 성공 시 서비스 권을 얻으면 시계 방향으로 한 자리씩 이동.​<공격과 블로킹>전위 3명만이 할 수 있음. 후위 선수들도 어택 라인 뒤쪽에서 공격 가능.​<작전시간>한 팀은 세트마다 2회의 타임 아웃을 가지며, 작전 시간은 30초이다.​<리베로>수비 전담 선수로 각 팀은 경기 기록지 명단에 2명까지 등록 가능함. 동료와 다른 색상의 유니폼을 착용함.​<서비스 규칙>주심의 신호 후 8초 안에 서비스를 해야함. 블로킹은 할 수 없음.​ 4. 반칙<오버 네트>네트 너머에 있는 공을 터치했을 경우 (블로킹 제외)​<네트 터치>경기 중 네트 상단을 건드리거나 고의로 잡는 경우​<캐치>공을 잡거나 던지는 행위​<포 히치>공을 세 번 이내에 상대 코트로 넘기지 못했을 경우​<더블 콘택트>블로킹을 제외하고 한 선수가 연속으로 공을 두번 접촉했을 경우.​<패싱 더 센터 라인>선수가 플레이 도중 발이 센터라인을 완전히 넘기는 경우.​<아웃 오브 포지션>서비스할 때 수비 팀이 수비 위치를 지키지 않은 경우​<어택 라인 침범>후위에 있는 선수가 공격을 할 때 어택 라인을 넘어 공격을 했을 경우.​​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/1984 [배구토토] 매치 30회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.03 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 30회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, KGC, 도로공사​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #30회차​ ​ 남자 경기에 이어 여자부 입니다.1월12일 국내배구 현대건설 IBK기업은행2021.01.12(화) 19:00 수원 실내체육관에서 열립니다.최대한 가독성 좋게, 짧고 간결한 리뷰를 해볼테니꼭 정독해주시고 수익 보시기 바랍니다.바로 시작하겠습니다.​  현대건설​직전 경기(vs 흥국생명)에서 3-0 완패를 당했다. 2연승에 제동이 걸렸다. 지난 일정에서 루소, 고예림, 정지윤 등 공격진이 고른 득점력을 선보였지만, 상대 주포인 이재영과 김연경의 폭발적 득점력을 막지 못했다. 외국인 자원 루소는 현재 국내 리그에서 뛰고 있는 외국인 자원 중 득점력이 가장 낮다. IBK 외국인 자원 라자레바와 시즌 득점은 120점 차이다. 정지윤과 고예림, 양효진 등 국내 자원의 득점 지원이 필수적이다. 허나 이들 득점력은 여전히 기대 이하다.IBK 기업은행​직전 경기(vs KGC인삼공사)에서 0-3 완패를 당했다. 다만 주전 세터 조송화 복귀로 공격 전개 작업은 원활했다. 외국인 자원 라자레바는 58.14% 공격 성공률로 위력을 회복했다. 핵심 국내 자원 표승주가 현대건설 상대로 강세를 드러내고 있음 또한 긍정적 대목이다. 센터진은 김희진, 최가은, 김수지 등 경쟁력이 충분하다. 블로킹, 높이 싸움 등에서 밀리지 않을 것으로 예상하기에 상대 강점 봉쇄가 가능하다.​결론 & 배팅 방법IBK 기업은행 승리를 예상한다. 현대건설이 최근 일정에서 기세를 올리고 있지만, 외국인 자원의 아쉬운 득점력은 여전히 치명적 불안으로 작용한다. 좀처럼 개선이 이뤄지지 않고 있기에 경기 운영에 상당한 불안을 드러낼 것으로 예상한다. 반면 IBK는 외국인 자원인 라자레바를 필두로 안정적 득점 생산이 가능하며, 센터진 경쟁력 또한 기대 이상. 상대의 최대 강점인 높이에서 뒤지지 않는다.​3줄 요약[일반 승/패] IBK 기업은행 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] IBK 기업은행 승 (추천 o)[언오버 183.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 이상으로 1월12일 국내배구 현대건설 IBK기업은행여자부 경기 분석을 마치도록 하겠습니다.위 링크에 참여하시면 매일경기 분석자료와 조합픽 등 받아보실 수 있습니다. 많은 참여 부탁드립니다. ​ 1월6일 국내배구 대한항공 현대캐피탈 경기입니다.국경에 한 두번 당한 게 아니지만 그래도이 경기는 꿀경기로 판단이 됩니다.그래도 단톡방에 참여하지 않은 분들은차분하게 분석글 끝까지 읽어보시고 가시기 바랍니다. 대한항공직전 경기(vs 한국전력)에서 3-2 패배를 기록했다. 기존 외국인 자원 비예나를 떠나보냈다. 대체 외국인 자원으로 요스바니 영입에 성공했으나, 자가격리로 아직 출전은 불가능하다. 또다시 국내 자원들로 경기를 치러야 한다. 허나 ‘토종 에이스’ 정지석이 외국인 자원 이상의 활약을 펼쳐주고 있다. 반대 측면에는 이번 시즌 급성장한 임동혁이 활약을 이어가고 있다. 준수한 좌, 우 밸런스를 유지하고 있다. 약점으로 꼽히던 미들 블로커 라인은 차츰 경쟁력을 회복하고 있다. 최근 일정에서 연패로 분위기가 주춤하지만, 부진한 흐름을 이어가고 있는 현대캐피탈 상대로 충분히 반등을 기대한다. ​​​ 현대캐피탈직전 경기(vs 삼성화재)에서 0-3 승리를 기록했다. 6연패에서 탈출했다. 다만 주축 라인업의 경쟁력은 여전히 기대 이하다. 지난 일정에서도 삼성화재의 부진이 아니었다면 쉽게 승리를 챙기지 못했을 것이다. 리빌딩을 목표로 이번 시즌을 운영하고 있다. 유망 자원을 고루 활용하고 있지만, 이들 성장은 더디다. 군대 전역 이후 활약을 펼쳤던 허수봉 역시 최근 일정에서는 경쟁력이 떨어진다. 외국인 자원 다우디에게만 의존하는 공격 전개로는 득점 경쟁에서 밀릴 것이 뻔하다. ◎ 결론 & 배팅 방법대한항공 승리를 예상한다. 외국인 자원 없이 경기를 운영하고 있지만, 최근 일정 기세는 상당히 매섭다. 정지석, 임동혁으로 구성된 좌, 우 날개의 득점력이 뛰어나다. 최근 일정에서는 곽승석까지 꾸준히 득점 지원에 성공하고 있다. 리그 최고 세터로 군림하고 있는 한선수의 공격 전개 능력이 맞물려 상대를 압도한다. 반면 현대캐피탈은 불안한 경기 운영과 외국인 자원 다우디에게 의존하는 공격 전개를 지속한다. 대한항공이 여유로운 운영 끝에 승리를 거둔다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 대한항공 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] 대한항공 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 벌써 퇴근시간이 다가오고 있네요. 다들 저녁식사 맛있게 드시구요.더 많은 경기분석 자료가 필요하신 분들은위 링크로 입장해주시면 됩니다.1월6일 국내배구 대한항공 현대캐피탈 경기 리뷰를 마무리 하도록 하겠습니다  ​ 이어지는 경기는1월17일 국내배구 IBK기업은행 흥국생명의경기입니다.오늘 여자배구 경기는너무 쉽게 끝난 것 같습니다내일 경기도 오늘처럼쉽게 끝이 났으면 좋겠네요^^분석자료가 더 필요하신 분들은필히 끝까지 차분하게 분석글 읽어보시고,하단에 단톡방 링크도첨부할테니 입장하셔서매일 분석자료,조합픽 받아보세요.​ IBK기업은행​직전 경기(vs 현대건설)에서 2-3 승리를 챙겼다. 외국인 자원 라자레바가 공격 성공률 36%로 기대 이하의 경기력을 선보였다. 다만 센터 김희진이 17득점, 김주향이 11득점으로 승리를 이끌었다. 이번 일정에서도 외국인 자원 라자레바를 중심으로 공격 전개를 시도한다. 일정 저항을 기대한다. 다만 높이 싸움 열세로 블로킹을 득점 생산, 이득 창출은 어렵다. 레프트 포지션에 위치한 육서영, 김주향, 표승주는 득점력 개선이 더디다. 단순한 공격 전개 반복이 유력하다.흥국생명​직전 경기(vs 한국도로공사)에서 2-3 승리를 기록했다. 1, 2세트를 내줬으나, 득점력 회복을 앞세워 역전승에 성공했다. 이재영이 커리어 하이인 41득점, 김연경이 27득점, 김미연이 12득점으로 외국인 자원 부재를 효과적으로 지웠다. 세터 이다영의 컨디션 회복, 수비 집중력 유지가 맞물려 효과적으로 경기를 풀어간다. 김채연, 김세영으로 구성된 센터진이 확실한 블로킹 능력을 선보이고 있기에 높이 싸움에서도 확실하 우위를 점한다.결론 & 배팅 방법흥국생명 승리를 예상한다. IBk가 외국인 자원 라자레바를 중심으로 한 공격 전개를 통해 어느정도 저항에 성공한다. 다만 반대 측면에 위치한 자원들의 공격력 저하, 아쉬운 득점 생산 능력이 맞물려 저항이 제한적이다. 리그 1위에 위치해있는 흥국생명이 세터 이다영의 경기력 회복, 수비진 안정감 유지를 더해 편하게 경기를 운영한다. 강력한 좌우 쌍포의 득점력을 더해 편하게 승기를 잡는다.​3줄 요약[일반 승/무/패] 흥극생명 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 흥극생명 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 이렇게1월17일 국내배구 IBK기업은행 흥국생명경기까지 리뷰 해보았습니다.내일 있을 국내경기3경기 모두 리뷰가 끝났네요.제 블로그 매일 보시는 이웃님들모두 대상스포츠단톡방으로 입장하셔서분석자료,조합픽 보시고건승합시다!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.남은 주말 가족 지인들과행복한 시간 보내시기 바랍니다.월요일날 봐요~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    괴산군청 배구동호회(회장 김기석)와 백년건설㈜(대표 원병만)이 취약계층의 주거환경개선을 위해 250만원 상당의 현금과 현물을 기부했다.   연풍면에 거주하는 A씨는 장애인 가구로 난방장치 없는 컨테이너 주택에 거주하고 있어 겨울에 추위로 어려움이 많은 가구였다<br />이런 어려움을 해소하기 위해 괴산군청 배구동호회 회원들과 백년건설(주) 원병만 대표가 발 벗고 나섰다. 이들은 지난 6일 오랫동안 모아온 회비로 전기판넬 설치에 필요한 물품을 구매해 A씨 집에 설치했다.   이 과정에서 원병만 대표는 건축분야의 재능과 작업에 필요한 현물을 기부해 원활한 작업을 도왔다.   판넬 작업 후에는 거주 공간 청소작업도 추가로 진행해 쾌적한 주거환경을 조성했다.   원병만 대표는 “좀 더 빨리 도와드리지 못해 죄송하고 앞으로 따뜻하게 지내실 수 있을 것 같아 기쁘다”며 “앞으로도 꾸준히 지역사회를 위한 사회공헌활동에 적극 참여하겠다”고 말했다.   (문의 : 괴산군 주민복지과 희망복지지원팀 043-830-3383)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#현대실버요양원4월 세번째 프로그램활동은 '풍선배구'활동을 하였습니다.손과 발을 모두 사용할 수 있게 원형대형으로 간격을 두고 앉아서 기합을 넣으시며 열심히 활동해주셨습니다. 풍선이 터질까봐 세게 받아치지 못하는 어르신들께는 세게 쳐도 터지지 않는 다는 것을 보여드리고 어르신 모두가 골고루 풍선을 칠 수 있도록 중간중간에 종사자들이 어르신께 잘 전달해 주었더니 그동안 신체활동에 관심이 적은 어르신들께서도 재미가 있으셨는지 적극적으로 참여하셨습니다.​​단체 활동을 마무리하고 어르신 개인별로 15회 정도 풍선을 떨어뜨리지않고 주고 받은 활동을 해 보았는데요. 풍선이 바닥에 떨어지면 활동이 중지되는 방식으로 진행을 해서 그런지 풍선이 바닥에 떨어졌을때 많이 아쉬워하셨어요.​#현대실버요양원 #경기도화성시요양원 #우정읍요양원 #경기도요양원 #노인장기요양시설 #어르신프로그램 ​​ 제25회 CBS배 전국남녀중고배구대회(2014.08.23)*  홍천종합체육관  *울산제일고 : 천안고1년만에 다시 만나는 CBS배 ㅎㅎ작년엔 영주였는데 이번엔 홍천 영주나 홍천이나~ 버스비만 차이날뿐 똑같소이다~이번대회엔 진주동명고는 없다종별우승으로 인해일본에서 열린 한중일주니어대회에참가하기 위해서일본으로 슝~이번대회는 그냥 맘편히 보기 위해서 ㅋㅋ심판으로 참여하는 동생도보고우리모두의 병모찡도 보고즐거운 대회가 될꺼라 믿으며 ㅋㅋ첫경기 봐야해서 일찍서둘러 나왔지만고속도로에서 개막힘자고 일어낫는데도 고속도로 위.....똥줄은 타고 ㅋㅋㅋㅋ(동명고 경기가 없으므로 완전편함 ㅎㅎ)경기는 시작했고 ㅋㅋ홍천터미널 도착해서 바로 경기장으로 고고택시비도 은근 나오고 ... 버스타고 올걸 은근 후회했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ도착햇을 시에는 경기가 한창 진행중~의외의 복병체육관 냉방이 너무나도잘됨덜덜덜.. 추웠다.... " 김규진 선수  "경기 도중 멘탈이 나갔다 들어왔다 캐치도 잘 안되고무언가... 천안고에 말린듯한 느낌5세트는 예상안했는데...4세트때 천안고가 이길꺼같아서옆에 여고부 심판중인 동생 보러 다녀옴그사이 5세트는 진행중 ㅎㅎ " 정재훈 선수 "옆에서 본 헤어스타일이 이뻣..... ㅎㅎ나 왜 그거밖에 기억이 안나....는 거지 ...... " 정현태 선수 " " 황태호 선수  "" 김정호 선수  "내년 울산제일고는 포지션 변경이 예상5세트에는 심장 완전 개쫄렸어 ㅋㅋㅋ잠깐만 정신줄 놔버리고했음천안고의 승리로 됐을지도.....16: 14로 5세트를 제일고가 따내면서 세트스코아 3:2로 울산제일고가 승리아마 이때쯤에 울산제일고의 에이스 이태봉선수가 유스대표이가로 없어서 더그랬을지도...5세트... 예상하지도 못했는데 ㅎㅎ첫경기부터 5세트 나머지 경기들도 내리 5세트는 아니겠찌.....란 걱정이 몰려듬 그나저나 그 다음경기는 영생고 : 수성고 게임이던데나 또 영생고 경기 보네 #1월20일 #국내배구 #우리카드 #현대캐피탈 #대상스포츠분석 대상 입니다.이어지는 경기는1월20일 국내배구 우리카드 현대캐피탈경기 입니다.이 경기는 핸디캡 못 먹는 분들없도록 준비해봤습니다.​바로 리뷰 시작하겠습니다.​ 우리카드​직전 경기(vs 삼성화재)에서 0-3 완승을 거뒀다. 3연승에 성공했다. 최근 8경기에서 7승 1패로 성과가 좋다. 외국인 자원 알렉스가 최근 3경기에서 모두 최다 득점자에 이름을 올리고 있다. 확실한 득점력을 앞세워 상승세를 주도하는 흐름이다. 직전 경기에서는 60.87% 공격 성공률로 경기력이 확실히 물 올랐음을 증명했다. 세터 하승우의 안정적 배급이 맞물려 높은 타점을 활용하는데 어려움이 없다. 이번 일정에서도 충분히 경쟁력을 발휘할 것이다.현대캐피탈​직전 경기(vs 한국전력)에서 3-2 승리를 따냈다. 이를 통해 연승에 성공했다. 최근 5경기에서 4승 1패로 역시나 상승세다. 이를 통해 리그 최하위 탈출에도 성공했다. 최근 선발 명단에 지속적으로 변화를 가하고 있다. 조직적 부분의 잡음, 기복으로 이어진다. 더불어 중심을 잡아줄 베테랑 자원이 부족하기에 경기 운영 측면에서 불안을 드러낸다. 다우디를 필두로 허수봉, 김선호 등 다양한 국내 자원이 득점을 지원하고 있지만, 상승세 유지는 어려울 것으로 전망한다.​결론 & 배팅 방법우리카드 승리를 예상한다. 현대캐피탈이 최근 일정에서 기대 이상의 성과를 거두고 있다. 다만 공수 양면에서 상대적으로 짜임새 있는 경기력을 선보이고 있는 우리카드 상대로 고전할 것이 유력하다. 현대캐피탈이 블로킹 등의 강점을 맞대결에서는 효과적으로 활용하지 못한다. 유사한 문제 반복이 유력하며, 우리카드가 ‘알렉스-나경복’ 확실한 원투펀치를 앞세워 승기를 잡는다.​​3줄 요약[일반 승/패] 우리카드 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] 우리카드 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 1월 20일 국내배구 우리카드 현대캐피탈경기 도움이 되셨나요?다들 내일 핸디캡으로 건승하시기 바랍니다.다음 경기로 넘어가겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​ ​  초청팀의 굴레... 드래프트에 참여하지 못한 탓에 한국전력은 늘 선수 부족에 시달려야했다. 특히 이번 시즌이 시작되기 전에 프로화와 드래프트 참여 문제로 갈등까지 빚어 한전의 선수 부족 문제가 표면화되기에 이르렀다. 비단 한전이 선수 영입에 있어서 크게 스포트라이트를 받는 일은 실업무대시절부터 거의 없었다. 신영철 정도만이 스포트라이트를 받았을 뿐 다른 선수들은 대부분 2인자의 그림자를 같고 있는 선수들이었다. 가장 큰 이유는 자금 사정을 들며 선수 영입에 소극적이었던 구단의 행동 때문... 그래서인지 한전에서 뒤늦게 빛을 보는 선수들이 유독 많았다.  <이제는 한전의 주포로 거듭난 양성만의 강스파이크-출처: 연합뉴스>   최근 한전에서 가장 크게 빛을 보는 선수는 라이트 양성만이다. 이번 시즌 현재까지 그는 개인 득점부문 6위, 공격종합 5위, 후위공격 2위 등 상당히 두각을 나타내고 있는 중이다. 기실 명지대 저학년 시절에도 양성만은 좋은 활약을 보여주었고 그만큼 가능성과 기량을 인정받는 선수였다. 국내에서도 드문 왼손 라이트 공격수에 유연성까지 갖추었기 때문... 그러나 양성만은 현재까지도 같은 팀에서 뛰고 있는 안태영에게 밀려 대학 생활 후반기를 주전이 아닌 벤치 워머의 신세로 지내야했던 것으로 기억된다. 아무래도 파워면에서 안태영에게 밀린 것이 그의 벤치행의 가장 큰 이유였을 것이다. 사실 대학시절까지만해도 양성만은 파워면에선 그렇게 두각을 나타낼 만한 기량은 아니었다. 두각을 나타내지 못했으니 드래프트에서 탈락하는 것은 당연지사... 그러나 지난해부터 서서히 자신의 파워가 상승했음을 보여주면서 기량 향상의 가능성을 보이더니 올해는 팀의 주포로 당당히 서 있다. 아마 선수 본인의 피나는 노력이 뒷받침되지 않았을런지...   <삼성화재와의 경기에서 토스를 시도하고 있는 김상기-출처: KOVO>   비단 대학시절 무명선수로 뭍혀야했던 선수는 양성만 말고도 또 있다. 지금은 배구에 조금이라도 관심이 있는 사람이라면 누구나 아는 민완세터 김상기가 바로 그다. 현재 상무에서 뛰고 있는 그는 세트 부문에서 3위를 달리면서 수준급 이상의 활약을 보이고 있다. 그러나 그의 대학시절은 과연 그가 어떤 실력을 지닌 선수였는지를 보여준바가 없을만큼 철저히 무명으로 보냈다. 그의 앞을 가로막았던 선수는 바로 현재 공익근무 중인 장영기와 상무에서 함께 뛰고 있는 손장훈... 현재 장영기는 엄연히 레프트 요원이지만 한양대시절 장영기는 세터로 활약하며 공격적인 경기 운영을 보였던 바가 있고, 손장훈도 대학에선 손꼽히는 토스웍을 선보여 김상기에게는 경기를 뛸만한 시간이 거의 없었다. 결국 그는 대학을 다니다 말고 한전에 입단하는 강수를 두는데 이것이 김상기에겐 호재가 된 것이다. 기본적으로 토스 감각이 있는데다가 안정적인 리시브와 빠른 스피드를 바탕으로 하는 조직력의 배구가 김상기에겐 좋은 성장의 발판이 된 듯 하다.   <대한항공과의 시합에서 강스파이크를 구사하고 있는 정평호-출처: 연합뉴스>   현재 레프트 주공격수로 활약 중인 정평호는 앞의 두 선수와는 전혀 다른 케이스다. 성균관대 재학시절 정평호는 팀은 물론이고 대학리그를 대표하는 수준 높은 공격수였다. 188의 비교적 단신이지만 빼어난 탄력과 파워로 여전히 한전의 공격의 한 축을 담당하고 있다. 그에게도 인생의 굴곡은 있었다. 그것은 바로 삼성화재라는 팀을 택한 것... 재단이 삼성인 성균관대 출신이기 때문인지 아니면 본인의 선택이었는지는 알 수 없지만 어쨋거나 당시 삼성에는 왼쪽엔 신진식과 석진욱, 오른쪽에는 김세진과 장병철이 버티고 있었다. 경기 출장을 전혀 할 수가 없었던 상황... 입단 후 곧바로 상무에 들어간 것도 경기 출장을 위해 정평호가 선택한 타개책이었을 것이다. 어쨋든 상무에서 전역한 정평호는 한전으로 이적한다. 그 후 정평호는 한전의 라이트 공격수로서 팀 공격의 중심 역할을 튼실히 해왔고 양성만이 들어온 이후 현재까지는 주로 레프트 공격수로서 활약 중이다.   현재 이들 무명들의 반란은 용병을 앞세운 기존 프로팀들을 상대로 아직은 힘이 달리는 모습이다. 하지만 프로화를 시도할 다음 시즌부터 이들이 과연 얼마만큼의 힘을 발휘하게 될런지도 주목해볼만한 일이 될 것이다. Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.스포츠산업 진흥법에 따라 문화체육관광부가 선수의 권익을 보호하고 스포츠산업의 공정한 영업질서를 확립할 목적으로 프로스포츠 관련 표준계약서를 만들어 고시하였습니다(문화체육관광부고시 제2021-32호).​고시된 표준계약서는 야구, 축구, 농구(남자.여자), 배구 프로스포츠에 관한 것으로서 그 내용은 다음과 같습니다.​□ 야구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 구단(이하 ‘구단’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 ~ 년도 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다. 제1조(목적) 본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 프로야구 경기, 훈련 등에 참여하고, 구단과 KBO(사단법인 한국야구위원회, 이하 ‘위원회’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 구단이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다. 2. ‘공식행사’는 위원회, 구단이 주최, 주관하는 드래프트(선수 선발회), 시상식, 송년회 등을 말한다. 3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다. 4. ‘대언론활동’은 프로야구, 구단, 위원회와 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다. 5. ‘홍보활동’은 프로야구, 구단, 위원회의 홍보를 위한 광고 촬영 등을 말한다. 6. ‘사회공헌활동’은 프로야구의 발전, 야구의 저변 확대, 야구 꿈나무의 육성, 팬과 연고지역 사회에 대한 보답 등을 위해 구단, 위원회가 실시하는 활동을 말한다.  제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다. ② 선수는 경기규칙을 비롯하여 KBO 규약(이하 ‘규약’), KBO 리그 규정(이하 ‘리그 규정’), 구단 내부 규칙을 준수하여야 한다.③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 선수활동 외 상근의 다른 직무를 수행해서는 아니 된다. 다만, 비상근 직무의 경우 구단의 사전 승인을 얻어 선수활동 수행 및 경기력에 지장이 없는 범위 내에서 수행할 수 있다.⑦ 선수는 경기 시작 후 벤치 및 그라운드에서 휴대전화, 노트북 등 정보기기를 사용하여서는 아니 된다.⑧ 선수가 훈련 또는 비공식 경기의 선수활동에 있어 구단의 지시에 불복하고 경기에 참가할 만한 몸 상태를 구비하지 못한 경우 구단의 요구에 따라 훈련방식을 조정하여야 한다. 이에 따라 발생하는 훈련비용 중 선수활동기간 중에 발생하는 비용은 구단이 부담한다.⑨ 선수는 규약에서 허용하는 경우 이외에 위원회에 소속하는 다른 구단의 주식을 갖거나 직접 또는 간접으로 금전적 이해관계를 갖고 있지 않으며 또한 앞으로도 갖지 않겠다는 것을 서약한다.⑩ 선수는 구단의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(구단의 의무) ① 구단은 경기규칙을 비롯하여 규약, 리그 규정, 구단 내부 규칙을 준수하여야 한다.② 구단은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 구단은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적 행위를 하여서는 아니 된다. 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다. ④ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 구단은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 계약 체결일인 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년 11월 30일까지로 한다. 다만, 계약기간 중 선수활동 기간은 2월 1일부터 11월 30일까지로 한다. 제6조(경기, 훈련 이외의 선수활동) ① 선수는 구단이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. ② 구단은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 [3일] 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 이를 알리지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다.  제7조(보수) 구단은 선수에게 총 ____________원의 보수를 아래와 같은 방법으로 지불한다. ① 계약금과 연봉, 지급일은 아래와 같이 정한다.- 계 약 금 : 일금 ____________________원 (2회 분할 지급)- 연 봉 : 일금 ____________________원 (10회 분할 지급)- 지 급 일 : 매월 _____일② 구단은 계약금을 2회로 분할하여, 1회는 본 계약 체결 후 30일 이내에 지급하고, 나머지는 리그 종료 후 30일 이내에 지급한다. ③ 본 계약이 2월 1일 이후에 체결되었을 경우, 구단은 2월 1일부터 계약체결 전날까지 1일당 연봉의 300분의 1에 해당하는 금액을 감액한다. ④ 선수는 규약에서 허용하는 경우가 아닌 한, 명목 여하를 불문하고 본 계약에 약정된 이외의 보수를 구단으로부터 지급받을 수 없다.⑤ 구단은 임의해지 선수, 영구 실격선수에게는 잔여 연봉을 지급하지 않는다.⑥ 보수에 관한 세금은 선수가 부담한다.  제8조(비공식경기의 보수) 선수가 정규시즌 종료일부터 본 계약 만료일까지의 기간에 구단의 비공식경기에 참가할 때 구단은 그 경기에 의한 순이익금의 40%를 초과하지 않는 보수를 참가인원에게 할당하며 선수는 그 분배금을 받는다. 제9조(비용) 구단은 선수가 구단을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련한 교통비, 식비, 숙박비를 부담한다. 제10조(용구, 용품) ① 구단은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 다만, 훈련에 필요한 배트, 글러브는 선수가 부담하며, 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다. ② 구단 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 구단 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 구단과 합의하여야 한다. ③ 구단은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다.  제11조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 구단이나 위원회가 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다. ② 선수는 구단이 요구하는 경우 신체검사 결과를 구단에 제출하여야 한다.③ 신체검사에 소요되는 비용은 구단이 전액 부담한다.  제12조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 구단이 전액 부담한다. ② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 제22조의 절차에 따라 선수를 웨이버 선수로 공시할 수 있다. 제13조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담한다.② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 구단은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 300분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다. ③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. 본 항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 구단과 선수계약을 체결할 수 있다.  제14조(의료정보의 보호, 관리) ① 구단은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제11조 내지 제13조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다. ② 구단은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 다만, 선수와 구단이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다.  제15조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다. ③ 구단은 계약기간 동안 구단 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 노력하여야 한다.  제16조(부정행위) ① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 구단에 알려야 한다. 구단은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다.  제17조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보를 구단 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제18조(선수활동 외 경기참가 제한) ① 선수는 규약에서 정하거나 KBO 총재(이하 ‘총재’)가 허가한 경우가 아닌 한, 본 계약기간 중 구단 이외의 어떠한 개인이나 단체를 위한 야구경기에도 참가하여서는 아니 된다.② 선수는 리그 이외의 프로 스포츠 종목에서 선수활동 계약을 하여서는 아니 되며, 구단이 동의하지 않는 한 아마추어 스포츠의 경기에도 출장하여서는 아니 된다. 제19조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 구단에게 부여한다.② 구단은 선수와의 협의를 거쳐 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다. 1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving) 및 정보 공개의 목적으로 사용하는 경우 ③ 구단은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 구단의 서면 동의를 얻어야 한다. 구단은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다. 1. 프로야구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 위원회, 구단(구단의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 위원회, 구단의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 위원회, 구단, 위원회 또는 구단의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우5. 선수 및 구단의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우⑤ 선수가 제4항의 활동을 통하여 얻는 수익은 선수와 구단이 협의하여 배분한다. ⑥ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 구단은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다. 제20조(진술 및 보증) ① 선수와 구단은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 구단은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다. ③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 구단을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 구단에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제21조(트레이드) ① 구단은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 중 다른 구단과의 양도∙양수(이하 본 조에서 ‘트레이드’) 계약에 따라 구단의 본 계약상 권리∙의무를 다른 구단에 양도할 수 있다. 구단은 특별한 사정이 없는 한 본 계약보다 선수에게 불리한 조건으로 트레이드 계약을 체결하여서는 아니 된다. ② 구단은 트레이드 계약을 체결하는 즉시 선수에게 그 사실을 알리고, 트레이드 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다. ③ 구단은 선수가 요청하는 경우, 제2항의 고지 및 설명일로부터 양수 구단에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하여야 한다.④ 선수가 제3항에 따른 기간이 경과하도록 양수 구단에 합류하지 않는 경우, 구단은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 300분의 1을 곱한 금액을 감액한다.⑤ 선수가 트레이드를 거부하여 트레이드 계약이 무산되는 경우, 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. ⑥ 본 계약이 제5항에 따라 해지된 경우에는 제23조 제2항 내지 제4항을 준용한다. 이 경우 “공시”는 “해지”로 본다. ⑦ 선수가 트레이드로 인해 이사를 해야 할 경우 구단은 양수 구단과 공동하여 선수에게 이사비로 [100만] 원을 지급한다. 제22조(웨이버) ① 구단이 선수활동기간 중 구단의 사정이나 선수활동으로 인한 선수의 부상, 질병을 이유로 본 계약을 해지하고자 할 경우 규약에 규정된 웨이버 절차를 취하여야 한다. 웨이버의 절차는 다음 각 호와 같다.1. 구단은 총재에게 선수의 웨이버 공시를 청구해야 한다.2. 총재로부터 전 구단에 웨이버가 공시되었을 때, 전 구단은 본 계약의 양도를 신청할 수 있다. 신청우선순위 및 계약양도금에 대해서는 규약에 따른다.3. 총재는 웨이버가 공시된 사실을 선수에게 즉각 통고한다.4. 선수가 제3호의 통고를 받은 뒤 7일 이내에 총재에게 반대의 의사를 통고하면 규약에 따라 본 계약은 해지된다.5. 모든 구단이 양도를 신청하지 않을 때에는 규약에 따라 본 계약은 해지된다.② 구단은 규약에 따라 웨이버 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하여야 한다. 다만, 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되어 구단과 다른 구단 사이에 선수에 대한 양도∙양수(이하 본 조에서 ‘이적’) 계약이 체결되는 경우에는 그 이적 계약의 효력이 발생하기 전날까지의 연봉을 지급한다.③ 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되었으나 구단과 다른 구단 사이에 이적 계약이 체결되지 못한 경우 본 계약은 해지된 것으로 보며, 선수는 자유계약선수가 된다.  제23조(임의해지) ① 선수가 계약기간 중 자유의사로 본 계약의 해지를 원하는 경우 구단에 서면으로 임의해지를 신청할 수 있다. 구단은 선수의 임의해지 신청 사실을 위원회에 통보하여야 하고, 구단이 임의해지에 동하고, 총재가 선수를 임의해지 선수로 공시하면 선수는 임의해지 선수가 된다. ② 구단은 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하지 않을 수 있다.③ 선수는 공시일로부터 1년이 경과하기 전에는 프로야구 선수로 복귀할 수 없다.④ 선수는 공시일로부터 1년이 경과한 후에도 구단과만 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. 제24조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 구단이 다음 각 호에 해당하는 경우 총재의 승인을 얻어 본 계약을 즉시 해지할 수 있다.1. 제4조 제5항을 위반한 경우2. 제20조의 진술 및 보증을 위반한 경우3. 구단이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 구단이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 보수, 비용, 기타 본 계약에 따라 구단이 선수에게 지급하여야 하는 일체의 금원을 [14일] 이상 미지급한 경우5. 구단이 위원회에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 구단이 해산, 파산하는 경우7. 기타 구단이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우8. 구단이 정당한 사유 없이 정규시즌 경기에 연속하여 6경기 이상 불참하는 경우③ 구단은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 총재의 승인을 얻어 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제20조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제11조에 따른 신체검사 결과 선수에게 선수활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우5. 제15조 제1항을 위반하여 품위를 훼손하는 행위를 한 경우6. 제16조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우7. 제17조를 위반하여 비밀을 누설한 경우8. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는경우, 구단은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다.1. 구단의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음 날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 300분의 1을 곱한 금액⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지된 경우 구단은 선수를 자유계약선수로 공시하도록 위원회에 요청하여야 하며, 선수는 공시된 날로부터 자유계약선수가 된다.제25조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제26조(보류선수) ① 구단의 신청에 따라 총재가 공시한 보류선수 명단에 선수가 포함된 경우, 구단은 선수에 대하여 다음 연도 선수계약을 체결할 권리를 보유한다. ② 선수가 제1항의 보류선수 명단에 포함된 경우, 구단과 선수는 본 계약기간 종료일까지 다음 연도 선수계약을 체결할 수 있도록 신의에 따라 성실히 협상에 임하여야 한다. 구단과 선수 사이에 연봉 등 금전에 관한 사항이 합의되지 않는 경우, 구단 또는 선수는 규약에 따라 총재에게 연봉조정을 신청할 수 있다.③ 선수가 제1항의 보류선수 명단에 포함되지 않은 경우, 본 계약은 당해 연도 11월 30일에 해지된 것으로 본다.④ 선수가 제1항의 보류선수 명단에 포함되었으나 구단과 선수 사이에 계약기간 종료일까지 새로운 선수계약이 체결되지 않은 경우에는 본 조와 관련된 범위에 한하여 본 계약이 연장되어 적용된다. 이때 구단은 본 계약 제7조 제1항에서 정한 연봉의 300분의 1의 25%에 해당하는 금액에 보류일수를 곱한 금액을 2월 1일부터 11월 30일까지 매월 말일 선수에게 보류수당으로 지급하여야 한다.⑤ 선수가 제1항의 보류선수 명단에 포함되었으나 구단과 선수 사이에 계약기간 종료일까지 새로운 선수계약이 체결되지 않은 상황에서 선수가 군에 입대하는 경우, 구단은 선수에게, 1,200만 원이 초과하지 않는 범위에서, 본 계약 제7조 제1항에서 정한 연봉의 4분의 1에 해당하는 금액을 입대일로부터 10개월간 군보류수당으로 지급하여야 한다.⑥ 구단이 제4항의 지급일로부터 14일 이내에 선수에게 보류수당을 지급하지 않는 경우 선수는 자유계약선수가 된다.⑦ 구단이 제4항에 따라 보류수당을 지급받고 있던 선수와 선수계약을 체결하는 경우 구단은 선수에게 지급하기로 약정한 연봉에서 이미 지급한 보류수당을 공제할 수 있다. 제27조(연봉의 증액 및 감액) ① 연봉이 5천만 원 미만인 선수가 선수 등록을 한 경우 구단은 당해 선수에게 5천만 원에서 당해 선수의 연봉을 공제한 금액 300분의 1에 선수 등록일수를 곱한 금액을 연봉과 별도로 지급한다.② 연봉이 3억 원 이상인 선수가 선수 등록을 하지 못한 경우 구단은 다음 각 호의 기준에 의하여 당해 선수의 연봉을 감액한다.1. 경기력 저하 등 선수의 귀책사유로 선수 등록을 하지 못한 경우에는 선수 연봉의 300분의 1의 50%에 선수 등록을 하지 못한 일수를 곱한 금액을 연봉에서 감액한다. 이 경우 선수 등록을 하지 못한 일수는 타자는 정규시즌 개막전부터, 투수는 정규시즌 개막전을 포함하여 7경기를 실시한 이후부터 계산한다.2. 본 계약에 따른 선수활동 또는 선수활동을 위한 여행으로 인하여 부상, 질병 또는 사고가 발생하고, 그로 인해 선수 등록을 하지 못한 경우에는 연봉을 감액하지 않는다. 다만, 치료 및 재활을 마친 이후에도 선수 등록을 하지 못한 경우에는 다음 각 목의 기준에 의하여 연봉을 감액한다.가. 선수가 치료나 재활을 마치고 퓨처스리그에 등록한 이후 일정 기간이 지났음에도 불구하고 선수 등록을 하지 못하거나, 경기력 저하 등 선수의 귀책사유로 퓨처스리그 등록이 말소되는 경우에는 연봉의 300분의 1의 50%에 선수 등록을 하지 못한 일수를 곱한 금액을 연봉에서 감액한다. 이 경우 선수 등록을 하지 못한 일수는 선수가 치료나 재활을 마치고 최초로 퓨처스리그에 등록한 후 15일이 지난 다음 날부터 계산한다.나. 선수가 퓨처스리그에 등록하였다가 부상이 재발하여 퓨처스리그 등록이 말소되는 경우에는 연봉의 300분의 1의 50%에 선수 등록을 하지 못한 일수를 곱한 금액을 연봉에서 감액한다. 이 경우 선수 등록을 하지 못한 일수는 재발한 부상을 치료하는 데 소요되는 기간(진단서 기준)의 만료일로부터 10일이 경과한 다음 날부터 계산한다.③ 천재지변, 전쟁, 코로나바이러스감염증 19 등 감염병, 법령의 규정, 법원의 판결, 정부기관 또는 지방자치단체의 명령 등과 같은 불가항력적인 사유로 인해 선수계약을 체결할 당시 예정되었던 리그 일정이 변경되어 경기 수가 축소된 경우, 구단은 선수와의 협의를 거쳐 선수에게 줄어든 경기 수에 비례해 연봉을 감액하여 지급한다. 단, 본 항을 적용하여 연봉을 감액하더라도 구단이 선수에게 지급하는 최저연봉은 3천만 원으로 한다. ④ 선수가 총재의 제재 혹은 본 계약에 의거한 선수활동에 직접 기인되지 않는 자기 귀책사유로 선수활동을 정지할 경우 구단은 선수활동정지 1일당 제3조의 연봉의 300분의 1을 감액할 수 있다.  제28조(불가항력) 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다. 제29조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다.② 당사자는 본 계약에 관한 분쟁이 발생한 경우 규약의 분쟁 해결 절차에 따라 총재에게 재정을 신청할 수 있다.③ 당사자가 본 계약에 관련된 소송을 제기하는 경우 [상대방의 주소지를 관할하는 법원]을 제1심 관할법원으로 한다. ④ 당사는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다. 제30조(본 계약의 효력) ① 본 계약의 효력은 규약에 따라 총재가 본 계약을 승인하고 그 선수가 구단의 소속 선수임을 공시한 날로부터 발생한다.② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선한다.③ 당사자는 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 [별지]와 같이 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제31조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.   □ 축구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 클럽(이하 ‘클럽’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다. 제1조(목적)본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 프로축구 경기, 훈련 등에 참여하고, 클럽과 한국프로축구연맹(이하 ‘연맹’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 클럽이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다.2. ‘공식행사’는 클럽, 연맹이 주최, 주관하는 신인선수 선발 관련 행사, 시상식, 송년회 등을 말한다.3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다.4. ‘대언론활동’은 프로축구, 클럽, 연맹과 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다.5. ‘홍보활동’은 프로축구, 클럽, 연맹의 홍보를 위한 광고 촬영 등을 말한다.6. ‘사회공헌활동’은 프로축구의 발전, 축구의 저변 확대, 축구 꿈나무의 육성, 팬과 연고 지역 사회에 대한 보답 등을 위해 클럽, 연맹이 실시하는 활동을 말한다. 제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다. ② 선수는 연맹의 규정 및 클럽 내부 규칙을 준수하여야 한다.③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 클럽의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(클럽의 의무) ① 클럽은 연맹의 규정을 준수하여야 한다. ② 클럽은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 클럽은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적 행위를 하여서는 아니 된다. 클럽은 클럽 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다. ④ 클럽은 클럽 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력 행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 클럽은 클럽 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 클럽은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년○○월○○일까지로 한다. 제6조(경기, 훈련 이외의 활동) ① 선수는 클럽이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. 클럽은 경기, 훈련에 영향이 없는 범위 내에서 이를 요청하여야 한다. ② 클럽은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 3일 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 클럽이 선수에게 위 사항을 통지하지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다. 제7조(연봉) ① 연봉은 본 계약의 이행과 관련하여 선수가 수령하는 일체의 금원을 의미한다. 클럽이 [20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년○○월○○일까지] 선수에게 지급할 연봉은 다음과 같다.1. 기본급연액 ­­­ 원 ( 원/月)* 기본급연액은 제1항에 기재된 계약기간 동안 지급할 금액을 말함2. 출전수당 원/경기3. 승리수당 원/경기4. 출전승리수당 원/경기② [S등급 자유선발 신인선수와 우선 지명(클럽) 신인선수에게만 적용되는 조항임] 클럽은 선수에게 계약금을 지급할 수 있다. 계약금을 지급하기로 하는 경우, 구체적인 액수, 지급일, 지급방법이 기재된 서면 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다.③ 선수는 본 조의 연봉 외에 클럽에게 선수활동에 대한 대가를 요구할 수 없다.④ 연봉에 관한 세금은 선수가 부담한다.  제8조(비용) 클럽은 선수가 클럽을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련된 교통비, 식비, 숙박비를 부담한다. 제9조(용구, 용품) ① 클럽은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다.② 클럽 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 클럽 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 클럽과 합의하여야 한다.③ 클럽은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다. 제10조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 클럽이나 연맹이 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다.② 선수는 클럽이 요구하는 경우 신체검사 결과를 클럽에 제출하여야 한다③ 신체검사에 소요되는 비용은 클럽이 전액 부담한다. 제11조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 클럽에 알려야 한다. 선수와 클럽은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 클럽이 전액 부담한다.② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우, 클럽은 잔여 계약기간 동안 선수에게 지급하여야 할 연봉을 일시 지급하고 본 계약을 해지할 수 있다. 이때 잔여 계약기간 동안 지급하여야 할 연봉이 확정되지 않은 경우에는 가장 최근에 확정된 연봉을 기준으로 한다. ③ 제2항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 클럽과 선수계약을 체결할 수 있다. 제12조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 클럽에 알려야 한다. 선수와 클럽은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담하되, 협의에 따라 클럽이 일부 비용을 보전할 수 있다. ② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 클럽은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다.③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 클럽은 본 계약을 해지할 수 있다. 본항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 클럽과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다. 제13조(의료정보의 보호, 관리) ① 클럽은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제10조 내지 제12조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다.② 클럽은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 다만, 선수와 클럽이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다. 제14조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다.③ 클럽은 계약기간 동안 클럽 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 노력하여야 한다.제15조(부정행위)① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다.③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 클럽에 알려야 한다. 클럽은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다.  제16조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보(전술, 작전, 암호, 훈련방식 등의 정보를 포함하되 이에 한정하지 아니한다)를 클럽 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제17조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 클럽에게 부여한다. ② 클럽은 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다.1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving)의 목적으로 사용하는 경우 ③ 클럽은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 클럽의 서면 동의를 얻어야 한다. 클럽은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다.1. 프로축구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 연맹, 클럽(클럽의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 연맹, 클럽의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 연맹, 클럽, 연맹 또는 클럽의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우5. 선수 및 클럽의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우 ⑤ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 클럽은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다.제18조(진술 및 보증) ① 선수와 클럽은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 클럽은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다.③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 클럽을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 클럽에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제19조(이적) ① 클럽은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 중 다른 클럽과의 양도∙양수(이하 ‘이적’) 합의에 따라 클럽의 본 계약상 권리∙의무를 다른 클럽에 양도할 수 있다. 다만, 이적 이후의 계약기간과 연봉은 양수 클럽과 선수 간 합의에 따라 본 계약과 달리 정할 수 있다.② 클럽이 다른 클럽과 선수의 이적에 합의한 경우 선수는 이에 응하여 양수 클럽에 합류하여야 한다. 다만, 양수 클럽이 선수에게 제시하는 조건이 본 계약상의 조건보다 불리한 경우에는 그러하지 아니하다.③ 클럽은 다른 클럽과 선수의 이적에 합의하는 즉시 선수에게 그 사실을 알리고, 이적의 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다.④ 클럽은 선수가 요청하는 경우, 제3항의 고지 및 설명일로부터 양수 클럽에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하고, 그 기간 동안의 연봉을 지급한다.⑤ 선수가 제4항에 따른 기간이 경과하도록 양수 클럽에 합류하지 않는 경우, 클럽은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 감액할 수 있다.⑥ 선수가 이적으로 인해 이사를 해야 할 경우 클럽이 선수에게 이사비를 지급할지 여부는 별도로 협의하여 정한다. 제20조(선수 지위의 임대) ① 클럽은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 중 소속된 선수를 다른 클럽에 5개월 이상 임대할 수 있다. ② 제1항에 따른 선수 지위의 임대에 관하여는, 제19조 제2항 내지 제6항을 준용한다. 제21조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 클럽이 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제4조 제5항을 위반한 경우 3. 클럽이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 클럽이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 연봉을 [3개월] 이상 미지급한 경우5. 클럽이 연맹에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 클럽이 해산, 파산하는 경우7. 기타 클럽이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우③ 클럽은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다.1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제10조에 따른 신체검사 결과 선수에게 선수활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우 5. 제14조 제1항을 위반하여 품위를 훼손하는 행위를 한 경우 6. 제15조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우7. 제16조를 위반하여 비밀을 누설한 경우8. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는 경우, 클럽은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다.1. 클럽의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우: 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우:계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 1/365을 곱한 금액 ⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지되는 경우 선수는 다른 클럽과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다. 제22조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제23조(불가항력) ① 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다.② 클럽이 참가하는 K리그 연간 경기수가 확정된 이후 제1항에서 정한 불가항력적 사유로 경기 개최가 불가능한 경우, 클럽은 선수와의 협의를 거쳐 선수의 기본급 연액에서 [감소된 경기수 / 감소되기 전 전체 경기수 X 기본급 연액]으로 산정한 금액을 감액하여 지급할 수 있다. 다만, 연맹에서 정한 최저연봉 미만으로 감액할 수 없다. 제24조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다.② 본 계약의 해석 또는 이행과 관련하여 클럽과 선수 간 분쟁이 발생하였을 경우 다음 각 호의 순서로 조정을 신청할 수 있다. 1. 클럽과 선수 일방이 서면으로 협의를 요청한 날로부터 10일 이내에 해결되지 않을 경우 연맹의 조정2. 연맹에서 해결되지 않을 경우 대한축구협회(이하 ‘협회’)의 조정③ 당사자가 제2항에 따른 절차에서 합의에 이르지 못하는 경우, 본 계약에 관련된 소송을 제기할 수 있다. 다만, 당사자가 소송을 제기하는 경우 상대방의 주소지를 관할하는 법원을 제1심 관할법원으로 한다.④ 당사자는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다.  제25조(본 계약의 효력 및 변경) ① 본 계약은 체결일로부터 효력이 있다.② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선하며, 선수와 클럽은 연맹, 협회, 아시아축구연맹(AFC), 및 국제축구연맹(FIFA)에 대해서 연맹과 협회에 송부한 계약서의 내용만 주장할 수 있다.③ 당사자는 본 계약의 내용과 양립할 수 없는 이면계약을 체결할 수 없다. 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제26조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.    □ 남자농구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 구단(이하 ‘구단’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다. 제1조(목적) 본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 남자프로농구 경기, 훈련 등에 참여하고, 구단과 KBL(한국농구연맹, 이하 ‘연맹’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 구단이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다. 2. ‘공식행사’는 구단, 연맹이 주최, 주관하는 드래프트, 시상식, 각종 교육 등을 말한다. 3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다. 4. ‘대언론활동’은 남자프로농구, 구단, 연맹과 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다. 5. ‘홍보활동’은 남자프로농구, 구단, 연맹의 홍보를 위한 SNS 활동 및 광고 촬영 등을 말한다. 6. ‘사회공헌활동’은 남자프로농구의 발전, 농구의 저변 확대, 농구 꿈나무의 육성, 팬과 연고지역 사회에 대한 보답 등을 위해 구단, 연맹이 실시하는 활동을 말한다.  제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다.② 선수는 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다. ③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 구단의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(구단의 의무) ① 구단은 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다. ② 구단은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 구단은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적 행위를 하여서는 아니 된다. 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다. ④ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 구단은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 계약 체결일인 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년 ○○월 ○○일까지로 한다.  제6조(계약기간 연장) ① 선수가 다음 각 호의 사유로 인하여 계약기간 중 구단의 시즌 정규 경기의 1/2 이상 출전 명단에 포함되지 못한 경우, 구단의 선택에 따라 출전 미달 햇수만큼 계약기간을 연장할 수 있다. 1. 선수의 부상(공상 포함)2. 해외(NBA 등) 진출3. 군 복무 준비 기간(단, 병역 의무 이행은 제외)4. 훈련 불참, 경기력 부족, 불성실 등 본인 귀책사유② 구단은 매 시즌 연맹이 정한 기한 내에 계약 연장 여부를 연맹 및 선수에게 서면으로 통보하여야 하며, 구단이 이를 통보하지 아니할 경우 계약기간은 연장되지 아니한다. 제7조(경기, 훈련 이외의 선수활동) ① 선수는 구단이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. 구단은 경기, 훈련에 영향이 없는 범위 내에서 이를 요청하여야 한다. ② 구단은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 [3일] 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 이를 알리지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다.  제8조(연봉, 인센티브) ① 구단은 제5조의 계약기간 중 첫 시즌(20○○. 6. 1.부터 20○○. 5. 31.)의 선수활동에 대한 대가로 선수에게 금 ○○○원의 연봉을 지급한다. 구단은 연봉을 12분의 1로 분할한 금액을 매월 ○일(공휴일인 경우 그 전날)에 지급한다.② [신인선수에게만 적용되는 조항임] 구단은 연봉의 일부로서 선수에게 선급금을 지급할 수 있다. 선급금을 지급하기로 하는 경우, 구체적인 액수, 지급일, 지급방법은 선수와 구단의 별도 서면 합의로 정한다. ③ 구단은 별지 ‘인센티브 내역’에서 정한 조건이 성취되는 경우 해당 시즌 종료 후 당해 연도 5월 31일까지 선수에게 인센티브를 지급한다. ④ 20OO. 5. 31. 이후 계약기간의 보수와 관련하여서는 선수와 구단이 매해 선수등록 마감일(매해 6월 30일)까지 별도로 협의하여 정한다. 선수와 구단은 선수의 전 시즌 경기 기록, 징계 기록, 구단 기여도 등을 기준으로 성실히 협의하여야 한다. ⑤ 제4항의 협의가 선수등록 마감일까지 이루어지지 못할 경우, 선수와 구단은 연맹에 보수 조정을 위한 재정신청을 할 수 있다. ⑥ 선수는 본 조의 연봉, 인센티브 외에 구단에게 선수활동에 대한 대가를 요구할 수 없다. ⑦ 연봉, 인센티브에 관한 세금은 선수가 부담한다. 제9조(비용) 구단은 선수가 구단을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련한 교통비, 식비, 숙박비를 부담한다.  제10조(용구, 용품) ① 구단은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다. ② 구단 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 구단 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 구단과 합의하여야 한다. ③ 구단은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다.  제11조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 구단이나 연맹이 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다. ② 선수는 구단이 요구하는 경우 신체검사 결과를 구단에 제출하여야 한다.③ 신체검사에 소요되는 비용은 구단이 전액 부담한다.  제12조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 구단이 전액 부담한다. ② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 공식경기나 팀 훈련(재활 훈련 제외)을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 제21조의 절차에 따라 선수를 웨이버선수로 공시할 수 있다. 제13조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이 자신의 귀책사유로 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담하되, 협의에 따라 구단이 일부 비용을 보전할 수 있다.② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 구단은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다. ③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. 본항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제14조(의료정보의 보호, 관리) ① 구단은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제11조 내지 제13조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다. ② 구단은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 단, 선수와 구단이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다.  제15조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다. ③ 구단은 계약기간 동안 구단 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 하여야 한다. 제16조(부정행위) ① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 구단에 알려야 한다. 구단은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다.  제17조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보(전술, 작전, 암호, 훈련방식 등의 정보를 포함하되 이에 한정하지 아니한다)를 구단 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제18조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 구단에게 부여한다. ② 구단은 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다.1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving)의 목적으로 사용하는 경우 ③ 구단은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수 활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 구단의 서면 동의를 얻어야 한다. 구단은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다. 1. 남자프로농구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 연맹, 구단(구단의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 연맹, 구단의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 연맹, 구단, 연맹 또는 구단의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우 5. 선수 및 구단의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우 ⑤ 선수가 제4항의 활동을 통하여 얻는 수익은 선수와 구단이 협의하여 배분한다. ⑥ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 구단은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다. 제19조(진술 및 보증) ① 선수와 구단은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 구단은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다. ③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 구단을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 구단에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제20조(트레이드) ① 구단은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 내 연맹의 규약 및 제규정에 의거하여 타 구단과의 양도·양수(이하 ‘트레이드’) 계약에 따라 구단의 본 계약상 권리∙의무를 타 구단에 양도할 수 있다. 양수 구단은 본 계약에서 정한 계약 조건을 그대로 승계하여야 한다.② 구단은 트레이드 계약을 체결하는 즉시 선수에게 그 체결 사실을 알리고, 트레이드를 하게 된 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다. ③ 구단은 선수가 요청하는 경우, 제2항의 고지 및 설명일로부터 양수 구단에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하여야 한다.④ 선수가 제3항에 따른 기간이 경과하도록 양수 구단에 합류하지 않는 경우, 구단은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 1/365을 곱한 금액을 감액한다.⑤ 선수가 트레이드를 거부하여 트레이드 계약이 무산되는 경우, 구단은 본 계약을 해지할 수 있다.⑥ 본 계약이 제5항에 따라 해지된 경우에는 제22조 제2항 내지 제5항을 준용한다. 이 경우 “공시”는 “해지”로 본다. ⑦ 선수가 트레이드되는 경우, 구단은 선수에게 60일간 숙박을 제공할 수 있다. 제21조(웨이버) ① 구단이 계약기간 중 본 계약의 해지나 다른 구단에의 양도를 원하여 총재가 웨이버 선수로 공시하면 선수는 웨이버 선수가 된다. ② 구단은 규약에 따라 웨이버 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하여야 한다. 다만, 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되어 구단과 다른 구단 사이에 선수에 대한 양도·양수(이하 본 조에서 ‘이적’) 계약이 체결되는 경우에는 그 이적 계약의 효력이 발생하기 전날까지의 연봉을 지급한다. ③ 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되었으나 구단과 다른 구단 사이에 이적 계약이 체결되지 못한 경우 선수는 구단으로 복귀한다. 단, 선수가 계약 해지를 원하는 경우, 선수는 본 계약을 해지할 수 있다. ④ 제3항에 따라 본 계약이 해지된 경우, 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제22조(임의해지) ① 선수가 계약기간 중 특별한 사유로 선수활동을 계속할 수 없어 본 계약의 해지를 원하는 경우 구단에 서면으로 임의해지를 신청할 수 있다. 구단이 임의해지에 동의하고, 총재가 선수를 임의해지 선수로 공시하면 선수는 임의해지 선수가 된다. ② 구단은 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하지 않을 수 있다. ③ 선수는 공시 후 3년이 되는 날까지는 다른 구단과는 선수계약을 체결할 수 없고, 구단과만 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ④ 선수는 공시 후 3년이 경과한 날부터는 모든 구단과 계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ⑤ 전 2항의 기간을 산정함에 있어 군 복무 기간, 해외·실업 팀에 소속되어 선수로 활동한 기간은 제외한다. 제23조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우에 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 구단이 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제19조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제4조 제5항을 위반한 경우 3. 구단이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 구단이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 연봉을 [3개월] 이상 미지급한 경우5. 구단이 연맹에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 구단이 해산, 파산하는 경우7. 기타 구단이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우③ 구단은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제19조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제11조에 따른 신체검사 결과 선수에게 참가활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우 5. 제15조 제1항을 위반하여 품위를 훼손하는 행위를 한 경우 6. 제16조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우7. 제17조를 위반하여 비밀을 누설한 경우8. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는 경우 구단은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다.1. 구단의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음 날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 1/365을 곱한 금액 ⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지되는 경우 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제24조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제25조(불가항력) ① 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다.② 제1항에서 정한 불가항력적 사유로 경기 개최가 불가능한 경우 선수와 구단은 경기 개최 불가능 기간 등을 고려하여 연봉의 감액에 관하여 성실히 협의한다. 다만, 연맹에서 정한 최저연봉 미만으로 감액할 수 없다. 제26조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다.② 당사자는 본 계약에 관한 분쟁에 관하여 재정위원회에 조정을 신청할 수 있다 ③ 당사자가 본 계약에 관련된 소송을 제기하는 경우 [상대방의 주소지를 관할하는 법원]을 제1심 관할법원으로 한다. ④ 당사자는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다.  제27조(본 계약의 효력) ① 본 계약의 효력은 연맹 총재가 선수등록을 공시한 날로부터 발생한다. ② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선한다.③ 당사자는 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제28조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 연맹의 규약 및 제규정, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.   □ 여자농구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 구단(이하 ‘구단’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다.  제1조(목적) 본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 프로여자농구 경기, 훈련 등에 참여하고, 구단과 한국여자농구연맹(이하 ‘연맹’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 구단이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다. 2. ‘공식행사’는 구단, 연맹이 주최, 주관하는 드래프트(선수 선발회), 시상식, 송년회 등을 말한다. 3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다. 4. ‘대언론활동’은 프로여자농구, 구단, 연맹과 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다. 5. ‘홍보활동’은 프로여자농구, 구단, 연맹의 홍보를 위한 광고 촬영 등을 말한다. 6. ‘사회공헌활동’은 프로여자농구의 발전, 농구의 저변 확대, 농구 꿈나무의 육성, 팬과 연고지역 사회에 대한 보답 등을 위해 구단, 연맹이 실시하는 활동을 말한다.  제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다. ② 선수는 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다. ③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 구단의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(구단의 의무) ① 구단은 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다. ② 구단은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 구단은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적 행위를 하여서는 아니 된다. 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다. ④ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 구단은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 계약 체결일인 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년 ○○월 ○○일까지로 한다.  제6조(경기, 훈련 이외의 선수활동) ① 선수는 구단이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. 구단은 경기, 훈련에 영향이 없는 범위 내에서 이를 요청하여야 한다. ② 구단은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 [3일] 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 이를 알리지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다. 제7조(연봉, 수당) ① 구단은 [20○○년 6월 1일부터 20○○년 5월 31일까지의] 선수활동에 대한 대가로 선수에게 금 ○○○원의 연봉을 지급한다. 구단은 연봉을 12분의 1로 분할한 금액을 매월 ○일(공휴일인 경우 그 전날)에 지급한다.② 구단은 연봉의 일부로서 선수에게 선급금을 지급할 수 있다. 선급금을 지급하기로 하는 경우, 구체적인 액수, 지급일, 지급방법은 선수와 구단의 별도 서면 합의로 정한다. ③ 구단은 별지 ‘수당 내역’에서 정한 조건이 성취되는 경우 포스트 시즌 종료일로부터 [30일] 이내에 선수에게 수당을 지급한다. ④ 제5조의 계약기간과 제1항의 연봉 지급 기간이 다른 경우, 20○○년 5월 31일 이후 계약기간의 연봉과 관련하여서는 선수와 구단이 매해 선수등록 마감일(매해 5월 31일)까지 별도로 협의하여 정한다. 선수와 구단은 선수의 전 시즌 경기 기록. 징계 기록, 구단 기여도 등을 기준으로 성실히 협의하여야 한다. ⑤ 제4항의 협의가 선수등록 마감일까지 이루어지지 못할 경우, 선수와 구단은 총재에게 재정신청을 할 수 있다. ⑥ 선수는 본 조의 연봉, 수당 외에 구단에게 선수활동에 대한 대가를 요구할 수 없다. ⑦ 연봉, 수당에 관한 세금은 선수가 부담한다.  제8조(비용) 구단은 선수가 구단을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련한 교통비, 식비, 숙박비(합숙비 포함)를 부담한다.  제9조(용구, 용품) ① 구단은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다. ② 구단 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 구단 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 구단과 합의하여야 한다. ③ 구단은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다.  제10조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 구단이나 연맹이 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다. ② 선수는 구단이 요구하는 경우 신체검사 결과를 구단에 제출하여야 한다.③ 신체검사에 소요되는 비용은 구단이 전액 부담한다.  제11조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 구단이 전액 부담한다. ② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 제20조의 절차에 따라 선수를 웨이버 선수로 공시할 수 있다. 제12조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이 자신의 귀책사유로 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담하되, 협의에 따라 구단이 일부 비용을 보전할 수 있다. ② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 구단은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다. ③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. 본항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제13조(의료정보의 보호, 관리) ① 구단은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제10조 내지 제12조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다. ② 구단은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 다만, 선수와 구단이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다.  제14조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다. ③ 구단은 계약기간 동안 구단 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 노력하여야 한다.  제15조(부정행위) ① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 구단에 알려야 한다. 구단은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다.  제16조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보(전술, 작전, 암호, 훈련방식 등의 정보를 포함하되 이에 한정하지 아니한다)를 구단 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제17조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 구단에게 부여한다. ② 구단은 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다.1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving)의 목적으로 사용하는 경우 ③ 구단은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 구단의 서면 동의를 얻어야 한다. 구단은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다. 1. 프로여자농구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 연맹, 구단(구단의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 연맹, 구단의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 연맹, 구단, 연맹 또는 구단의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우5. 선수 및 구단의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우 ⑤ 선수가 제4항의 활동을 통하여 얻는 수익은 선수와 구단이 협의하여 배분한다. ⑥ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 구단은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다. 제18조(진술 및 보증) ① 선수와 구단은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 구단은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다. ③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 구단을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 구단에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제19조(트레이드) ① 구단은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 내 매 시즌 중 최종2라운드 시작 전까지 다른 구단과의 양도∙양수(이하 ‘트레이드’) 계약에 따라 구단의 본 계약상 권리∙의무를 다른 구단에 양도할 수 있다. 구단은 특별한 사정이 없는 한 본 계약보다 선수에게 불리한 조건으로 트레이드 계약을 체결하여서는 아니 된다. ② 구단은 트레이드 계약을 체결하는 즉시 선수에게 그 사실을 알리고, 트레이드 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다. ③ 구단은 선수가 요청하는 경우, 제2항의 고지 및 설명일로부터 양수 구단에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하여야 한다.④ 선수가 제3항에 따른 기간이 경과하도록 양수 구단에 합류하지 않는 경우, 구단은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 감액한다.⑤ 선수가 트레이드를 거부하여 트레이드 계약이 무산되는 경우, 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. ⑥ 본 계약이 제5항에 따라 해지된 경우에는 제21조 제2항 내지 제5항을 준용한다. 이 경우 “공시”는 “해지”로 본다. ⑦ 선수가 트레이드로 인해 이사를 해야 할 경우 구단이 선수에게 이사비를 지급할지 여부는 별도로 협의하여 정한다.  제20조(웨이버) ① 구단이 계약기간 중 본 계약의 해지나 다른 구단에의 양도를 원하여 총재가 웨이버 선수로 공시하면 선수는 웨이버 선수가 된다. ② 구단은 규약에 따라 웨이버 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하여야 한다. 다만, 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되어 구단과 다른 구단 사이에 선수에 대한 양도·양수(이하 본 조에서 ‘이적’) 계약이 체결되는 경우에는 그 이적 계약의 효력이 발생하기 전날까지의 연봉을 지급한다. ③ 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되었으나 구단과 다른 구단 사이에 이적 계약이 체결되지 못한 경우 선수는 구단으로 복귀한다. 단, 선수가 계약 해지를 원하는 경우, 선수는 본 계약을 해지할 수 있다. ④ 제3항에 따라 본 계약이 해지된 경우, 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제21조(임의해지) ① 선수가 계약기간 중 특별한 사유로 선수활동을 계속할 수 없어 본 계약의 해지를 원하는 경우 구단에 서면으로 임의해지를 신청할 수 있다. 구단이 임의해지에 동의하고, 총재가 선수를 임의해지 선수로 공시하면 선수는 임의해지 선수가 된다. ② 구단은 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하지 않을 수 있다.③ 선수는 공시일로부터 1년이 경과하기 전에는 프로여자농구 선수로 복귀할 수 없다. ④ 선수는 공시 후 1년이 경과한 날부터 3년이 되는 날까지는 다른 구단과는 선수계약을 체결할 수 없고, 구단과만 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ⑤ 선수는 공시 후 3년이 경과한 날부터는 모든 구단과 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ⑥ 전 3항의 기간을 산정함에 있어 해외·실업 팀에 소속되어 선수로 활동한 기간은 제외한다.제22조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 구단이 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제4조 제5항을 위반한 경우 3. 구단이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 구단이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 연봉을 [3개월] 이상 미지급한 경우5. 구단이 연맹에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 구단이 해산, 파산하는 경우7. 기타 구단이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우③ 구단은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제10조에 따른 신체검사 결과 선수에게 선수활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우 5. 제14조 제1항을 위반하여 품위를 훼손하는 행위를 한 경우 6. 제15조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우7. 제16조를 위반하여 비밀을 누설한 경우8. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는 경우, 구단은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다.1. 구단의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음 날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지되는 경우 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제23조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제24조(불가항력) ① 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다.② 제1항에서 정한 불가항력적 사유로 경기 개최가 불가능한 경우 선수와 구단은 경기 개최 불가능 기간 등을 고려하여 연봉의 감액에 관하여 성실히 협의한다. 다만, 연맹에서 정한 최저연봉 미만으로 감액할 수 없다.  제25조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다.② 당사자는 본 계약에 관한 분쟁에 관하여 재정위원회에 조정을 신청할 수 있다. ③ 당사자가 본 계약에 관련된 소송을 제기하는 경우 [상대방의 주소지를 관할하는 법원]을 제1심 관할법원으로 한다. ④ 당사자는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다.  제26조(본 계약의 효력) ① 본 계약의 효력은 연맹 총재가 선수등록을 공시한 날로부터 발생한다. ② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선한다.③ 당사자는 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제27조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.  □ 배구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 구단(이하 ‘구단’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다. 제1조(목적) 본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 프로배구 경기, 훈련 등에 참여하고, 구단과 한국배구연맹(이하 ‘연맹’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 구단이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다.2. ‘공식행사’는 구단, 연맹이 주최, 주관하는 드래프트(선수 선발회), 시상식, 송년회 등을 말한다.3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다.4. ‘대언론활동’은 프로배구, 구단, 연맹과 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다.5. ‘홍보활동’은 프로배구, 구단, 연맹의 홍보를 위한 광고 촬영 등을 말한다.6. ‘사회공헌활동’은 프로배구의 발전, 배구의 저변 확대, 배구 꿈나무 육성, 팬과 연고지역 사회에 대한 보답 등을 위해 구단, 연맹이 실시하는 활동을 말한다. 제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다. ② 선수는 연맹의 규약과 제 규정 및 구단의 내부 규칙을 준수하여야 한다. ③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 구단의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(구단의 의무) ① 구단은 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다.② 구단은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 구단은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적인 행위를 하여서는 아니 된다. 구단은 구단 소속 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다.④ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 구단은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 계약 체결일인 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년 6월 30일까지로 한다.  제6조(경기, 훈련 이외의 선수활동) ① 선수는 구단이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. 구단은 경기, 훈련에 영향이 없는 범위 내에서 이를 요청하여야 한다. ② 구단은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 3일 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 이를 알리지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다. 제7조(보수) ① 구단은 선수에게 제5조의 계약기간 동안의 선수활동에 대한 연봉으로 금 [ ]원을 지급한다. 본 계약이 연맹의 회계연도 개시일(매년 7월 1일) 이후에 체결된 경우에도, 계약기간 종료(다음 해 6월 30일)로 1년이 경과하는 것으로 보고 연봉을 정한다.② 별도의 합의가 없는 한, 구단은 제1항의 연봉을 계약기간 개월 수로 균등 분할하여 구단이 정한 특정일에 선수가 지정한 계좌로 입금한다.③ 구단은 선수가 일정한 조건을 성취할 경우 선수에게 옵션을 지급한다. 성취 조건 및 옵션의 구체적인 내용은 [별지] 기재와 같다. ④ 보수에 관한 세금은 선수가 부담한다. 제8조(비용) 구단은 선수가 구단을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련한 교통비, 식비, 숙박비(합숙비 포함)를 부담한다. 제9조(용구, 용품) ① 구단은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다.② 구단 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 구단 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 구단과 합의하여야 한다.③ 구단은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다. 제10조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 구단이나 연맹이 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다.② 선수는 구단이 요구하는 경우 신체검사 결과를 구단에 제출하여야 한다.③ 신체검사에 소요되는 비용은 구단이 전액 부담한다. 제11조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 구단이 전액 부담한다.② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 제21조의 절차에 따라 선수를 웨이버 선수로 공시할 수 있다. 제12조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담하되, 협의에 따라 구단이 일부 비용을 보전할 수 있다. ② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 구단은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다. ③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. 본 항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 자유신분 선수가 된다. 제13조(의료정보의 보호, 관리) ① 구단은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제10조 내지 제12조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다. ② 구단은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 다만, 선수와 구단이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다. 제14조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다. ③ 구단은 계약기간 동안 구단 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 노력하여야 한다.  제15조(부정행위) ① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 구단에 알려야 한다. 구단은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다. 제16조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보(전술, 작전, 암호, 훈련방식 등의 정보를 포함하되 이에 한정하지 아니한다)를 구단 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제17조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 구단에게 부여한다. ② 구단은 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving)의 목적으로 사용하는 경우 ③ 구단은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 구단의 서면 동의를 얻어야 한다. 구단은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다. 1. 프로배구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 연맹, 구단(구단의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 연맹, 구단의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 연맹, 구단, 연맹 또는 구단의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우5. 선수 및 구단의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우 ⑤ 선수가 제4항의 활동을 통하여 얻는 수익은 선수와 구단이 협의하여 배분한다.⑥ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 구단은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다. 제18조(진술 및 보증) ① 선수와 구단은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 구단은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다. ③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 구단을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 구단에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제19조(트레이드) ① 구단은 선수와의 협의를 거쳐 연맹 제 규정에 의거하여 계약기간 중 다른 구단과의 양도ㆍ양수(이하 ‘트레이드’) 계약에 따라 구단의 본 계약상 권리ㆍ의무를 다른 구단에 양도할 수 있다. 구단은 특별한 사정이 없는 한 본 계약보다 선수에게 불리한 조건으로 트레이드 계약을 체결하여서는 아니 된다.② 구단은 트레이드 계약을 체결하는 즉시 선수에게 그 사실을 알리고, 트레이드 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다. ③ 구단은 선수가 요청하는 경우, 제2항의 고지 및 설명일로부터 양수 구단에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하여야 한다. ④ 선수가 제3항에 따른 기간이 경과하도록 양수 구단에 합류하지 않는 경우, 구단은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 감액한다.⑤ 선수가 트레이드를 거부하여 트레이드 계약이 무산되는 경우, 구단은 본 계약을 해지할 수 있다.⑥ 본 계약이 제5항에 따라 해지된 경우에는 제22조 제2항 내지 제5항을 준용한다. 이 경우 “공시”는 “해지”로 본다.⑦ 선수가 트레이드로 인해 이사를 해야 할 경우 구단이 선수에게 이사비를 지급할지 여부는 별도로 협의하여 정한다. 제20조(권리보유 선수) ① 선수가 아직 자유계약(FA) 선수 신분을 취득하지 못한 경우 구단은 선수와 다음 시즌 선수계약을 체결할 수 있는 배타적 권리를 보유한다. ② 제1항의 경우, 구단과 선수는 본 계약기간 종료일까지 선수계약을 체결할 수 있도록 신의에 따라 성실히 협상에 임하여야 한다. 구단과 선수는 매 시즌 종료 후부터 다음 시즌 등록일까지 연맹 홈페이지에 공시된 선수의 계약기간 내 성적, 훈련 참여도에 따른 발전, 기타 선수활동이 구단에 미친 공헌도를 참작하여 보수를 조정할 수 있다.③ 제2항의 조정에 합의하지 못하는 경우, 구단과 선수는 제 규정에 따라 상벌위원회에 연봉조정 신청서 및 연봉산출 소명자료를 제출하여 연봉조정을 신청할 수 있다.  제21조(웨이버) ① 구단이 계약기간 중 구단의 사정이나 선수활동과 관련된 선수의 부상, 질병으로 인하여 권리보유 선수에 대한 다음 시즌 선수계약을 포기하고자 할 때에는 연맹에 제출하는 웨이버 선수 명단에 선수를 포함하여 제출함으로써 웨이버 선수로 공시되도록 절차를 취하여야 한다. ② 제1항의 웨이버 선수로 공시된 선수는 규약 및 연맹의 제 규정에 따라 다른 구단과 선수계약을 체결할 수 있다.③ 구단은 규약 및 연맹 제 규정에 따라 웨이버 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하여야 한다. 다만, 선수가 제2항에 따라 다른 구단과 선수계약을 체결하는 경우에는 그 선수계약의 효력이 발생하기 전날까지의 연봉을 지급한다.④ 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시된 선수가 제2항에 따라 다른 구단과 선수계약을 체결하지 못한 경우 본 계약은 해지된 것으로 보며, 선수는 자유신분 선수가 된다. 제22조(임의해지) ① 선수가 계약기간 중 자유의사로 본 계약의 해지를 원하는 경우 구단에 서면으로 임의해지를 신청할 수 있다. 구단은 선수의 임의해지 신청 사실을 연맹에 통보하여야 하고, 총재가 이에 대한 구단의 동의를 확인한 후 선수를 임의해지 선수로 공시하면 선수는 임의해지 선수가 된다. ② 구단은 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하지 않을 수 있다. ③ 선수는 공시 후 3년이 되는 날까지는 다른 구단과는 선수계약을 체결할 수 없고, 구단과만 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ④ 선수는 공시 후 3년이 경과한 날부터는 모든 구단과 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ⑤ 전 2항의 기간을 산정함에 있어 군 복무 기간, 해외ㆍ실업ㆍ대학 배구팀에 소속되어 선수로 활동한 기간은 제외한다. 제23조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 구단이 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제4조 제5항을 위반한 경우 3. 구단이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 구단이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 연봉을 3개월 이상 미지급한 경우5. 구단이 연맹에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 구단이 해산, 파산하는 경우7. 기타 구단이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우③ 구단은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제10조에 따른 신체검사 결과 선수에게 선수활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나, 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우 5. 제15조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우6. 제16조를 위반하여 비밀을 누설한 경우7. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는 경우, 구단은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다. 1. 구단의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음 날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액 ⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지되는 경우 선수는 자유신분 선수가 된다. 제24조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제25조(불가항력) ① 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다.② 제1항에서 정한 불가항력적 사유로 경기 개최가 불가능한 경우 선수와 구단은 경기 개최 불가능 기간 등을 고려하여 연봉의 감액에 관하여 성실히 협의한다. 다만, 제7조의 연봉이 최저연봉에 2,000만 원을 더한 금액 이하인 선수는 예외로 한다.  제26조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다. ② 당사자는 본 계약에 관한 분쟁에 관하여 연맹 제 규정에 따라 상벌위원회에 결정을 신청할 수 있다.③ 당사자가 본 계약에 관련된 소송을 제기하는 경우 [상대방의 주소지를 관할하는 법원]을 제1심 관할법원으로 한다. ④ 당사자는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다.  제27조(계약의 효력) ① 본 계약의 효력은 연맹 총재가 선수 등록을 공시한 날로부터 발생한다.② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선한다.③ 당사자는 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제28조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.​​[프로스포츠 관련 계약서 검토 혹은 작성 의뢰 및 상담]▷▷ 영동종합법률사무소(서울특별시 서초구 소재) ◁◁ 안녕하세요. 오늘 Vstory 글을 쓰게 된 짱돌입니다.​여러분들께 오늘 전달해드릴 내용은 지난19일 막을 내린 2021 신협중앙회장배한국실업배구연맹전에서 만난 남자배구국가대표팀 임도헌 감독님과의 인터뷰입니다.​자세한 설명은 뒤로하고 먼저 저희가 만든 영상을 만나보겠습니다.​그럼 거두절미하고 레츠기릿!​https://youtu.be/FdCIt5USFaM ​ 배친놈 태민이형이 예전 남자배구 국가대표팀 매니저 시절 임도헌 감독님과의인연이 있어 인터뷰의 흔쾌히 참여해주셨는데요. 역시 배친놈의 배구 인맥은모두들 알다 싶이 참 대단한 것 같습니다.​ 비록 실내에서 취재를 하지 못해 많이 아쉬웠지만그래도 다양한 분들과 인터뷰를 진행할 수 있었음에다행이었습니다. 기회가 되면 남자배구 국가대표팀취재도 저희 Vstory가 할 수 있었으면 좋겠네요!​앞으로 더 다양하고 유익하고 즐거운 콘텐츠 많이만들기 위해 노력하겠습니다. 저희가 더 힘낼 수 있게여러분들의 많은 관심과 사랑 부탁드립니다~!!!   한국 여자 배구 대표 팀(세계 랭킹 10위)의 세계 무대 도전이 계속됩니다. 한국은 5일부터 일본 도쿄와 나고야에서 열리는 국제배구연맹(FIVB) 여자 배구 그랜드 챔피언스 컵에 출전합니다. 이 대회는 대륙별 챔피언들이 출전하는데요. 북미 대표로 미국(세계 랭킹 2위)과 남미 대표 브라질(세계 랭킹 4위) 유럽 대표 러시아(세계 랭킹 5위) 아시아 대표 중국(세계 랭킹 1위) 개최국 일본이 출전하고 한국은 초청 국가 자격으로 이 대회에 나섭니다. 한국은 주전 선수들의 체력을 안배하기 위해 이번 대회에 2진을 내보냈습니다. 그랜드 챔피언스 컵에는 팀의 주장이자 기둥인 김연경(중국 상하이) 김희진 염혜선 김미연(이상 IBK기업은행) 양효진(현대건설) 박정아(한국도로공사)가 빠진 대신 젊은 선수들이 대거 가세했는데요. 2016~2017 시즌 V리그 MVP인 이재영(흥국생명) 전새얀 유서연 하혜진(이상 한국도로공사) 최수빈(KGC인삼공사) 정시영(흥국생명) 이고은(IBK기업은행)도 엔트리에 이름을 올렸습니다. 홍성진 여자 배구 대표 팀 감독은 "김연경은 그랜드 챔피언스 컵에서 휴식을 줄 예정"이라고 밝혔는데 예정대로 김연경은 이번 대회에 뛰지 않고 오는 20일부터 태국에서 열리는 2018년 세계선수권대회 예선을 준비합니다. 그랜드 챔피언스 컵은 올해 잡힌 일정 가운데 가장 중요성이 떨어집니다. 성적에 큰 의미가 없는 이번 대회는 주전 선수들에게 휴식을 주기로 했고 대신 그동안 국제 대회를 경험하지 못했던 젊은 선수들에게 기회를 줬습니다. 이재영은 지난 시즌이 끝난 뒤 부상으로 대표 팀에 합류하지 못했습니다. 그가 태극 마크를 달고 국제 대회에 나서는 것은 지난해 리우데자네이루 올림픽 이후 1년 만입니다. 3일 일본 출국을 앞둔 이재영은 인천국제공항에서 "지금 몸 상태는 60~70% 정도다. 예전과 비교해 많이 회복했고 팀 훈련도 대부분 참여했다"고 밝혔습니다. 올해도 선수들의 대표 팀 합류에 문제가 나타났습니다. 이에 김연경은 '뒤는 선수만 계속 뛰고 고생한다"며 현 대표 팀 시스템의 문제점을 지적했는데요. 선수(이재영)의 실명까지 거론하는 발언이 나온 뒤 이재영은 한동안 마음고생을 했습니다. 홍성진 감독은 "(김)연경이는 물론 (이)재영이와도 많은 대화를 나눴다. 재영이는 '선배 언니가 우리가 잘되기를 원해서 하신 말이다'로 받아들였다"고 밝혔습니다. 이어 "재영이는 대표 팀에 합류한 뒤 활기차게 운동했다. 그러나 아직 몸이 정상이 아닌 만큼 다른 선수와 잘 조절해 출전시킬 것"이라고 덧붙였습니다. 사실 이번 대회에 나서는 한국의 전력을 볼 때 1승은 물론 한 세트를 따내는 것도 쉽지 않습니다. 홍 감독은 "그랜드 챔피언스 컵에서는 승패보다 젊은 선수들이 좋은 경험을 할 기회가 될 것이며 젊은 선수들이 이번 대회로 어느 정도 성장할 수 있을 거라고 생각한다"며 기대감을 나타냈습니다. 그랑프리와 아시아선수권대회에 출전했던 김수지(IBK기업은행)는 김연경 대신 주장을 맡아 후배들을 이끕니다. 황민경과 김연견(이상 현대건설) 이재은(KGC인삼공사) 나현정(GS칼텍스) 한수지(KGC인삼공사) 김유리(GS칼텍스)도 이번 대회에 출전합니다. 한편 2017 FIVB 여자배구 그랜드 챔피언스 컵은 SPOTV를 통해 생중계 하며, 자세한 중계 일정은 다음과 같습니다.2017 FIVB 여자배구 그랜드 챔피언스 컵 중계 안내일자시간대진중계채널9월 5일 (화)19:15일본 : 대한민국SPOTV+ 생중계9월 6일 (수)15:40대한민국 : 미국SPOTV 생중계9월 8일 (금)15:40중국 : 대한민국SPOTV 생중계9월 9일 (토)15:40브라질 : 대한민국SPOTV 생중계9월 10일 (일)11:40대한민국 : 러시아SPOTV 생중계     All Day Sports, #SPOTV 안녕하세요. 밸런스브레인 부산시청센터 입니다^^   ​오늘은 밸런스브레인 부산시청센터의 즐거운 사회성 수업 내용을 알려드리고자 합니다!!​지난주 사회성 프로그램은 바로바로 풍선 배구였습니다.실내에서 할 수 있는 아이들이 좋아할 만한 활동을 고민하시는 분들이 많겠죠?그럴 때는 가정에서도 쉽게 구할 수 있는 풍선을 활용한다면 바로 고민 해결입니다!!풍선 배구에 들어가기 전에 앞서 집중력을 최대한 올리기 위해 진행하였던 도미노 게임!도미노를 지정된 위치에 세우기 위해서는 엄청난 집중력과 섬세한 소근육의 움직임이 필요합니다~혼자서 수행이 어려운 친구의 경우는 우리 선생님들께서 도와주어 누구나 다 참여할 수 있도록 하니까 걱정마세요~!​도미노 게임으로 몸풀기를 진행했고, 그럼 이제 즐거운 풍선 배구를 시작해볼까요?​   풍선 배구는 두 가지 버전으로 진행했습니다.​첫 번째는 지정된 자리에 앉아서 손에 쥔 도구를 활용하여 배구를 하는 거죠~공놀이에 기본은 표적을 쫓는 안구 운동 및 손과 눈의 협응 능력과 상대방에게 정확하게 패스하기 위해서 힘의 세기, 거리를 정확하게 책정하는 계획 실행 능력으로 전두엽과 두정엽의 발달을 적극적으로 관장한답니다!!​공놀이가 단순히 공을 주고받는데만 목적이 있지 않다는 사실 기억해주세요^^​​단 하나의 공도 놓치지 않기 위하여 최고의 집중력을 발휘하는 우리 선수들!앉아서 하는 배구라 신체 활동은 부족해 보일지 모르나 서서 하는 배구보다 훨씬 더 집중력을 높일 수 있습니다. ​​두 번째는 서서 하는 풍선 배구~!우리 친구들의 에너지를 몽땅 분출할 수 있는 즐거운 신체 활동 놀이입니다.​   ​모두 모두 즐겁게 참여했던 풍선 배구!다양한 활동 프로그램으로 아이들의 사회성 향상을 위해 노력하는 밸런스브레인 부산시청센터입니다.사회성 프로그램 문의가 있을 경우 주저 없이 연락 주시면 상담 도와드리겠습니다^^​​우리 아이들이 ADHD, 틱, 발달지연, 학습부진 등 스펙트럼 증상을 이겨 세상 밖으로 멋진 한 발을 내디딜 수 있는 그날까지 달리겠습니다.-좌우뇌균형 연구소 밸런스브레인 부산시청센터-​ 밸런스브레인 부산시청센터부산광역시 부산진구 동평로405번길 130 2층    ​ 안녕하세요 요즘 날씨가 다시 추워지는 모양입니다. 그래서 요즘은 실내스포츠를보는데 TV에서 배구가 많이 나오는 것 같더라구요, 그래서 배구에 관심이많이 생겼는데요, 그래서 오늘 7시에 시작하는 V리그 한국전력 삼성화재국내배구분석을 해서 배구배팅을 진행해볼까 합니다    ​먼저 현재 V리그 순위인데요! 삼성화재는 30경기 15승 15패로 리그에서 정확히중위권을 기록하고 있으며, 한국전력은 4승 27패로 리그 최하위를 기록하며V리그 승점자판기로 등극한 모습입니다.    한국전력 삼성화재 양팀의 상대전적인데요두 팀은 현재까지 89번 만났으며 삼성화재가 70승 한국전력이 19승을 가져갔습니다. 여기서 저희가 주의깊게 보아야 할 것은이번 시즌 5번의 맞대결중 한국전력은 단 한번도 삼성화재에게 승리한적이 없다는 점입니다.  이번에도 삼성화재는 한국전력을 상대로승리하며 시즌 무패행진을 이어갈것인지 지켜보아야 할 것 같네요   한국전력​홈팀인 한국전력은 최근 10경기에서 3승 7패이며 팀 공격 성공율은 49.4%입니다.최근 경기 2월16일 홈경기에서 우리카드를 상대로 3:2로 승리하였으며 올 시즌 홈 경기에서는 4승 12패를 기록하고 있네요, 전력이 강한 한국전력인만큼 이번 경기에서 어떻게든 홈 어드벤티지로 이기는 것이 중요해 보입니다.​   삼성화재​한국전력 삼성화재중 원정팀 삼성화재는 최근 10경기 3승 7패이며팀 공격 성공률은 54.2퍼센트를 기록하고 있습니다. 최근 2월15일 원정 대한항공전에서2-3으로 패배하며 3연패를 이어가는 중이며 원정경기에서는 6승 9패를 기록합니다.삼성화재가 3위를 노리기 위해서는 최근의 부진을 타파하기 위해 꼭 한국전력을꺾을 필요가 있으며 삼성화재도 이를 알고 있기 때문에 강하게 나올것으로예상됩니다.​   ​국내배구분석 총평​삼성화재는 최근 패배를 연달하 누적하며 4위 유지에 벅차보입니다, 3연패의 늪에 빠졋으며 공격진 또한 삐걱거리는 모습인데요, 이번에 한국전력을 상대로승리를 기록하지 못한다면 삼성화재의 분위기는 완전히 침체될 것으로 보입니다.한국전력은 이번 시즌 한번도 승리를 기록 한 적 없는 삼성화재의 상대인데요,이번 경기에서도 역시나 패배할 것인지, 모두의 예상을 뒤엎고 선전 할 것인지 또한 이번 경기의 관점 포인트라고 봅니다.​다음 참고 자료는 배구토토도 지원하는 합법토토 사이트 인플레이에서 가져온 국내배구분석 결과입니다.     인플레이 홈페이지에서 한번  배구배팅을 확인해 보시면 오른쪽 아래에 그래프모양과 숫자가 보이는 것을 알 수 있는데요,숫자는 현재 참여 할 수 있는 베팅 종류의 숫자를 의미합니다.만약에 여러분들이 저녁 7시에 접속하면 한국전력 삼성화재 경기도 보실 수 있겠죠?​배팅 숫자 옆에 있는 그래프를  클릭해서 인플레이에서 제공하는 국내배구분석 결과를 확인해 보면  양 팀의 이전6경기 경기기록과V리그 남자부 2018-2019시즌 두팀의 맞대결 결과도 보시는게 가능하답니다..   사진은 지난 경기 삼성화재 우리카드의 인플레이 배구분석 페이지입니다.밑을 더 확인 해 보면 지난경기의 성적과 다음경기의 매치업까지 알려줍니다. 의외로 삼성화재가 우리카드보다 두배 넘는 상대전적을 보여준다는 것을 알 수 있습니다.이러한 정보를 토대로 배구토토에 참여하세요!   ​제가 설명드린 분석자료 외에도 인플레이에서는 모두에게 국내배구분석 결과를제공 할 수 있게 해주니 배구토토에 관심있으신 분이라면 꼭 놓치지 마셔야겠습니다.​​​   ​​​  영광군 체육회에서는 1월 31일부터 2월 19일까지 관내에 거주하는 어머니들을 대상으로 ‘어머니 배구교실’ 회원을 모집한다.       여성 스포츠 활성화를 위하여 진행되는 어머니 배구 교실은 감독과 코치 각각 1명과 어머니 회원 20명 정도로 구성되며, 3월부터 12월까지 매주 주중 2회씩(19시 ~ 21시) 영광스포티움 보조체육관에서 운영할 계획이다.      모집된 회원은 1년간 무료로 배구 전문 지도자로부터 훈련을 받고, 각종 대회와 국내 체육 교류 행사에 우선적으로 참가할 수 있다. 또한, 유니폼과 단복 등 개인 용품 구입비의 일부를 지원받는다.      참여를 희망하는 어머니는 군청 홈페이지에 공지된 요령대로 신청서를 작성하여 스포츠산업과 또는 영광군 체육회에 직접 방문하거나 팩스로 접수하면 된다.      영광군 관계자는 “이번 프로그램을 통해 어머니들의 건강하고 활기찬 삶에 도움을 줄 수 있기를 바라며, 많은 관심과 참여를 기대한다”라고 말했다.      기타 궁금한 사항은 군청 스포츠산업과(350-5429) 또는 영광군 체육회(353-7330)로 문의하면 된다.오늘 첫 포스팅 다음으로텀이 길어졌네요이번 리뷰 해 볼 경기는1월17일 국내배구현대캐피탈 한국전력경기입니다.분석글을 보시고도분석이 잘 안되시는,아리까리(?)한부분이 있는 경우가 있으시면하단에 링크 참고하세요.대상스포츠 단톡방에서는매일 조합픽, 매일 전 경기분석자료 모두 업데이트 합니다 현대캐피탈​직전 경기(vs 삼성화재)에서 3-0 승리를 챙겼다. 팀의 주포이자 외국인 자원 다우디가 61%의 공격 성공률을 앞세워 21득점을 기록했다. 반대 측면에 위치하는 허수봉은 위협적인 서브를 곁들여 12득점을 기록했다. 멤버 구성에서 전포지션 열세에 놓인 일정이다. 더불어 허수봉이 공격에서 좋은 영향력을 과시하고 있지만, 리시브 불안으로 상대 목적타 서브에 크게 흔들린다. 공격 전개 초석이 흔들리기에 고전을 반복할 것이 유력하다.한국전력​직전 경기(vs OK금융그룹)에서 2-3 패배를 허용했다. 준수한 득점력을 앞세워 풀세트 접전을 펼쳤지만, 뒷심 부족으로 무너졌다. 상대 원포인트 서버들에 대한 아쉬운 대응, 불안한 리시브가 맞물려 위기를 반복했다. 다만 ‘러셀-박철우’ 좌우 공격 조합이 59점을 합작했다. 공격에서는 충분히 경쟁력을 발휘했다. 러셀의 효과적 강서브, 신영석을 필두로 한 센터진의 높이 우위가 맞물려 시너지를 낸다. 상대적으로 다양한 강점을 노출하고 있다.​결론 & 배팅 방법한국전력 승리를 예상한다. 현대캐피탈이 최근 일정에서 준수한 경기력을 선보이고 있으나, 객관적 전력 열세를 극복할 전략이 마땅하지 않다. 러셀과 박철우로 구성된 상대 공격진 봉쇄 어려움, 높이 싸움 열세가 맞물려 실점을 반복할 것이 유력하다.​3줄 요약[일반 승/무/패] 한국전력 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 한국전력 승 (추천 o)[언오버 185.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 1월17일 국내배구 현대캐피탈 한국전력경기 도움이 되셨으면 좋겠습니다.확실한 차이, 올 킬 감지되시나요?오늘 단톡방 입장하신 분들은느낌 오셨을거라 생각합니다.(노린 건 절대 아닌데 주말에 적중률이 너무 높아지네요)​그럼 남은 주말 행복하시고,새로 돌아오는 월요일준비 잘 하시기 바랍니다.​ ​   안녕하세요!대한민국을 대표하는유아 유소년 성인초등부 중등부 고등부배구 개인 레슨 전문 클럽김연경 스포츠 아카데미입니다.​오늘은김연경 스포츠 아카데미판교 종합 스포츠센터 실내 체육관에서진행되고 있는배구 개인 레슨을 포스팅할 예정입니다.​여자 프로배구 선수 출신의 김재영 강사님께서세밀하고 정확하게그리고 재미있게 지도해 주시는배구 원 포인트 레슨!​배구 국가대표 김연경 선수가 직접 운영하고 있는김연경 스포츠 아카데미중등부 배구 개인 레슨은어떻게 진행되는지 한번 확인해볼까요?     먼저스트레칭과 가벼운 코디네이션으로워밍업을 마무리하고본격적인 배구 원 포인트 레슨에 들어갔는데요.​첫 훈련은토스 기본자세로정확한 자세가 요구되는 만큼김재영 강사님께서자세를 하나하나 잡아주시면서레슨이 진행되었습니다.​   ​가벼운 토스 기본자세 훈련이 끝나고서브 리시브 패스 훈련이 이어졌는데요.​처음에는 자세를 잡는 것도 어려워했지만김재영 강사님께서쉽게 이해하고 따라 할 수 있도록격려해 주시며 자세를 잡아주었고덕분에 우리 중학생 친구도반복적인 훈련과김재영 강사님의 코칭 아래조금씩 발전되는 모습을 볼 수 있었답니다.         마지막 레슨 훈련은공격 스텝과 스윙 그리고 서브 연습을함께 진행하였는데요.​생각보다 공격 스텝과 스윙그리고 서브가 쉽지 않은 동작이라아직 익숙하지는 않지만높은 집중력과 열정으로빠르게 습득해가는 모습을 볼 수 있었답니다.​김재영 강사님도레슨 수강생들이 흥미를 잃지 않고적극적으로 참여할 수 있도록동기부여와 격려를 아끼지 않았고덕분에원 포인트 레슨을 배우고 있는레슨 수강생 친구들은재미있게 또 열심히 배구를 배워갈 수 있었습니다.  이렇게직접 배워보기 전까지는배구의 재미를 제대로 알 수가 없는데요.​한 번도 배우지 않은 사람은 있어도한번 배운 사람은 없다는매력적인 배구 레슨과 배구 수업!​대한민국 여자 배구를 대표하는 김연경 선수가직접 운영하고 있는저희 김연경 스포츠 아카데미에서프로 여자배구 선수 출신의김재영 강사님과 함께한번 빠지면 헤어 나올 수 없는매력적인 배구를 배워보실 분은언제든 문의하시기 바랍니다.​이론과 실기 모두 체계적으로배구를 알아갈 수 있게 도와드리겠습니다.​레슨 및 수업 문의 > 031 719 7007                                   010 9285 7525​감사합니다!  KYK스포츠아카데미 판교센터경기도 성남시 분당구 판교백현로 35 #성남배구클럽 #분당배구클럽 #판교배구클럽 #위례배구클럽 #용인배구클럽#성남배구아카데미 #분당배구아카데미 #판교배구아카데미 #위례배구아카데미 #용인배구아카데미 							 제18회 시민 LG기 주부배구대회. 시민과 함께하는 화합의 장, 벌써 18회째. 선주원남, 결승에서 고아읍을 이기고 우승 차지해.  구미에서 몇 안 되는 축제가운데 뽑으라면 LG주부배구대회가 생각난다. 주부배구대회는 LG가 지역 사회사업으로 시작한지 올해로 18회를 째를 맞이하는 구미를 대표하는 축제라 할 수 있다.   지난 9일, 구미전자공고 운동장에서는 「제18회 시민 LG기 주부배구대회 및 효(孝)잔치 한마당」이 개최되었다. 매년 이 대회를 주관하는 LG경북협의회는 LG전자,LG디스플레이,LG이노텍,실트론,루셈 등 5개 자매사의 협의체로 구성되어 있다.   시민과 함께하는 LG경북협의회는 주부배구대회 외에 청소년 드림 페스티벌, 사생대회, 시민건강달리기 대회 등 기업과 시민과 화홥과 발전의 장을 매년 마련하고 있다.   LG디스플레이 장효철 상무의 개막선언을 시작한 행사에는 축하해주기 위해 참석한 지역 내외빈, 그리고 LG 임직원, 그리고 27개 읍.면.동에서 주민들이 참석해 화합과 친목을 다졌다. 이 날 배구대회에서는 선수원남동은 예선에서 유력한 우승후보 인동동을 이기고 결승에서 새로운 강팀으로 부각한 고아읍을 맞아 세트스코어 2:0으로 승리를 거두고 우승을 차지했다. 선주원남동은 예선2차전에서 인동동에게 지난대회의 예선 패배를 설욕하면서 이기고 결승에 올라 우승을 차지했다. 반면 인동동은 지난대회까지 2연패 중이었고, 3연패를 앞두고 패해 그 아쉬움이 더 컸다.                                                                  결승전, 선수원남 : 고아읍 이 날 행사는 지난 행사도 볼거리도 많아졌고 각 읍.면.동에서 참여할 수 있는 프로그램들이 많아졌으며, 지금껏 행사도중 눈살찌푸리는 일들이 속속 있었는데, 시민모두가 웃고 즐기는 화합의 장이었다.                                           우승을 확정짓고 , 선주원남 동민들의 세러머니...오후프로그램은 신체활동으로 풍선배구를 했습니다.  팡팡팡~ 서로 보내주기 바쁜 어르신들~~우리 어르신들이 이제는 척척 잘 던지기도 하십니다~보내주고 싶은 상대방에게 토~~~스!!! 우리 어르신들 알록달록 풍선으로 기분도 업업!!즐겁게 참여하신 어르신들입니다😊   문화가 있는 날!여러분~ 여러분들이 문화 생활을 즐길 수 있도록 문화체육관광부와 문화융성위원회가  '매달 마지막 수요일'을 문화가 있는 날로 지정했습니다~!  문화가 있는 날 소개 마지막편!문화가 있는 날에 참여하는 문화시설 중 '프로스포츠 경기' 의 목록을 알려드리려고 합니다~ ^^  남자배구, 여자배구, 남자농구, 여자농구에 참여하는 프로팀 중에서 일부의 팀들이 이 행사에 참여합니다~   이것을 어느 구단인지로 정리하면... 남자배구: 현대캐피탈 스카이워커스 (천안 유관순체육관) 여자배구: IBK 기업은행 알토스 (화성실내체육관) 남자농구: 고양 오리온스 (고양체육관) 부산 KT (부산실내체육관) 여자농구: KB 스타즈 (청주실내체육관) '부모와 어린이(초등학생 이하)가 함께 관람'하는 경우에위의 구단들이 홈경기에 대해서 50% 할인을 해줍니다 ^^ 야구와 축구 경기가 없는 겨울에 실내스포츠 어떠신가요?실내스포츠는 소리가 크게 다 들려서 그런지더욱 생생한 느낌을 받으며 재미있는 것 같습니다실내스포츠는 직접 가서 보시면 그 재미를 제대로 알 수 있으실 겁니다 ㅎㅎ http://www.culture.go.kr/wday/wDayList.do?gubun=06  이타민 매니저 박주웅 신체활동프로그램으로 풍선을 활용해서 전달하기, 배구, 터트리기 등에 활동을 해보았습니다^^시작으로 풍선을 건너편 사람에게 던져서 보내보고 그게 익숙해지시면 책상에서 떨어지지 않는 규칙으로 배구를 진행해보았습니다^^ 풍선을 들고 있는 어르신들 모습이 너무 귀여우셔서 사진도 남겨보았어요~마지막으로 어르신들에 고민거리, 걱정거리, 아픈부위를 적은 풍선을 선택해서 터트리는 시간까지 오랜만에 신나고 전신운동을 할 수 있는 시간이었습니다^^ 항상 춥다하던 어르신들이 덥다고 하시고 다들 열심히 참여하셨어요~오늘도 건강을 위해 열심히 참여해주신 우리어르신들께 박수를 드렸답니다~ #풍선운동 #풍선전달하기 #풍선배구 #풍선터트리기 #걱정타파 #고민타파 #아픔타파 #스트레스해소 #전신운동 #팔운동 #전신운동 #집중력 #신체활동 #프로그램 #어르신운동 #어르신공부방 #어르신놀이방 #엑스포효주간보호센터 #주간보호센터 #전민동 #치매예방 #건강하게살기  2015-2016 프로배구 V-리그 수원 홈경기 일정 확인하세요~! 지난 3월 말부터 시작한 KBO 프로야구 시즌이 오는 11월 3일 경기를 끝으로 막을 내립니다.야구를 좋아하시는 팬분들이나, 스포츠를 즐기시는 분들에게는 정말 아쉬운 소식이죠~하지만 너무 실망하지 마세요~ 프로배구 V-리그가 시작되었기 때문입니다! 우리 수원에는 남자배구선수단 한국전력 빅스톰배구단과 여자배구선수단 현대건설 배구단이 있죠!!배구공이 네트를 넘어 상대편으로 시원하게 내리꽂을 때의 통쾌함! 프로배구 수원 홈경기를 통해 직접 확인해보세요~! 프로배구 V-리그 수원 홈경기 일정 안내오는 10월 28일! 남자배구단 한국전력 빅스톰과 여자배구단 현대건설이 수원실내체육관에서 홈 개막전을 치릅니다!!홈 개막전과 수원 홈경기 일정 확인해 보실까요~? 한국전력 빅스톰배구단 홈경기 일정10월 28일 (수) 19:00한국전력 빅스톰 vs 현대캐피탈11월 5일 (목) 19:00한국전력 빅스톰 vs 대한항공11월 8일 (일) 14:00한국전력 빅스톰 vs OK저축은행11월 11일 (수) 19:00한국전력 빅스톰 vs 삼성화재11월 16일 (월) 19:00한국전력 빅스톰 vs 우리카드  현대건설 배구단 홈경기 일정10월 28일 (수) 17:00현대건설 vs IBK기업은행11월 5일 (목) 17:00현대건설 vs 흥국생명11월 8일 (일) 16:00현대건설 vs 한국도로공사11월 11일 (수) 17:00현대건설 vs KGC인삼공사11월 16일 (월) 17:00현대건설 vs GS칼텍스  ⓒ한국전력 빅스톰 홈페이지올해 한국전력 빅스톰은 창단 70주년을 맞이했습니다!! 하여 홈 개막전에서 다양한 이벤트가 진행이 되는데요~어떤 이벤트가 있는지 확인해 보세요! 이벤트 1 한국전력 배구단 창단 70주년 기념 달콤 컵케익 증정!유료 관중을 대상으로 선착순 700명에게 컵케익을 증정하는 이벤트가 진행됩니다!! 달콤한 컵케익과 함께 한국전력 빅스톰의 홈 개막전 관람하시면 좋을 것 같습니다^^이벤트 2 개막식 인증샷을 찍으면 선물을!개막전에 참여하신 관중 분들은 인증샷을 한국전력 빅스톰배구단 페이스북에 올리시면 추첨을 통해 푸짐한 경품을 드립니다!선정된 7분에게는 서재덕 캐릭터 USB를 드리고 70명에게는 11월 홈경기 입장권을 드립니다!인증샷 찍고 선물도 받으세요~! 이벤트 3 경기 중 시즌권 쏜다!경기 중간에 다양한 이벤트를 진행해 70명에게 시즌권을 선물해 드립니다!! 2015-2016 프로배구 V-리그 시즌을 무료로 볼 수 있는 기회겠죠^^!그 외에도 응원 티셔츠와 외식상품권, 영화예매권 등 다양한 선물을 드린다고 하니 개막전에 꼭 참석해 선수들을 응원해 주세요^^ ⓒ현대건설 힐스테이트 홈페이지배구 경기 티켓은 티켓링크를 통해 구매가 가능한데요~수원시민분들과 수원 소재 대학(교) 학생분들, 20인 이상의 단체 관중은 현장 할인권으로 구매가 가능합니다^^수원시민 할인 및 수원 소재 대학(교) 학생 할인은 각각 주민등록증과 학생증 제시 후 5,000원에 구매가 가능하며 20인 이상 단체 관중은 7,000원에 구매가 가능하니 참고하세요! 등급 권종요금  하이파이브석일반 19,000원  지정석일반 10,000원  일반석성인 7,000원 초/중/고/군경3,000원 3인가족권16,000원 4인가족권20,000원  http://sports.ticketlink.co.kr/volleyball/hjv#reservation티켓링크sports.ticketlink.co.kr프로배구 홈경기 관람해 보세요~ 블로그 지기는 중학교 때 처음 배구 경기를 관람했었는데요~스포츠에는 별 관심이 없었음에도 불구하고 어느새 네트를 왔다 갔다 하는 배구공 따라 몸과 시선이 움직이는 것을 느꼈답니다.처음 보는 경기에 스포츠에 별 관심도 없었지만 직접 배구 경기를 보는 게 재미있다고 느껴서 가끔씩 배구 경기를 보러 가곤 했는데요~우리 수원시민 여러분들과 이웃님들은 배구 좋아하시나요~? 평소 배구에 별 흥미나 관심이 없으셨다면 이번 배구 수원 홈 경기 관람 한 번 해보세요^^~배구 경기를 관람하시면 강력한 스파이크의 매력에 푹~ 빠지시지 않을까 생각이 듭니다^^한국전력 홈 개막전에는 다양한 이벤트도 준비가 되어 있으니까요~ 재미있는 배구 경기 관람도 하시고 상품도 받아 가시면 좋을 것 같습니다^^     드디어 4강 !!!!!!!!!!!!!!동명고 대 송림고남성고 대 속초고   ​같은 경기장에서 남중부가 먼저 경기가 치뤄져서인지경기장엔 사람이 조금은 많았다.전날에비해 확실히 많았다 ㅎㅎㅎ  ​ 부모님들의 응원소리도 들리고 응원온 학생들의 소리도 들리고   ​ 그들 사이에 난 혼자 경기를 보았다.외롭지 않아 ㅠ 혼자보는것도 재미있다구 흥~         제24회 CBS배 전국 남여중고배구대회4강 (2013.09.07)   *영주 국민체육센터  *​​​​동명고 : 송림고​        과연.........김인혁이 있는 동명고와 정지석과 황경민이 있는 송림고​​재미난 경기가 시작되었다 ​​​​​​​​-  동명고 에이스 위주로 찍음,  몰빵사진임 - -  흔들림 개쩔음   - ​​​​​ ​- 동명고 주장 김인혁(아직 2학년, 학년상으로만 ㅋㅋ) -​​​​​김인혁선수 혼자서 송림고를 상대하기엔 역시나 버겁드라​열심히 하는건 눈에 보였지만... ​​1세트의 승리로 약간의 가능성도 조금은 보였지만..2세트 이후부터는...역시 ㅠㅠㅠ​​상대팀의 에이스들이 앞에 떡하니 버티고있는 상황에선...이번경기는 ​ 어느시점부턴 송림고 쪽으로 기우는게 보였다.​​​여기서 때려 저기서 때려 서브도 하고 블로킹도 하고​고군분투.... 이게 시작이였다.​​​​2014년 들어서는 그 고군분투하는게 정점을 찍음 ​​​​​​​    ​- 유태수 선수 -​​​​​​주장횽아 좀 많이 도와주지....  조금만 해줬어도... 아쉽다...어느정도만 해줬어도.... 재미난경기 될법했는데.....너무 존재감없었다.​​​ ​​​​​- 황경민선수 -​​​​​​​​- 정지석 선수 -​​​현 대한항공에서 뛰고있는 선수고3시절 드레프트에 참여 당당하게 프로에 입단​​​부상으로 종별때는 못왔었는데​ 이제서야 보게 되다니 볼도 묵직하고 서브도 좋고 임팩트있는 첫인상이였음 !!!  ​​​ ​​ ​- 최명근 선수 -​​​​​​​​​​​경기결과는 ...........................송림고의 3: 1 승리​​1세트는  24:24 듀스까지 가서 동명고 승리2세트부터는....모두 송림고의 승리​​​3세트를 한꺼번에 주다니....​​​​​​​​​​동명응원한 1인으로서...... 겁나게 아쉽다 .     내년에는 조금 더 변화된 모습으로 다시 만나요  고생많았습니다. 동명고 여러분 !!!!  특히 !!!!김.인.혁.주.장.님 ㅎㅎㅎ  대상입니다. 오늘도 힘차게 국내배구 경기 리뷰 해보겠습니다12월 23일 IBK기업은행 한국도로공사 경기입니다.​​ 12월 23일 국내배구 IBK기업은행 한국도로공사​◎ IBK 기업은행​직전 경기(vs 흥국생명)에서 3-0 완패를 당했다. 고질적 문제가 잡히지 않는다. 범실과 리시브 불안으로 자멸하는 그림이 반복된다. 더불어 지난 일정에서 육서영이 6득점, 김주향이 무득점으로 국내 자원들의 득점 지원 또한 원활하지 않다. 외국인 자원 라자레바를 제외하고 표승주 등 공격진은 경기력에 기복을 반복하고 있다. 센터 김희진 역시 공격 성공률이 34.19%에 그친다. 리시브 효율은 28.75%로 수비 불안을 고스란히 드러낸다.​​◎ 한국도로공사​직전 경기(vs KGC인삼공사)에서 2-3으로 패배했다. 허나 켈시-박정아 쌍포는 47점 합작으로 존재감을 드러냈다. 핵심 자원 박정아가 본격적으로 살아나기 시작한 이후, 켈시-박정아를 활용한 공격이 경쟁력을 회복하고 있다. 이를 통해 팀 전반의 경기력이 안정감을 찾있다. 전새얀은 수비에서 아쉬움을 반복하고 있지만, 득점 지원 블로킹 측면에서 충분히 영향력을 발휘한다. ‘배유나-정대영’으로 이어지는 미들블로커는 확실한 우위를 점하기에 긍정적 요소가 다양하다.​​◎ 결론 & 배팅 방법​도로공사 승리를 예상한다. IBK는 여전히 측면에서 득점 생산에 아쉬움을 드러내고 있다. 센터 김희진 역시 기복이 크기에 팀 득점에 힘이 되지 못한다. 도로공사는 박정아의 경쟁력 개선, 전새얀 등 국내 자원의 득점 지원이 매끄럽다. 좌우 공격진의 부담을 효과적으로 덜어낸다. 높이 싸움에서도 확실한 우위를 점하고 있기에 충분히 승기를 잡을 것으로 예상한다.​​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 한국도로공사 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] 한국도로공사 승 (추천 o)[언오버 184.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc Previous imageNext image 오늘 리뷰는 여기서 마치도록 하겠습니다.​12월23일 국내배구 IBK기업은행 도로공사 더 많은 조합 분석은 단톡방에서~! 오늘은 앞서 주말 해외축구두 경기 올려봤습니다.앞으로 종종 해외축구도 업로드 할 예정입니다.이번 경기는1월16일 국내배구삼성화재 우리카드경기 입니다.삼성의 외국인 자원 활용 가능! 삼성화재​직전 경기(vs 현대캐피탈)에서 3-0 완패를 기록했다. 상대적으로 많은 범실을 기록하며 자멸했다. 이번 일정에서는 자가 격리를 마친 외국인 자원 마테우스 활용이 가능하다. 다만 자가 격리 해제 직후 경기에 출전하기에 경기 감각은 떨어질 것으로 예상한다. 이번 일정에서 마테우스 합류 효과로 득점력 갈증 문제를 일부 해결하겠지만, 선수간 호흡과 수비 집중력 저하로 승리를 챙기긴 어렵다.우리카드​직전 경기(vs 대한항공)에서 2-3 승리를 거뒀다. 공격력에서는 상대적으로 밀렸으나, 상대 범실과 35득점을 기록한 외국인 자원 알렉스 활약을 더해 승기를 잡았다. 최근 일정에서 다소 부진했던 나경복은 지난 일정에서 45% 공격 성공률과 11득점으로 경기력을 회복하고 있다. 세터 하승우의 안정적 배급이 이어지고 있으며, 류윤식과 한성정의 득점 지원이 매끄럽다. 상대적으로 다양한 장면에서 득점 생산이 가능하며 이를 통해 승기를 잡을 것으로 기대한다.​◎ 결론 & 배팅 방법우리카드 승리를 예상한다. 삼성화재는 이번 일정에서 외국인 자원 마테우스가 출전한다. 허나 팀 훈련을 소화하지 못했기에 기대했던 폭발력을 과시하지 못할 것으로 예상한다. 팀에 큰 보탬이 되지 못할 것으로 예상한다. 우리카드는 토종 에이스 나경복이 경기력을 회복하고 있으며, 외국인 자원 알렉스의 꾸준한 활약과 국내 자원들의 상승세가 맞물려 승리를 챙길 것이다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 우리카드 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 우리카드 승 (추천 o)[언오버 179.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 1월16일 국내배구 삼성화재 우리카드 경기 리뷰가 도움이 되셨으면 좋겠습니다.주말도 든든하게 건승 하자구요!다음 경기도 이어서 업로드 하겠습니다.불금 보내세요.참,단톡방에 헷갈려 하시는 분들이간혹 계셔서요국내경기는 전 날 업로드하기 때문에 단톡방에서 당일날드리는 조합픽은 다를 수 있는 점꼭 알고 계셔야 합니다!! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요 중부대학교 비마입니다. 우리 중부대학교 학생분들, 전국대학배구리그 열심히 응원하셨나요? 4월 12일은 중부대학교와 충남대학교의 전국대학배구리그 경기가 있었죠? 중부대학교 학우들이 모두 힘을 합쳐 열심히 응원을 해주신 덕분에 선수들도 최선을 다한 경기를 보여주었어요~! 아쉽게도 충남대와의 경기에서 패배했지만 열심히 임해준 중부대학교 선수들에게 아낌없는 격려와 찬사를 보내주세요. ^ㅡ^            전국대학배구리그, 충남대와의 첫 경기 아쉽지만 최선을 다한 경기   -응원을 온 중부대학교의 모든 학우, 선수들의 투혼에 아낌없는 박수 보내주세요- 4월 11일 경희대와 조선대의 경기를 시작으로 결승전이 있는 9월말까지 약 5개월간 전국대학배구리그의 화려한 막이 올랐습니다. 특히, 둘째 날인 4월 12일(금) 오후3시에는 대전․충남지역에 위치한 우리 중부대학교 배구부가 충남대를 홈그라운드로 불러들여 같은 지역대학간의 자존심을 건 한판 승부를 벌였지요.          경기가 시작되면서, 우리 중부대학교 배구부는 첫 세트와 둘째세트를 내주었습니다. 하지만, 분위기가 반전되면서 우리 중부대학교는 셋째와 넷째세트를 연이어 따내면서 박빙의 경기를 연출했답니다!! 그리고 마지막 다섯 번째 세트에서 우리 중부대학교는 1:7로 초반을 불안하게 시작하였지만, 6점을 내리 따내면서 7:7로 동점을 만들었습니다. 이후 연이은 동점이 계속 연출되면서 손에 땀을 쥐는 경기가 지속되었지만, 아쉽게도 15:12로 경기가 종료되면서 우리 중부대학교는 세트 스코어 2:3으로 충남대에게 1승을 내주었습니다.  이날 중부대학교의 경기에는 많은 학우들과 교직원들이 참여하여 열띤 응원을 해주었으며, 중부대학교와 충남대학교의경기를 마친 후에도 선수들의 투혼에 아낌없는 박수를 보내주었어요. 지난 3월 ‘2013년 삼성화재배 전국대학배구 춘계대회’에서 충남대를 3:1로 꺾은 우리 중부대학교는 이로써 충남대와 올해 1승1패의 전적을 거두게 되었습니다.           한편, 홈앤어웨이 방식으로 진행되는 이번 예선 경기는 전국의 배구 명문11개 대학인 경기대, 경남과대, 경희대, 명지대, 성균관대, 인하대, 조선대, 중부대, 충남대, 한양대, 홍익대가 각 대학을 돌면서 진행되며, 우리 중부대학교의 다음 경기는 5월 2일 성균관대(장소:성균관대)와 일전을 앞두고 있습니다. 다음 전국대학배구리그의 경기에서도 우리 중부대학교의 맹활약을 기대해보겠습니다~~! 중부대학교 배구 경기 화이팅!!       여자배구 7구단 창단 움직임. 페퍼저축은행??안녕하세요. 락키타임입니다. ​여자배구 7번째 구단 창단움직임이 있네요?? ^^​바로 성남에 모기업이 있는 페퍼저축은행입니다. ​페퍼저축은행???굉장히 낯설어들 하실텐데요.​ 여자배구 7구단 창단 움직임. 페퍼저축은행??(사진:페퍼저축은행)페퍼저축은행은 호주의 페퍼그룹의 글로벌 자회사로 한국에는 본사가 있는 성남 본점을 비롯해 총 6개의 지점을 두고 있습니다. ​#페퍼저축은행 #여자배구7구단 #여자배구창단 #페퍼여자배구단#페퍼저축은행뜻 #페퍼저축은행지점 #페퍼저축은행본점​ 여자배구 7구단 창단 움직임. 페퍼저축은행??(사진:OK저축은행배구단)​아무래도 이번 페퍼저축은행의 여자배구팀 창단 움직임은 같은 저축은행 기업인 OK저축은행의 긍정적인 효과로 기인한다고 볼 수 있는데요. (OK저축은행 메인페이지에는 아직도 학폭 대상자가 그대로 있네요...)​일본 사채 기업 이미지가 강했던 OK저축은행이 프로배구단을 창단하며, 매출 및 기업 이미지를 좋게 한 것이 배경이 된 것으로 보입니다. ​#OK저축은행 #OK저축은행배구단 #OK금융그룹배구단 #OK저축은행창단​ 김연경 '붕대 투혼'에 V리그 시청률 신기록 경신 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 최인영 기자 = 배구 여제 김연경(33·흥국생명)의 '붕대 투혼'이 빛난 여자 프로배구 플레이오프 3차전에서 V리그 시청률 신...www.yna.co.kr 더불어, 시청률 신기록을 경신하는 등 국민 스포츠인 프로야구 못지 않은 인기를 누리고 있는 여자배구의 현재 관심을 그대로 가져가려는 모습으로 보입니다. ​KOVO 측에서도 이러한 신생팀 창단이 여자배구 규모를 확대하며, 더욱 활성화 할 수 있다는 생각으로 적극 참여 유도와 함께, 창단 특혜를 제공하려는 움직임을 보이고 있습니다. ​#여자배구인기 #여자배구시청률 #여자배구시청률경신 ​ 여자배구 7구단 창단 움직임. 페퍼저축은행??(사진:연합뉴스가장 최근에 창단한 IBK기업은행 팀도 당시 김희진, 박정아 등 8명의 우선지명 선수들을 선정해, 바로 다음시즌인 12~13시즌에 우승을 차지하기도 했습니다. ​#IBK배구단창단 #김희진 #박정아 #IBK기업은행우승 #IBK이정철​ 여자배구 7구단 창단 움직임. 페퍼저축은행??(사진:NEW1) 게다가 올 시즌이 끝나면, 배구여제 연경신 김연경 선수와 배구도사 소영선배 이소영, 힘소휘, 소휘츠키 강소휘 등 대형 FA 선수들이 시장에 나오는 등 단기간에 정상권으로 올라갈 수 있는 상황도 만들 수 있습니다. ​#김연경FA #이소영FA #강소휘FA#여자배구FA #배구FA​다만, FA를 영입하기에는 시간적으로 많이 촉박해서 창단을 서둘러야 하는 문제점은 있지만, ​이번 페퍼저축은행의 신생팀 창단 움직임이 현실화 될 경우, 선수 수급 및 저변 확대에 큰 도움이 될 것으로 보입니다. ​새로운 막내 구단의 탄생을 응원합니다!!​#배구신생팀 #신생팀창단 #여자배구창단 #신청의향서  이번에 소개드릴 광고 매체는 프로배구 회전식 보드 입니다 ^^ 야구 시즌이 끝나고 시작되는 동계 스포츠 킬링 컨텐츠!! 프로배우 입니다 ㅎ 역대 최고의 흥행! 역대 최다 관중 수를 기록한 13-14시즌은 마무리 하였습니다! 이번 14-15시즌도 참 기대가 많이 되네요 ^^ 회전식 A보드 광고의 장점을 설명해 드리겠습니다! 실내 스포츠 광고 매체로 시인성과 주목도가 높아 광고효과가 좋습니다 ^^  지상파 TV에 저녁뉴스 및 스포츠 뉴스에 지속적인 브랜드 노출을 통해 브랜드 신뢰도를 제고합니다.  광고주당 월 평균 36회 지상파 TV 뉴스에 노출이 되고 있습니다!  방송 광고와 옥외 광고의 두 가지 특징을 두루 갖추고 있습니다.  지상파&케이블 tv&DMB 생중계, 녹화 및 재방송.뉴 미디어 생중계 (NAVER, Afreeca TV)지상파 TV 방송사별 오전, 오후, 심야 뉴스 노출케이블 TV 특집 프로그램 (ex. 스페셜 V)  41만 6,288명의 시즌 관중 수1일 기준 3,819명 평균 관중 수  총 경기수는 최소 227경기~최대 233경기 입니다. 게첨장소는 10개 경기장이 (인천,수원,성남,안산,화성,대전,천안,구미,아산,평택) 있습니다. 광고 규격 및 형태는 경기장 당 300cm x 80cm x 10EA 입니다.   네트 중심으로 좌우 각 5면(1구좌)씩 구성이 되어 있습니다! 1구좌 광고 참여시 10개 경기장에 표출표출면수 : 5면 (2구좌 참여시 10면)표출 시각 : 서브권 1회당 광고면 변경표출 횟수 : 15회~20회 이상 / 2시간 (경기당) 더 궁금하신 사항이 있으시다면 언제든지 연락 부탁드리겠습니다. ▲     © 청솔뉴스 PINENEWS <청솔뉴스 PINENEWS=박은희 기자> 스포츠 제전을 넘어 화합과 평화의 배구 페스티벌이 펼쳐졌다. '2019 섭리배 세계배구대회'가 세계교회청년연합배구대회 평화ING 주최로 7월 6일 서울 모 실내체육관에서 “세계배구·평화배구와 함께 레벨업!”을 슬로건으로 한국, 홍콩, 말레이시아, 미국, 일본, 타이완, 호주 등 세계 청년연합 5,000여명의 선수, 서포터즈, 관중이 한데 모여 새로운 문화콘텐츠의 서막을 알렸다. 오후 1시 10분부터 선수 입장과 함께 행사가 시작됐고 각 나라 선수와 코치, 감독을 소개할 때마다 1,500여명의 서포터즈는 ‘평화배구’ 취지에 걸맞게 경기장 곳곳에서 뜨거운 격려의 함성을 보냈다. 화려한 조명에 눈이 부셨고 경기장 돔이 들썩거렸다. 정명석 국제평화배구연맹 총재는 “하나님께서 인생에 주신 큰 축복 중 하나가 운동이다”며 “정정당당히 공의롭게 무력을 가하지 말고 경기에 임할 것”을 당부했다. 토너먼트 방식으로 25점 단 세트 8강전 경기가 시작됐다. 이글팀과 말레이시아, 일본, 치타팀이 미국, 타이완, 경기, 호주팀을 각각 꺾고 4강에 안착했다.  ▲     © 청솔뉴스 PINENEWS ​​4강에서는 이글팀과 말레이시아, 치타팀과 말레이시아가 접전 끝에 이글팀과 치타팀이 각각 결승에 진출했다. 결승전은 한 마디로 손에 땀을 쥐게 한 명승부였다. 하늘에서는 이글이라면 땅에서는 역시 치타였다. 31대 33으로 일진일퇴 치열한 듀스접전 끝에 치타팀이 최종 승리를 거뒀다. 모든 경기는 나라별 전·현역 국가대표가 일부 포진해 있어 전문가다운 화려한 기술과 실력을 보여주며 관중들을 흥분시켰다. 엎어졌다 뒤집어졌다 매 경기마다 심장이 쫄깃했다. 경기 중간중간 각 지역 서포터즈의 응원전, 치어, 브라스밴드 공연 등 다양한 볼거리도 다양했다. 경기장 분위기를 한껏 달구어준 베스트 드레서와 응원단에 상품권 등 경품이 주어지자 관중은 더 열광했다.  ▲     © 청솔뉴스 PINENEWS ​​응원단들도 상대팀 가리지 않고 5시간동안 끊임없이 응원하며 함께 배구를 즐기며 하나 되는 시간을 가졌다. 평화배구 경기를 관람한 국내 배구연맹 관계자는 “이렇게 규와 모를 갖춘 세계배구대회는 국제대회에도 흔치 않다”고 소감했다. 정명석 국제평화배구연맹 총재는 폐회식에서 “스포츠는 승패만을 가리는데 목적을 두지 말고 서로 화목하며 즐겁게 재능을 뽐내며 즐길 수 있다”며 평화의 정신이 정치, 경제, 문화, 사회 등 모든 분야에 기초가 되기를 희망했다. 대전에서 온 유OO(21·대덕대학교 2학년)군은 “대부분 프로 경기는 경쟁이 치열한 데 반해 오늘 경기는 각 팀이 승부를 초월해 선수도 관객도 서로 하나되는 모습이 인상적이었다”며 “세계 선수들이 하나로 어우러진 색다른 경기로 아주 흥미로웠고 또 참석하고 싶다”고 밝혔다. 8강전에서 이글팀과 맞붙었던 호주의 닉(28·교사) 선수는 “어메이징”을 연발했다. 그는 “졌지만 너무 재밌었고 즐거웠다”며 “여러 종류의 운동경기를 다녀봤지만 정말 수준 높은 경기였으며 관객이 함께 응원해주니 상대 팀과 같은 팀이 된 것 같았다”고 흥분을 감추지 못했다. 호주팀 선수 카라(33)양은 “연습을 했지만 상대팀이 너무 잘했다”며 “좋은 선수를 영입하고 실력을 업그레이드해서 다음 대회에서는 좋은 성적을 내고 싶다”고 포부를 밝혔다.​한국에 처음 방문했다는 미국의 마크(18·고등학생) 선수는 “오늘 경기에서 우승한 치타팀과 8강전에서 겨뤄 좌절을 맛봤지만 순간이었고 너무 재밌었다.”며 “승점을 내기위해 경쟁에 집착하기보다 진정한 스포츠를 즐길 수 있었다. 비록 졌지만 함께 응원해주고 격려해 준 치타팀과 서포터즈에 감사”를 표했다. 세계교회청년연합배구협회 사무국장은 "모든 참석자들이 평화의 정신으로 즐겁고 행복하길 바라는 마음으로 준비했다. 5,000여 명이 모였지만 한 명도 다친 선수 없이 무사히 마쳤다. 앞으로도 세계대회라는 이름에 걸맞게 유럽과 아프리카에 이르기까지 많은 국가 선수들이 참여할 수 있도록 준비하겠다"고 포부를 밝혔다. 역쉬...김학민선수...그리고 한선수... 멋집니다...​대한항공점보스의 파워플한 모습에 탄성과 박수가 절로나옵니다...​열심히 박수치고 응원하고 모처럼 울단관팀들 신바람이 났네요..^^​ㅋㅋ 농구보다 배구가 더 재미있군요.... ​ㅋㅋ 오늘 세트스코어 3대0으로 대한항공점보스가 승리를 해주었슴다......​이어지는 흥국생명 핑크스파이더스....​이경기도 열응해줘야줘... 허나 만만치않은 인삼도로공사팀...ㅠㅠ​ㅋㅋ확실히 남자배구때보다 관중들이 적네요...​도원구장 천정모습임다^^​ㅋㅋ 경기시작전 여자배구선수들 열심히 몸을 풀고있습니다​우리가 열렬히 응원하는 김혜진선수의 현수막도 들고 응원의 힘을 보탭니다^^​ㅋㅋ 오늘은 된다된다된다 웃으면된다... 이거 아닌거 알쥐... ㅋㅋ​경기는 시작되고.. 인삼도로공사의 몬타뇨선수...완전 남자처럼 하더이다.. 상대팀이지만 넘 잘하네요....​뒤풀이하러 들어간 중국집....​이거빠짐 중국집이 아닌거죠....​오늘도 빨간참이슬이랑 처음처럼등장임다^^​탕수육... ​ㅋㅋ 설정사진한방더...​ㅋㅋ양장피...  매콥한 맛이 일품이었네요... 2월5일(일)... 인천에서 열리는 주말마지막 배구경기... 오늘만큼은 경기장으로 달려가줘야할것같아 단관팀들함께 가기로했더랬습니다.ㅠㅠ 네비를 찍고 출발합니다만...아무래도 도깨비한테 홀렸나봅니다. 도원구장이 도대췌 어디있는건지....오후1시에 단관팀들 만나기로하고 출발했건만.... 아무리 돌고돌아도 도원구장은 안보이는군요...화도나고.. 오늘 경기장 가지말라나부다 하고... 집으로 컴하는데... 전화가 옵니다.. 어찌된거냐고... 왜..안오냐고...ㅠㅠ 나 길못찾아 걍 집으로 간다니 다들 아연실색합니다.얼른 턴해서 오랍니다..허나 이미 만월산터널을 막넘어가는데... 화도나고 속상하기도하고... 울앤한테 연통을 했더니기막혀합니다. 아니... 도원구장을 왜 못찾느냐고... 집에서 나간지 2시간이 지났는데..하며 송내역으로 오랍니다.ㅋㅋ 결국 울앤의 도움으로 도원구장엘 도착해 배구을 관람했네요...ㅠㅠ아무래도 도깨비한테 홀렸나봅니다... 그러지 않고서야...단관팀들..절보더니 어이없어하더이다..어렵게 찾아간 도원구장... 대한항공 점보스경기가 막 시작되었네요.. 다행히 시간전에 도착 열응할수있었슴다.역쉬 응원하는 김학민선수..한선수...멋진모습이었슴다... 13연승을 일궈낸날입니다. 앞으로도 쭉쭉쭉... 승리의 기쁨을함께하길 기원하며 응원했습니다.그리고 이어진 흥국생명핑크스파이더스... ㅠㅠ 강팀인 대전인삼공사팀에게 역전패를 ㅠㅠ 어찌나 아쉽던지...담날을 기대하며 도원구장을 나왔네요...인천을 연고로하는 모든경기를 발로뛰며 응원하는 울회장님 덕에 구기종목에 관심을 갖게되었네요...경기중간에 치뤄지는 행사에도 참여하여 상품도 타고....야구없는 시간이 너무 지루했는데 오늘은 배구경기 관람하며무료함을 달랠수있어 넘 좋았습니다.감사합니다.... 앞으로도 쭉쭉쭉... 함께해요...^^ 2012녀 2월5일 도원구장을 찾아 헤메더날 ㅠㅠ 끝으로 내일 마지막 경기입니다.1월20일 국내배구 KGC인삼공사 흥국생명의 경기입니다. 오래 분석을 해보신 분들은읽지 않으셔도 아시겠지만순위로 봐서 아무리 쉬운경기라생각이 되시더라도지난경기와 팩트체크는 필수입니다.​분석이 어려우신 분들은끝까지 정독하시고,단톡방 참여하세요. KGC 인삼공사​직전 경기(vs GS칼텍스)에서 1-3 패배를 거뒀다. 외국인 선수 디우프가 28.30% 공격 성공률로 부진했으며, 18득점에 그쳤음이 패인이다. 디우프가 현재 리그 득점 1위에 올라있지만, 팀 공격 전개가 디우프에게 크게 집중되어있다. 단순한 공격 전개 패턴으로 이어지며, 디우프 침묵은 고스란히 득점력 반감으로 이어진다. 높이, 수비 안정감에 강점을 드러내는 흥국생명을 맞아 유사한 문제를 노출할 것으로 예상한다. 디우프의 뒤를 받치는 또 국내 공격 자원의 득점력 저하로 어렵게 경기를 풀어간다.흥국생명​직전 경기(vs IBK기업은행)에서 0-3 완승을 거뒀다. 충분한 휴식을 통해 경기력을 완전히 회복했으며, 최근 일정에서 3연승을 기록하고 있다. 이번 일정 역시 외국인 자원 없이 치르지만, 김연경과 이재영의 월등한 득점력을 통해 공백을 지운다. 최근 일정에서 경기력에 기복을 드러냈던 세터 이다영 경기력이 차츰 안정을 찾고 있다. 주축 공격 자원들의 강점을 효과적으로 활용하고 있기에 상대 블로킹 라인을 무력하게 만들 것이다.​결론 & 배팅 방법흥국생명 승리를 예상한다. 흥국생명이 최근 일정에서 다소 주춤했지만, 다시 강점을 회복하는 페이스다. 안정적 경기 운영을 통해 상승세를 유지할 것으로 기대한다. 반면 KGC는 이번 일정 역시 외국인 자원 디우프에게 의존하는 공격 전개를 시도한다. 한계가 명확한 몰빵 배구에 승리를 기대하기 어렵다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 흥국생명 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 흥국생명 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 이렇게 내일 국경 4경기 모두 리뷰해보았습니다.​최종조합은 단톡방에서 공유하고 있습니다.​참고하시고, 생각 일치되는 경기만찍으시면 될 것 같네요.​가족방 입장하시면 매일 국내,해외경기분석자료, 조합픽 조건없이보실 수 있습니다.지금까지1월20일 국내배구 KGC인삼공사 흥국생명경기 분석글이었습니다.​내일 이 시간에 뵙겠습니다행복한 저녁시간 보내세요.​ ​ 요며칠간 단톡방에 드리는 조합픽을 업로드를 못 해서바꿔야지 바꿔야지 했는데 어제 새벽축구는 딱 정배가많이 나와줬네요 ㅎㅎ 이번 경기는 1월5일 국내배구 KB손해보험 삼성화재 경기입니다. 코로나로 연기되었다가 내일부터 다시 시작하네요. 오래 기다리셨죠?바로 분석해보도록 하겠습니다 ◎ KB 손해보험직전 경기(vs 우리카드)에서 3-0 승리를 따냈다. 외국인 자원 케이타는 지난 일정에서 57% 공격 성공률을 선보였으며, 35득점을 기록했다. 김정호 역시 56% 높은 성공률에 10득점, 정동근은 88%의 성공률에 9득점으로 팀 승리에 기여했다. 침체 된 분위기 반전을 위한 서브 득점이 요소요소에서 발생한다. 세터 황택의의 안정적 배급을 통한 좋은 공격, 센터진과 케이타에 의한 블로킹 득점으로 상대 흐름을 효과적으로 끊는다. 좌우 쌍포를 활용한 안정적 기회 창츨, 효율적 서브 활용을 통해 이번 라운드에서도 상승세를 이어간다. ​​​◎ 삼성화재직전 경기(vs OK금융그룹)에서 3-0 완패를 기록했다. 최근 일정에서 무기력한 경기력을 반복했다. 같은 문제 반복에 발목 잡하고 있다. 직전 경기 리시브 효율은 단 18%에 불과했다. 이에 29회의 범실이 맞물려 자멸하는 그림이었다. 외국인 자원 부재를 국내 자원으로 메우기는 확실히 역부족이다. 강서브 활용으로 반전을 노리지만 한계가 명확하다. 오픈 찬스에서 확실히 마무리 지을 자원이 없기에 공격 작업에서 다양한 어려움을 겪는다. ​​◎ 결론 & 배팅 방법KB 손해보험 승리를 예상한다. 삼성화재가 반등을 노리지만, 공격력, 득점력이 턱없이 부족하다. 새로운 외국인 자원으로 낙점한 마테우스 출전에는 아직 시간이 필요하다. KB가 ‘케이타-김정호’ 듀오의 효과적 활용을 통해 편하게 승기를 잡는다. 서브 에이스를 통한 득점으로 상대 상승세 제동이 가능하기에 이변이 발생할 가능성은 낮다.​​◎ 3줄 요약[일반 승/패] KB 손해보험 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] KB 손해보험 승 (추천 o)[언오버 185.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​혼자서 분석하시는 분들은 서둘러 입장하셔서 경기정보 필히 받아보세요! 아무조건 없습니다~!1월5일 국내배구 KB손해보험 삼성화재리뷰 마치겠습니다. 행복한 하루 되시기 바랍니다 ​ 안녕하세요 안산 치매케어 & 재활전문 센터든든한 재활 주간보호센터입니다 :)​  ​오늘은 어르신들과 풍선배구를진행해보았습니다!​이번 풍선배구는요~~~마주보는 어르신들께서각각 풍선을 서로 패스해보는 활동입니다!​ ​승패없음! 패널티 없음!​떨어져도 괜찮아요 :)열심히 서로에게 풍선을 넘겨보자구요~~~​어느 활동에서나 아주 적극적인 우리 어르신들!​ ​어르신들처럼 몸을 쉬지 않으시고움직이시면 운동효과는 두배입니다!​함께  참여한 선생님들 모두어찌나 즐겁게 옆에서 격려해주시는지어르신들께서 선생님들의 호응에깔깔거리며 더 웃으셨어요!!!​ ​어르신들의 열정이 넘쳐나는 터라잠시 쉬어가며 게임했는데요,쉬는시간에 우리 어르신들 모두 "어유 땀난다~~~ 운동되네"하셨어요 :)​ ​당연하죠! 치매예방에 도움이되는가장 큰 손을 쓰게 되잖아요!우리 어르신들께서 근육도 쓰고집중도가 높아지시게 되니어르신들께 안성맞춤 프로그램이랍니다!​  ​승부가 나지 않는 게임임에도 불구하고우리 어르신들께서 즐겁게참여해주셔서 정말 기뻤습니다!​어르신들께서'수고한다', '고맙다'는 말씀 등자주해주시는데 저희가 더욱 감사합니다.항상 즐겁게 즐겨주시고, 저희가 준비한 내용에즐겨주시니 너무나 감사합니다.​  ​안산 치매케어 & 재활전문 센터인든든한 재활주간보호센터에서는!!!!1. 치매전문교육이수로전문적인 치매케어가능!2. 재활전문 물리치료사 매일상근으로 재활서비스 매일가능!3. 안산 최초, 유일한그룹재활운동기구 완비!4. 안산 전지역 차량운행 가능!5. 최신 오픈 시설, 깨끗한 환경!6. 다양한 물리치료시설 : 전기치료기, 적외선기,도수치료, 공기압치료기, 파라핀, 실버자전거 등(물리치료 추가 비용 부담없음.이용자에 한해 서비스항목)7. 어르신맞춤 편의시설 : 안마의자, 반신욕기, 족욕기,다리마사지기, 상체마사지기, 두타안마매트, 온수매트 등​->국가지원 85~100% 지원가능기관,등급신청에 관한 부분 상담 및 대행해드립니다 :)​​문의사항031-419-2570010-7449-7830오픈카톡방문의도 가능합니다.​ 든든한재활주간보호센터#재활전문주간보호센터open.kakao.com  저희 센터 재활에 대한 부분은아래 링크를 눌러주세요 :)​ 안산 주간보호센터 / 안산 최초 유일한 그룹재활운동기구를 소개합니다 :) / 안산 재활안녕하세요 안산 재활전문 센터 든든한 재활 주간보호센터입니다 :) 저희 센터는 어르신들의 건강을 위해 ...blog.naver.com ​ 든든한재활주간보호센터경기도 안산시 상록구 양지편로 34 501호 ​ 구미시립노인요양병원은 무료건강검진 펼쳐 [국제i저널 = 구미 정정순기자] 구미대학교(총장 정창주) 경호스포츠과 학생들이 7일 구미전자공고에서 열린 제22회 LG기 주부배구대회에서 자원봉사 활동을 펼쳐 대회 참가자들의 큰 호응을 얻었다.    스포츠마사지 봉사 ⓒ국제i저널   이날 구미대 경호스포츠과 학생 10여 명은 행사장 부스에서 스포츠마사지와 테이핑 요법으로 봉사활동을 펼쳤다. 어깨 안마를 비롯 근육통, 결림 등을 호소하는 주부와 어르신들의 발길이 끊이지 않았고 참가 선수들은 테이핑 요법에 대한 요구가 이어졌다.   김소영(경호스포츠과 1년 ․ 20) 양은 “땀이 흐르고 손가락이 아파도 어르신들이 좋아하시는 모습을 보면서 봉사의 참 기쁨을 느낄 수 있었다”며 활짝 웃었다.   한편 매년 참여하고 있는 구미시립노인요양병원(원장 이택근)에서는 무료건강검진센터를 운영하며 참가자들의 인기를 모았다.    구미대 간호과 학생들도 동참해 혈당, 혈압 무료검진 및 건강상담 봉사를 펼쳤으며, 재활치료 및 치매예방에 대한 안내 책자와 부채와 일회용 밴드, 물티슈 등 다양한 기념품도 함께 나눠줬다.   이택근 구미시립노인요양병원장은 “중장년층의 적절한 운동은 건강의 기초이자 필수적 요건”이라고 말하고 “앞으로도 지역민의 건강관리에 조금이라도 보탬이 될 수 있도록 공공의료기관으로서의 역할을 다해 나갈 것”이라고 밝혔다.   LG기 주부배구대회는 구미지역 27개 읍․면․동 주민의 화합과 여성의 생활체육 저변확대를 위해 1993년부터 시작되어 올해로 22년째를 맞으며 지역의 대표적 행사로 자리매김하고 있다.농구 경기에 이어 분석 할 경기는1월14일 국내배구 한국전력 OK금융그룹경기 입니다.ㅎㅎ 어제 새축 밀란이 비겨버리는 바람에많은 분들이 낙첨 결과가 있었다고생각이 됩니다.지금은 14일 경기 분석글을쓰고있지만 새벽축구도괜찮은 경기들이 많으니다들 단톡방 참여하셔서분석,조합픽 얻어보시기 바랍니다. ◎ 한국전력​직전 경기(vs KB손해보험)에서 3-0 완승을 따냈다. 3연승에 성공했다. ‘러셀-박철우’ 쌍포 위력은 여전했다. 센터진은 신영석을 필두로 이시몬까지 활약하면서 높이에 자신감을 불어넣었다. 11개의 서브 에이스 발생 역시 긍정적 대목이다. 좌우 공격진의 득점력은 물이 올랐다. 센터 라인 역시 단단함을 회복하고 있다. 외국인 자원 러셀이 리시브에 약점을 드러내지만, 다른 자원들 지원으로 변수를 최소화하고 있다.​ ◎ OK 금융그룹​직전 경기(vs 현대캐피탈)에서 3-2 승리를 따냈다. 1, 2세트를 내줬지만, 뒷심을 발휘해 경기를 뒤집었다. 최근 일정에서 부진했던 외국인 자원 펠리페의 트리플 크라운, 최홍석 제외 전원이 공격 성공률 50%를 넘겼음이 역전승 원동력이다. 다만 핵심 국내 자원 송명근은 지난 일정에서 2세트 이후 교체 아웃됐다. 폼이 떨어진 상황이기에 무리하게 경기를 소화하지 않았다. 유망 자원들이 경쟁력을 끌어올리고 있지만, 펠리페와 좌우 쌍포를 이루는 송명근의 공격력 저하 문제는 치명적 불안으로 작용한다.​◎ 결론 & 배팅 방법한국전력 승리를 예상한다. 두 팀 모두 지난 일정 승리로 기세를 올렸다. OK는 외국인 자원 펠리페가 살아났지만, 송명근 부진이 길어지는 모양새다. 단순한 공격 전개 반복으로 이어질 공산이 크다. 반면 한국전력은 쌍포의 경쟁력 유지, 센터진의 경쟁력 회복, 리시브 약점 극복까지 맞물린다. 국내 자원의 안정적 득점 지원, 수비 지원을 더해 승기를 굳힐 것으로 기대한다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 한국전력 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 한국전력 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 지금까지 1월14일 국내배구 한국전력 OK금융그룹경기 알아보았습니다.이어서 다음 경기도 바로 리뷰 할 예정이니제 블로그에 들리신 분들은 내일 국내경기분석글 모두 보고 가세요~퇴근 길 조심하시고,맛있는 저녁식사 하시기 바랍니다.​ ​ 190118 (토)​오랜만에 휴식이 있는 날이다. 그래서 그런지 사진도 찍은게 없네..?​​오후에 배구경기에 참여하는 것 외에 특별한 일정이 없어서 오랜만에 늦잠을 잘 수 있었다.여기서 늦잠이 9시를 뜻하는게 웃기지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인도에 와서 늘 6-7시에 기상했던 걸 생각하면 넘나 꿀같은 시간...​​   배구에 대해 1도 모르지만 완전 흥미진진했다.우리가 직접 해야할 때는 핵쫄았지만 관람할 때 만큼은 편-안- ​​   태어나서 처음해보는 배구연습하느라 손등이 너무 아팠지만 재밌었다!​사진 찍는데 멀리서 뛰어오는 흰.... 왜 뛰어와 나 혼자 찍을거야....​​​190119 (일)​​바이테 목사님이 사역하시는 비파이참 교회에서 예배를 드리는 날이다.​​   이 날 아침에 진짜 너무 추웠다. 너무너무 너~무 추웠어서 건네 주신 짜이 한 잔이 너무 감사했다.잊지 못할 짜이... 한국 올 때 사왔어야 하는데​​   파란색 색감이 너무 예뻤던 비파이참 교회​​   함께 앉아 짜이를 한 잔 마시고 예배를 드렸다.​​     피아노 반주 없이 북을 치며 찬양했다.​​   기도손 예쁘게 했길래 한 장 찍어쥼​​   ​   함께 교회를 둘러보고 준비한 선물을 전달하는 시간을 가졌다.비파이참 교회에서도 우리에게 선물을 주셨다ㅠㅠㅠㅠ 패션의 완성이었던 머플러와 다양한 디자인의 크로스백 ♥​​   엄청 잘 하고 다녔다. 은근 보온성도 있어서 구욷​​   준비해주신 아침!돼지고기랑 양파 그리고 꾸이맨 같은 저 과자도 꿀맛이었다.​다들 점점 잘 먹는다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 현지화 되는 중​​   그리고 마지막 집회정말 잊지 못할 순간이다.​마지막 날을 기념하여 여자 숙소 근처에서 그 동안 우리를 케어해주셨던 인도 분들과 함께 비빔밥을 비벼 먹었다.처음엔 안 먹으려고 했는데 비비다보니 숟가락을 놓을 수 없었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마지막인 만큼 많은 사람들과 얘기도 나누고 사진도 함께 찍었다.처음부터 더 열린 마음으로 함께했다면 좋았을텐데라는 후회가 남는다.​​   내일이면 다시 델리로 돌아간다. ​​​오늘 하루 끝.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가짐볼 옮기기는 근력 및 균형감각을 향상하여 신체 활동능력을 증진 할 수 있는 짐볼 옮기기 활동입니다.어르신께서 동작 설명해 드리면 따라 할 수 있는 프로그램으로 어르신들의 신체 활동프로그램입니다.^^​     ​                          코로나 검사는 주 1회 하고 있습니다.!!센터에서 20일에 2차 화이자 백신을 맞고 오면 그 이후에는 안 맞은 분만 코로나 검사 주 1회를 하고 맞으신 분들은 2주에 1회로 결정이 되었어요^^소독과 안전에 더욱 더 신경쓰는 라파가 되겠습니다.^^   점심식단은 두부 조림과 고추 양념무침,나물, 가자미,두부 김치찌개에 조리사 쌤의 맛있는 잡곡밥입니다.^^   짐볼 옮기기와 짐볼 배구까지 어르신들이 너무 재미있게 참여 해 주신 프로그램으로 빼 놓을 수 없어 동영상을 너무 많이 올렸네요^^어르신들을 내 부모님 처럼 잘 해주시는 쌤들이 계셔 라파는 오늘도 재미있는 시간을 보냈습니다.^^라파 주간보호센터에 방문하시거나 전화를 통해 방문하시는 분들에게는 소정의 선물을 준비하고 있습니다^^ 라파주야간보호센터인천광역시 남동구 장승남로 66 라파주야간보호센터인천광역시 남동구 장승남로 66주소 : 인천광역시 남동구 장승남로 66 현대프라자 3층건물뒷편 주차 가능전화번호 : 032-467-6634전화상담 주시면 친절하게 상담해 드리겠습니다.~~!​#주간보호센터#식단표구성 #고령자배려식 #주간보호센터식단 #점심식사식단표#인천만수동 #라파 #주간보호 #노인주간보호센터 #만수동주간보호 #인천주간보호 #남동주간보호#재활치료 #운동시설 #족욕 #재활프로그램 명랑운동회종목 야유회게임으로 살림배구해봐요 ㅋ요즘 미세먼지도 없이 쾌청하고 맑고 따뜻한 날씨가 연속되고 있네요~~^^오늘 오전도 날씨가 따뜻하고 너무 좋아서정말 어디라도 뛰쳐나가고 싶은 마음인데요 ㅎㅎ갈데가 마트밖에없다는게 서글픈 dia예요ㅠㅠ ㅋ요즘 야유회 모임 많이들 잡혀있으시죠?날씨가 넘 좋아서 주말에 단체모임할때명랑운동회나 야유회가 제격인 날씨인듯해요~^^그래서 오늘은 이런 봄날에 야외에서 할 수 있는명랑운동회종목, 야유회게임을 소개할까해요~미추리라는 예능프로에서 소개된 게임인데재미날거 같아서 키핑해두었던 게임이에요 ㅋ게임이름은 <살림배구>입니다. 배구경기랑 비슷한데 방식이 완전 똑같지는 않아요.사실 말이 배구지 족구랑 비슷한 거 같더라구요~가운데 네트걸어놓고, 손으로 공을 쳐서 넘기는대신살림살이를 이용해서 공을 넘기는 거예요~미추리에서는 곡식의 알곡과 가라지를 거르는데 쓰는 도구인 <키>와 세숫대야를 도구로 사용했습니다.<키>는 솔직히 도시에선 흔히 쓰는 도구가 아니라서구하기가 힘들쥬~ 그래서 <키>대신 대체할 수 있는다른 살림을 생각해보면 어떨까 싶네요. 예를들면,<도마>랄지, <빨래판>이랄지?ㅋㅋ야유회게임 < 살림배구 > 게임방법 조금더 자세히 설명드리자면, 당연히 팀대결로 하구요. 서브를 넣을때는 공을 한번 땅에 튕겨서 <도구>로 공을 쳐서 네트를 넘어 상대팀영역으로 공을 보냅니다.상대팀에서는 땅에 한번 튕긴 공을 다시 <도구>쳐서마찬가지로 상대팀 영역으로 넘겨야 하는 것이지요.​​상대팀으로 공을 넘겼을때 선 안에 공이 떨어져야 하는 것은 당연하구요.선을 넘어가면 out~ 점수를 내주게 됩니다~박진감은 좀 떨어질 수 있는데, 손대신 재미있는 살림도구를 이용해서 게임을한다는 것에서부터 웃음을 자아낼 수 있을 거 같아요.감잡아보시라고 TV에서 하던거 동영상으로 짧게 찍어봤어요~~^^play~~배구는 심하게 몸싸움을 하는 운동이 아니라신사적인 스포츠이지요~ 거기에다 <살림배구>는 네트가 실제 배구처럼 높은게 아니라족구정도의 높이라서 신장(키)에 영향을받지 않고, 출중한 실력을 바탕으로하는 게임이 아니라 화합과 재미를 추구하는 명랑운동회종목으로괜찮지 않을까 싶네요. 격렬한 스포츠가 아니니게임에 참여하지 않는 사람들은재미있게 부담없이 감상할 수 있을 거 같구요^^​실내 체육관이나 야외 잔디밭, 모래밭, 운동장등에서재미나게 활용해보세요~~​​​​아~~ 날씨 좋다~~​따뜻한 봄날만 계속됐음 좋겠어요~~~~ 2012.10.282012-2013 V리그     드디어겨울스포츠의 꽃,배구의 계절! 2012-2013 V리그!정규리그는 2012.11.03(토) - 2013.03.13(수)플레이오프는2013.03.14(목) - 2013.04.01(월)  다음은 정규리그는 남자부 6개팀이 총 6라운드까지!3정규리그 성적 3위까지가 플레이오프에 진출하게 된다. 3라운드가 끝나고올스타전 브레이크가 있다. 남자부 정규리그 일정표!사진은 한국배구연맹 홈페이지 캡쳐. 이번 시즌부터 달라진 점이 있다면,우선작년의 큰 일로...성남 상무팀이 리그에 참여하지 않게 되었다.따라서 남자팀도 여섯개가 되었고플레이오프는 상위 3개팀만 진출하게 된다. 그리고,서울 연고팀이었던 드림식스가소속팀은 아니지만 러쉬엔캐쉬의 네이밍스폰을 받게 되었고,더불어 장충체육관이 2년간의 리모델링에 들어가면서아산의 아산 이순신빙상실내체육관으로 홈경기장을 옮기게 되었다.또 하나,수원 KEPCO 배구팀이KEPCO VIXTORM(빅스톰)으로 구단이름을 바꿨다. 개막식은2012.11.03(토) 오후3시 대전충무체육관에서작년 정규리그 1위, 챔피언전 우승의대전 삼성화재 vs 수원 KEPCO빅스톰! 무적가빈이 떠나고 들어온 새로운 외국인 선수도 기대되고,작년 잘 나가다 엄청난 폭풍을 맞았던 KEPCO가 얼마나 달라졌을지도 궁금하다. 기다리고 기다리던 배구시즌!이제 즐길 준비하고 즐기는 일만 남았다! 더 자세한 사항이 궁금하다면,www.kovo.co.kr한국배구연맹 홈페이지 참고!  -by \네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 신생 페퍼저축은행 여자 배구단이 광주에 연고지 협약​시즌데일리 = 심민정 기자ㅣ7번째 여자 프로배구단 페퍼저축은행이 광주광역시에 새로운 둥지를 틀었다. 광주에서 15년 만에 지역 연고 동계 프로 스포츠를 볼 수 있게 됐다.​ 13일 광주시청에서 광주시와 페퍼저축은행은 연고지 협약을 체결했다. 협약식에는 이용섭 광주시장과 장매튜 페퍼저축은행 대표이사가 참석해 서명했다.  페퍼저축은행 측은 이날 협약식에서 광주 유소년 배구팀을 지원하기 위해 1억원을 광주광역시에 전달하기로 했다.​ 페퍼저축은행 여자프로배구단은 광주 염주체육관을 홈구장으로 두며 오는 10월 개막하는 2021~22시즌 V리그에 참여한다.​ 페퍼저축은행 측은 4월 20일 한국배구연맹의 승인을 받아 프로배구리그 10년 만에 여자프로배구 7구단 체제를 창단했다. 김형실 전 여자배구 국가대표 감독을 사령탑으로 선임하고 이성희 코치, 이경수 코치, 이영수 코치를 코칭스태프로 발탁하여 코치구성을 완료했다.​ 장 대표는 "광주 배구팬의 뜨거운 열망과 이용섭 시장님을 비롯한 많은 분들의 적극적인 열정에 감명받아 광주를 연고지로 결정하게 됐다"며 "광주시의 우수한 지역 배구 저변을 기반으로 유소년 배구팀을 적극 지원하고, 향후 배구 연고지인 광주시에서의 사업도 확장하며 고용 창출에도 앞장 설 것"이라고 밝혔다.​ 이용섭 시장은 "프로 스포츠는 선수들의 경기력과 '팬심'으로 똘똘 뭉친 연고지의 활약이 승패를 좌우한다"며 "페퍼저축은행이 광주시의 에너지를 바탕으로 힘차게 날아오를 수 있도록 저극적으로 지원하겠다"고 밝혔다.​​ 여자배구, 7번째 구단 페퍼저축은행...광주광역시에 둥지틀었다시즌데일리 = 심민정 기자ㅣ7번째 여자 프로배구단 페퍼저축은행이 광주광역시에 새로운 둥지를 틀었다. 광주에서 15년 만에 지역 연고 동계 프로 스포츠를 볼 수 있게 됐다. 13일 광주시청에서 광주시와 페퍼저축은행은 연고지 협약을 체결했다. 협약식에는 이용섭 광주시장과 장매튜 페퍼저축은행 대표이사가 참석해 서명했다. 페퍼저축은행 측은 이날 협약식에서 광주 유seasondaily.net #여자배구 #페퍼저축은행 #프로배구 #광주시 #7개구단 #배구 #구단 #저축은행 어르신들이 풍선배구 프로그램에 참여하시면서 ​풍선을 기다리는 모습을 사진에 담아봤습니다. ​​    기다림 - 오늘의 한 장면 - 충주카리타스노인요양원  ​상지의 대칭적 움직임과 운동조절, 시운동통합 등의 능력 등을 유도하거나 촉진시키기 위한 프로그램입니다. ​​​시지각적 외부 자극에 대한 운동 반응을 이끌어 낼 수도 있고, ​비교적 풍선의 움직이는 속도가 느리기 때문에 ​고령인 어르신들에게 적합한 활동 중에 하나입니다. ​​어르신들에게 적합한 활동들을 제공해 드리기 위해 노력하고 있는 충주카리타스노인요양원입니다.  대한항공의 5라운드 마지막경기. 한전이 최하위팀이지만 방힘은 금물이죠. 이변은 스포츠에는 언제든 생길 수 있는 일이니.   셔틀을 타고 체육관에 왔는데 승객이 저랑 어떤 여성분 밖에 없었음. 기사님이 대한항공 응원하냐며 티셔츠를 주셨어요. 사이즈가 105라 살짝크긴한데 입어보니 입을만한 크기예요. 더구나 내가 좋아하는 기능성 셔츠. 색도 내가 좋아하는색이자 대한항공의 상징색. 이셔츠는 아는동생 말고는 입은사람을 본적없는 레어템인듯. 좋음좋음.   지난 경기부터 김주일 응원단장은 배구공 다트판에 스파이크 서브 연습을 하시네요.생각보다 잘하심. 운동 신경이 있으신듯.   오늘의 이벤트 참여 득템입니다. 탁구공 두개를 넣어 오로나민c랑 헤어왁스네요. 헤어왁스를 쓰진 않지만  생기니 좋네요.   저녁으로 싸이버거와 함께 사온 맘스터치의 치킨샐러드. 2500원의 가격치곤 괜찮은듯. 역시 가성비의 엄마손길.     경기를 준비하는 선수들.   잠깐 로비로 나갔다 들어오는 타이밍이 마침 선수들이 싸인볼 던지던 참이라 얼결에 하나 잡아온 싸인볼. 두개째네요. 전 집에 있으니 앞에 앉은 여학생으로 보이는 친구에게 선물합니다.   경기시작 .   넘 열정적인 응원으로 의자를 파손하고 당황하는 응원단장님.   대한항공의 멋진 경기력이 점보도 신이 납니다.     치어리더들의 멋진 공연   정지석 선수의 멋진 중앙 파이프공격   오늘 시작부터 연속 서브에이스를 보여준 비에나.   이에 뒤질세라 2세트에는 정지석선수의 연속 서브에이스. 오늘도 대활약을 보여주는 정지석 선수입니다.   관중들과 함께하는 비디오 판독입니다.   한전은 가빈이 고군분투합니다. 늙으막에 돌아와서 고생하네요.     2세트 후반엔 손현동 임동혁 선수도 주전선수들의 피로를 약간 덜어줍니다.       마지막에 등장한 진지위선수.     경기후 곧 군대가는 김규민 선수의 환송 행사를 합니다. 김규민 선수는 오늘 출전 하지 않았습니다. 대신 진성태 선수가 활약을 했고 조재영 진지위선수까지 시험을 했지요.입대일이 3월 2일이라 마지막 홈경기에 어지간하면 출전했을텐데 지난번 삐끗해 보였던 허리가 좋지 않아서 무리하지 않은듯 했어요.늦게 가는 군대지만 건강히 잘 갔다와요.​오늘 경기는 대한항공의 수월한 승리입니다. 우리카드가 한경기를 덜치뤘기에 다시 항공이 선두에 올라섭니다. 내일 kb가 우카를 잡아주면 좋겠는데요. 다음 홈 경기가 우카전이니 반드시 잡고 확실한 선두자리 매김을 해야겠죠.​경기후 라운드 전승기념으로 선수들의 친필 싸인볼 투척이 있었는데 아쉽게도 못받음. 두개 받은 사람도 있던데. 이렇게 한꺼번에 친필싸인볼을 투척하는 일이 흔하지 않아서 이럴때 받아야 하는데 말이죠. 아쉽. 눈앞까진 날아왔는데 앞쪽에서 누가 블락킹을 해서리... 운이죠뭐... 흠 2015-16 프로배구 시상식20160329 @ 더케이호텔# 전광인 # 서재덕 # 안우재 # 이재영 # 이다영 등등올해도 시상식벌써 3번째 시상식참여인데...... 비공개는 뭐죠?!?!?!?지들끼리만즐기는 시상식이 세상천지에 어딨답니까야구도 심지어 농구는 팬들과 정말 페스티벌인데.....뭐이따구;;;;;협회 지들끼리 잘먹고 잘살아라다신 시상식따위안가려했지만.....그 섭섭한마음 싹풀어준 광느님때문에 웃으면서돌아왔다합니다그냥 하나하나가 다 화보인 김요한으로 시작합니다숨만쉬어도 화보그림>_<​​일행언니가 이뻐라하는 박주형도ㅎㅎㅎ광덕이만 편애하는 희짱한테..좀찍어주면안되겠니?라던 일행언니는위해찍었는데잘나왔다!!!!ㅎㅎㅎ​​산수형님!!!!세터상축하합니다!!!!우리나라 최고의세터!!!bbbb몸은안좋지만...ㅜㅜㅜㅜ재활잘해서우리 재덕이좀 잘부탁드립니다광인이보는눈에는 꿀떨어지면 재덕이보는눈에는....사악함이 가득가득이지만그래도 이뻐라하는거 다압니다....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잊혀지지않는게.......일화가 2개있는데....ㅋㅋㅋ테크니컬타임시간 닭장에서 몸설렁설렁대충푸는 서재덕이한테 한번더뛰고와!!!라는 주문에죽을상으로 전력뛰고오는 서재덕이랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발로공놀이하는서재덕한테 개정색하는데 그옆에 전광인도 발로공놀이중인데전광인한테는 정색이뭐죠??이게바로 차별이죠ㅋㅋㅋㅋ​​쿠키욕심껏담아가는 정지석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애긔애긔해​​깔쌈한 황승빈선수​​ 드레스쌍둥이들재영이다영이아직도 헷갈리지만일행언니가알려줬찌롱현다흥재ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게좋은방법이확실히 외웠다합니다!!!!​ 베스트드레서진짜 여신이였다합니다!!!!왜때문에 내카메라엔 다영이사진만있는거죠???제일많이보이기도했어요ㅋㅋㅋ제일활동적이였던 이분​ 남자 베스트드레서위아래 빨간수트.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 제일눈에튀긴했어여잘......잘생겼어>_<​ 잠깐들어갔떤 행사장안에서광인이발견!!!!!​ ㄴㅏ찍고있는거늬???​ 오랜만에봐서 넘나 설렜던것>_<​ ㅈㅔ일 뒤늦게나타나 잽싸게 자리착석하던 한전주장님번개맨인줄알았고요​ 번개같이나타나자마자 핸드폰만보고있는 서재덕작년시상식에도 여자친구는 1도안보고 내내 폰만만지고있었드랬죠ㅋㅋㅋㅋ올해는 그래도 급이달라졌는데 관심 1은줬을까요?제일궁금물어볼껄ㅋㅋㅋㅋ 여자친구봤냐고​ 우와 여자친구봤따1년새에 급이올라간 여자친구이젠 찍덕들도달고다녀요카메라렌즈가 정말 말그래도 대포내렌즈는 참 초라했지말입니다ㅋㅋㅋㅋ애교수준ㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅇㅓ쩜어쩜전광인이나 서재덕이나화장실한번안가던지행사장을 나오지도않아지치고지쳐갈때쯤밥도안먹고 서둘러 퇴근하는 서재덕​​역시 비시즌엔 서날씬에서 서돼지로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪘다,,,,많이먹었구나운동안했으면 백키로나가서 피씨방에서살애....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도 참 기엽지말입니다우리 서재덕이​​ 서둘러퇴근잘가~~~월리때보자!!!!!!​ 정주형선수도 오랜만!!!!​ 어젯밤이야기잘추고겁나부끄러워하는 우재쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 전광인등장​생각보다많은 셔터소리에 노올람~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그러나곧 적응해카메라 하나하나에 쁘이날려주긔​​ 진....진격의거인진짜 레알 깜놀했다합니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카도찍어주고사진도찍어주고엘베타고내려가면서유시진대위처럼 경례하면서내려갔따능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내배꼽....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 우리도 집에돌아가려고 엘베타고내려갔는데전광인이 뙇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또경례맛들렸습니다이분...ㅋㅋㅋㅋㅋ군대생각하게하시지말입니다!?!?제가좋아하는 해맑광짤이구요>_<팬들한테 폭풍웃음선사하고 헤어졌다합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜......전광인아니였음.....휴가의미없이 날리고우울함에 욕하면서갔을텐데말이죠전광인이 의도한건아니겠지만....달래준듯한느낌이들어요.....ㅠㅠㅠ팬서비스최고전광인ㅠㅠㅠㅠ이래서 헤어나올수가없다죠진짜 광늪ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시상식포슷힝도완료했으니정말 15-16시즌끄읕!!!!이제 16-17시즌준비해야죠!!!!!>_<배구하는 정성찬은 구라 안 치고 멋있다​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​프로 배구 선수 중 탑을 뽑자면 남자는 정성찬은 모든 배구 팬들이 뽑는다. 게다가 싹싹하니 선배들과 감독님한테도 잘해서 항상 이쁨 받고 계속 성장하는 선수다. 남자 신인을 뽑는 신인 드래프트에서 당당하게 1순위로 선발된 성찬은 초, 중, 고 다 배구부에 있었고 대학을 들어간 후 프로 선수가 됐다. 작년 1순위는 성찬이 데뷔하여 팀 우승까지 한 해에 시즌 3등이었던 팀의 정재현 선수로 둘이 형제다. 둘이 나란히 1순위 선발에 신인이 팀을 이끌어나가니 자연스레 관심이 갈 수밖에 없었고 둘이 인기가 가장 좋았던 이유 중 큰 이유는​​​  둘 다 끝내주게 잘생겼기 때문이라고 말할 수 있다. 많은 여성 팬들을 울려서 코보의 자부심이란 별명도 있다. 형이란 사람은 레프트 포지션으로 수비, 공격 다 잘하는 사람이라 머리를 찰랑거리며 스파이크 때리는 모습에 많은 여성 팬들과 하다못해 남성 팬들까지 생기게 했으며 동생, 정성찬은 라이트 포지션으로 공격의 비중이 큰 사람이다. 성찬이 공격을 할 때마다 상대팀 선수는 자동으로 긴장할 정도로 파워가 세고 타점이 높은 선수로 공격 성공률이 눈에 띄게 높은 선수다. ​​성찬은 본인이 속한 팀의 복덩이라고 불린다. 이유는 하위권에 있던 팀을 멱살 잡고 신인 때 우승시킨 걸로 유명했기 때문이다. 감독도 코치도 심지어 선수들도 복덩이라고 부른다. 처음에는 부담스러워서 그만하라고 그랬는데 결국에는 익숙해져서 선배들이 경기하다가 정성찬!! 이라고 부르면 뭔가 잘 못 된 걸 알 수 있었다. ​​성찬은 선수 입장 때 항상 카메라를 보며 윙크를 하고 플라잉 키스를 하는데 그걸 받는 주인공은 재현과 같은 해에 여자 배구 1순위로 선발된 괴물 신인 채여주다. 채여주의 포지션은 세터. 공격수들이 수월하게 공격하도록 공을 띄워주는 역할이다. 채여주가 괴물 신인이라고 불리는 이유는 세터 역할도 물론 잘하지만 공격하는 세터, 세파이커이기 때문이다. 둘은 고등학교 때부터 사귀었다. 그리고 채여주의 등장 사인은 윙크하고 공중에서 무언갈 잡아서 먹는 시늉을 하는데 정성찬의 플라잉 키스를 먹은 거라고 항상 우긴다. 그 모습을 본 성찬만 뿌듯하고 재현은 저것들은 언제 헤어지냐는 듯 지겹다는 표정을 하고 바라본다.​​​ "너 왜 오늘은 안 먹었어?"​"싸웠잖아!"​"아무리 그래도 그걸 스파이크로 내려치면 어떡해"​"널 안 친 걸로 고마워해야지. 관중석에 있는 너 공으로 내려칠 뻔했거든?!"​​​둘이 싸운 날에는 성찬은 항상 여주에게 사랑을 날리지만 여주는 날라오는 사랑을 스파이크로 내려친다거나 먹어놓고 뱉는 시늉을 한다. 해설 위원들도 중계하면서 '오늘 싸웠나 봐요~' 하고 알아챌 수 있을 정도. 이걸 시즌에 두 번씩은 반복한다. 하지만 4년 동안 사귀고 있다는 게 유머. 그리고 성찬은 본인이 그날 경기 없으면 여주 보러 간다. 그리고 여주가 상대방의 공격을 막기 위해 디그 하러 엎어지고 구르면 본인도 적지만 가끔 하면서 걱정만 한다. 한 번은 땅을 잘 못 짚어서 손가락이 삔 적이 있었는데 경기하는 거 보고 성찬은 속상해서 여주 대신 울었다. 분명 본인이 다쳤을 때도, 팀이 우승했을 때도 안 울었는데 여자친구가 작은 부상 입었다고 울었다. 여주가 당황해서 '야, 야... 왜 울어? 네 손가락도 아닌데'라고 하면 ​​​ "너 내 거잖아"​"??"​​​이러면서 울었다. 그래도 둘은 서로 이것저것 피드백도 주고받는다. 물론 채여주의 일방적인 정성찬의 수비에 대한 피드백이긴 하다. '아무리 공격수 라지만 수비를 그렇게 해도 돼? 성찬아 배구가 하고 싶어?'라는 명대사를 날린 게 재현을 통해서 알려진 후 유명해졌다. 정성찬과 채여주 그리고 배구가 하고 싶어? ​​한 번은 여주가 상대 팀의 공격을 받으려고 하다가 얼굴을 세게 맞은 적이 있었다. 하필이면 그때 성찬도 경기가 있어서 직관을 못 했던 날 일어났다. 배구는 선수들이 다 젠틀하게 사과하고 진심으로 걱정하고 세리머니도 뒤돌아서 하는 등 그런 풍습이 있었기에 시비가 걸리지는 않았지만 머리를 너무 정통으로 맞아서 어지러워하며 코피를 흘렸다. 결국 교체하고 여주는 병원 갔다. 코치진들은 소식 들었는데 성찬이한테는 말 안 해줬다. 물론 차분하게 경기 다 끝낼 아이라는 건 알지만... 채여주에 관한 일이면 조금이라도 흥분할 것 같았다.​​​ 의사 설명 듣는 정성찬결국에 소식 듣고 바로 병원으로 달려 간... 택시 타고 간 정성찬이 여주가 제정신으로 의사 설명 못 들으니까 다 챙겨줬다. ​​​"뭔 일로 안 울어?"​"너무 놀라서 눈물도 안 나와..."​"아쉽다. 너 울리려고 가끔 다치는 건데"​"울어달라 하면 항상 울어줄 테니까 다치지 좀 마"​​​여주는 처음으로 성찬이가 듬직해 보였다. 사실 처음은 아니지만 선수 생활하고 나서 한 행동 중에 가장 어른 같았다. 여주 저 일 이후로 잠깐 휴식하다가 복귀한 경기에서 토스도 잘 하고 블로킹, 본인 공격, 디그까지 완벽해서 셧아웃 승했다. 그거 보고 있던 성찬이가 시합 끝나고 관중석 근처로 신나게 달려오는 여주 보면서 황제의 귀환이라며 온갖 칭찬해 줬다.(셧아웃 : 5세트까지 있는 배구 경기를 3:0으로 경기를 끝냄)​​​  ​​​데뷔 후 올스타전에 빠짐없이 출전하는 성찬과 여주, 재현은 어김없이 출전했다. 올스타전은 배구 팬들의 축제이자 다른 팀에서 모인 선수들과 여자, 남자 상관없이 진행하는 날이기 때문에 외향적인 정성찬과 채여주는 올스타전을 위해서 달려왔다. 배구 올스타전은 유니폼의 이름을 바꾸어 진행한다. 그래서 채여주의 유니폼 이름은​​[배구가 하고 싶어?]​​이며 정성찬은 ​​[배구가 하고 싶은 사람]​​이다. 이런 곳에서까지 커플 티 내는 그들은 막상 경기장에서는 아는 척도 안 한다. 팬들이 싫어할까 봐...라고 하는데 그냥 둘 다 어차피 맨날 보는 사람인데 아는 척해야 되냐는 생각이 박혀있다. 그래서 그날만큼은 선수 입장할 때도 여주는 팬들 손잡아 주면서 등장하고 성찬은 모델 워킹으로 등장한다. 스포츠 선수면서 홈마 있는 정 형제는 그날을 위해 기다려온 팬들을 알기에 되도록이면 잘 안 움직여준다. ​​​ "너네는 어떻게 한 번도 같은 팀이 안 되냐"​"운명이 아닌 거지"​​​둘은 매년 출석이면서 팀은 항상 달랐다. 두 팀으로 나뉘는데 여주는 항상 재현과 팀이고 성찬 혼자 다른 팀이었다. 1세트는 여자 경기, 2세트는 남녀 혼성 경기, 3세트는 남자 경기로 이루어졌기에 여주가 경기 시작하자마자 성찬이는 본인 팀 안 보고 여주만 보느라 바빴다. 아는 척 안 한다 했지 안 본다고는 안 했다. 올스타전은 그래도 공식 경기가 아니고 세리머니 퀸, 킹을 뽑기에 공격 성공하면 자유롭게 준비해 온 걸 할 수 있었다. 작년에는 여주가 토스하는 척 공격해서 득점해놓고 현아의 빨개요를 췄다. 워낙 몸치라 잘 추지도 못했지만 팬들은 열광했고 정성찬은 고개를 돌렸다. 여주가 좀 쪽팔렸다. 결국 여주는 그 해 세리머니 퀸을 탔다.​​그리고 올해도 여주가 준비해 온 게 있었다. 그걸 상대팀 선수들도 들은 상태였고 일부러 여주 쪽으로 공을 주는 등 세리머니를 보기 위해 힘썼다. 결국 여주가 득점에 성공하고 여주는 남자 선수들, 여자 선수들, 코치, 감독까지 있는 곳으로 달려가서 정재현을 불러서 트러블 메이커를 췄다. 물론 입술 가까이하는 부분은 안 하고 팔꿈치까지만 갔다. 그런 후 관객들이 뒤집어졌다. ​​​ "......"​​​노려보고 있을 줄 알았던 성찬이가 입술을 삐죽 내밀고는 둘을 보다가 고개를 홱 돌렸다. 여주 한정으로 잘 삐지는 정성찬은 삐졌다. 여주가 그거 보고 신나게 다시 코트로 들어갈 때 정성찬의 입은 들어갈 생각을 안 했다. 성찬네 감독이 토닥토닥거리는 걸 전광판이 한 번 더 잡고 팬들은 더 웃었다. 결국 큰 부상 없이 1세트를 우승한 여주 팀은 다 같이 모여서 털기 춤을 췄다. 아마 올해도 무리 없이 여주가 세리머니 퀸일 것 같다. ​​2세트는 남녀 혼성 경기로 여주가 세터로 들어갔고 성찬이는 참여 안 했다. 여자 선수들 키에 맞춘 네트라서 남자 선수들이 낯설어 하고 애초에 외국인 선수를 제외한 선수들의 속도 차이가 꽤 있기도 해서 주로 여자 선수들이 공격을 한다. 성찬이는 안 나왔지만 재현은 여주랑 같은 팀으로 들어가서 같이 경기를 했다. 여주가 올려준 공 재현이 공격 성공하면 선수들끼리 뺑 둘러서 잘했다고 토닥토닥해주는데 오히려 팬들만 눈치 봤다. 정성찬이 잠깐 어디 가서 다행이라는 생각만 했다.​​​ 여주 상대팀에서 특별 교체 선수로 인형탈이 나왔다. 이런 이벤트가 한두 번 있던 게 아니라 팬들은 아 백 프로 선수나 감독이 안에 있겠구나 짐작하고 있었다. 한편 여주는 어쨌든 이기는 것도 중요하니까 움직임이 둔할 수밖에 없는 인형탈 쪽으로 2단 공격했다. 분명히 받을 수 있는 공인데도 인형탈이 멀뚱멀뚱 쳐다봐서 득점했다. 상대팀 선수들이 인형탈한테 뭐라 하면서 제대로 안 하냐 이런 식의 장난하고 있을 때 진행자가 탈을 벗어달라고 해서 선수들이랑 관객들도 누군지 보고 있었다.​​​ "......"​"......쟤가 왜 저깄어?"​​​탈 벗자마자 성찬이 인형탈 재현이 쪽으로 확 굴리고는 자기 두 손가락 본인 눈에 가지고 갔다가 재현이랑 여주 보면서 지켜보고 있다는 듯 행동했다. 그거 보고 중계하고 있던 해설진들은 저 커플을 이길 선수들은 없을 거라며 깔깔 웃었고 성찬이네 감독도 고개만 절레절레했다. 저 녀석은 어떻게 해볼 수가 없다며. 하지만 경기는 성찬이네 팀이 이기고 2세트가 끝났다. 여주는 생각했다. 정성찬 때문에 페이스가 다 무너졌다고. 사실은 변명이다. 남자 선수들 키를 생각 못 하고 여자 선수들 높이로 공을 올려줘서 제대로 된 공격을 못 하게 했다. 여주는 재현이와 다른 선수들에게 정말 미안하다고 싹싹 빌었다.​​​  ​​​올스타전 끝나고 팬분들한테 인사하면서 팬 서비스하는 도중에 어떤 팬이 여주랑 성찬이랑 같이 사진 찍고 싶다고 해서 본인 구단 버스 타려고 하던 성찬이 옷깃 잡고 팬 사이에 껴서 사진도 찍어줬다. 그러면서 버스 놓친 건 비밀... 그래서 둘 다 그냥 잘 됐다 하고 여주네 집으로 곧장 갔다.​​​ "너 오늘 트러블메이커 열심히 추더라?"​"나 별명이 배구계 현아잖아"​"......진짜 좀 짜증 나네"​"어쩔. 너도 그런 거 하지 그랬어?"​​​둘이 저녁 먹으면서 성찬이가 뒤늦게 생각난 트러블메이커 말하니까 여주 아무렇지 않게 받아쳤고 성찬이만 기분 안 좋아졌다. 성찬은 누군 못 해서 안 하나•••라고 생각했다. 배구계 현아는 정말 세리머니 퀸을 따냈고 그걸 핑계로 재현과 트러블 메이커를 한 번 더 췄다. 성찬이 고개를 절레절레해도 열심히 췄다. 절대 빼는 법이 없는 여자기에.​​​ "...그래. 내가 채여주 좋아하니까 져줄게"​"져주는 척 쩐다. 그냥 네가 진 거야"​"알겠다고. 확인 사살 시키지 마"​​​아름다운 미녀를 좋아하면 고생한다더니... 정성찬도 고생한다고 채여주는 항상 말한다. 어찌 됐든 배구하는 정성찬은 사실 구라 안 치고 짱 귀엽다.​​​​​​에필로그​​​​​ 한편 정재현은 영문도 모른 채 맞은편에 앉은 자신의 여자친구가 성질내는 걸 다 받아주고 있다. 무슨 일인지는 모르지만 내가 잘 못한 건 맞는 것 같아서. 물어볼 생각도 안 하고 웅웅... 자기야 내가 잘 못했어요 하는 정재현에 여자친구의 화만 키울 뿐이다.​​​"너... 춤을 그렇게 잘 췄어?" "어?"​​​정재현은 뭔가 단단히 잘 못 알았다. 자신이 여주와 올스타전에서 트러블 메이커 춘 걸 보고 질투하는 줄 알고 있었다. 정재현이 아무 말 안 하고 웃자 정재현의 여자친구는 웃음이 나오냐며 마주 앉은 책상을 쾅쾅 쳤고 그럼에도 불구하고 계속 웃었다. 여자친구가 꽤나 귀여워서. 질투하는 것도 처음 보았기에 채여주에게 감사의 절을 올렸다.​​​​ "질투 났어?"​"뭐래, 너 그렇게 춤 잘 추면서 내 앞에서는 안 춰주는데"​"......그것 때문에 화난 거야?"​"그럼 그거 말고 또 뭐가 있어?"​"...다음에 해줄게"​"다음에 여주 씨랑 같이 트러블 메이커 춰줄 거야?"​"......응"​​​여주에게 절을 한 번 더 올렸다. 모든 원인은 채여주였으니.​​​​​  마지막에 재현이가 여주한테 절 두 번한 건... 한국 사람이면 다 알겠죠...? ​깊이 배구에 대해서 안 쓴 이유! 전 이제 막 배구 관심 가진 배린이...(배그 아님)그리고 누군가의 입장이 아니라 제 첫 단편처럼 그냥 서술만 하는 식으로 했더니 너무 오랜만이라 이상했어요 그래서 어영부영 끝내버림... 껄껄 그래도 정우 글처럼 에필로그도 오랜만에 등장했어요 재밌죠? 재밌다고 해주세요... 제송. 어쨌든 배구 잘 아시는 분 중에 작가님 계시면 배구 글 많이 써주셨으면 좋겠다. ​그리고 배구 글 쓰고 싶다고 했을 때 댓글 달아주신 두 분 덕에 신나서 썼어요 답글은 못 드렸지만... 마음에 들기를... 기도하며... 전 갈게요... ASAP - 푸슝 ASK | 인싸 놀이터, 푸슝욕 빼고 다 해주세요...❤️pushoong.com 페이스북 익명질문AsAp님에게 질문을 해보세요!asked.kr ​ ​ 오전활동기능회복훈련, 인지활동 - 종이접기<주름지 꽃 만들기>4월 21일은 어떻게 보내셨을까요?하루의 건강을 책임지는 오전의 신체활동은 하루의 기분도좋게 합니다. 기능회복훈련을 통해 소근육 활동, 대근육 활동으로 활력을드립니다.  봄이 되니 꽃과 관련된 활동을 많이 하게 되네요.그래도 다양한 소재와 모양을 통해 어르신들의인지력을 자극하고 활동을 다양하게 할 수 있는 방법으로진해한답니다.종이접기로 '꽃 만들기'는 주름지를 활용하였습니다.'종이가 구겨졌어', '쓰던 걸 줬나?' 하셔서 같이 웃었답니다.어르신들 다양한 재료를 통해 촉감을 자극하는 시간으로아름다운 꽃을 만들었습니다. Previous imageNext image사진을 옆으로 넘겨 보세요 오후활동신체활동 - 풍선 배구고리던지기, 산책오전의 신체활동이 끝은 아닙니다. 휴식시간을 가진 후에도, 신체의 활동을 통해 활력을 드리며 새로운 활동을 시작하기 전집중을 하기 위한 활동도 된답니다.기능의 유지와 회복을 위한 신체프로그램을 놀이활동으로 진행해 봅니다.   어르신들이 혹여 다양한 활동으로 힘들어 하시지는 않으실까요?모든 활동에 있어 어르신들의 자발적인 참여를 이끌어 내도록, 종사자가 안내를 드리며, 불편한 것은 없는지 살펴드립니다.언제나 어르신들의 말씀을 듣고, 문제해결을 위한 고민을 오늘도내일도 쭉 이어가겠습니다.다사랑주야간보호에서 확인하시고 함께 즐거운시간채우기를 바랍니다. 감사합니다.   다른 활동 모습도 만나보세요?(클릭) 다사랑주야간보호 - 협동화<가족화>, 노래 부르기오전활동기능회복훈련, 인지활동 - 협동화<가족도>내가 건강하면 누가 편할까요?바로 가족입니다. 나...blog.naver.com 오시는 길다사랑주야간보호센터인천광역시 남동구 논고개로 81 우리들메디타워 7층 ​ 다사랑주야간보호센터의 블로그 : 네이버 블로그어르신의 인생을 응원합니다 어르신을 편안하고 정성껏 모시겠습니다.blog.naver.com 전화 및 방문 상담 연락처☎ 010-4377-3177☎ 032-437-4300     032-468-0066#다사랑주야간보호 #인천노인주야간 #인천노인주간 #인천시주야간 #인천시주간보호 #남동구논현동 #논현동주야간 #인천시남동구 #인천시연수구 #인천시송도 #인천시논현동 #논현동주간보호 #주야간보호센터 #주야간보호 #주간보호 #데이케어 #실버케어 #어르신유치원#장기요양 #국민건강보험공단 #노인유치원 #실버유치원 #실버요양 #치매 #노인성질환 #등급신청  오늘은 설 연휴 마지막으로 제가 응원하는 연고팀인 대한항공 점보스의 경기가 있는날. 집가까이라 오늘은 여유있게 갑니다.   선수단 버스와 방송국 버스.계양체육관이 어쩐지 오랜만인듯한 기분.아.. 그러고보니 월초에 오고 중간에 못왔으니 20일은 넘었네요. 오랜만이구나.     설맞이 이벤트로 첫서브에이스를 하는 선수를 점쳐보기. 역시 비에나 였어요.   제기차기 갯수에 따라 선물을 주는 이벤트.1개만 차도 오로나민c를 줍니다.신한은행 경기가서는 11개를 찼는데 오늘은 감이 안잡혀서 6개... ts샴푸 1회용 샘플이네요. 아쉽.      ok응원단장님도 참여 하셨는데 3개     김주일 단장님도 와서 참여를 했는데 무려 12개를 차서 팬들이 찍은 사진으로 만든 티셔츠를 겟.   무려 신발한쪽을 아래층으로 날리는 투혼을 보이며 장렬히 전사...     경기를 위한 준비   김주일 단장도 GS단장처럼 사또 복장.     선수등장. 장내 아나운서 분은 왕복장을 하고 와서는 소개말투도 옛스럽게 하네요         1세트는 조금 접전이었지만 항공의 승리입니다.   몸을 사리지 않는 수비를 보여주는 비예나선수.   비예나의 명품 서브.오늘의 비예나선수는 서브 폭격기.         2세트도 항공의 승리.    수영장 동생이랑 열심히 응원했더니 응원단장이 동생에게 응원 타월을 줬어요. 사람이 둘인데 하나만 주다니... 괜찮아요. 전 오로나민c 한박스를 받았으니까요.원래 배구장에서 이런 음료나 과자를 박스로 주면 주변 사람들과 나눠먹는것이 매너입니다.물론 가끔 그냥 혼자 챙겨가는 사람들도 있지만요.치어리더도 나눠드리시라 하면서 주지요.그래서 저도 제가 못받았을때도 몇번 얻어먹었어요. 물론 제가 받아도 주변사람들과 나누지만요. 물론 제가 받은 거니까 전 한병 더...ㅎ.   전 이런 매너가 좋은것 같아요. 뭐라도 한병 얼결에 얻어먹으면 뭔가 남는것 같은 느낌? 우리는 함께 응원하는 같은 팬들이니까요.오고가는 정이기도 하고.작은것이지만 나눔의 기쁨 같은거?치사스럽게 그거 혼자 챙겨가면 뭐하나요. 같이 나눠먹고 같이 즐겁게 응원하면 좋은거지.   사또 모자쓴 점보..머리가 너무 커...       3세트는 비예나의 쇼타임입니다.3연속 세브에이스 포함 서브에이스만 5개를 폭격합니다.   그사이에 점수가 13대 1이됨.비예나는 가스파리니 처럼 서브에이스 1개당 20만원씩 기부적립이 됩니다. 오늘만 100만원이상 적립한듯.가스파보다 서브가 약하다 했었는데 경기를 치를 수록 가스파보다 약하지 않네요. 가스파 보다 못한건 키밖에 없는듯. 하지만 그단점조차 보이지 않는 빛나는 비예나.   손현종 선수도 들어와 블로킹 두개에 서브에이스를 기록하네요. 굿굿   여유롭게 자전거 타고 있는 점보.저건 아마도 흥국생명 경품인듯.   3세트는 아주 여유롭게 그리고 흥겹게 접수하고 게임을 승리한 대한항공. 이런게 팬들에 대한 명절선물이죠. 이벤트로 받은 선물보다도 이런 즐거운 경기를 보여주는게 더 기쁨.   팬들에게 제대로 명절 선물을 하고 세배하는 선수들. 아주 수고 많았고 다음 경기는 안산 리턴 매치던데 그때도 멋진 승리 부탁해요.​오늘의 승리로 선두 우리카드와 승점 5점차가 됩니다. 우카가 다음경기가 삼성화재 리턴매치라 승리가 예상되는데 우리도 다음 OK전도 꼭 승리를 해야겠습니다. 선두싸움은 아직 끝나지 않았으니까요. 무튼 설연휴 연속직관의 마무리는 기쁨! 안녕하세요 핵꿀잼 #부산배구동호회#SSAMACE 입니다​ ​지난번 배구 온라인 교실배온교를 소개를 해드렸는데요​오늘은SSAMACE 여자팀 회원 피드백 1편입니다​그렇다면 배온교 첫번째 영상 다같이 보시죠​https://youtu.be/CR-Ha8Nse0g ​배온교는 SSAMACE 배구단 기존회원은선착순 모집인원에 포함되지않으니깐요​많은 참석바랍니다​【 1차 모집기간 】~2020. 10. 31 까지(남/여 각각 선착순 5명 모집)​【 참여방법 】남/여 각각 해당 연습영상과간단한 자기 소개(이름 / 나이/  배구구력 / 사는 곳)와특별히 피드백 받고 싶은 부분(없으면 생략가능)을 ssamace7@naver.com으로 보내주시면 됩니다​【 참여혜택 】1. 연습영상 피드백 2. 참여한 분들중에 누가봐도 열심+실력향상 → 남 / 여 각각 한분에게    SSAMACE에서 준비한  배구공을 증정  ​【 해당영상 】남 : 집에서 하는 스파이크 스윙 연습 영상 ☞ 풍선 or 탱탱볼 연습 영상(10초이상)​여 : 피구볼 배구 홈트 영상 ☞볼핸들링 & 벽토스 (각각 10초이상)​​​ 안녕하세요 종이인형에요^^  오늘은VNL에 대해서 소개해드릴려고 합니다!!​아무래도배구를 아시는 분들은 아시겠지만모르는 분들을 위해서 알려드리도록 할게요.  VNL은 뭘까??VNL은"VOLLEYBALL NATIONS LEAGUE"​발리볼네이션스리그​라고 하는데요.매년 열리는 국제대회이며, 총 16개 국가(코어 12개 국가, 챌린저 4개 국가)가 참가합니다.각 나라마다 15경기씩 예선 경기를 치르는데 이 중에서상위 4개 팀이 올라가 준결승전과 결승전을 치르는 방식입니다.​승점 획득 방식3:0, 3:1 => 승점 3점3-2 => 이긴 팀: 승점 2점   진팀: 승점 1점  2021 VNL 참여 국가VNL은 코어 12개 국가와 챌린저 4개 국가총 16개 국가가 참여합니다.​코어(12개 국가): 대한민국, 미국, 터키, 세르비아, 태국, 일본, 러시아, 네덜란드, 이탈리아, 브라질, 독일, 중국  챌린저(4개 국가): 캐나다, 벨기에, 폴란드, 도미니카공화국 ※총 16개 국가가 2021 VNL에 참가합니다.​  2021 VNL 일정2021 VNL은기간이 5월 25일부터 6월 25일까지 진행이 되고이탈리아 리미니에서 열리게 됩니다.​앞에서 말했듯이일정은5월 25일부터각 나라마다 15경기씩 경기를 치른 다음에그 중에 상위 4개 팀이 올라가준결승과 결승전을 치릅니다.​아직 제대로 된 일정이 나오지 않았습니다.대진표가 안나왔기 때문에우리나라 '라바리니호'가 어떤 팀과 먼저 붙을지는..... 몰라서..이 정도 정보밖에 못드리겠네요..ㅠㅠ  ​  2021 VNL 대한민국 국가대표 명단VNL에 출전할여자배구 국가대표팀 명단이 결정이 되었습니다.총 18명이고국가대표 주장은 김연경!!​세터: 안혜진, 염혜선, 김다인리베로: 오지영, 임명옥센터: 양효진, 김수지, 한송이, 박은진, 문명화레프트: 김연경, 이소영, 강소휘, 표승주, 김주향라이트: 박정아, 김희진, 정지윤​이렇게우리나라 여자배구 국가대표 명단이정해졌습니다.​VNL을 통해서도쿄올림픽에 나갈 엔트리 12명을 결정한다고 합니다.  2019 VNLVNL은매년 열리는 국제대회라고 말씀드렸죠??근데 왜 2020년이 아니라 2019년이냐면요.작년에는 다들 아시다시피 코로나19로 인해 VNL이 열리지 못했어요.그래서 2019 VNL이라고 표시한 것입니다.​2019 VNL에 결과를 어땠는데 알려드릴게요. 출처: FIVB2019 VNL에는1위가 미국, 2위가 브라질, 3위가 중국이였네요.우리나라는 16위 중 15위네요..ㅠㅠㅠ역시 세계적인 국가들은 다르네요 ㅠㅠ  이번 VNL에는10위 안에만 들었으면 좋겠어요 ㅎㅎ  이렇게VNL에 대한 전체적인 내용과 여자배구 국가대표 명단을 알려드렸는데요.도움이 되었으면 좋겠네요.감사합니다.  ​ 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다.  오늘은♪♬ 2020년♬♪ 04월 05일♬♪월요일♬♪ 계절은 봄입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪   오전 레크레이션 시간~​어르신들이 힘들어하시지 않는 동작들로동작을 배우고음악에 맞추어 다함께 몸을 움직이는 시간!!어르신들 모두 적극적으로 참여를 해주셨습니다.​어르신들이 혼자 할 수 있는 맛사지 동작도 배우고노래도 한곡씩하시면서레크레이션 시간을 마무리하였습니다^^  오늘은♪♬ 2020년♬♪ 04월 05일♬♪월요일♬♪ 계절은 봄입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오후시간은 어르신들과 풍선배구를 진행하였습니다.​풍선배구를 하기전 간단한 스트레칭으로근육을 풀어주고 천천히 시작하였습니다.​가볍게 시작한 풍선배구가 점점 과열되기 시작하네요^^과열된 분위기를 진정시키는데는풍선돌리기만한게 없네요~​노래가 끝나는 순간 풍선을 가지고 계시면벌칙으로 노래를 한곡씩!!​노래도 잘하시고프로그램도 적극적으로 참여해주신어르신들 감사합니다^^  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요!​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​송촌동 선비마을3단지 앞 농협건물 7층으로 오세요^^ 봄날주간보호센터(농협건물_7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ 안녕하세요스포츠 알려주는 남자스포남입니다 : ) 최근에 각종 뉴스로 인해 오히려 배구에 대한관심이 올라갔더라구요. 아예 배구를 보지 않았던분들도 집에서 편하게 즐기면서 남자 배구 및 여자배구를 시청하시는 분들이 많아지셨는데요,​오늘은 새로 배구에 입문한 배린이들을 위하여배구 기본용어 배구 포지션에 대해서 알려드리는시간을 갖도록 하겠습니다.​ 배구 포지션1. 센터​경기장 가운데 위치해 있는 배구 포지션으로상대의 공격 시 스파이크를 블로킹 등으로 막는역할을 하고, 중앙에서 이뤄지는 빠른 속공에서공격을 맡는 포지션입니다.​블로킹을 비롯한 수비와 공격에서 힘을 보태야하는 포지션의 특성 상 높은 신장이 매우 중요한포지션이랍니다. 2. 라이트​수비보다는 오로지 공격!, 배구에서 특이하게수비 시에는 뒤로 물러나 있다가 리시브를 받고토스를 올리면 엄청난 강 스파이크를 내리 꽂는포지션인 라이트는 외국인 용병선수들이 주로담당하는 포지션입니다. 백어택 시 최 우선의옵션으로 팀의 공격을 담당한답니다. 3. 레프트​배구의 중심이라 할 수 있는 레프트 포지션은특이하게 2명의 선수가 함께 투입되어 경기를임하는데요, 공격을 책임지는 레프트와 수비를담당하는 레프트로 구분할 수 있습니다.​공격을 담당하는 레프트 선수들은 주로, 국내의에이스 선수들이 많은데요. 수비를 담당하는레프트 선수들의 경우에는 리시브와 시간 차 공격옵션으로 팀에 활력을 불어넣는답니다. 4. 리베로​축구에서도 사용되는 이름이라 친숙하게 느껴질수 있으실거에요. 배구의 리베로는 공격을 전혀하지 않고 오로지 수비에만 임하는 선수로써서브 역시 불가능한 포지션 입니다. ​팀의 궃은일을 도맡아하는 선수이자, 팀의 실점을막고 강한 리시브를 막아 팀을 지키는 포지션이랍니다. 5. 세터​배구에서 가장 중요한 포지션이라고 할 수 있는세터! 세터는 라이트, 레프트,센터 등의 선수들이강력한 스파이크를 정확한 타이밍과 원하는 공간에 때릴 수 있도록 정확한 토스를 해주는 포지션으로, 팀의 공격 방향을 비롯한 공격을 진두지휘하는 사령관이라고 할 수 있는데요,​세터는 단순하게 골만 올려주는 것이 아닌 수비 시블로킹 참여는 기본이고, 공격 시에도 2단 공격과같은 공격의 옵션으로 활용되는 포지션이랍니다.  오늘은 간단하게 나마 배구 포지션에 대해서 알아봤는데요, tv를 틀면 자주 보이는 배구, 더욱 재밌게 즐기셨음 좋겠습니다. ​​영주에서의 두번째날 마지막경기​​​​​​​​​이틀연속으로 경기를 볼수있다는건 참으로 즐거운일 ㅎㅎ​상대가 상대이니깐 조금 만 더 집중하고 잔실수없이 하면충분히 이길수있을꺼라 예상​​​남성고와 속초고 경기를 관람하기 위해서 동해광희고 선수들이 등장평가전 준비로 속초고를 보기위함인지동해에서 영주까지 와서 직관하는 광희고선수들 ㅎㅎ​​​​경기 초반남성고가 속초고에 점수차 크게 지고있었다.​잔범실도 많았고 이재러재 지고있었는데꾸역꾸역 역전도 하데 ㅎㅎ​​점수차가 크게 나서 걱정했는데 ㅋㅋㅋ괜한 걱정이였음 ​​​​​​​제24회 CBS배 전국 남여중고배구대회4강 (2013.09.07)   *영주 국민체육센터 *​​​​​남성고 : 속초고​​​​​ ​​​그나저나 유니폼이 둘다 빨간색일세....​​​ - 이진용선수 (리베로 ) -​​  ​​- 박현우선수(좌), 채진우선수(우) -​​- 성영창선수 -​​- 김형진선수 -​ - 장수웅선수 - ​​- 속초고 김태완선수 - ​  - 속초고 세터 이승호선수 -​​​​​​조금 헤매긴했지만... 남성고 승리​3 : 1​​​​​​​​​CBS배 결승전은 남성고와 송림고의 대결로 치뤄진다결승전 정말 재미날듯...보고싶지만, 왠지 결승전은 심장쫄릴꺼같아서....4강에서 끝내야겠다.결승은 정말 너무 심장 쫄려 ............​​​​​​남성고 애들아 모두 수고했다 !!!!!!​​​​​​​​​​​#  4강전 이후의 스토리 !송림고와 남성고의 결승전세트스코어 2대1(남성고 이기기있었음)4세트가 진행중인 있는 상황에서 성영창선수의 부상결국 5세트까지 돌입​5세트까지 가는 혈투가 벌어졌으나송림고의 승리 ㅠ​​남성고는 2013년도 참여경기중에서 CBS를 제외하고 모두 우승하였다.성영창선수는 장기간의 재활에 돌입해야했다.​​Prologue... 상위 4개팀이 백중세를 보이며 1라운드를 화끈하게 시작되었던 프로배구는 어느덧 1강 3중 2약의 판세로 굳어가는 형국이다. 이렇게 변화무쌍한 형국만큼이나 용병 판도도 많은 변화가 있었다. 개개의 선수들의 장단점이 극명하게 드러나기 시작하면서 보이지 않았던 단점들은 철저히 상대에게 이용당하는 지금 이 상황에서 용병들의 현재는 어떠한지 살펴보고자 한다. 용두사미가 되어가는 항공의 신형 엔진 칼라                                                                                           <1라운드의 맹활약이 돋보였던 대한항공의 칼라-출처: 연합뉴스>  1라운드 칼라가 보여준 활약은 실로 대단했다. 어떻게 막아야할지도 모를만큼 높은 타점과 김학민 등 팀 동료들의 공격력 분담 등으로 상대 블로커들은 칼라에 대한 블로킹 타이밍을 잡기가 버거웠다. 그러나 그의 파괴력은 그리 오래 가지 않았다. 원래 기복이 심했던 이 팀의 젊은 선수들이 서서히 부진에 빠져들었고 주전 세터 한선수도 서서히 급한 플레이를 하기 시작하면서 칼라도 기복이 생기기 시작했다. 남미 선수들 특유의 성격답게 다혈질적이고 쉽게 흥분하는 성격은 앞서고 있을 때에는 몰라도 뒤쳐짐을 느끼기 시작하면 필요 이상으로 힘이 들어가고 결과적으로 장점이었던 타점도 파워도 살릴 수가 없게 된다. 그 때문인지 1라운드에서는 50%를 상회하던 공격 성공률을 보였던 칼라는 2라운드에서는 47%대의 공격 성공률로 부진한 모습을 보였다. 게다가 레프트로는 부족한 리시브 실력은 이 팀의 많은 날개 공격수들을 보다 다양하게 활용하기 어렵게 만들었고 또한 블로킹 실력도 큰 키를 잘 살리지 못하는 경향이 크다. 무엇보다도 개막 직전에 뒤늦게 팀에 합류했기 때문에 생긴 팀 동료들과의 사소한 호흡 차이는 시간이 갈수록 철저히 분석되어 상대팀은 그 빈틈을 계속 파고들었다. 다소 제 모습을 찾았다고 해도 1라운드의 압도적인 모습을 보여주지 못하는 이유는 이러한 사소한 차이를 아직 극복하지 못한 것이 크다. 이 사소한 차이를 극복하지 못하면 칼라는 지난해 LIG에서 뛰던 팔라스카와 같은 결과를 낳을 것이다. 골리앗 카이... 하지만 부족한 높이의 위력...                                                                    <2m 15cm의 골리앗 카이... 그러나 생각보다 높이의 위력은 높아보이지 않는다.-출처: 연합뉴스>  2m 15cm... 이 선수의 합류로 LIG는 높이의 위력을 한층 더 가미했다. 물론 이것이 위력을 많이 발휘하기는 한다. 높이라는 무기는 배구에서는 그 무엇보다 큰 전력의 플러스 요소일 수 있기 때문이다. 특히나 리시브가 불안하고 높이에서 약한 한국전력에게는 이 이상 괜찮은 무기가 없다.  문제는 스피드... 다른 용병과 가장 크게 대변되는 차이인 높이를 가지고 있는 반면 카이에게는 느린 발이라는 약점이 존재한다. LIG 주전 공격수들이 전반적으로 비교적 느린 편인데다가 주포인 카이의 발도 느리기 때문에 상대적으로 빠른 공격을 할 수가 없어 카이의 높이는 어찌보면 국내 선수들에 비해 절대적 우위임에도 불구하고 이전의 숀루니처럼 큰 위력을 발휘하지는 못하는 것 같다.  불행 중 다행인 점은 느린 스피드를 가진 라이트 공격수임에도 불구하고 카이는 수비에 매우 적극적으로 참여한다는 것이다. 레프트 공격수인 칼라보다 많은 디그 시도와 성공은 그의 수비 위치 선정 능력이 생각보다 괜찮음을 의미한다. 단점으로 지적될만한 단조로운 공격 패턴과 스피드 문제를 어느 정도 커버하느냐가 남은 대회기간동안의 LIG의 향방을 가늠할 수 있는 팩트가 될 것이라고 보여진다. 최고 용병 안젤코의 수성은 가능한가?                                                                     <지난해 최고 용병 안젤코... 올해도 여전한 위력을 발휘 중이다.-출처:KOVO>  지난해 혼자의 힘으로 팀을 챔프전에서 우승시킨 그의 힘은 이번 시즌에도 그 위력을 발휘하고 있다. 이타적인 플레이... 무엇보다 다른 선수들과 비교 우위에 있는 파워는 여전히 삼성화재 최고의 공격 옵션이다. 현대캐피탈의 다양한 공격 옵션을 혼자의 힘으로 대항할 수 있었던 가장 큰 원동력이다.  주로 라이트로 옮긴 올해 안젤코는 여전히 팀의 제1공격 옵션이지만 잔부상과 지난해보다 가중된 공격 편중으로 경기 후반 간간히 체력적인 문제를 노출하기 시작했다. 게다가 다른 팀들도 확실한 용병을 데려온 상황인데다가 지난해와 올해까지 쌓여진 그에 대한 상대팀의 대비책으로 안젤코는 지난해 결승에서처럼 사기 유닛처럼 되기는 어려워보인다. 특히나 체력적인 안배를 신경써주지 못한다면 정작 중요한 포스트시즌에서 그의 위력을 찾아보기는 힘들 것 같다. 루니를 대신할 새로운 얼굴, 앤더슨                                                                                              <블로킹벽을 피해 공격을 시도하고 있는 앤더슨...-출처: 연합뉴스>  지난해 용병때문에 많은 어려움을 겪었던 현대캐피탈은 21세의 젊은 미국 출신 레프트 용병을 영입했다. 존 앤더슨.. 과연 루니의 빈 자리를 대신할 수 있을 것인가? 라는 의문을 많이 받았지만 그는 서서히 루니의 향수를 지워가고 그 자리를 자신의 향기로 채워가고 있다. 서서히 발전되어가는 모습을 보여주면서... 앤더슨이 다른 세명의 용병보다 가장 두드러지는 장점은 바로 스피드다. 최근들어 주전레프트로 자리잡고 있는 임시형 못지 않은 스피드에 상당한 탄력을 앞세운 C공격과 중앙 시간차는 마치 나비처럼 날아서 벌처럼 쏜다는 말이 딱 맞을 정도다. 무엇보다도 루니와 마찬가지로 이타적인 플레이를 펼치는 그는 공격에 대한 욕심보다는 팀 전술에 서서히 잘 녹아들고 있다. 앤더슨의 가장 큰 단점은 서브 리시브... 드러난 서브리시브 성공률은 50%를 상회하지만 아직은 강한 서브에는 다소 약점을 보이고 있고 리시브 후 곧바로 공격을 전환하는 스텝을 밟는 방법이 다소 미숙한 편이다. 그러나 이러한 약점들이 최근들어 점차 개선되고 있어 앤더슨이 향후 안젤코의 아성에 도전할 수 있을만한 가장 확실한 용병이 아닌가 하는 생각이 든다. 20-21시즌 V리그가 끝나고 나선, 매일 저녁 tv앞에 앉던 내게 큰 허전함이 찾아왔다. 경기가 없어 오지 않았으면 했던 월요일이(내 월요병은 배구경기가 만들었다ㅎ) 매일 같은 일이 되다니..! 무기력해진 나를 보면 배구도 일상의 일부분으로 느꼈던 분명하다. 이슈용어로만 소비되는 줄 알았던, 남 일 같던 코로나블루도 그 형체를 조금은 실감할 수 있을 정도였다. ​사실 배구가 그동안 나를 무기력함에서 지켜준 거니, 지고 나서야 꽃인 줄 알았습니다 같은 고마움이 크다. 유희 뿐만 아니라 팀닥터가 되겠다는 생각을 갖게 해주어서 내 공부에 생명력을 부여해주기도 했고.(배구 덕분에 전공 공부에 정 붙인 나란 여자,,ㅎㅎ)​그렇지만 그래도 떨어져버린 꽃봉오리가 야속한 법..!ㅎㅎ​​그렇게 배구 경기를 고대하던 나에게 다른 꽃의 개화소식이 들려왔다.바로 대학배구 U-리그!!나름 기자니까 정식 명칭으로 하자면, 한국대학스포츠협의회(회장 정진택)가 주최하고 한국대학배구연맹이 주관하며, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원하는 ‘2021 KUSF 대학배구 U-리그’의 개막 소식이다:)(오 방금 이 문장 되게 블로거 같았다)​소식이라고만 하기에는 그 사실이 나에게 갖는 의미는 아주 크다ㅎㅎ너무 미뤄져서 내 기말고사 기간이랑 겹치면 어떡하나,미뤄지고 미뤄지다 결국 취소되어버리면 어떡하나,,참가 선수도 아닌 내가 혼자 엄청 안절부절 못했다🤣​그렇지만 다행스럽게도, 오늘 5월 12일, 리그는 큰 탈 없이 개막했고 경희대 선수들도 문제없이 참여한 듯하다 ㅎㅎ!!그동안 땀 흘린만큼 여과 없이 보여주고 오길🙏🏻그리고 큰 부상없이 대회 잘 마치고 오길🙏🏻🙏🏻​아쉽게도 코로나19의 여파로 학교기자는 출입이 불가하지만, 랜선으로 마음 가득담아 응원할 거다 ㅎㅎ🥰 배구 볼 생각에 벌써부터 설레는 걸⁉️경희대 배구부 파이팅이다💪🏻❣️‼️...개막 전, 경희대 주장 김인균 선수와의 인터뷰 후기가 궁금하다면⁉️⬇️⬇️ [기사 후기][배구] 대학배구 개막만큼 설렜던 경희대 배구부 주장 김인균 선수 인터뷰!그래도 첫 경기 전까지는 올려야지라는 마음으로 켠 키패드. 바쁨과 지침이 동시에 하늘을 찌르지만 그래도...m.blog.naver.com ....인터뷰는 여기서 볼 수 있습니당⬇️ [2021 KUSF 대학배구 U-리그] ‘팀워크의 중심’ 경희대 배구부 주장 김인균, U-리그에 당찬 출사표![레굴루스=수원/글_이유정, 권효은 사진_KUSF 제공] 한국대학스포츠협의회가 주최하고 한국대학배구연...m.blog.naver.com ​​ V리그 여자부 외인 트라이아웃​21년 04월 28일 수요일 오후 2시, 2021 V리그 여자부 외인 트라이아웃이 진행되었습니다. 선발은 연습경기 없이, 비대면 드래프트로 진행되었습니다.​진행방식은 다음과 같습니다.​03월 02일부터 04월 05일까지 V리그 외인 트라이아웃에 신청한 선수들을 대상으로 진행됩니다.​올 시즌 최종적으로 새롭게 신청한 선수는 42명, 기존 선수 중 이번 드래프트에 참여 의사를 밝힌 선수는 켈시(전. 한국도로공사)와 브루나(전. 흥국생명)로 총 44명의 선수들을 대상으로 트라이아웃이 진행되었습니다.​지명권 순서는 지난 시즌(2020-21) 최종 성적을 기준으로 추첨구슬의 개수가 부여됩니다.​6위 현대건설 30개5위 KGC인삼공사 26개4위 한국도로공사 22개3위 IBK기업은행 18개2위 흥국생명 14개1위 GS칼텍스 10개​추가로 2021-22시즌 새롭게 참가하게 될 신생팀, 페퍼저축은행은 1순위로 외국인 선수를 지명할 수 있는 특혜를 누리게 됩니다.​​다음은 결과입니다. ​영예의 1순위는 바르가 선수가 차지하게 되었습니다.헝가리에서 가장 뛰어난 자질을 가진 것으로 인정받는 선수로, 현재 헝가리 국가대표로 활약하고 있습니다.나이도 어린 선수인만큼, 성장 가능성도 더욱 높은 선수입니다.​지명 전부터 가장 주목받는 선수로 꼽힌만큼, 이번 신생팀 페퍼저축은행에 당당히 1순위로 뽑히게 되었습니다.​ [출처] 스포츠타임스_https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=472&aid=0000022634지난 시즌 헝가리 리그의 1위를 차지했던 파툼 니레지하저에서 주 공격수로 활약했던 선수인만큼,페퍼저축은행이 그에게 거는 기대가 높을 것으로 예상됩니다.​​​특이사항으로는,한국도로공사의 켈시 선수가 또 한 번 도로공사에서 뛰게 되었다는 소식입니다. [출처] 한국도로공사 공식홈페이지​켈시는 지난 시즌 756득점으로 득점 4위에 랭크, 공격성공률 39.79로 7위에 랭크된 바 있습니다.한국도로공사는 모험보다는 검증된 켈시를 선택하며, 다음 시즌에 대한 기대치를 높였습니다.​지난 시즌 V리그 여자부에서 뛰었던 6명의 선수 중, 1명의 선수만이 재계약을 하게 되었습니다.​​​​새롭게 선보이게 될 6명의 외국인 선수들과 다시 한 번 팀원들과 열의를 불태울 1명의 외국인 선수들.모두 7명의 선수들이 앞으로 다가올 2021-22시즌에서 어떠한 활약을 보여줄지, 많은 기대가 됩니다!​​​#V리그 #KOVO #여자배구 #배구 #배구여자부 #외인트라이아웃 #외국인선수 #용병 #외인드래프트 #외국인 #드래프트결과 #켈시 #여자배구외국인결과 #페퍼저축은행 #드래프트순서 #지명방법 #지명순서 #여자배구드래프트진행방법 #추첨방법 #추첨순위 #여자배구용병결과 오늘은 대한항공 홈경기..     배구장 가는 길... 가을가을 하네요.정성민선수의 사진이 걸려 있음.   계양체육관도  가을함.   입장을 하는데 쿠폰을 줍디다.선수들 포토카드를 뽑을 수 있는 쿠폰이었어요.한선수 정지석 비예나 곽승석 선수중 랜덤.   기계가 두대라 많은 분들이 줄은 서심     저는 한선수카드. 뒷면에는 원하는 사진을 입힐 수 있는데 저는 어머니와 조카들 사진을 입혔어요. 이제 한선수 선수는 덩달아 소중히 간직하게 되었군요. 포토카드는 3000원입니다.   오늘도 이벤트. 요즘은 유료 관중만 이벤트에 참여하게 하는 구단들도 있지만 대한항공인 누구나에게 열려있습니다.   대형 탁구채로 퐁퐁퐁 튀겨서 그릇에 공을 넣는 이벤트로 받은 맘스터치 9,900원상품권. 10,000도 아니고 9,900원은 뭐지요. 희한하지만 어쨌든 햄버거값은 벌음     오늘 심심스파이크는 지원자가 이상하게 없었음. 진성태 선수를 좋아한다는 숙명여대 법대를 다니신다는 여성분 한분. 이분은 테크니컬 작전타임에 하는 TS샴푸 따라하기 이벤트에도 참여하셔서 1등 선물 받아가심.    그와중에 몸풀고 있는 진성태선수     1번 철벽센터 김규민선수를 필두로 선수입장.         지난번 장충에서의 기세를 이어가기위해 노력하는 선수들. 1세트는  짜릿한 역전극이었습니다.     좋은 서브로 흐름을 가져 오는 임동혁 선수         대한항공이 잠시 흔들려 한세트를 빼앗겼으나 이내 다시 전열을 재정비 3-1로 승리. 승점 3점을 가져갑니다.   응원하는 점보와 치어리더들.올 시즌 응원도구인 클리퍼를 사용하진 않지만 치어리더들은 새로등장한 응원 타월을 사용합니다. 판매를 한다는데 얼마 였더라...     몸을 사리지 않는 곽승석 선수.블로킹 과정에 얼굴을 맞은듯.부상이 없어야 겠습니다 조심..   오늘도 기분 좋은 승리를 하고 마무리.계속 이렇게 이기는 경기를 했으면 좋겠습니다.승리만큼 좋은 팬서비스는 없죠.​다음 경기는 수요일 우리카드전. 리턴매치를 홈에서 합니다. 관람예정입니다. 재밌는 경기를 예상합니다.  마지막 경기입니다.1월13일 국내배구 도로공사 흥국생명제목은 너무 자극적이었나요?충분히 승무패 + 핸디 섞어도 될 것 같습니다.​ ◎ 한국도로공사​직전 경기(vs GS칼텍스)에서 3-0으로 완패했다. ‘켈시-박정아’ 좌우 공격 라인의 분전, 배유나의 득점 지원이 맞물렸으나, 패배를 막지 못했다. 세터 이고은의 후반 집중력 저하 문제가 고스란히 경기력에 묻어났다. 문정원, 전세얀 등 국내 자원들은 공수 양면에서 강점을 잃었다. 막강한 공격력을 자랑하는 흥국생명 상대로 저항을 기대하기 어렵다.◎ 흥국생명​직전 경기(vs 현대건설)에서 3-0 완승을 거뒀다. 충분한 휴식을 가진 것이 약으로 작용했다. 직전 경기에서 ‘이재영-김연경’은 44점을 합작했으며, 세터 이다영은 효율적 배급으로 공격진 강점 극대화에 성공했다. 대체 외국 자원 브루나는 입국 과정의 코로나 확진으로 2월에 출전이 가능하다. 이 위치에 있는 김미연 활약이 중요해진다. 공격에서 강점을 드러내지 못하지만, 정확한 리시브와 서브 에이스로 팀에 기여하고 있다.​◎ 결론 & 배팅 방법흥국생명 승리를 예상한다. 도로공사는 최근 일정에서 흔들리는 경기력을 쉽게 잡지 못하고 있다. 반면 흥국생명은 휴식 이후 완전히 강점을 회복했다. 공격력에 있어 현격한 차이가 발생할 것이며, 고스란히 결과로 이어진다. 도로공사 외국인 자원 켈시는 흥국생명 김연경에 비해 공격 성공률이 10% 이상 차이 난다. 흥국생명이 다양한 자원의 득점 지원을 더해 승기를 잡을 일정이다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 흥국생명 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 흥국생명 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com ​1월13일 국내배구 도로공사 흥국생명경기 여기서 마무리 하도록 하겠습니다.코로나 때문에 치어리더들이 마스크를쓰고 나오니 더 예뻐보이는 건 무엇?ㅎㅎ다들 퇴근길 안전히 귀가하시고맛있는 저녁식사 드세요.내일 뵙겠습니다.  ​ ​ 삼성VS현대 전에 갔는데.선느님(??!!)을 그냥 지나칠 수가 있어야지요.이선규 선수 열심히 찍어보았습니다.그치만 화질은 왜 이런지..올림이 노이즈 진짜...에휴....  이선규 선수 등장!!이선규 선수의 매력은 좀 시크하다는거??남자가 참 도도하신듯..ㅎㅎㅎ물론 겉으로 보기의 모습입니다. 저야 성격은 모르지요.ㅋㅋ현대여름캠프에 참여하고 함께 한 팬들은 알지 않을까 싶습니다. 아래 최태웅 선수가 좀 짤렸지만 비교샷.거의 밝게 웃는 모습을 보여주는 최태웅 선수와 비교하여 이선규 선수 넘 심각하시네요.. 경기 전 선수들은 몸푸는 일을 게을리 할 수 없습니다.몸을 잘못 풀면 부상과 이어질수도 있기에.역시 꼼꼼하게 몸을 풀고 있는 이선규 선수.ㅋ 워낙 크시니깐 접어도 길고, 그냥 서 있으면 더 길고..범접할 수 없는 약 2m의 키입니다. 198cm??그래서 카메라 잘못 움직이면 짤리는 부분이 꼭 생기네요. 후인정 선수와 함께 있는 이선규 선수.선후배가 비슷한 동작으로 머리를 만지는 모습을 우연히 담게 되었습니다.핫핫...ㅋㅋ 마치 한상길 선수가 이선규 선수 앞에서 경직된 모습처럼 찍혔네요.한상길 선수 완전 활발한 선수인데..ㅋ 경기를 바라보는 자세. 잘 안풀리고 있었던 3세트??였던거 같습니다. 흐미.... 마지막 4세트에서 블로킹 성공하고 좋아하던 모습.이런 모습 때문에 이선규 선수는 참으로 팬이 많은 것 같습니다.최고의 센터이자 빛나는 선수.그래서 선느님.ㅋㅋㅋ 현대캐피탈의 카리스마..주포..문성민 선수.진짜 오늘의 경기에선 완전 코트를 날라다녔습니다.문성민 선수 잘생겼다 난리 난리..ㅋㅋㅋ난 그래도 선느님을 응원합니다.ㅋㅋ  일반인들보다 머리하나 이상 큰 윤봉우 선수.차에 타기전 누군가와 열심히 얘기를 나누고 있는 모습.다른 선수들은 쌩하니 차에 탔지만 윤봉우 선수 꽤나 오랫동안 서 있었습니다.그래서 살짝 카메라를 올려 찍어보았네요.ㅋ 양다리, 세다리도 걸친 팬으로서 조금 민망하긴 하지만..그래도 배구를 꾸준히 봐온 나로서는 선수 한 명 한 명이 각자의 노력으로 열심히 하는 모두 멋진 선수들입니다.이렇게 급 마무리.ㅋㅋ 2012.3.18. 삼성 VS 현대. 충무체육관. [KUSF=글 강예진 기자] 2019년 대학리그가 시동을 걸고 있다.오는 21일 2019 KUSF 대학배구 U-리그가 개막을 앞두고 있다. 지난 시즌 12개의 학교가 참여했지만 올해는 경남과학기술대학교(이하 경남과기대)가 선수단 문제로 불참하는 가운데 11개의 학교가 경기를 치르게 된다.​경남과기대는 지난 해 아홉 명의 선수로 리그에 참가했다. 최근 2년간 신입생이 없었기 때문에 다른 팀들에 비해 선수층이 얇을 수 밖에 없었다. 그리고 4학년 선수 6명이 졸업을 했고 3학년이었던 이창윤(OK저축은행)이 2018-2019 남자 신인드래프트에서 얼리로 프로 진출에 성공하며 경남과기대에는 단 2명의 선수만이 남은 상황이다.​비록 신입생 4명이 입학을 하면서 리그에 참가 할 수 있는 인원을 확보했지만 경기를 뛰는 데에 있어서 무리가 있다고 생각해 내년 시즌에 참가할 예정이라고 밝혔다.​대학배구는 작년과 마찬가지로 평일인 목요일과 금요일, 그리고 토요일로 일정이 잡혀있다. 1개의 팀이 빠진 가운데 대부분의 목요일은 2경기에서 1경기로 줄어들었다. 일정에 따라 목요일에 2경기를 하는 날도 있다. 첫 개막전 경기는 디펜딩 챔피언으로 대학배구의 강자로 떠오른 중부대와 많은 아쉬움을 남기며 지난 시즌을 마무리한 조선대의 경기로 리그 시작을 알린다.​U-리그는 매년 긴장감 넘치는 경기들과 대학선수들만의 매력으로 인기를 더해가고 있다. 올 시즌 어떤 경기와 어떤 선수들이 새로운 스토리를 만들지 귀추가 주목된다. ​<2019 KUSF 대학배구 U-리그 일정>  「안산 발리스타배 초청 불우이웃돕기 배구대회 」참석​[2017.3.4]﻿​  ​   2017﻿년 3월 4일, 자유한국당 임이자 의원(환경노동위원회·여성가족위원회)은 <안산 발리스타배 초청 불우이웃돕기 배구대회>에 참여했다. ​   ﻿﻿﻿﻿제6회 제주 한라산배 전국 직장 배구대회 제패, 대전 서구- 전국에서 16개팀 참가 우승 쾌거 -   ﻿ ﻿ 대전광역시 서구(구청장 박환용) 배구팀이 지난 8. 24(토)부터 2일간 제주 효동 실내체육관에서 열전을 벌인 제6회 제주 한라산배 전국 직장 배구대회에서 우승을 차지하는 쾌거를 거뒀다. ﻿ 이번 대회는 전국에서 16개 팀이 참여해 그동안 동아리 활동으로 쌓아온 실력을 겨뤘고 대전 서구 직장동호회는 준결승에서 대전시청 팀을 만나 2:1로 이기고 결승에 올라 화순군청팀을 2:1롤 이기고 우승을 차지했다. ﻿ 손해연 서구 직장배구동아리 회장은 일과가 끝난 후 모여서 주2회 꾸준히 훈련한 결과라며 우승보다는 건강과 활기찬 직장생활을 위한 활동이었는데 우승까지 하게 되어 기쁘고 직장 동아리활동에 꾸준한 관심과 지원을 아끼지 않는 박환용 구청장께 고맙다는 말로 우승 소감을 대신했다. ﻿ 박환용 서구청장은 신바람 나는 좋은 직장을 만들기 위하여 17개 직장동호인 취미클럽을 지원하고 있다며 소통과 화합을 통하여 근무하고 싶은 직장을 만들어 주민들에게도 헌신하는 조직으로 만들겠다고 강조했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​경상남도 좌식배구 동호인(남자부, 여자부, 혼성부) 발굴·육성을 통한 생활체육 저변확대 및 삶의 질 향상, 장애인체육 활성화 도모를 위해 '2018 경상남도 좌식배구 동호인'을 모집하오니 많은 관심과 참여 바랍니다!​ * 좌식배구?좌식배구는 전국장애인체육대회 및 장애인아시아경기대회, 패럴림픽 정식종목이며 상·하지 장애를 가지고 있는 장애인들이 배구를 즐길 수 있도록 변형시킨 스포츠이고, 따라서 네트의 높이가 일반 배구에 비해 휠씬 낮게 조정되었으며 대부분 일반 배구와 동일한 롤을 적용하나 약간의 차이가 존재합니다.​         1. 내  용 명 : 2018 경상남도 좌식배구 동호인 모집         2. 모집기간 : 2017. 11. 7.(화) ~ 12. 8.(금)         3. 장      소 : 경상남도장애인체육회         4. 모집인원 : 00명(남자부, 여자부, 혼성부)         5. 대      상 : 경상남도 거주하는 개인 및 단체         6. 장애유형 : 지체장애         7. 훈련장소 : 거주지 체육관 대관(예정)         8. 담  당 자 : 경상남도장애인체육회 찾아가는생활체육서비스팀                              팀장 박지민(010-8844-1788, 055-282-2893)​* 경남 좌식배구 관련 포스팅멋진 여성이라면 대환영! 우리는 경남멋진여성좌식배구단 입니다 http://gnsad.blog.me/220190693393멋진 여성이라면 대환영! 우리는 경남멋진여성좌식배구단 입니다 [찾아가는 경남장애인...멋진 여성이라면 대환영! 우리는 경남멋진여성좌식배구단 입니다 경남멋진여성좌식배구단(이하 ‘멋진여성...gnsad.blog.me​​​ #갬성드더치커피 #콜드브루더치커피 #더치커피콜드브루 #가정용더치커피 #더치커피선물세트 #코보 #얼짱배구선수 #고예림선수 #문정원선수  안녕하세요 누비다 문지기 입니다^^이번에 우연한 지인의 계기로 얼짱 여자배구선수인 고예림선수와 문정원선수가 저희 갬성드  더치커피를맛보시게 되었는데요역쉬나~~너무 맛있게 드셨다고 합니다~ 여자프로배구올해 여자프로배구는 김연경선수의 국내복귀등으로 인해서엄청난 인기를 보여줬는데요 쌍둥이 선수의 학폭등으로시끄럽긴 했지만 GS칼텍스의 통합우승과 김연경 선수의 경기력만으로도 너무 성공적이지 않았나 싶습니다.물론 다른 요소도 많았구요 경기력 또한 너무 좋지 않았나 싶네요.개인적으로 고예림선수와 문정원선수 팬이었는데요,이번 기회에 커피까지 맛보실수 있어서 너무행복했습니다.진심 팬심임!! 인증샷현대건설 17번 고예림선수 사인한국도로공사 12번 문정원 선수 사인쫘잔~~~싸인도 받았습니다~~^^  이번 기회에 두 선수에 대해 잠시 소개시켜드릴까합니다. 현대건설 고예림 선수현대건설 고예림선수수원 현대건설 힐스테이트 No.17고예림Ko Ye-Rim출생1994년 6월 12일 (26세)인천광역시 휘장 인천광역시국적대한민국학력함박초[1] - 부평여중(전학) - 수원수일여중(전학) - 서울중앙여중 - 서울중앙여고(전학) - 강릉여고포지션레프트신체177cm | 61kg[2] | 260~265mm | O형점프 높이서전트 높이 57cm배구 입문초등학교 5학년프로 입단2013-14 V리그 1라운드 2순위 (KGC인삼공사)[3]소속 구단김천 한국도로공사 하이패스 (2013~2017)화성 IBK기업은행 알토스 (2017~2019)수원 현대건설 힐스테이트 (2019~)별명밀가루 공주, 화성 밀가루,옐림, 예리미 그패봐봐, 고기고씨응원가기업은행 시절이홍기 - 말이야김상헌 단장 자작곡현재:이홍기 - 말이야​윙스파이커로 공격보다는 수비에 강점을 보여 팀에서 살림꾼 역할을 맡고 있다. 177cm의 신장으로 키가 큰 편이 아니라 많은 블로킹을 잡지는 못하지만 해설들에게 손모양이 좋고 블로킹 위치를 잘 잡는다는 평가를 받는다. 경기 중 이동공격을 단독으로 막는 경우를 꽤 볼 수 있다. 오픈 상황에서의 결정력은 아쉬운 반면 시간차 공격과 C퀵에는 강점을 보인다. 전위 오른쪽에 있을 때의 스텝도 좋아 가끔 기회가 된다면 오른쪽에서 공격을 하기도 한다.​또한 리시브가 좋아 리시브 횟수가 리그 상위권에 위치한다. 이는 데뷔 때부터 코트에서의 본인의 역할을 인지하고 적극적으로 리시브를 보완해 왔다고 할 수 있다. 박정아의 보상선수로 기업은행에 이적할 당시, 기업은행은 팀 공격력을 다소 잃기는 했지만, 박정아를 기용할 때 대각 날개자리는 무조건 윙리시버를 기용해야 하는 선수운용 문제를 고예림을 기용함으로써 해소할 수 있었다. 2019년 현대건설로 이적했을 때도 기대했던 부분이 리시브였는데, 현대건설이 고질적인 리시브 불안 문제를 겪다가 고예림을 영입하고나서 리시브 문제를 해결해 주어 2019-20시즌 1위에 오를 수 있었다.황민경과 함께 현대건설의 레프트 자리를 책임지고 있으며 코트 밖에서도 케미를 보여주고 있다.  한국도로공사 문정원 선수한국도로공사 문정원 선수문정원Moon Jung-Won출생1992년 3월 24일 (29세)광주광역시 휘장 광주광역시 남구(광주광역시) CI 남구 송암동국적대한민국학력송원초 - 송원중 - 송원여상(전학) - 목포여상포지션라이트신체174cm | 64kg | B형배구 입문초등학교 6학년프로 입단2011-12 V리그 2라운드 4순위 (한국도로공사)소속 구단성남 - 김천 한국도로공사 하이패스 (2011~)별명문라이트, 문가든, 서브 여왕, 문데렐라, 대주주님응원가FT아일랜드 - 바래SNS인스타그램 아이콘​포지션은 라이트이다. 탄탄한 리시브와 V리그 최고의 스파이크 서브를 갖춘 수비형 라이트라는 특이한 플레이스타일을 갖추었다.​2011년 신인 드래프트에서 2라운드 4순위로 도로공사에 지명받아 입단했으며 3년간의 무명 시절을 지나 본인의 강점을 발휘하여 소속 팀을 대표하는 스타가 된 선수로 남몰래 땀흘리며 노력하는 모습으로 후보 선수들에게 좋은 귀감이 되고 있다. 요약하자면 수비형 윙스파이커. 일반적으로 공격에 치중되어 있는 포지션인 라이트에서 수비로 살아남고 있는 선수이다. 신장도 평범하고 공격력도 특출나지는 않지만 이를 상쇄할 만큼 수비가 좋다. 왼손잡이라는 점 때문에 아포짓으로 뛸 뿐이지 리시브에 참여하므로 사실상 수비형 레프트에 가깝다. 라이트에 서면 블로킹 높이 문제도 있기 때문에 경기 명단을 보면 레프트로 나올때가 더 많은 편.​웬만한 팀의 주전 리베로들보다 리시브 효율이 높을 정도로 리시브 하나는 알아주는 선수인데, 더 놀라운 것은 팀이 문정원, 임명옥 2명이서 리시브를 받는 시스템을 가동함에도 불구하고 높은 리시브 효율을 기록한다는 점이다.디그 역시 꾸준히 적립해주고 있어서 당장 리베로로 전직해도 모자람이 없다는 평이다. 마침 그러고 보니 임명옥하고 피지컬 사이즈가 비슷하다(?!)​문정원을 상징하는 스파이크 서브하지만 문정원 최고의 무기는 역시 서브. 왼쪽 광고판 코너에서부터 부채꼴 모양을 그리며 달려와 때리는 강력한 서브를 구사하는데 왼손잡이라는 특수성과 달려오면서 붙는 탄력 때문에 굉장히 받기 힘들다. 그렇기 때문에 리시브 성공은커녕 서브에이스나 안 내주면 다행일 정도로 리시브진을 거하게 뒤흔들곤 한다. 이 서브는 중고교 선배인 백목화에게 영향을 받은 것이라고 한다.​2014-15 시즌 불멸의 27경기 연속 서브에이스를 기록한 이후 황연주, 황민경을 잇는 서브의 여왕 계보를 잇고 있다.당연히 시즌 서브에이스 부문에서 세 손가락 안에는 항상 문정원이 고정이고 이를 뒤따르는 선수가 김희진 정도. 최근에는 강소휘가 이 계보를 이으려하고 있다.​플레이 스타일이 이질적이라 일반적인 선수 기용으로는 문정원을 제대로 활용하기 힘들다. 그래서 도로공사는 앞서 언급했듯 문정원과 임명옥 2명이서 리시브를 담당하고 리시브가 약한 박정아를 리시브에서 면제시켜 아포짓 공격수처럼 사용하는 특유의 전술을 구사한다. 외국인 선수도 레프트를 선호했지만 트아에서는 수준급 레프트가 잘 없고 블로킹 문제도 있어서 지금은 포지션 상관없이 공격 잘 하면 아무나 뽑고 문정원을 반대쪽에 배치시킨다. 문제는 감독이 용병을 더럽게 못 뽑는다 물론 다른 팀에서 무작정 따라하기는 버겁기 때문에 타팀팬들은 리베로 문정원을 탐내지만, 당사자가 서브에 대한 애착이 강해서 당분간은 보기 힘들 듯. 굳이 따지면 가장 잘 어울리는 포지션은 원포인트 서버지만 문정원이 닭장에 짱박힐 레벨은 아니다.​사기적인 서브리시브가 각광을 받아서 그렇지 공격이 아예 없지는 않다. 무릎인대 부상 전에는 본인의 공격위치인 전위 오른쪽에서 나쁘지 않은 공격력을 보여줬고, 현재는 상대팀의 허를 찌르는 시간차공격을 주로 시도한다. 후위 공격도 잘만 한다! 그러나 왼손잡이라는 점 때문에 전위 왼쪽에서의 C퀵 시도는 볼 기회가 매우 드물다.​선수단이 대폭 개편되는 과정에서도 꾸준히 자리를 지키며 어느새 소속 선수 중 도로공사에 가장 오래 몸담은 선수가 되었다. 도로공사에서 데뷔해 쭉 도공에서 뛰어왔고 첫 FA에서도 잔류하게 되었으니 팀 프랜차이즈는 예약된 셈.본판이 이쁘다 보니 인기도 많아서 박정아와 함께 도공의 간판 노릇을 하고 있다. 17-18 V리그 시상식 때 모습은 팬들이 꼽는 레전드. 17-18시즌 올스타전에는 '사복미녀'라는 별명으로 출전하기도 했다.팬들 사이에서 배우 천우희를 닮았다는 말을 많이 듣는다. 구하라를 닮아 '김천 구하라'라는 별명으로 불리기도 한다.도로공사 시절 동료였던 고예림, 최은지와 친하다.팀 선배인 임명옥과도 절친한 사이. 같이 클럽도 가고, 임명옥의 남편과 셋이서 함께 술도 자주 마신다고 한다. 술만 마시면 밖에 나가려고 하는 술버릇이 있어서 임명옥이 호텔 방에 문정원을 눕혀두고 못 나가게 화장실에 신발을 숨긴 적도 있다고.취미가 다양하다. SNS를 보면 그림 그리는 걸 어렸을 때부터 좋아해서 켈리그래피를 올리기도 하고, 해외여행 사진도 많은 편. 축구도 좋아해서 부상 때문에 배구를 쉬고 있을 때 축구를 그렇게나 하고 싶었다고 한다. 어린 시절에도 남학생들과 공놀이를 자주 즐겼다고 한다​​ GS칼텍스와 도로공사와의 시즌 마지막 대결gs칼텍스가 풀세트 접전 끝에 세트스코어 3대2로 승리를 거두며 이번시즌 도로공사전 6전 전승을 거두었다.​ 몸이 무거운게 보일정도인 gs 선수들이 투지를 발휘하여 역전승을 했는데 이로써 한경기 더하고 승점 3점차로흥국생명과 벌어졌다. 아직은 추격의 가시권이고 맞대결도 남아있기에 정규리그 우승을 도전할 수 있다.​60%가 넘는 공격 성공율을 기록한 강소휘 덕분에 오늘 경기는 승리를 가져갈 수 있었다. 러츠는 타점이 내려오며 매달리며 스파이크 하고 이소영도 5라운드에 비해 조금 컨디션이 떨어진 모습그래도 3각편대의 점유율 배분은 인상적이다.​그러나 여전히 중앙활용은 참... 문지윤이 교체 투입되어 나름 활약해주었지만; 중앙 오픈이라 좋지는 않다.강소휘의 13/18 72.22%의 오픈 성공율이 오늘 역전승의 원동력이었다.  5세트를 갔는데 속공시도가 너무나 적다. 김유리 문명화 합계 7개 -_-; 거기에 빠이쁘도 전무애초 아포짓 스파이커인 문지윤이 교체로 투입되어 중앙 오픈으로 알토란 같은 활약해준게 그나마윙스파이커 3각편대에 너무 의존을 많이 한다. 그나마 퀵오픈은 재미를 보았다.​러츠의 컨디션이 좋은지 안좋은지는 후위공격 성공율을 보면 알 수 있다. 6/17 35.29% 낮은 성공율최근 경기서 러츠의 컨디션이 떨어지는거 같은데 시즌 막판 체력저하가 온 것이고플레이오프 진출은 확정지었지만 팀이 1위 싸움을 하고 있는 와중이라 쉴 수도 없고 결국 힘을 내서1위로 봄배구 플옵 쉬고 챔프전 진출해야 할거 같다.​팀이 전체적으로 체력이 떨어져 발이 안떨어지던데 이런 경기도 결국 꾸역승을 하는걸 보면 이제 강팀반열에 들어섰다고 봐도 무방하다. ​ 코트 반쪽만 사용하는 김종민 감독의 도로공사켈시 박정아 아웃사이드히터 쌍포 몰빵 배구를 시전했지만 결국 역전패 했다 풀세트 가서 지는 바람에승점1점을 추가 3위를 지켰다.리시빙 라이트 문정원은 2/6 문가든과 교대하는 전새얀은 4/8 공격종합이다.  클러치박 박정아가 오픈에서 좋은 활약을 펼쳐서 풀세트까지 갔다.배유나의 이동공격도 훌륭했다. 중앙 오픈-_-; 도 나름 적절했다. 이팀도 5세트 동안 속공이 7개다(배유나 4개시도, 정대영 3개시도) 그런데 하나도 성공시키지 못했다.아울러 켈시 중앙 후위공격(빠이쁘가 아니다! 중앙 오픈성 백어택이다!)이 오늘은 호흡이 잘 안맞던데6/17 35.29%에 불가했다. 그리고 켈시에게는 무조건 높게 올리는 오픈이고, 오픈에서 좋은 활약했던 박정아는 퀵오픈에서 5/16 31.25%에불가하며 영 아니올시다 모습이었다. ​ 도로공사의 선발 로테이션이다. 1번 아웃사이드히터 켈시 2번 아포짓이라 부르고 윙리베로라고 쓰는 리시빙 라이트 문정원, 3번 미들블로커 정대영 4번 아웃사이드히터 박정아, 5번 세터 이고은 6번 미들블로커 배유나, 리베로 임명옥프런트 오더 즉, 세터-미들블로커-아웃사이드히터-아포짓-미들블로커-아웃사이드히터 포메이션이다.​ 강소휘의 강서브때 박정아가 서브 리셉션에 참여하는 3r(3인 리시브)을 시도했는데전위 이고은 박정아 정대영후위 임명옥 켈시 문정원 의 로테이션 (박정아-임명옥-문정원 리시브 라인) 박정아가 배드 리셉션을 하면서 넘어지면서 배드 리셉션이니 속공을 사용 못하고리시빙 라이트로 서브 리셉션에 참여했던 문정원은 윙리베로 답게 라이트 백어택 대신 어택커버에 참여한다.이러면 공격수는 켈시 중앙 후위공격 하나만 선택지가 남는다.(세터 이고은이 공 패스 할 곳은 딱 하나다)결국 공격은 유효블록에 걸렸다.(물론 어찌저찌하여 랠리 끝에 박정아가 득점을 하긴 했지만)도대체 저딴 배구 포메이션을 왜 짜는지 오스후안은 아직도 이해를 못하겠다!​ 올시즌 여자배구는 계급으로 나누어 경쟁중이다.정규리그 우승 대결; 플레이오프 진출 대결; 꼴지대결어떻게 끝날지 지켜보자!​아울러 5라운드 mvp가 발표됐다.여자부는 gs칼텍스 이소영 ​남자부는 알렉스이다. 알렉스의 아포짓 변경은 코보배구에서 만큼은 엄청난 성공작이다.꼰대 사커와 트러블이 있었지만; 활약은 정말 엄청나다! 저 공격성공율 보자 ㅎㄷㄷㄷ 하다.​이소영의 맹활약이 더해지며 gs의 정규리그 우승 싸움을 할 수 있었다.강소휘가 부상 복귀 후 힘을 내주며 러츠의 부담을 덜어주고있다.안혜진 세터가 의도적으로 러츠 점유율을 낮춰주고 있는데 긍정적이다.​​ ​​안녕하세요.​은혜노인주간보호센터​입니다.​​​비가 올 듯 말듯​날씨가 꾸리꾸리 하네요.​오후가 되니 바람도 차갑고요.​오늘은 봄 보다는​환절기의 느낌이​물씬 나는 하루인 것 같습니다.​  ​오늘은​풍선배구를​준비해봤습니다. ​어우 지금보니 ​소파가 한쪽으로 쏠려있네요..​하하하하​이번 풍선배구는​다음에 도전할​풍선배드민턴의​연습게임이랍니다!​ ​마주보는 두 사람이​각각 풍선 하나를 ​서로 패스해보는 활동을​가졌답니다!​승패 없음! 패널티 없음!​​  ​떨어져도 괜찮아요!​열심히 서로에게​풍선을 넘겨보자구요~!​ ​어느 활동에서나​아주 적극적인 우리 어르신!​어르신처럼 몸을​쉬지 않고 움직이면​운동효과가 두배라구요~~​함께 참여한 선생님들 모두 ​열심히 어르신을 격려했답니다.  ​선수교체시간엔​땀이 난다고 말씀하시더라구요.​후후후후후후후후후​ ​너무 세게 치면​오히려 잘 안날아가는 거​아시죠?​그런데 우리 어르신은​참 신기해요..​세게 치셨는데도​잘 날리시더라구요..?​뭐지.. ​숨겨진 재능인가..?​ ​소파사이에​거리가 있다보니​풍선이 땅에 뒹굴었는데요,​우리 선생님께서 ​열심히 돌아다니시며 ​라켓으로 풍선을​휙휙 띄워주셨어요!  풍선도 띄우고~​분위기도 띄우고~!@​​  ​풍선이 공으로 보이는 건​저만 그런가요..?​풍선배구가 아니라​풍선피구처럼 보이는 것도.. 저만..?(무서워요 어르신,,)​  ​많은 어르신께​웃음을 주신 어르신입니다.​반사신경이 얼마나 빠르신지​손과 발 모두 이용해서​풍선을 재빠르게 보내시더라구요.  어르신 근처에서​풍선이 3초 이상​머무는 걸​본 적이 없답니다.​ ​혼자 풍선을 ​통통 위로 튕기는 것까지​연습해본 어르신!​을 마지막으로​오늘 놀이를 ​무사히 마쳤답니다!​  ​승부가 나지 않는 게임은​처음 진행해보는거라,​어르신들이 좋아하실까?​잘 맞지 않는 건 아닐까?​걱정했는데,​그 걱정이 무색할 정도로​즐겁게들 참여해주셔서​기뻤어요!​어르신들께서 ​'수고한다', '고맙다'는 말씀​자주하시는데,​항상 즐겁게 놀아주시고​즐겨주셔서​감사한 하루였답니다.​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  그럼​오늘은 여기까지입니다.​감사합니다.​​  아 참!!※센터 방문하시어 떡 간식 주실 때 찰떡 X 제외해 주세요!!드시다가 목에 걸려 위험할 수 있습니다※ 방문요양도 같이 하고 있으니 문의 사항은 아래를 참조하여 전화 주세요!!​​​ 은혜노인주간보호부산광역시 동래구 명륜로 147 동래타워 6층 (부산광역시 동래구 명륜로 147 동래 타워 6층)​​​저희 은혜노인주간보호 센터는​동래구에 위치하여​금정구 동래구 연제구 반송 만덕​어르신들을 주로 모시는 기관입니다.어르신들의 웃음과 행복을 함께 나누는​기관이 되도록 늘 노력하겠습니다* ^ㅂ^ *​​051-552-0808 010-2571-6161궁금하신 부분이 있으신 분들은▲ 연락 주세요~♥​※ 카카오톡 플러스친구 : 은혜노인주간보호 센터​​♠ 방문요양 ♠​금정구 동래구 연제구 북구 해운대구 수영구 진구 서면 만덕​덕천 반여동 재송동 양정 부전동어르신들을 모시고 있습니다.​051-516-2483​010-2571-6161방문요양, 방문목욕문의는 ▲번호로 전화 주세요~♥​​​#동래 노인주간보호#금정구 노인주간보호#연제구 노인주간보호#동래구 노인주간보호#동래구주간보호#금정구주간보호#연제구주간보호#동래주간보호#동래구어르신주간보호#금정구어르신주간보호#연제구어르신주간보호#부산노인주간보호#부산어르신주간보호​#치매노인주간보호#치매주간보호​#동래노인유치원​#동래구노인유치원#금정구노인유치원#연제구노인유치원#동래구어르신유치​원#금정구어르신유치원#연제구어르신유치원#동래구노치원#금정구노치원#연제구노치원#명륜동노치원#명륜동노인유치원#명륜동어르신주간보호 출처 KOVO, 김연경 선수 안녕하세요. 김연경을 응원하는 이과장입니다. 결국 여자배구 MVP 김연경 선수는 중국(해외)으로의 이적을 선택하게 되었습니다. 흥국생명 배구단과의 계약은 결국 하지 않고 2017-18시즌에 뛰었던 중국의 상하이 팀과 계약을 했다고 합니다. 아무래도 1년 계약이 유력한데 구체적인 계약 내용은 추후에 공개를 한다고 합니다. 그렇게 되면서 흥국생명 배구단은 김연경 선수를 임의탈퇴로 하게 될 것으로 보여 다시 국내로 복귀하더라도 흥국생명에서 1년을 채워야 FA가 될 수가 있다는 것입니다. ​ 출처 KOVO, 김연경 선수​김연경 선수가 지난 시즌을 앞두고 국내로 복귀를 선언했던 이유는 코로나가 유럽을 강타하였고 도쿄 올림픽을 준비하기에는 흥국생명 배구단에 국대 주전 세터였던 이다영과 같은 포지션의 이재영 선수가 있었기에 호흡적인 측면에서 많은 플러스가 될 거라 예상했지만 ...우리의 예상과는 다르게 시즌 중반에 터진 김연경과 이다영의 불화설에 이어 계속된 문제가 일어나던 중 이다영, 이재영의 학폭 사건이 이어지면서 배구팬들이 기대했던 김연경, 이재영, 이다영의 호흡을 완전히 무너져버리고 돌아올 수 없는 길을 가게 되는 것처럼 보입니다. 결국 도쿄 올림픽에도 이다영, 이재영은 참가할 수 없고 김연경만이 참여하게 되는 상황이 되었습니다.  ​ 출처 KOVO, 김연경 선수​흥국생명 배구단으로의 복귀 후 몇 개월 만에 엄청난 일이 터지면서 김연경은 다시 중국(해외)로 이적을 결심하게 된 것으로 보입니다. 흥국생명이 최근 신생팀 보호명단에 이재영과 이다영을 포함시킨 것으로 보이는데 그것도 김연경이 해외 이적을 결심하게 된 이유가 아닐까 조심스레 예상을 해 봅니다. ​저는 개인적으로 김연경 선수가 흥국생명 배구단과 계약을 한 뒤 FA 자격을 얻어서 다른 팀으로 이적을 하는 게 더 좋지 않았을까 기대했지만 일단 국내를 떠나는 것으로 결정할 수밖에 없었던 김연경의 선택을 지지합니다. 남은 도쿄 올림픽의 메달 획득을 위해서 부상 조심하길 바랄 뿐입니다. ​  ​ - KOVO컵 이어 올해 VNL 개최…일본전 최고 명승부 기사등록 2019-06-21 12:24:23 기사수정 FIVB 발리볼네이션리그 여자대회 장면 .(사진 = 보령시)[라이프타임즈 = 김명숙 기자] 보령시는 지난 18일부터 20일까지 보령종합체육관에서 열린 발리볼네이션리그 국제여자대회가 시민과 관람객들의 큰 호응과 참여로 배구 열기 확산은 물론, 지역경제 활성화로 이어지며 스포츠마케팅 효과를 톡톡히 누렸다고 밝혔다.국제배구연맹(FIVB)이 주최하고 대한민국배구협회와 보령시배구협회가 주관하고 문화체육관광부가 후원한 이번 대회는 배구의 저변 확대를 통해 한국 배구 발전의 기반을 조성하고, 피서철 대천해수욕장 등 관광지와 연계한 프로 스포츠 대회를 유치함으로써 지역경제에 활력을 불어넣기 위해 마련됐다.5차 대회까지 전반적으로 부진했던 한국 대표팀은 지난 19일 숙적 일본과의 경기에서 경기장을 가득 메운 시민과 국민들의 염원에 힘입어 고전할 것이란 예상을 깨고 3대0으로 완승을 거두며 대회 최고의 하이라이트 경기로 선정되기도 했다.(경기 중계방송 캡쳐)​​발리볼네이션스리그 여자대회는 16개 국가가 지난 5월 21일 세르비아에서 경기를 시작으로 2차 중국, 3차 미국, 4차 이탈리아 대회를 거쳐 마지막 5차대회는 대한민국 보령에서 진행됐으며, 보령 대회에서는 영원한 라이벌 일본과 신흥 강국 폴란드, 도미니카공화국이 참가해 명승부를 펼쳤다.득점을 올린 후 기쁨의 포효하고 있는 김연경 선수(방송화면 캡쳐사진)​특히, 대회기간 매일 2경기씩 진행된 경기는 지난 18일에는 1650명, 19일에는 3370명, 20일에는 1600명 등 모두 6620명이 관람했고, 이에 따른 숙박업과 요식업, 주요 관광지로의 발길이 이어져 지역경제 활성화에 큰 역할을 했다는 것이다.또한 보령시는 대회기간 방송사와 통신사, 인터넷 등을 통해 수시로 노출·홍보되면서 도시를 알리는데 톡톡한 효과를 누렸다.김동일 시장은 “이번 보령대회가 그동안 각국을 다니며 피로감을 느꼈을 대한민국 여자대표팀의 경기력 회복은 물론, 시민과 국민들에게는 수준 높은 경기 관람 기회 제공, 지역 상인들에게는 매출 확대라는 일거삼득의 효과를 보았다고 자부한다”며, “앞으로도 생활 및 프로 스포츠대회 유치로 문화생활 수준을 향상시켜 시민 삶의 질이 향상될 수 있도록 다양한 노력을 기울여 나가겠다”고 각오를 드러냈다.                                기사수정  다른 곳에 퍼가실 때는 아래 고유 링크 주소를 출처로 사용해주세요. http://www.elifetimes.co.kr/news/view.php?idx=10512 안녕하세요..^^대전노인주간보호센터 ​골든데일리​입니다. 골든데일리대전광역시 유성구 노은로 178 금강프라자 7층 701호 오늘도 어르신들과 함께 건강체조와 신나는 율동으로 하루를 시작했어요~!​  ​하나 둘 셋 넷! 하나 둘 셋 넷!구호에 맞춰 팔다리를 쭉쭉~체조를 항상 열심히 하시는 어르신들이세요^^​오늘의 인지프로그램은빈칸을 채우고 단어에 맞는 그림과 선긋기를 했어요 !이번 프로그램을 통해 인지능력 향상 및 유지에 도움이 되고기억력 향상에도 도움이 되는 프로그램 입니다^^​  인지가 좋으신 어르신은빈 칸을 먼저 채우지 않아도척척 찾아서 선을 그으시더라구요^^​어려운 어르신들은선생님들께서 빈 칸 먼저 채울 수 있도록도와드리면서 활동을 했어요^^​오후에는 풍선배구를 해봤어요!​  ​그 어떤 프로그램보다도어르신들께서 흥미를 가지시고적극적으로 참여해주셨어요^^​단체활동이라서 소속감도 느낄 수 있어요~^^​오늘도 어르신들의 활기찬 모습을 보며행복한 하루를 보냈어요^^​보다 더 어르신들께서프로그램을 즐겁고 적극적으로 참여하실 수 있도록많이 준비하겠습니다!​  감사합니다.​​​주간보호등급신청 및 상담전화042-822-55681577-4138    덕신초등학교(교장 김종식)는 4월 19일부터 22일까지 4일간 전국 20개교 500여명의 선수가 참여한 가운데 원곡고등학교와 원곡중학교 체육관에서 열린‘KOVO 2012 회장기 전국초등학교 배구대회'에서 영예의 여자부 우승을 차지했다.  이번 대회는 2012년 2번째로 열린 전국 초등학교 배구대회로 덕신초등학교는 예선에서 부산수정초, 강원옥천초, 광주치평초를 2대0, 3연승으로 4강에 진출하여 충북제천초를 2:0으로 제압하였다.  덕신초는 올해 강력한 라이벌 광주치평초를 결승에서 다시 만나 접전 끝에 2 대 1 로 역전승하여 제17회 재능기 전국초등학교 배구대회에 이어 2012년 2관왕을 차지하였다.   아울러, 지도자상 성정애 코치, 최우수선수상 한수아 선수, 공격상을 한정림 선수가 수상하였으며, 김두나, 김두리, 이가연, 김하늘 선수도 자신의 역할에서 최고의 실력을 보여주었다.   덕신초등학교 배구부는 한국동서발전 울산화력본부에서 연간 1,200만원의 지원을 받는 등 지역의 많은 도움으로 선수들의 기량향상을 이룰 수 있었다고 학교측은 전했다.  덕신초등학교는 5월에 있을 제41회 전국소년체육대회 금메달 향보가 한층 더 밝아졌으며, 남은 기간 동안 최선을 다해 목표를 달성할 것이다. 김연경의 배구스킬, 앵글샷, 깊은각 공격, 수비 후 백어택, 디그 후 백어택 김연경 선수의 공격스킬들에 대해 알아보는 시간을 가져보기로 하였습니다.대부분 사진자료, gif가 되겠네요​ 김연경의 앵글샷 기대하는 각도보다 더 깊이 오는 앵글샷, 수비선수 허탈작은사진들은 눌러보시면 크게 나와요!​ 2020-2021시즌 김연경 깊은 각 공격 모음 2020-2021시즌 김연경 깊은 각 공격 모음 남자배구에서도 잘 없는 공격 각도제자리 스탭도 은근 보임​대부분 수비가 저기로 오갰어 하며 안갔다가 허털해하는 경우가 보인다. 대단.. 각도 보셨나요?같은팀 선수들도 믿지 못하는 각도 ㅋㅋ 표정들 지린다.​수비이후 바로 공격 참여 디그 후 백어택 김연경 디그 후 백어택 디그가 다 세터 머리 위로 올려주는 것도 포인트,​몇몇 토스가... 좀 구려보이는건..​봐주셔서 감사합니다. 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2021 [배구토토] 매치 34회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.15 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 34회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, OK금융그, 현대캐피​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #34회차​ ​ 안녕하세요 CV 발리볼 아카데미입니다.인천 부평에서 많은 사랑을받은저희 CV 발리볼 아카데미가 드. 디 .어 인천 논현에서 수업을 시작합니다!​  ​​​​​인천 논현점은 ONLY!!!  100%유소년을 위한 유소년반 전용이며​만 7세 ~ 14세까지 수업을 진행합니다!​​​하지만 요즘 코로나 때문에 많은인원이 한 장소에 있는거 불안하시죠?​하지만 걱정 하지 않으셔도 됩니다!​​ ​저희 CV 밟리볼 아카데미에서는 한 수업 당8명의 소규모로 수업을 진행하기 때문이죠!​인원이 적으니 그만큼 각 아이들이참여할 기회가 늘고 더 집중할 수 있겠죠?아이들의 안전과 운동 효과를 모두 고려하여내린 결정이었답니다 :)​​​​​​​ ​​그런데요 선생님!!!!성인과 아이들은 다를텐데 과연잘 가르칠 수 있을까요?​​​​​​​​​ ​네 당연하죠!저희 강사진은 유아체육지도자 자격증을 가진대표님이 매주 직접 프로그램을 기획하고,선생님들을 교육하여 연령대 발달 특성을 고려한교육 프로그램으로 진행될 예정이죠!​​​​​ 유소년반 수업 공간​​​​체계적이기 까지한 우리 아카데미...등록을 안할이유가 없지 않나요?게다가 사전 등록하시면 무려3개월에 20만원에서특별 2만원할인까지!! wow,,,(너무 싸서 남는게 있나요...?)​ ​​​남는거 없어도 됩니다!! 배구를 보다 많은 분들이사랑해주시고 관심을 가져주시는게우리 아카데미의 존재 목적입니다 ^^열정을 가지고 진심을 다해 지도하겠습니다.언제든 편하게 문의주세요!​​​​​저희 아카데미에 대해 궁금하실 분들을위해 성인반 수업 사진을 첨부합니다^^ Previous imageNext image ​* 유소년반 오픈사전등록 혜택 3개월 18만원 * 신청방법 : 구글 폼  또는 전화 신청구글 폼 주소👇🏻https://forms.gle/nAdKfrSdH7GPUS9X7 cv발리볼 아카데미 등록cv발리볼 아카데미와 함께 더 높은 곳을 향해 비상하세요.forms.gle 연락처 : 010 -6392-7596* 5월 9일 첫수업 13시​수업 장소  스포츠팩토리 농구 아카데미인천광역시 남동구 논현로46번길 22 A동 상가 117호 이번 경기는 2021년 1월1일 국내배구 (여자)현대건설 KGC인삼공사의 경기입니다.남자경기에 이어 이번 여자 경기도 리뷰해보도록 하겠습니다새로 시작하는 마음으로 분석글 정독하시고건승 하시기 바랍니다. 현대건설직전 경기(vs 흥국생명)에서 3-2 승리를 기록했다. 전력 열세를 극복했다. 다만 리시브 효율에서는 압도적으로 밀렸다. 서브 에이스 역시 다수 허용했다. 허나 윙스파이커로 출전한 고예림이 오랜만에 좋은 활약을 펼쳤다. 승리의 원동력이다. 다만 경기력을 이어갈 수 있을지는 미지수다. 이번 시즌 불안한 경기력을 반복해왔다. 레프트 공격수에 대한 아쉬움이 득점력 반감으로 이어진다. 서브와 리시브 열세로 공격 전개 과정에 불안을 드러낼 것이 명백하다. 꾸준한 득점 생산에 어려움을 겪을 것이 유력하다. ​​ KGC 인삼공사직전 경기(vs 흥국생명)에서 2-3 패배를 기록했다. 외국인 자원 디우프가 무려 45득점을 기록했지만, 김연경과 이재영을 보유한 흥국생명 공격력이 강했다. 하지만 서브 게임에서 전혀 밀리지 않았다. 오히려 리시브 효율은 상대적 우위를 점했다. 최근 일정에서 박은진, 한송이 득점력이 준수하다. 더불어 효과적 서브 공급으로 상대 리시브 라인을 흔들어줄 자원을 충분히 보유하고 있다. 상대 약점 공략이 가능할 것으로 기대한다. ​◎ 결론 & 배팅 방법KGC 인삼공사 승리를 예상한다. 현대건설 중앙 자원들의 준수한 공격력이 변수로 작용한다. 다만 인삼공사가 최근 일정에서 효과적 윙스파이커 활약을 통해 성과를 반복하고 있으며, 득점력 또한 확실히 나아졌다. 이번 일정은 중앙에서도 경쟁이 가능하다. 상대 강점 상쇠를 기대한다. 외국인 자원 디우프는 이번 일정에서도 활약할 것으로 예상한다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] KGC 인삼공사 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] KGC 인삼공사 승 (추천 o)[언오버 184.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​2021년 1월1일 국내배구 현대건설 KGC인삼공사경기 리뷰 도움이 되셨으면 좋겠습니다.위 링크에 참여하시면 매일 경기정보 편리하게확인 하실 수 있으니 많은 참여 부탁드리겠습니다.​새로 시작하는 한 해 건강하시고 새 해 복 많이 받으세요.​ 2021-2021 도드람 V-리그 우승 GS칼텍스.. 여자배구 우승 ​  ​안녕하세요 이웃님들어젠  전국적으로 비가 제법 많이 내렸는데오늘은 화창한 날입니다..지역에 따라 오늘도 비가 내리는 곳도 있긴 하다고 합니다..빗길에 운전하시는 분들 안전 운전하시고요..오늘 휴일인데 집에서 휴식을 취하고 계시는 분들..편안한 복장에 편안한 마음으로 휴일을 즐기고 계실거라 생각합니다..​저는 지금 KBO 리그 야구 경기를 보면서 지난주 있었던 2020-2021V-리그 여자 배구 우승 경기에 대해 포스팅하려고 합니다.​ ​저는 개인적으로 IBK 기업은행 팬이지만 아쉽게 흥국생명 팀에게 패하면서 결승전 진출을 못하고 말았답니다..​아쉬움은 이었지만 흥국생명과 GS칼텍스의 결승전 경기를 시청할 수밖에  없었죠!!!내년에 결승전 경기에서는 IBK 기업은행  선수들과 만날 수 있기를 기원하며 하는 수 없이 흥국생명과  GS칼텍스 경기를 시청할 수밖에 없었답니다.​  ​1차전부터 5차전까지  5판 3선승제로 실시하는 경기는 1차전부터 가슴을 졸이게 만들었답니다..​너무나 힘들게 결승전까지 진출하게 된 흥국생명을 응원하면서도또 한편으론 젊은 선수들이 몇 년 동안 정말 열심히 그리고 전문가가 아닌 제가 봐도엄청난 성장을 한 GS칼텍스 선수들이 우승을 해도 좋겠다고 생각하며 1차전 경기부터 빼놓지 않고 시청을 했답니다 시즌 초반에 강력한 유승 후보로 주목받던 흥국생명팀의쌍둥이 이다영. 이재영 선수들의 불미스러운 일로 마음고생을 많이 했던 흥국생명 팀이기에보는 저도 마음이 안타까웠답니다​많은 것을 포기하고 희생해가면서 국내 팀에 돌아온 김연경 선수에게도 박수를 보내고 싶었고요..​1.2차전 모두 GS 칼텍스 승리로 돌아갔답니다 이소영선수 어머니 ​시청하면서 흥국생명 선수들이 심리적.. 육체적으로 얼마나 힘들까 안쓰러움에 힘찬 응원을 보내기도 했답니다.​슈퍼스타급 배구 여제 김연경 선수의 투혼은 말할 필요조차 없었고손가락 부상으로 경기에 참여하지 못한 채 벤치에서 밖에 볼수밖에 없었던김세영 선수도 경기를 지켜보며 얼마나 마음이 속상했을지;;;​결과는 세트 스코어 3 대 0이라는 점수로 흥국생명... 패 GS칼텍스 우승이라는 결과가 나왔습니다​정말 많이 성장한 GS칼텍스 선수들에게 박수갈채를 보내고 싶습니다.. ​3차전에서는 마지막 5세트까지 그야말로 손에 땀을 쥐게 한 경기였습니다.심장이 터져 버릴 것만 같았어요,,혼자 함성 질러가며 봤을 정도였습니다 ㅎㅎ​많은 일들을 겪으며 결승전에 올라온 흥국생명 선수들이 좀 더 힘내주길 간절히 바라며 시청했죠!! ​역시 김연경 선수는 김연경 선수더군요..​3차전에서는 1..2셋트를 내주고 정말마법 같은 투혼으로 3.4세트를 승리로 이끌었고​드디어 마지막 5세트 경기숨막히는 순간 순간 들이었을거예요​ 결국 5세트에서 GS칼텍스에서 승리를 내주었고그 바람에  흥국생명은 우승을 양보해 주고 말았습니다.고생한 흥국생명 선수들에게 정말 큰 박수를 보냅니다..​GS칼텍스 선수들.... 차상현 감독님께도 축하를 드립니다.​경기 도중에 발목을 삐긋하며 마지막에  경기장인 아닌 벤치에서 경기를지켜볼 수밖에 없었던 강소휘 선수도 정말 정말 기뻐하더군요!!! ​5세트에서 괴력을 보여준 GS칼텍스 주장이자 캡틴 이소영 선수도 날듯이 기뻐했고관중석에서 가슴 졸이며 보고 계시는 이소영 선수의 어머니는 또알마나 애가 닳으셨을까요..러츠 선수와 공동 MVP로 뽑힌 이소영 선수의인터뷰가 생각이 납니다마냥 기뻐하며 인터뷰도 신나게 하던 이소영선수는 아나운서가 어머니의 이야기를 꺼내니 울컥하여 말을 제대로 잇지 못하더군요..아직도 그 인터뷰 장면이 눈에 선하네요^*~​시즌 정말 정말 고생한 모든 여자배구 팀의 감독님..그리고 선수들에게 박수를 보내고 싶습니다.​ ​​퇴근 후 저녁시간을 함께해 줬는데 살짝 아쉽기도 했지만 남자배구가 기다리고 있네요..ㅎㅎ​모든 경기가 끝나고 시상식을 했는데요..시상식에서 감격하는 선수들의 눈물을 보며 저도 모르게 눈물이 났습니다.​차상현 감독님을 헹가래 치는 선수들 얼마나 좋았을까요!!!또감독님의 우승 공약으로 훌라후프를 돌리겠다고 한  차상현 감독님의  어 훌라후프를 돌리던 어설프지만 신나는 모습또한 환상적이네요​어설프면 좀 어때요...즐거우면 그만이죠!!ㅎㅎ ​흥국생명 박미희 감독님과 선수들은 GS칼텍스 선수들에게 진심으로 축하를 해줬고 김연경 선수 또한 프로로서의 매너 굿이었답니다..​내년에 더욱 멋진 모습들을 기대해봅니다.이번 GS칼텍스의 우승은 많은 의미를 두고 있다고 하는데요~​여자배구 사상 최초 트레블 쾌거를 이뤄냈다고 합니다​여자배구에서 KOVO 컵 대회. 정규리그. 챔프전을 한 시즌에 모두 우승을 한 것은 GD 칼텍스가 사상 최초라고 합니다그야말로 3관왕이 된 거죠....​​ ​​​김연경 선수가 흥국생명에 영입되면서이번 시즌에 우승은 당연 흥국생명 일 거라고 해서 생겨난 "어우흥(어차피 우승은 흥국생명)이란 말을 무색하게 했습니다.​다들 끝까지 최선을 다해 싸워준 두 팀의 선수들에게 다시 한번 응원 메시지를 보내고 싶네요..모든 선수들 다들 수고 많으셨습니다..​역시    팀워크의 중요성을 보여주는 경기가 아니었나 싶기도 하네요.​시상식에서 MVP로 뽑힌두 선수 이소영 선수와 러츠 선수두 선수가 투표에서 똑 같은 표를 얻어공동수상을 하게 되었다고 하네요.(축하합니다..두 선수 )​우승 트로피를 받아 들며 마냥 좋아 하는 선수들~그간의 어렵고 힘들었던 것을 한꺼번에 보상받는 느낌이 이겠죠!!얼마나 기쁘고 자랑스럽겠어요..​  ​​시상식 방송을 보면서 저 또한 신이나서 기뻐하는 선수들을 보며 TV를 통해 사진을 찍어 두었습니다..기쁨의 순간은 함께 나누면 두 배가 된다죠!!기쁨의 순간..열광의 순간.우승컵을 받는 GS칼텍스 선수들의 감격스러운 모습 영원히 함께 하길 바랍니다​우승한 GS칼텍스...사랑합니다...응원합니다​여자배구 감독님들 선수분들내 년에 더욱 멋진 모습 기대합니다..♥모두를 응원합니다♥ ​ 안녕하세요 대상입니다.오늘은 조금 늦었네요1월24일 국내배구 우리카드 한국전력경기 리뷰를 해보겠습니다.​일요일 국내경기 6경기가열립니다. 각 경기 모두 분석글을지금부터 업로드 할 예정이니모든 경기 참고하시어건승하시기 바랍니다.​분석 시작하겠습니다.​ 우리카드​직전 경기(vs 현대캐피탈)에서 2-3 패배를 기록했다. 2세트까지 따내며 승리 기대치를 높였지만, 경기 후반부 집중력 저하로 무너졌다. 필요 이상의 범실이 발생했음이 패인이다. ‘알렉스-나경복’ 좌우 공격라인의 공격 성공률은 준수했다. 다만 상대 외국인 자원 다우디 봉쇄 실패로 무너졌다. 한국전력을 상대한 직전 경기에서도 리드를 잡던 경기를 내줬던 기억이 있다. 이번 일정 역시 경기 후반부 집중력이 성패를 가른다.한국전력​직전 경기(vs 삼성화재)에서 2-3 승리를 챙겼다. 이를 통해 연패에 제동을 걸었다. 다만 상대 목적타 서브에 리시브 라인이 흔들렸다. 경기를 어렵게 풀어간 원인이다. 더불어 리시브 효율은 20%대로 기대 이하였다. 수비진 불안이 쉽게 잡히지 않는다. 외국인 자원 러셀이 25득점으로 분전했으나, 상대 외국인 자원 마테우스는 50득점을 기록했다. 상대 공격 라인 봉쇄가 원활하지 않다.​결론 & 배팅 방법우리카드 승리를 예상한다. 타이트한 승부를 예상한다. 다만 한국전력이 최근 3경기에서 풀세트 접전을 반복했다. 체력적으로 부담이 크다. 강점 유지에 어려움을 겪을 것이 유력하다. 우리카드는 알렉스, 나경복이 득점력을 유지하고 있다. 상대 수비진을 흔드는데 어려움이 없다. 체력적으로 유리한 우리카드 우위를 예상한다.​3줄 요약[일반 승/무/패] 우리카드 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] 한국전력 승 (추천 o)[언오버 187.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com ​   이렇게 우리카드 한국전력1월24일 국내배구 경기분석을 마치도록 하겠습니다.후딱 씻고와서 나머지 경기도업로드 하도록 하겠습니다.^^​  ​ 어제 오늘 경기가 많이 없어서 참 애매하네요!! 새축도 역배가 많이 나오고 참 ㅜ.ㅜ 이럴 땐 조용히 숨 죽이다 경기 많은 날을 노리는게 현명한 것 같습니다. 선택 할 폭이 많아져야 리스크도 줄일 수 있으니까요.1월 7일 국내배구 한국전력 KB손해보험 파헤쳐보겠습니다 ​한국전력직전 경기(vs 대한항공)에서 3-2 승리를 따냈다. 2연승에 성공했다. 더불어 지난 주말 일정 취소로 충분한 휴식을 취했다. 좌우 공격 자원 ‘러셀-박철우’ 컨디션이 나아졌다. 이에 신영석을 중심으로 한 중앙 속공을 더해 성과를 거듭하고 있다. 이 효과를 거두고 있다. 중앙에서 득점, 블로킹을 책임지는 센터의 존재감은 확실한 강점이다. 다만 리시브 효율은 여전히 기대 이하다. 쉬운 서브 허용(직전 경기 상대 서브 에이스 12회)이 맞물려 흐름을 내주는 빈도가 높다.​​ KB 손해보험직전 경기(vs 삼성화재)에서 2-3 패배를 기록했다. 전력 우위가 확실했던 일정에서 승리를 챙기지 못했다. 허나 잦은 범실, 수비 집중력 저하로 자명했다. 좌우 공격 조합인 ‘케이타-김정호’가 59득점을 합작했지만, 팀 패배를 막지 못했다. 이들에 대한 득점 의존도가 필요 이상으로 높다. 확실한 원투펀치를 보유하고 있음은 분명 강점이지만, 이들 득점력 반감은 고스란히 패배로 이어진다. 최근 중앙 속도 허용 빈도 증가, 수비 불안으로 실점이 쉽다. 단순한 공격 전개 반복, 수비 집중력 저하가 불안으로 꼽힌다.​결론 & 배팅 방법한국전력 승리를 예상한다. 두 팀 모두 공격 전개를 주도하는 좌우 공격 라인의 득점력, 꾸준함은 좋다. 결국 국내 자원의 득점 지원과 수비 안정감에 성패가 갈린다. 이 부분에서 상대적 우위를 점하는 한국전력이 KB 불안을 집요하게 공략할 것으로 기대한다. KB가 리시브 안정감 저하, 서브, 범실 등 주요 부분에서는 열세를 드러낼 것으로 전망한다.​3줄 요약[일반 승/패] 한국전력 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 한국전력 승 (추천 o)[언오버 181.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​혼자서 분석이 힘드신 분들은 위 링크로 참여하셔서 짚어두신 경기자료 꼭 참고하셔서 선택하세요.확률이 훨~신 나아집니다.​어제 눈이 많이와서 출퇴근 시간이 길이지셨을텐데오늘은 칼퇴하시고 따뜻한 집에서 맛있는 저녁 드시고19:00 경기 재밌게 챙겨보시기 바랍니다.건승하시구요1월8일 국내배구 한국전력 KB손해보험 마무리 하도록 하겠습니다.​ ​  제49회 대통령배 전국남녀중고 배구대회부산 금정중학교 배구부 인제 펜션 쌀라네집 이용후기​ 대통령배 배구대회를 치르기 위해 부산 금정중학교 배구부들이 쌀라네집에 4박 5일간 머무르게 되었다부산 금정중학교 배구부는 2012년 11월에 창단되었다삼성화재 선수 시절 국가대표를 지내셨던 박재한 감독님과 아직은 귓불에 솜털이 보송한 남자아이들그리고 주장의 어머님, 총 10분이 펜션에 도착하셨다 경기 모습이 없어 아쉽지만 경기에, 훈련에 여념이 없던 팀들과의 순간들을 보실까요   <제49회 대통령배 전국남녀중고 배구대회!~ 부산 금정중학교 배구부 인제펜션 쌀라네집 이용후기>     <제49회 대통령배 전국남녀중고 배구대회!~ 부산 금정중학교 배구부 인제펜션 쌀라네집 이용후기>    ​​언뜻 느껴지던 감독님의 배구부 사랑그리고 한치 소홀함 없던 반복적 훈련이 금정중학교 배구부의 미래를 가늠하게 했습니다                 녹녹치 않았던 경기를 치르던 날쌀라네집의 선물 팥빙수를 맛있게 먹으며 우샤 우샤^^     <제49회 대통령배 전국남녀중고 배구대회!~ 부산 금정중학교 배구부 인제펜션 쌀라네집 이용후기>  야~♪ 야 야야 아야~♬  야야 아야야 야야     감독님~ 접어서 주무시게 해서 죄송합니다^^     금정중학교 배구부 주장 정현욱 선수의 어머니~늘 웃는 얼굴로 수고 많으셨지요경기장에, 훈련에, 먹이고 챙기는 모습 보면서 감동했습니다^^       나흘이 후딱 지나고 보니 아이들이 세탁 바구니를 들고 펜션 아래채로 내려오던 모습도카메라에 담아둘걸...  정현욱! ~ 막내 상위야~팀 모두 항상 건강하고 씩씩하게 파이팅!!!      승패의 희비보다는 경기 참여에 대한 의미와 경험도 소중히 여기시던 감독님과 주장의 어머님이번 경기가 금정중학교 배구부의 무한한 성장에 밑거름이 되어쑥~ 쑥 자라나는 배구부가 되시길 기원합니다제4회 강원도협회장배 남녀 배구대회 겸 제43회 전국소년체육대회 2차 선발전제4회 강원도협회장배 남·녀 배구대회 겸 제43회 전국소년체육대회 2차 선발전 대회가 지난 2월 21일(금)부터 23(일)까지 03일간 홍천종합체육관 외 2개 보조 경기장에서 개최되었습니다.이번 대회는 강원도 배구 동호인 및 배구 꿈나무들의 한마당 잔치로 남녀일반부, 좌식배구, 초·중등부의 선수·임원 1,000여명과 가족, 대회 관계자 등이 참여한 가운데 그동안 쌓아둔 실력 발휘와 함께 배구 동호인들의 상호 화합과 따뜻한 정을 나누는 자리가 되었습니다.홍천군에서는 남자일반부 3팀, 좌식배구 1팀, 남산초등학교(여자) 팀이 출전하였으며, 군은 네 번째 맞는 이번 대회를 계기로 배구를 비롯한 생활체육 저변확대와 각종 생활체육대회의 지속적 유치로 지역경제 활성화를 시키도록 노력하겠습니다.【 문의전화 : 홍천군 문화체육과 체육담당 033, 430-2450 】  ‘제9회 함안군수기 남·여 배구대회’가 함안군배구협회(협회장 이동명) 주관으로 지난 14일에 개최됐다.​조웅제 함안부군수, 이관맹 군의원 등이 참석한 가운데 함안체육관에서 개최 된 이번 대회는 12개 팀 200여 명의 관내 배구동호인들이 참가해 열띤 경쟁을 펼쳤다.​경기 결과는 남자부에서 합천삼가, 여자부에서 CC클럽이 각각 우승을 차지하는 쾌거를 거뒀으며, 남자부 함안탑클럽, 여자부 함안 스타클럽이 준우승을 거뒀다.​이날 11시, 개회식에 참석한 조 부군수는 격려사를 통해 “이번 대회를 통해 배구가 전 군민들의 생활 속에 더욱 가까이 다가가 보다 많은 사람들이 즐기고 사랑받을 수 있길 기대한다. 승패를 떠나 회원 간 화합과 우의를 돈독히 하는 계기가 되길 바란다”고 말했다.​김시원 기자http://www.mediafarm.kr/news/articleView.html?idxno=1064 제9회 함안군수기 남‧여 배구대회 ‘12개팀 200여명 참여’ - 미디어팜‘제9회 함안군수기 남·여 배구대회’가 함안군배구협회(협회장 이동명) 주관으로 지난 14일에 개최됐다.조웅제 함안부군수, 이관맹 군의원 등이 참석한 가운데 함안체육관에서 개최 된 이번 대회는 12개 팀 200...www.mediafarm.kr ​ 몽골 외국인노동자 12월달 노동자들만에 배구 대회를 시작했습니다.​한국에서 일을 하냐고 힘들테데.. 몽골 노동자끼리 모임에 기회를 가지게 되었네요.​2018년 12월 2일 삼육보건대학교에서 장소를 마련하여 배구대회를 시작하게 되었습니다.​장소를 위해 한국외국인노동자 교육문화팀에서 많은 노력을 해주었다고 하네요....  상패랑 메달까지 준비했네요...   한국외국인노동자지원센터에서 메달 수여에 참여 했네요..     애경산업에서 사랑의 물품 나눔 후원도 했습니다.   몽골 외국인노동자들에 뜻 깊은 배구 대회가 된것 같네요..​행사에 도움을 주신 한국외국인노동자지원센터에게 감사합니다.​   모든 경기가 사고 없이 마무리 되어서 다행입니다.​  ​감사합니다. ⓒ올리브의 직업칼럼배구선수, 논란의 중심에 서다. 배구선수 이재영, 이다영의 과거 학폭 사건으로 현재 '배구선수'는 가장 뜨거운 감자가 되었습니다. 사실 대학교 체육학과 정도만 들여다봐도 똥군기나 폭력이 있어서, 언제 터져도 터질 것들이었겠죠.​상황이 이렇다보니, 일반적으로 체육선수가 되고자 했던 청소년들은 지레 겁을 먹고 진로를 포기하는 게 아닐까 하는 걱정이 됩니다.​이번에는 배구선수 되는 법 (진로, ​연봉, 프로팀, 실업팀)에 대해 알아보겠습니다. 상황이 어지러울수록, 정석으로 접근해봅시다.  여자배구 원탑 김연경 선수ⓒ오마이뉴스배구선수 진로 배구선수가 되기 위해선, 초/중학교 나이부터 배구를 시작해야 합니다. 특히 초/중/고 각각 배구부가 설치되어 있는 학교에 진학해서, 제대로 배구를 배웁니다.​이후 기본을 다진 상태에서 전문대/종합대 등에 진학하여 학교 대표 배구선수로 활동하고, 이후 프로팀 또는 실업팀의 스카웃을 통해 프로배구로 진출이 가능합니다.​ 현대캐피탈 허수봉 선수ⓒ더스파이크만약 일찌감치 고교시절에 실력이 검증될 경우, 프로팀/실업팀에서 더 빨리 스카웃을 하는 경우도 있습니다.​어쨌든 공식적인 배구선수 루트는 학교추천, 본인지원을 통한 배구팀 입단이며, 프로팀과 실업팀 중 어디에 소속되느냐에 따라 연봉이나 계약조건 등이 다를 것입니다.  현대캐피탈 문성민 선수ⓒ위키백과배구선수 연봉 2017년도 워크넷 조사에 따르면, 배구선수 30명의 평균 임금은 하위선수 4,000만원 / 중위선수 5,000만원 / 상위선수 1억 수준입니다.​남자부, 여자부 모두 우리나라에서 농구만큼 인기가 많은 스포츠이기 때문에, 관객(소비자)의 수요가 끊기지 않는 이상 배구선수로서의 삶은 만족스러울 것으로 예상됩니다.​ KGC인삼공사 여자배구팀ⓒ중도일보특히 남녀 체급차이로 인해 대부분의 스포츠 종목이 여자부는 비인기 종목인 반면에, 여자배구는 독보적인 입지를 갖췄을 정도로 인기가 많습니다.​남녀 인기차이, 급여차이 등을 겪지 않고 체육선수 생활을 하기에 좋은 종목입니다.  왼쪽: 남자부 / 오른쪽: 여자부ⓒ한국배구연맹 배구선수 프로팀 배구선수 프로팀은 총 13개가 있습니다. 이 중 7개는 남자부, 6개는 여자부입니다. 1팀 당 주전선수가 6명씩 들어가니, 남자부 주전 티오는 42명, 여자부 주전 티오는 36명이네요.​물론 2군, 3군 프로팀 입단 티오까지 생각하면 자리는 더 많아집니다. 하지만 팀 수가 적고, 경기 참여 인원이 적은 스포츠라는 점은 감안할 부분입니다.  실업팀ⓒ나무위키배구선수 실업팀 한편 실업팀은 남자부 12팀, 여자부 6팀이 있습니다. 그러나 실업리그는 화성시청, 상무(국군체육부대), 양산시청 정도를 제외하면 활발하지 않다고 하네요.​실업팀에서의 선수생활까지 생각한다면, 보다 진로가 넓어지는 효과는 있습니다.  ⓒ한국배구연맹(KOVO)여기까지 배구선수 되는 법 및 연봉과 진로 등에 대해서 알아보았습니다.​배구선수를 지망하는 청소년분들은 단순히 운동을 열심히해서 초/중/고/대학 관련 팀에 들어가겠다는 목표만 잡는 건 비추입니다.​여러 각도에서 배구선수라는 직업을 생각해보길 바라고, 한국배구연맹 등에서 배구선수 동향들도 함께 찾아보면서 전략적으로 준비하시길 권합니다 :) 안녕하세요?게코 스포츠 인천점입니다^^ 날씨가 매~~우 따뜻합니다 ㅎ운동하기 너무 좋고,기분도 좋고,코로나만 없으면 더 좋고!!^^​​실내 체육관들이 개방을 많이 하면서배구도 많이 시작하게 되었는데요,그간 갈증을 스파이크로 날려버리시죠!​​2021년 배구 신상 디자인 소개 드립니다! 매번 이런 멋진 디자인을 제공해 주시는디자인팀께 너무 감사드립니다!ㅎ​​​​ ​저희 게코스포츠 원단은최고중에 최고 임을 자랑합니다 ㅎ​원단의 기능성, 내구성 등품질에 관한 부분은 큰 자부심을 갖고고객분들 상담을 진행해드리고 있으니걱정 마시고 많은 문의 주세요~^^ ​​​축구, 풋살, 족구, 배구, 테니스, 핸드볼, 탁구, 마라톤, 러닝, 볼링 등다양한 스포츠에서한 디자인을 갖고 변형해서도많이 사용하실 수 있습니다!!^^​​​앞서 공지해 드린 것 처럼추가적으로 이벤트 진행하고 있으니~1차 구매 후 프렌즈팀 등록 하시고, 2차 단체주문시에많은 혜택 받아보시길 바라겠습니다!!^^ 많은 참여 부탁 드립니다!!감사합니다!!​​​GEKO 친환경 커스텀 디자인 전사 유니폼⚽​ ​ 친환경 오코텍스 원단사용​착용감, 흡수력, 통풍성, 신축성 모두 Good👍🏻​​나만의 커스텀 디자인​​엠블럼도 제작 가능!!😎DM문의(인스타 : @geko_icn)​또는아래 카카오톡ID로문의 ​주셔도 됩니다^^​ 많은 문의 주세요!!감사합니다!!😁​​​ ​​#게코 #geko #게코스포츠 #gekosports #게코인천점 #게코스포츠인천점 #geko인천점 #전사유니폼 #커스텀 #디자인 #나만의유니폼 #축구 #풋살 #배구 #탁구 #테니스 #농구 #볼링 #러닝 #동호회 #축구유니폼 #배구유니폼 #탁구유니폼 #테니스유니폼 #볼링유니폼 #러닝유니폼 #앰블럼 #G1 #G2 #G3 #유니크 #바람막이 #트레이닝복 #이벤트 #프로모션 #EVENT #할인 12월25일 오후조합 적중내역 어제 오후 국내경기, 새벽 NBA, 오늘 26일 오후경기까지 아주 푸근하네요^^요즘 이웃신청도 많이 들어오고, 코로나 때문에 심심한 연말이지만 , 기분은 좋네요. 여러 유저분들 기대에 부흥할 수 있도록 더욱 정확한 분석 할 수 있도록 노력하겠습니다. 그럼 12월27일 국내여자배구 도로공사 GS칼텍스 경기 리뷰 시작하겠습니다.​  한국도로공사직전 경기(vs 인삼공사)에서 2-3 패배를 기록했다. 좌우 공격 라인 ‘켈시-박정아’가 살아나고 있다. 확실한 원투펀치를 바탕으로 득점력에 있어 경쟁력을 드러낸다. 다만 센터 라인인 배유나와 정대영의 경기력에는 기복이 감지된다. 또한 불안한 경기운영 역시 변수로 작용한다. 문정원, 임명옥 등 리시브 라인의 안정감을 바탕으로 좋은 전개가 가능하지만, 세터진의 배급이 흔들리는 페이스. 공격수들의 타점을 살려는 작업이 어렵다. 득점 생산 능력에서 상대적 열세에 놓일 공산이 크다.​​​​ GS칼텍스직전 경기(vs 현대건설)에서 1-3 패배를 기록했다. 외국인 자원 러츠가 경기력에 기복을 드러내지만, 강소휘와 이소영 등 확실한 국내 공격 자원을 보유하고 있다. 빠른 반등을 기대한다. 최근 주전 세터 안혜진이 부상으로 휴식을 취했다. 경기 운영 능력 저하, 공격 전개 완성도 반감으로 이어졌다. 대체 자원 이원정은 경기력에 기복이 컸다. 안혜진이 경미한 부상으로 출전 가능성이 높다. 경기력 개선을 기대해도 좋다.​​​◎ 결론 & 배팅 방법GS칼텍스 승리를 추천한다. GS가 주전 세터진의 불안으로 최근 일정에서 아쉬운 경기력을 반복했다. 불안 제어가 가능한 이번 일정에서는 완전히 강점을 회복할 것으로 기대한다. 도로공사가 득점력을 회복한 좌우 공격라인을 앞세워 저항을 시도하지만, 이들을 활용한 단순한 공격 전개 반복은 한계가 명확하다. GS 다양한 전개, 전개 완성도 유지를 통해 편하게 승기를 잡는다.​◎ 3줄 요약[일반 승/무/패] GS칼텍스 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] GS칼텍스 승 (추천 o)[언오버 183.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​국내 모든경기 매일 업로드 하고있습니다.많은 이용 부탁드려요^^ 서현숙 치어리더는 정말 예쁘네요 ...탈동양 몸매인듯12월 27일 국내배구 도로공사 GS칼텍스 경기 리뷰 마치도록 하겠습니다. 저녁 식사 맛있게 하시ㅗ날씨가 많이 쌀쌀해졌는데코로나, 감기 모두 조심하시기 바랍니다.​​ ​이어서 준비 할 경기는 1월 8일 국내농구 흥국생명 현대건설 경기입니다. 우리가 지금 껏 알던 페이스가 아닐 수 있을 가능성이 보이고 있으니 꼭 정독하시기 바라며더 많은 자료가 필요하신 분들은 하단 링크를 참조하시기 바랍니다.​ 흥국생명직전 경기(vs 현대건설)에서 3-2 패배를 기록했다. 서브와 블로킹에서 우위를 점했다. 리시브 역시 매끄러웠지만, 상대 중앙 공격 제어 어려움이 패배로 이어졌다. 센터 김세영, 이주아 부진으로 상대 센터진에게 무려 40실점을 허용했다. 외국인 자원에 대한 변화가 가해졌다. 기존 자원 루시아가 떠났으며, 브루나가 합류 예정이다. 이번 일정은 국내 자원으로만 소화해야 한다. 세터 이다영은 충분한 휴식을 통해 경기력을 회복했다. ‘김연경-이재영’ 쌍포의 꾸준함을 더해 상대를 괴롭힐 것으로 예상한다.​​​현대건설직전 경기(vs KGC인삼공사)에서 3-0 승리를 따냈다. 이로 인해 연승에 성공했다. 지난 일정에서 외국인 자원 루소가 22점, 정지윤이 19점으로 팀 공격을 주도했다. 다만 리베로 김연견이 분전하고 있지만, 리시브 효율은 상대적 열세를 벗어나지 못하고 있다. 세터 김다인은 여전히 다양한 불안을 노출하고 있다. 범실은 13회로 리그 최다이며, 개선에는 상당한 시간이 필요하다. 루소, 정지윤, 양효진 등이 활약을 펼치고 있지만, 공격 점유율이 높은 고예림은 경기력 기복이 크다. 이번 일정 역시 확실한 득점력을 기대하기 어렵다.​​결론 & 배팅 방법흥국생명 승리를 예상한다. 외국인 자원 루시아가 이탈했으나, 좌우 쌍포가 건재하다. 더불어 컨디션 난조를 보였던 세터 이다영은 제자리를 찾을 것으로 기대한다. 김미연을 필두로 한 국내 자원들이 제 몫을 다하고 있기에 수비 안정, 득점 생산을 기대해도 좋다. 현대건설이 연승에 성공했으나, 세터진 불안과 주공격 자원 고예림 기복으로 어렵게 경기를 풀어간다.​​3줄 요약[일반 승/패] 흥국생명 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] 흥국생명 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​1월8일 국내배구 흥국생명 현대건설 리뷰는 여기까지이며 선택하기 이전에 충분한 자료가 되었으면 좋겠습니다. 요즘 시즌인 NBA 해외농구, 해외축구도 분석, 조합 모두 하고있으니 많은 참여 부탁드립니다.오늘 하루도 고생 많으셨구요맛있는 저녁식사와 함께 마무리 잘 하시기 바랍니다.​▼▼▼▼▼▼▼​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​​ ​ 1992년 시작··· 20여 한인회, 종교단체, 주재상사 팀 참여  이석호 기자  dolko@hanmail.net   ▲ 각 지방한인회장들이 한원중 총영사, 서성빈 민주평통북부유럽협의회장, 유제한 한인총연합회장, 유상근 향군회장 등과 함께 파이팅을 외치고 있다.(사진=우리신문)‘남부도이칠란트지역 한인배구대회’가 5월18일 프랑크푸르트 인근 에쉬보른 하인리히 폰 클라이스트학교 실내체육관에서 개최됐다.독일 우리신문에 따르면, 남부도이칠란드한인회장협의회(회장 정흠일)가 주최하고 프랑크푸르트한인회(회장 박선유)가 주관한 이번 대회에서 한인 2세 단체인 KGN팀이 우승을, 슈투트가르트한인회팀이 준우승을, 다름쉬타한인회팀이 3위를 차지했다. 보덴제한인회팀은 장려상을 받았다.1992년 첫 대회가 열린 이래, 매년 한인회, 종교단체, 주재상사 등 20여개팀이 참여하고 있는 남부도이칠란드지역 한인배구대회는 현지 한인들로부터 큰 호응을 얻고 있는 것으로 알려졌다. 한 때 대회가 중단되기도 했고, 격년제로 바뀌어 개최되기도 했지만 그 명맥이 17년 간 이어져 오면서 남부지역 한인들의 최대 교류의 장이 되고 있다고 신문은 전했다.주프랑크푸르트한국총영사배라는 이름으로 열린 올해 대회에는 보덴제(회장 정흠일), 슈투트가르트(회장 이진수), 하이델베르크(회장 양승현), 다름슈타트(회장 배원자), 마인츠(회장 최숙녀), 프랑크푸르트(회장 박선유) 등 남부지역 6개 지방한인회 팀과 주프랑크푸르트총영사관, 코트라 유럽본부(본부장 정종태), KGN(Korean German Network 회장 송성원), Projekt K(한국영화제 준비위, 회장 김대현) 팀 등 총 10개 팀이 참여했다.서성빈 민주평통 북부유럽협의회장, 안영국 전 재독한인연합회장, 이교숙·문영희 전 간호협회장, 황춘자 재독일대한간호사협회장, 안명자 전 남부협의회장, 정종태 코트라 유럽본부장, 홍성대 주독한국교육원장, 한영주 주프랑크푸르트한국총영사관 부총영사 등이 내빈으로 참석했다. 정종태 코트라 본부장은 직원및 인턴 등으로 구성된 선수들과 함께 경기에 출전했다. 멀리 쾰른에서 유상근 재향군인회장은 조지연, 이명수 부회장 등과 함께 참석해 참가자들을 격려했다.정흠일 대회장은 “대회에 참가해 주어서 고맙다”며 모든 참석자들을 환영했다. 박선유 프랑크푸르트한인회장은 “푸짐한 먹거리와 음료수 등이 준비돼 있으니 오늘 하루 일상을 잊고 배구경기를 즐겨달라”고 당부했다. 한원중 총영사는 격려사에서 “남부한인배구대회를 개최하게 되어 기쁘고 많은 동포여러분들을 뵙게 되어 반갑고 영광이다”라고 인사했다. 한 총영사는 대회장 현관에서 총영사관 민원실 영사와 직원들이 영사민원업무 서비스를 한다고 안내했다. 유제헌 재독한인총연합회장은 축사에서 이번 대회를 통해 한국인으로서 자부심을 고취시키는 계기가 마련될 것이라고 밝혔다.▲ 우승을 차지한 KGN(사진=우리신문)어제 새축, 느바 샌안토니오 때문에 아쉽게 한박스 떨어졌네요 자 1월12일 국내배구 대한항공 우리카드 경기 분석해보겠습니다.제목과 같이 정확한 분석은 필수이기 때문에 결과예측까지적어볼테니 정독해주시고 도움이 되시기 바랍니다.​ 대한항공​직전 경기(vs 삼성화재)에서 1-3 승리를 기록했다. 3연패를 끊어냈다. 다시 리그 1위를 차지했다. 최근 일정에서 준수한 득점력을 자랑한 임동혁은 지난 경기에서 양 팀 최다인 25득점으로 존재감을 드러냈다. 정지석 역시 제 몫을 다했기에 편하게 승리를 챙겼다. 좌우 공격진의 탁월한 득점력에 비해 센터진들은 상대적으로 경쟁력이 떨어진다. 다만 조재영을 필두로 진지위가 경기력을 회복하고 있기에 상대적으로 강점을 드러낼 것으로 기대한다.​ 우리카드​직전 경기(vs OK금융그룹)에서 3-0 완승을 거뒀다. 이전 일정에서는 외국인 자원 알렉스 부진으로 패배를 허용했지만, 충분한 휴식을 통해 경기력을 회복했다. 직전 경기에서 무려 83.33%의 공격 성공률을 앞세워 존재감을 뿜어냈다. 다만 이번 시즌 내내 기복이 크기에 활약을 이어갈 수 있을지는 미지수다. 이번 시즌 3번의 맞대결에서 1승 2패로 열세다. 1승 또한 풀세트 접전 끝에 따냈기에 상성이 맞지 않는다.결론 & 배팅 방법대한항공 승리를 예상한다. 우리카드가 ‘알렉스-나경복’ 좌우 공격 라인을 앞세워 연승에 도전한다. 이들 득점력은 경쟁력을 갖추고 있지만, 센터진의 무게감 저하로 인한 문제가 쉽게 잡히지 않는다. 단순한 공격 전개 반복, 높이 열세로 이어지는 대목이다. 대한항공은 최근 센터 포지션의 조재영, 진지위의 경기력 개선을 통해 불안을 제어하고 있다. 공수에서 상대적으로 짜임새가 좋다. 다양한 지표에서 우위를 점할 것이며, 이를 통햇 승기를 굳힌다.​3줄 요약[일반 승/패] 대한항공 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] 우리카드 승 (추천 o)[언오버 186.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 이것으로 1월12일 국내배구 대한항공 우리카드 리뷰를 마치며24일부터는 전산센터이전 으로 발매가 정지된다고 합니다.ㅎㅎ 작년에도 그러더니 또 이전이 필요한가봅니다.다음 경기 리뷰도 금방 업로드 할 예정이니 내일 국내경기 모두확인하시고 가세요^^b​ ​ <풍선배구>*프로그램은 코로나19 방역수칙을 준수하여 진행됩니다.*​풍선배구 활동 진행하였습니다.어르신들 웃음소리가 퍼져나갈 정도로 신나게 활동 참여해주셨구요.쉬운 활동임에도 어르신들 만족도가 높아 자주 진행되고 있습니다.너무 즐겁게 하셨죠? 또 해요! 어르신들 ♥​ ​ “배구를 통해 도민들의 건강을 챙기렵니다”정용상 <신임 생활체육 경기도 배구연합회장>“안산에서 열정을 가지고 배구연합회를 꾸린 경험이 있는 만큼 31개 경기도 시.군 연합회의 참여를 독려해 명실상부한 연합회의 위상과 활성화에 목표를 두고 연합회를 이끌어 나갈 방침입니다.”안산에서 6년간 배구연합회를 모범적으로 이끈 경험을 살려 경선 과정을 거쳐 생활체육 경기도배구연합회장으로 선출된 정용상(51. 해천건설 대표) 전 안산시 배구연합회장의 감회는 새롭다.2004년부터 안산시 배구연합회를 맡아 전국 최고의 생활체육 배구활성화는 물론이고 엘리트체육 육성을 위한 협회와의 통합을 추진해 2006년부터 4년간 통합 배구연합회를 이끌던 정 회장은 주요 경기가 있을 때마다 배구장을 찾는 매니아이기도 하다.정작 본인은 코트에 나서지 않지만 실제로 알고보면 정 회장의 경력도 짧지만 화려하다. 이미 초등학교 4학년 때부터 배구를 시작해 중학교 3학년 때까지 배구공을 놓지 않았던 정 회장이지만 신체적인 한계(?)로 더 이상 할 수 없다는 판단에 학업에 열중하게 됐다는 것이다.“친구들처럼 청소년 시기에 성장이 월등하게 뛰어났다면 계속할 수 있었는데 그게 맘대로 안되더라고요. 그래서 깨끗이 접고 방향을 틀었죠.”대신에 사업적으로 뛰어난 수완을 발휘한 정 회장은 전문건설업체로 토목분야의 우수업체로 인증받는 등 국가 기간산업이나 대기업 수주 사업에 큰 역할을 해온 업체를 20여년간 성장시킨 안산의 CEO다.말 처럼 쉬운 업체의 성장은 아니지만 나름대로 원칙을 갖고 최선을 다하며 성실을 보여준다는 정 회장 자신의 인생철학처럼 업체를 경영한 것이 지금의 해천건설로 자리잡은 원동력이라는 설명이다.“늘 하는 이야기지만 제 스스로 마음을 추스르지 않고 꾸준한 자기계발을 하지 않는다면 경영을 하면서 겪은 어려움 등을 이겨내지 못했을 것입니다. 그런 마음으로 업체를 이끌었고 주어진 배구연합회장을 그런 마음으로 이끌어 갈 참입니다.”정 회장은 무엇보다 이번 4년간의 회장 임기동안 31개 시.군이 참여하는 연합회를 만들 참이다. 그리고 동호회를 활성화시켜 생활속의 배구를 널리 전파할 생각이다. 아직 31개 시.군 중 회비를 제대로 내지 못해 회원으로서 자격을 부여받지 못하는 산하 연합회가 있다며 이들을 직접 찾아가 설득을 통해 모든 시.군 연합회의 구심점 역할과 지원을 아끼지 않을 방침이다.그리고 여건이 허락한다면 안산시 배구연합회를 위한 지원도 아끼지 않을 것이라는 것이다. 정 회장 자신이 직접 만든 어머니 배구대회를 가장 보람된 일이었다고 말하면서도 최근 방과후 교실에 포함된 배구교실 지원이 끊어졌다는 소식을 듣고 실망했지만 안산시가 일부 학교에 예산을 지원해줘 그 명맥을 이어가는 것으로 조정돼 다행이라며 안심이다.어릴 때 배구공을 놓았지만 결국 다시 배구와 인연을 다시 맺은 정 회장이 더 넓은 무대인 경기도내에서의 활약이 기대된다. <박현석 기자>이번엔 1월5일 국내배구 도로공사 KGC 경기 리뷰 입니다.코로나 여파로 중단되었던 경기가 선수들 전원음성판정으로 재개되었네요.참 다행입니다.혼자 분석중이신 분들은 아래 경기정보 꼭 필독해주시고, 건승하시기 바랍니다. ◎ 한국도로공사직전 경기(vs GS칼텍스)에서 2-3으로 패배했다. ‘켈시-박정아’ 좌우 공격 라인이 52점 합작으로 분전했지만, 패배를 막지 못했다. 직전 경기에서 켈시가 홀로 29점을 기록하긴 했으나, 결정적 순간에 발생한 범실은 개선이 필요하다. 다만 켈시에 이어 박정아 경기력이 살아나는 추세다. 상대적으로 좌, 우 공격 라인의 밸런스가 좋다. 여전히 외국인 자원 디우프에게만 의존하고 있는 KGC 상대로 꾸준한 득점 생산이 가능하다. ​​◎ KGC 인삼공사직전 경기(vs 현대건설)에서 3-0 완패를 기록했다. 지난 일정에서 리시브 효율은 상대적 우위를 점했다. 다만 득점력, 공격력 문제를 지우지 못한 채 패배를 당했다. 외국인 자원 디우프가 홀로 분전하고 있지만, 컨디션 저하로 득점력이 떨어지고 있음이 거슬린다. 더불어 무릎 부상으로 전력에서 이탈한 지민경 공백으로 높이에서도 약점을 드러낼 것이 유력하다. 다양한 불안이 감지되는 일정이다. ​​◎ 결론 & 배팅 방법도로공사 승리를 예상한다. KGC는 이번 일정에도 지민경 결장 가능성이 높다. 높이 싸움에서 열세를 극복하지 못할 것으로 전망한다. 반면 도로공사는 박정아 부활에 외국인 자원 켈시의 꾸준한 활약이 맞물린다. KGC가 시도하는 디우프 중심 단조로운 공격 전개와는 격이 다른 득점력을 선보일 것이다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 한국도로공사 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 한국도로공사 승 (추천 o)[언오버 184.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​1월5일 국내배구 도로공사 KGC경기 리뷰가 여러분께 많은 도움이 됐으면 좋겠습니다.분석자료가 많이 필요하시면 제 단톡방에 오셔서정보 받아보셔요~! 승률이 달라집니다!긴 글 읽어주셔서 감사드리구요오늘도 따뜻한 하루로 마무리 하시길..! ​ 내일도 경기 스케줄이 없네요.오늘 마지막 리뷰 입니다 ㅎㅎ1월7일 국내배구 우리카드 OK저축은행 경기도정독 하고 가세요~ ​◎ 우리카드​직전 경기(vs KB손해보험)에서 3-0 완패를 당했다. 상대 외국인 자원 케이타 봉쇄 실패가 패배로 이어졌다. 다만 이들 경기력, 강점이 한순간에 꺾일 확률은 낮다. 외국인 자원 알렉스가 시즌 초반 부진을 완전히 극복했다. 이에 부상 복귀 이후 존재감을 뿜어내고 있는 나경복 역시 안정적 득점 생산에 힘을 보탤 것으로 기대한다. 팀 전체적으로 높은 집중력을 유지하고 있음 또한 장점으로 꼽힌다. 아쉬운 경기력을 반복하고 있는 OK저축은행 상대로 반등 가능하다.​​​◎ OK저축은행​직전 경기(vs 삼성화재)에서 3-0 완승을 기록했다. 연패 탈출에 성공했다. 다만 전력이 약화 된 상대를 맞아 달성한 성과이기에 의미는 적다. 좌, 우 쌍포 부진이 가장 큰 고민이다. 토종 에이스 송명근은 부진한 경기력에 반전을 가하지 못하고 있다. 외국인 자원 펠리페 역시 시즌 초반의 폭발적 득점력을 자랑하지 못한다. 직전 경기에서 40%에 못 미치는 공격 성공률을 기록했다. 이들 짐을 덜어줄 자원이 마땅하지 않다. 유사한 문제 반복이 유력하다.​​◎ 결론 & 배팅 방법​우리카드 승리를 예상한다. 우리카드 주 공격자원인 알렉스, 나경복의 최근 컨디션이 준수하다. 부진을 거듭하고 있는 OK 금융그룹의 ‘송명근-펠리페’ 공격 조합과의 득점 경쟁에서 충분히 우위를 점할 것으로 예상한다. 승패를 좌우할 결정적 요인이다. 우리카드가 경기 초반부터 확실한 리드를 잡아갈 일정이다.​​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 우리카드 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] 우리카드 승 (추천 o)[언오버 184.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​1월 7일 국내배구 우리카드 OK저축은행리뷰가 도움이 되셨나요?이제 곧 퇴근시간이 다가오는데모두 따뜻한 저녁시간 되시기 바랍니다.오늘도 건승하세요.저는 내일 이 시간에 다시 찾아오도록 하겠습니다아윌비백!  ​ 그림자 퀴즈,여자 배구 선수를 맞혀라!​여러분, 안녕하세요!스.토.공(스포츠토토 공식 블로그)입니다!최근 연이어 떨어지는 빗방울에몸도 마음도 끈적끈적 불쾌하시죠?!  뚝 뚝 떨어지는 빗방울에신발도, 가방도 축축해지고내 마음도 눅눅하고...​그런 여러분을 위해스.토.공에서 쉽고 재미있는그림자 퀴즈를 준비했습니다!​오늘 퀴즈의 주인공들은3회 연속 올림픽 본선 진출 쾌거를이룬 여자 배구 대표팀 선수들입니다.​실루엣을 확인해 보시죠!​ 첫 번째부터 쉽죠?​여자 선수 중 세계에서 가장 많은 연봉을 받았던 선수!터키에서 뛰었고, 우리누나 라는 별명을 가진 선수입니다.간식으로 식빵을 좋아했던 그 선수가 맞습니다~​ 두 번째 선수는 거요미란 별명을 갖고 있네요?거대한 귀요미라고 합니다.딱 떠오르는 선수, 그 선수가 정답입니다.​ 마지막 그림자 퀴즈의 주인공은~여자배구에서 클러치를 가장 잘하는 선수 중 하나로별명에 성을 붙여 클러치박이라고 불린다고 합니다.​이 선수와는 동명이인 가수도 있습니다.'baby one more time~'으로 유명한걸그룹 쥬얼리의 멤버와 같은 이름입니다.​정답을 아시는 분은 편하게 페이스북 댓글로 남겨주세요.블로그에 남겨주시는 것은 소용이 없답니다~​그럼 이번 주도 모두 파이팅!!​  ​이벤트 기간2020년 7월 20일 ~ 2020년 7월 22일​당첨자 발표페이스북 댓글 및 페이스북 메신저로 개별 통보​이벤트 참여스포츠토토 공식 페이스북​ [클릭 시 페이스북으로 이동] ※ 본 이벤트는 스포츠토토 공식 페이스북에서 진행하는 이벤트입니다. 공식 페이스북 채널 외에다른 매체의 댓글, 메일, 메시지 등으로 참여한 인원은 당첨자 대상에서 제외되오니꼭 공식 페이스북 이벤트 게시글에 참여해 주세요.   ​ ​ <한국전력 선수들의 환호.. 이제는 하위팀의 반란이 아니라 진정한 강팀으로 거듭나길 기대해본다.  출처-KOVO> 프로팀으로의 첫발.. 그리고.. 오프시즌동안 한국전력에게는 큰 변화가 있었다. 그동안 초청팀으로서 더부살이 해왔던 생활을 청산하고 프로팀으로 첫발을 내딛게 되었기 때문이다. 무엇보다도 한국전력의 프로화가 반가운 것은 빈약한 선수층으로 승수쌓기의 재물이 되어왔던 재미없는 배구를 해왔던 팀이 아니라 실질적으로 드래프트에도 참여하게 되었고 모기업인 한국전력의 적극적인 팀 운영도 기대할 수 있게 되었기 때문이다. 그동안 선수가 부족해 어려움이 많다고 한탄해왔던 공정배 감독의 고민도 얼마전에 실시한 신인드래프트를 통해서 가뭄의 단비처럼 어느 정도 해갈된 듯 하다.  문제는 프로화를 선언하고 신인드래프트를 통해서 선수들도 영입을 했지만 정작 팀 전력에 큰 부분이라 할 수 있는 용병 영입에는 아직 지지부진한 것이다. 프로팀으로 전환하겠다고 선언한지 몇달이 안 된 상황이라면 모를까 이미 반년이 훌쩍 지나간 상황에서 한국전력의 용병 영입 움직임에 대해서 전혀 들어본 바가 없는 필자로서는 이러한 한국전력의 행보가 다소 답답하게 느껴지기도 한다.  전력 평가(+) 최석기, 황설민(이상 센터), 이영준, 이기범, 김진만(이상 레프트), 최일규(세터, 이상 신인), 강석중(리베로, 전역) (-) 남재원(레프트), 이상현(센터, 이상 상무 입대), 안태영(레프트, 은퇴)※ 독일에 진출한 문성민은 아직 한국전력과 계약한 것이 아니므로 제외함 예상 Best Member정평호, 이병주(레프트)양성만(라이트)최귀동, 최석기(센터)용환승(세터)이인석(리베로)  드래프트를 참여하게 된 효과가 매우 크다. 무엇보다도 많은 백업 맴버를 축적하게 된 것이 가장 큰 수확이라면 수확이다. 무엇보다도 선수층이 얕아 고생만 했던 지난해의 일을 굳이 떠올릴 필요까지는 없게 되었다. 특히 강병화의 갑작스런 은퇴로 특히 아쉬움이 많았던 세터진에 네임벨류는 떨어지지만 견실한 토스웍을 자랑하는 최일규가 보강된 것이 무엇보다도 큰 수확이다. 하지만 안정감을 중시하는 공정배 감독의 특성상 그동안 손발을 많이 맞춰온 용환승을 빠르게 벤치로 내려앉힐 가능성은 매우 적다.  좌우 공격수들은 지난해와 크게 달라지지 않았다. 이병주가 생각보다 빠르게 몸상태를 회복해 지난 KOVO컵에서 상당한 자신감을 보여주었고 정평호와 양성만의 기량도 여전하다. 여기에 용병만 제대로 영입된다면 날개 공격수들의 파괴력은 다른 프로팀에 견줘도 전혀 손색이 없을 것이다.  190대 중반에 못미치는 단신 센터들의 자리에 2m의 장신 센터 최석기의 영입도 이번 드래프트를 통한 가장 큰 성과다. 매우 적극적이고 활달한 성격의 최석기의 장신을 이용한 플레이는 그간 상대 용병으로 인해 블로킹에서 애를 먹었던 한전에게 큰 보탬이 될 전망이며 황설민 또한 다듬기에 따라서는 최석기에 못지 않은 좋은 플레이어로 성장할 가능성이 높다. <한국전력의 심장 정평호... 이젠 그도 가끔은 쉴 시간을 줘야하지 않을까?   출처-KOVO>  지난해 사실상 한명만 부상을 당하더라도 선수 운용에 차질을 빚을 것으로 예상되었던 레프트 진용에 기본기가 좋은 선수들이 대거 영입되어 정평호, 양성만 이 두 주 공격수들의 어깨를 한층 가볍게 할 수 있게 되었다. 사실 그동안 정평호가 너무 무리를 하지 않았나 싶을만큼 철완을 과시해왔던 것도 사실이다. 어쨋거나 지난해 주전 리베로로 활약했던 염순호가 부상이기는 하지만 이인석을 리베로로 돌려도 팀 운영이 가능해질만큼 선수 기용에 한결 여유가 생긴만큼 한국전력을 응원하는 팬들도 선수들의 부상에 마음 졸이지 않아도 되지 않을까 싶다. Key Player  <신인드래프트 지명 기념 촬영을 하고 있는 최석기와 공정배 감독..     출처-KOVO> 최석기(센터) 센터가 단순히 블로킹을 해야한다는 임무도 있지만 높은 블로킹벽으로 상대 공격수들을 압박할 수 있는 것 또한 센터가 가져야할 능력이자 임무이기도 하다. 최석기는 최근 몇년간 한국전력 센터들이 가질 수 없었던 것을 가지고 있다. 본래 레프트에서 뛰었던 선수라 블로킹 타이밍을 잡는 것이 아직은 설익기는 하지만 한국전력은 그에게 많은 경험을 쌓을 수 있도록 인내심을 갖고 기회를 주어야만이 향후 상대팀 용병들을 견재할 수 있는 확실한 카드를 가질 수 있을 것이다. 최석기가 신인으로서 첫 단추를 어떻게 끼우느냐에 따라 향후 한국전력의 전략 향상 여부를 크게 좌우할 가능성이 높기 때문에 올해 최석기의 활약이 그만큼 중요하다고 본다. 행복한토요스포츠학교 11기 -6주차- 코오롱스포렉스와 국민체육진흥공단이 함께하는 행복한 토요스포츠 6주차가 진행되었다!! 오늘은 지난 주에 친구들과 함께 이야기한 배구경기를 직접 방문하기로 했다    인천 계양체육관에 입장한 우리는 !!! 경기장 관중을 대표해서!! 두둥! 두둥!! 두두두두루루둥!  선수들이 게임하는 경기장 방문과 경기전 선수와 함께 입장하는 이벤트에도 참여하였습니다. 부럽더군요.. 저는..한번도 입장해보지 못했는데.. 경기장 입장이 부럽다는 겁니다..   이제 슬슬 경기에 집중해볼까요?! 선수들이 득점할때마다 또는 실수 하더라도 응원하는 올바른 응원문화를 교육하고 실시 해봤습니다^^   아래는 저의 행복한 토요스포츠 클럽 아이들 인솔 및 안전을 책임지고 있는 코오롱스포렉스 인턴쉽 멘토 선생님들입니다^^ 선생님도 신나셨어요?? 마지막은 어딜가나 인증샷 자세^^ 다음주 7주차 행복한토요스포츠클럽 활동을 기대해 주세요^^ GS칼텍스의 레프트 박혜민 선수입니다. 박혜민 프로필출생 : 2000년 11월 8일학력 : 수정초 - 부산경남여중(전학) - 경해여중 - 선명여고포지션 : 레프트신장 : 181cm체중 : 65kg배구입문 : 초등학교 6학년현소속 : GS칼텍스(2018~ )2020-2021 연봉 : 6000만원 박혜민 선수는 배구명문인 선명여고 출신이자 청소년 대표팀의 주장 출신입니다.  선명여고 3학년부터 주장을 맡으며 춘계연맹전, 태백산배, 봉별선수권, 전국체전에서 우승하며 4관왕에 오르기도 했구요. 2018년 9월에는 여자배구 대표팀으로 성인대표팀에 이름을 올렸습니다. 프로데뷔전부터 기본기와 감각이 좋다는 평가를 받으며 신인 드래프트 대어로 손꼽혔던 박혜민 선수는 2018-2019 여자배구 신인 드래프트에서 1라운드 3순위로 GS칼텍스의 지명을 받습니다. 박혜민 선수는 이 기간동안 AVC컵 여자배구 대표팀에 합류중이라 드래프트 현장에 참여할수 없었기에 영상인사로 소감을 대신했습니다. (프로리그 첫경기에서의 모습)​고등학교 졸업전인 2018년 10월 29일 교체출전을 통해서 프로리그 체뷔전을 치뤘으며 짧은 출전이었지만 안정적인 디그와 수비능력으로 앞으로의 가능성을 보여줬습니다. (프로리그 첫 서브에이스를 기록하는 모습)​GS칼텍스 차상현 감독은 박혜민 선수를 두고 엘리트 코스를 밟은 선수이며 기본기와 감각이 좋은 선수로 3~4년간 웨이트 중심으로 훈련하며 파워를 키울 계획이라고 했습니다. 당장의 팀의 주요 전력으로 보지않는것은 팀내 동일 포지션에 붙박이 주전급인 이소영과 강소휘선수가 있기 때문이기도 합니다. (2019년 준결승 진출을 확정지으며 눈물을 흘리는 모습)​박혜민 선수는 프로리그 데뷔전부터 기본기가 탄탄하다는 평을 받았었습니다. 수비와 서브 리시브가 좋고 공격수치고는 작은 신장이지만 블로킹 타이밍이 좋다는 평가를 받았습니다. 단점으로는 팔힘이 약하다는 점을 지적받고 있는데요. 차상현 감독이 웨이트 중심으로 파워를 키우겠다고 계획한것도 이 때문일것입니다.​공을 때리는 힘을 키울려면 어느정도 체중 증량이 필요합니다만 박혜민 선수는 체중이 잘 늘지 않는다고 고민을 말하기도 했었는데요. 살이 잘 안찌는 체질인듯합니다. 2020-21시즌 들어서는 전보다 발전한 모습을 보여주고 있습니다. 탄탄한 기본기는 이미 갖춰져있고 날카로워진 스파이크등 앞으로의 활약을 기대하게끔 하고 있습니다. 여담(장충쯔위 박혜민)​예쁜 외모로 실시간 검색어 1위까지 기록하는등 2019년 시즌에 "장충 쯔위"라는 별명을 얻게 됩니다. (장충 쯔위로 화제가 된이후 맞이한 새일때 팬들에게 한가득 선물을 받은 모습) (요알못 박혜민)​구단공식 영상을 통해서 요리실력을 선보였는데요.형편없는 솜씨로 선배들로부터 개밥이라는 악평을 듣습니다...ㅎㅎ​여기까지 GS칼텍스 배구선수 박혜민에 대해서 알아봤습니다. 현재는 팀내 동일 포지션 자원이 많은 관계로 주로 교체 출전을 함으로 많은 경기에서 볼수는 없지만 종종 출전하는 경기마다 좋은 모습을 보여주며 앞으로의 활약을 기대하게끔 하고 있습니다. 박혜민 선수 더욱더 발전하는 모습으로 많은 활약 기대해보도록 하겠습니다.​​​​#배구선수 박혜민 #배구 박해민 #칼텍스 박혜민 #GS칼텍스 박혜민  제10회 순천만갈대배 전국 배구대회 개최- 11일~12일, 팔마실내체육관에서.. 전국 배구동호회 87개팀 참가로 뜨거운 열기  조순익 기자     제10회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회가 이틀간 순천 팔마실내체육관에서 개최된다.    이번 대회는 순천시배구협회 주관으로 11일부터 12일까지 전국 배구 동호인 87개팀이 참여하고 선수와 가족 등 1,500여명이 순천을 방문할 것으로 예상된다.    대회 첫날인 11일에는 개회식과 팀별 예선전이 치러질 예정이며, 12일에는 본격적인 조별리그 결선 토너먼트가 진행되어 전국 배구 동호인들의 관심이 집중될 것으로 기대를 모으고 있다.   양선길 시 체육진흥과장은 “올해로 10회째를 맞는 이번 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회는 전국 배구 동호인들이 참가하는 배구종목의 대표적인 대회로서, 실속 있는 대회를 위해 준비에 최선을 다하겠다”고 전했다.    한편, 순천시는 오는 9월 21일부터 10월 6일까지 16일간 국내 남녀 프로배구 13개팀이 참가하여 개최되는‘순천‧KOVO컵 프로배구 대회’가 이곳 팔마실내체육관에서 개최될 예정으로, 올 한해 동안 순천시에서는 백구의 향연이 펼쳐질 것으로 기대 된다.  (* 위 기사는 5월 10일자 호남매일 지면 16면에도 보도함)  관련기사여수시청 진민섭, 장대높이뛰기 ‘한국신기록’ 경신순천 팔마초 박정 선수, 빙상 청소년 남자부 ‘우승’광주세계수영대회 시민 힘으로 치른다2019 광주세계수영선수권대회 공식 유니폼 첫 선순천중앙초, 축구 왕자 자리 석권~ KOVO컵 프로배구대회,광주.전남최초 ‘순천 개최’ 확정  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/05/11 [08:47]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=85224&section=section157&section2=[전남조은뉴스] 제10회 순천만갈대배 전국 배구대회 개최제10회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회가 이틀간 순천 팔마실내체육관에서 개최된다.   이번 대회는 순천시배구협회 주관으로 11일부터 12일까지...www.jngoodnews.co.kr/안녕하세요 대상입니다.12월 25일 국내배구 KGC 흥국생명 경기입니다이번 경기의 핵심은 고민없이 핸디캡을 공략하는 것 입니다전 경기 리뷰를 원하시는 분들은 하단에 정보 남겨두겠습니다 ​◎ KGC 인삼공사​직전 경기(vs 도로공사)에서 2-3 승리를 거뒀다. 고민지 활약이 승리로 이어졌다. 1세트 중반 교체 투입되어 66.7%의 높은 공격 성공률, 17득점으로 활약했다. 좌우 공격 라인의 안정으로 세터 염혜선이 안정적인 경기 운영을 선보였다. 다만 고질적 문제인 리시브 불안은 지난 일정에서도 여전했다. 리그 내에서 최상급 공격력을 선보이고 있는 흥국생명 상대로 문제가 두드러질 것으로 예상한다.​​◎ 흥국생명​직전 경기(vs IBK기업은행)에서 3-0 완승을 거뒀다. 이재영, 김연경의 42득점 합작을 앞세워 셧아웃 승리를 챙겼다. 외국인 자원 루시아 공백을 최소화가 고민이다. 루시아가 시즌 초반부터 잔부상으로 부상자 명단에 오르내렸다. 복귀 이후에도 기대 이하의 경기력을 반복했다. 대체 출전하고 있는 김미연이 직전 경기의 준수한 활약 포함, 이번 시즌 가파른 성장세를 보이고 있다. 공백을 최소화를 기대해도 좋다.​​◎ 결론 & 배팅 방법​흥국생명 승리를 예상한다. 외국인 자원 루시아 공백이 변수로 작용하지만, 중앙에서 존재감을 뿜어내고 있는 이주아와 김미연의 안정적 득점 지원을 더해 득점력을 유지할 것으로 기대한다. 흥국생명이 다채로운 공격 루트 활용을 통해 리시브 불안을 겪고 있는 인삼공사 상대로 셧아웃 승리를 거둔다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 흥국생명 승 (추천 o)[핸디캡 +2.5] 흥국생명 승 (추천 o)[언오버 185.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​▶오픈톡에 입장하시면 전 경기를 블로그처럼 분석글을 편하게 보실 수 있습니다​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​ ​ 박상은의원, 인천아시안게임 배구경기장 신축현장시찰 새누리당 박상은의원[국토교통의원회]은 25일 오후 인천시 동구 송림동 소재 인천 아시안게임 배구경기장 신축공사현장을 방문해 해빙기 재난안전대책 점검과 함께 공사관계자들을 격려하며 대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 예정된 공기에 맞춰 마무리해 줄 것을 주문했다.  송림경기장은 인천 동구 구 송림위생처리장터에 자리잡게 되며, 하늘로 비상하는 역동적 속도감을 형상화한 배구경기장으로 지하2층, 지상 3층의 5,009석 규모로 2013년 7월에 완공될 예정이다.특히 생활체육시설이 전무한 동구 지역에 지하1층에 25m 8레인 규모의 수영장을 조성, 주민들의 편익시설로 활용함으로써 도시 균형발전과 다목적 생활체육시설이 확충될 것으로 기대된다.송림경기장 총 사업비는 545억원으로 지에스건설㈜이 대표사며, 지역건설사인 벽산건설㈜, 현해건설㈜이 20% 지분으로 공동도급에 참여했다.  [ 인천아시안게임 배구경기장 신축현장 시찰, 박상은의원 영상 ]   [ 인천아시안게임 배구경기장 신축현장 시찰, 건설사 보고 영상 ]   [ 인천아시안게임 배구경기장 신축현장 시찰, 조택상 동구청장 영상 ]   [ 인천아시안게임 배구경기장 신축현장 시찰, 수영장 실내 영상 ]     ﻿ NO. 01 Mind Body Soul  JDI 재활 트레이닝 센터 '여자배구 MVP 김연경선수 요가'       2012년 런던 올림픽 여자배구 MVP 김연경 선수 다들 알고 계시죠?  ﻿ 작은 부상으로 JDI 재활 트레이닝센터(http://www.jdisports.co.kr/ )에서 재활을 받던 중  저희 마인드바디소울 모니카 (김슬희) 선생님의 '재활요가' 수업에 참여하신 모습입니다. ﻿ ﻿ 김연경 선수 옆에 양궁 국가대표 김유미 선수 모습도 보이네요^^   ﻿ 배구선수 특성상 큰키라 밸런스동작에서 조금 어려워 했는데 포기하지않고 끝까지 웃으며 요가를  즐겼던 모습이 기억납니다. ﻿  수업 중 나무자세에서 "선생님 제 나무는 왜 이렇게 흔들리죠~?" 하며 모두의 웃음을 자아냈다는^^; 큰 키만큼이나 성격도 시원시원하고 실물이 훨씬 더 아주 많이 예쁘셨습니다 ^^  ﻿ 지금은 모든 재활이 끝나고 다시 활발히 해외 무대에서 활동중입니다. ﻿  앞으로도 작은 부상도 없이 멋진 활약을 기원합니다^^ ﻿ ﻿ ﻿           오늘은 시간을 내서 장충까지 원정관람     동대입구 역이예요. 사진인줄 알았는데 그림이었구려   매표소에서 표를 받고   인터뷰 준비중이신듯한 감독님   뭔진 몰라도 인터뷰하는 비예나   치어리더님이 이벤트에 참여하라고 홍보중     몸풀기 타임   유광우 선수는 지난시즌 장충에서 뛰었죠. 올시즌은 원정팀으로서 첫방문인가요   펠리페 선수는 타팀 용병이지만 정이가는 선구입니다. 이전엔 한전에서 지난시즌에선 kb에서 뛰었죠.   대한항공팀 등장.     우카팀 등장은 화려하네요.             대한항공은 올시즌 우승 후보로 꼽혔지만 지난 두경기 이해할 수 없는 연패를 당했습니다.오늘은 연패를 끊기위해 최선을 다하는 선수들   진상헌 페이크에 정지석 파이프   대한항공의 자랑인 속공.     비예나 선수는 오늘 두번째 트리플 크라운을 달성 했습니다. 1세트부터 3연속 서브에이스를 꽂아 넣으며 활약을 예고 했지요.   대한항공의 3-0셧아웃 승리. 다시 우승후보 다운 모습으로 돌아 왔습니다. 다음 라운드에서도 좋은 모습을 보여야 할텐데요. 재밌는 경기 잘 보고 왔군요. 일찍 끝나서 집에 일찍와서 좋음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   배구놀이 프로그램을 진행하였습니다.  프로그램실에 나오신 어르신들은 서로 공을 주고 받았으며 침상에 계신 어르신들은  진행자와 공을 주고 받으며 배구놀이에 참여였습니다.  어르신들은  공을 잘 던져 주고,  잘 받으시며 즐겁게 배구놀이를 이어 나가셨고,  공놀이 후에는 간단한 체조로 프로그램을 마무리 하였습니다.     남청주신협 이사장기 배구대회조합의 행사를 넘어 지역 주민 모두의 축제의 장으로 발전한남청주신협의 배구대회 이야기를 소개합니다~   ​제4회 남청주신협 이사장기 배구대회  ​지난 5월 25일.  제4회 남청주신협 이사장기 배구대회가 있었습니다. 신협블로그지기가 그 뜨거운 현장에 다녀왔는데요~​친절한 신협블로그의 이웃님들께 그날의 열기와 지역주민들 간 화합된 모습 전해드릴게요!    Follow Follow Me~~ !​​​올해로 4회를 맞는 남청주신협 이사장기 배구대회는 ​청주시 상당구를 공동유대로 용암1, 2동과 영운동 소속 직능단체 및 조합원 200명 이상이 참여하는 지역생활체육 행사입니다. ​시, 도에서 주관하는 배구대회와는 달리 남청주신협 이사장기 배구대회는평소에 배구를 접하지 않는 조합원들이 이날의 주인공!! ​치열한 경기, 승부가 아닌 조합원들, 나아가 지역주민 모두가 화합할 수 있는 대표적인 지역 축제의 장으로 매년 발전해 나가고 있는 중이랍니다. ​​​​   ​== 제 4회 남청주신협 이사장기 배구대회 ==​​일시 : 2014년 5월 25일 오전 8:00 ~ 오후 6:00 장소 : ​ 운동초등학교/ 운동중학교 강당​​참가 선수들은 모두 남청주신협 조합원으로 지역 동호회,모임,단체 등 총 10개 팀에서 출전하였습니다. ​남청주신협 직원들도 각 조직에 합류하여 조합원들과 함께 어울려 경기에 임했습니다.​​​​​​남청주신협 이사장과 도내의원의 개회사 및 국민의례로 본격적인 배구대회가 시작되었습니다. ​​운동초등학교 강당에서 5팀, 운동중학교 5팀이 돌아가며 예선을 치르고본선은 토너먼트로 이루어졌습니다. ​​​대회이니만큼 우승 상금이 빠질 수 없겠죠! ​​​== 제 4회 남청주신협 이사장기 배구대회 상금 내역 ==​​​우승  - 100만원2위 - 80만원, 3위 - 60만원,  4위 - 50만원5위 - 45만원,  6위 - 40만원,  7위 -  35만원,  8위 - 30만원,   9위 - 25만원,   10위 - ​20만원​부상으로는 참가선수 모두에게 기념타월을 증정했습니다.     ​​경기에 앞서 올해 첫 출전하는 <용암1동 산악회>를 만나봤는데요.​​​​​"지역주민 화합과 건강의 장으로 배구대회를 개최해주어 남청주신협에 감사하죠.​신용협동조합 창립정신인 '1인은 만인을 위하여, 만인은 1인을 위하여' 라는 말처럼 지역주민이 하나되어 화합​하고 공동체를 느낄 수 있어 좋습니다.​이번 배구대회에 우리 용암1동 산악회가 우승을 한다면,상금 100만원을 우리동네 초중고 학교에 장학금과산악회원들과 함께하는 상담복지멘토링 산행하는데 사용하고 싶어요. ​ ​-용암1동 산악회장 최충진님-​​​용암1동 산악회의 우승 공약은 아쉽지만 다음을 기약해야 할 것 같습니다. 결과는 6위. ​​첫 출전인데도 큰 성과를 이루었네요~멋진경기 보여준 용암1동 산악회, 내년에도 좋은결과 기대하겠습니다.   ​﻿​​​치열한 예선을 거쳐, 본선에 오른 팀들은 더욱 심기일전하여 경기에 임했는데요.​배구경기가 진행되면서 파이팅 넘치는 선수들 모습에신협블로그지기도 절로 신이 났습니다. ​​​   ​​​ 축제에 먹거리가 빠질 순 없겠죠~  주전부리와 식사로 떡,김밥,족발,과일 등 음식과 막걸리를 제공하고각 팀별로 경기 일정이 없는 시간에 중간중간 점심식사와 간식 타임을 가졌습니다. ​  ​﻿  ​또 다른 팀을 만나봤습니다. 작년 우승팀 신시클럽(신협시니어클럽) 입니다. ​​신시클럽은 45세 이상 신협 조합원이 가입할 수 있는 동호회인데요. 평균나이가 50대를 훌쩍 넘는 연세에도 올해 2연패에 도전하는 팀이라고 합니다. ​​​​ ​​"우리 신시클럽은 참가팀 중 가장 나이가 많은데 젊은 사람들과 함께 땀흘리고 경기하면서 활력을 얻어 기분 좋습니다. ​이번이 4번 째 참가인데 작년엔 우승을 했었어요.올해도 좋은 결과가 있길 바라봅니다."​-남청주신협 신시클럽 회장  주대덕님- ​  ﻿  40대 후반 50대라고는 보이지 않을 만큼 너무 젊어보이시죠? ​ 신시클럽은 올해도 준우승이라는 좋은 성적을 거뒀습니다.​매주 일요일 모여 배구연습을 하곤 하신대요. 정말 멋지시죠? 내년에도 좋은 성과 이루시길 바랍니다.     ​​​​본선경기가 시작되고 경기장의 열기는 점점 뜨거워 졌습니다. 참가원들 모두 즐겁게 경기를 즐기는 모습이었어요. ​  재미있던 것은 그 어느 경기보다도 더 치열했던 ​꼴찌팀의 경기였습니다. 꼴찌만은 피하고 싶은 마음이 간절했던 걸까요~​​​ ​  가장 흥미진진한 경기를 치르고 10위를 차지한 용암1동주민자치위원회. ​​10위여도 표정만은 매우 밝지요! 후회없는 멋진 경기였습니다.내년엔 더 좋은 결과 있으시길 신협블로그지기도 응원하겠습니다. ^^​​​치열한 예선과 본선 경기를 치르고 오른 결승전! ​작년 우승팀 신시클럽 vs 방위 연합회의 결승전 경기입니다. ​​​​현장의 뜨거웠던 열기를 짧게나마 전달해드릴게요!﻿ 플레이! 플레이!​ "스파이크를 날려줘!!"​﻿  ​   ﻿  ​ 제4회 남청주신협 이사장기 배구대회​ 영예의 우승팀은  두구두구두구!!!​​     축하드립니다.​   방위연합회 팀이 우승하였습니다.  ​​  ​​​ ﻿ ​ "남청주 신협이 지역발전에 헌신하는 금융기관인데, ​배구대회를 통해 ​각 팀별로 친목과 화합을 다지는 장이되어 감사하게 생각합니다.​특히, 올해 쟁쟁한 팀이 많았는데 그 중 우승을 하여 매우 기뻐요.​기억에 남는 경기는 예선전 중 용암 초등학교팀과 경기할때 ﻿상대팀이 파이팅 넘치고 조직력이 뛰어나 매우 긴장했어요. 연속 공격에 당황했지만 작전타임으로 흐름을 끊어주고 브로킹과 과감한 공격으로 위기를 모면할 수 있었습니다.  ​​-2014년 제 4회 남청주신협 이사장기 배구대회 우승팀 방위연합회장 정호진님-  ​​​  ​모든 경기가 끝나고 시상과 상금과 부상을 전달하였습니다. ﻿﻿승패를 떠나 남청주신협 직원들과 조합원들이 하나 되어﻿ 즐기는 축제의 모습이  참 보기 좋았습니다. ​남청주신협 이사장기 배구대회 시상으로 모든 경기 일정이 마무리 되었습니다. ​​ ​​﻿﻿﻿남청주신협 이사장기 배구대회에 참여해주신 모든 단체와남청주신협 임직원 여러분 모두 수고하셨습니다.﻿ 내년에 더욱 활기차고 멋진 배구대회로 다시 만나요. ^^ ﻿ ​ ﻿​​ ﻿﻿ 남청주 신협은 현재 조합원 3만명, 자산 2,130억원으로 10년 째 충청권 자산 1위를 유지하고 있습니다. ​'조합원의 행복창출과 지역사회에 공헌하는 지역 최고의 금융기관이 되는 것'을 비전으로 뉴-하모니 운동이라는 목표관리 시스템 아래임직원 조화 재무상태의 균형, 이상촌 건설이라는 목표를 향해 열심히 달려가고 있지요. ​또 남청주신협은 지역사회 환원​사업으로 사랑의 쌀 전달사업인 '파랑​쥬 사업'을 실시하고 있으며,​이밖에 노령용돈지급사업, 장학금전달사업, 배구클럽운영과 이를 연계한 사랑의 디그 적립금을 통한새터민 지원사업 등 다양한 지역사회 환원 사업을 실시하여 지역발전에 힘을 보태고 있습니다. ﻿ ​​앞으로도 조합원과 지역 발전을 위하는남청주 신협의 행보에 많은 관심을 부탁드립니다. ​​​﻿ -11월3~4일 여수 흥국체육관 등 경기장에서-전국서 61개팀 출전                                                  조순익 기자 '제38회 거북선기 전국 남여 배구대회'가 오는 11월3일부터 이틀간 여수 흥국체육관과 보조경기장 등에서 열린다. ▲배구 참고사진  이번 대회는 남자일반 1부와 2부, 여자일반 1부와 2부 등에 전국에서 모인 61개팀이 자웅을 겨룬다.  1부는 전국 직장 및 일반동호회가, 2부는 광주, 전남 직장 및 일반동호회가 참여한다.   경기는 각부 2007년도 대한배구협회, 9인제 경기방식으로 진행된다.   1부 우승팀에는 우승기와 상금 200만원, 준우승은 준우승패와 상금 100만원, 공동 3위에는 상금 20만원이 각각 지급된다.   2부 우승팀에는 우승기와 상금 70만원, 준우승은 준우승패와 상금 40만원, 공동3위에는 상금 10만원이 각각 지급된다. ▲여수 거북선  거북선기 전국 남여배구대회는 지난 68년부터 여수를 대표하는 ‘거북선’의 역사적 의미를 되새기고 배구를 아끼는 모든 이들의 화합을 위해 해마다 순수한 협회 예산으로 진행돼 왔다.  특히, 김점용 회장과 임원들은 대회때마다 자비를 갹출, 대회의 원활한 진행에 큰 도움을 주고 있다.   ※대회와 관련된 사항은 여수시 배구협회 사무실(☎061-682-3036)로 문의하면 된다.   안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다세르비아에 승리하며 기나긴 8연패 늪을 탈출한 대한민국반면에 이번 도쿄 올림픽에는 참가를 못하지만 2019년 챌린저 리그에서 우승하며 이번에 VNL 리그에 처음으로 참여한 캐나다 (참고로 2020년에 코로나로 인해 경기가 열리지 못하며 올해 참여하게 됨)캐나다와 대한민국 간의 역대 상대 전적은 14전 전승을 대한민국이 기록하며 압도적인 우위에 있지만 현재 대한민국 여자배구팀은 조직력을 다시 만드는 과정이고 캐나다는 이번 발리볼 네이션스 리그 VNL에서 강호 터키에 2대3 패, 우리가 패했던 중국에 3대2 승리를 거두는 등 만만치 않은 전력을 보여주고 있다. 여자배구 VNL 12차전대한민국 대 캐나다캐나다는 전날 러시아와의 경기에서 주전을 빼면서 오늘 대한민국과의 경기에 대비하는 모습이었다. 반 라이크(22세, NO.3)가 캐나다 주 공격수인데 레프트 포지션으로 신장 188cm이다. 이번 발리볼 네이션스 리그에서 185득점을 올리며 공격 3위에 올라와 있다. 캐나다 반 라이크 (출처: VNL 홈페이지) 대한민국은 지난 세르비아전과 공격진은 동일한 라인업으로 출장했다. (레프트에 김연경, 박정아. 라이트에 정지윤) 그 외에 세터 염혜선, 리베로 오지영을 출장시켰고 센터에는 양효진과 박은진이 출장했다. 1세트 초반부터 밀어붙이는 캐나다1세트 서브 리시브가 제대로 안되는 대한민국 ​(출처: KBSN스포츠 중계)대한민국 수비 리시브가 잘 안되며 1대7까지 스코어가 벌어진다.이후 점수 차이가 더 벌어지며 15:25  1세트를 쉽게 내주고 만다. 공격 패턴의 변화를 준 대한민국캐나다에 앞서가기 시작한다.센터진을 활용한 중앙 속공 공격을 자주 선보이며 캐나다 수비를 교란했고 ​박은진의 속공 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)​양효진의 속공 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)염혜선 세터와 센터진(박은진, 양효진) 간의 호흡이 잘 맞으며 무난하게 2세트를 따낸다. 치열한 접전 벌인 3세트결국 듀스가 되었고~2세트 승리 분위기를 몰아 밀어 부쳤고 캐나다는 불안한 수비 리시브와 공격 범실을 하며 18대12까지 대한민국이 앞섰다. 하지만 박정아의 공격 등이 실패하며 18대16까지 점수 차이가 줄어들었고 다시 22대18로 리드한 상황에서 연속 3실점으로 22대21까지 좁혀졌다. 결국 23대24 역전까지 허용한다.  ​매치포인트 위기에서 벗어나는 김연경의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)김연경의 공격 성공으로 간신히 매치포인트 위기에서 벗어났고 오히려 27대26으로 앞선 대한민국의 서브타임~ 매치포인트에서 끝내지 못했던 정지윤의 공격 (출처: KBSN스포츠 중계)정말 아쉽게 3세트를 끝내지 못했다. 반대로 27대28로 역전을 허용한 캐나다의 서브타임~ 27대28에서 결국 승리하는 캐나다 (출처: KBSN스포츠 중계)대한민국의 서브 리시브가 되지 않았고 정지윤의 공격마저 캐나다가 디그에 성공하며 결국 3세트는 아쉽게도 캐나다의 승리로 돌아갔다. 조금씩 앞섰던 대한민국3세트처럼 역전을 당할까??조금씩 앞서갔던 대한민국 블로킹 득점으로 분위기를 타며 15대11까지 앞서간다. 서브 리시브가 15:15 동점을 허용하는 대한민국 ​(출처: KBSN스포츠 중계)하지만 상대 반 라이크 서브에 수비 리시브가 되지 않으며 15대15대 동점을 허용했다. 다행히 대한민국은 김연경의 터치아웃 공격으로 역전을 허용하지 않았고 박정아의 공격 득점 등으로 22대19까지 앞서갔다.  4세트 승리를 가져오는 김연경의 공격 득점 ​(출처: KBSN스포츠 중계)서브 리시브가 불안했지만 김연경의 공격 득점으로 23대19로 앞서갔고 결국 대한민국이 25대20으로 승리를 한다. 캐나다가 6대2까지 앞섰던 5세트 매치포인트 위기를 벗어난 대한민국수비 리시브가 흔들리며 3대0으로 리드를 허용했고 대한민국 정지윤의 공격이 아웃으로 판정이 되었는데 5세트 챌린지 성공으로 1대3이 되는 장면 (출처: KBSN스포츠 중계)대한민국 라바리니 감독은 챌린지(비디오판독)를 써서 다행히 인판정을 받아 3대1이 되며 분위기를 뺏기지 않았다. 하지만 점수 차이가 벌어지며 6대2가 되었는데 랠리 끝에 캐나다의 공격이 아웃되며 6대3이 되었고 위기를 벗어난다. 이후 대한민국은 정상적인 플레이를 펼쳤고 결국 7대7까지 동점을 만든다.13대14 뒤진 상황에서 대한민국의 서브타임~ 끝내기 위기에서 귀중한 블로킹에 성공하는 박정아 ​(출처: KBSN스포츠 중계)캐나다 힐러리 하우의 공격을 박정아가 단독 블로킹으로 막아내며 위기를 벗어난다.분위기를 탔던 대한민국은 15대14 로 역전을 했고 김연경의 서브타임~ 15:14에서 끝내지 못한 이소영의 다이렉트 공격 ​(출처: KBSN스포츠 중계)캐나다의 서브 리시브가 제대로 안되며 우리 진영으로 넘어오는 공을 이소영이 다이렉트로 공격하려다 블로킹을 당하며 15대15 동점이 되었다. 캐나다의 오버넷으로 위기를 벗어난 대한민국 ​(출처: KBSN스포츠 중계)15대16 역전을 허용한 채 캐나다의 매치포인트다행히 캐나다의 오버넷(상대 토스 상황에서 무리하게 공격하려다 손이 네트를 넘어감)이 나오며 다시 동점이 되었다.다시 듀스 상황이 이어지고 20대19의 양효진 서브타임~ 양효진의 서브 에이스로 경기를 끝내는 대한민국 ​(출처: KBSN스포츠 중계)양효진의 서브 에이스가 나오며 극적인 승리를 거둔다. 경기가 끝나고 감격하는 박정아 (출처: VNL 홈페이지)경기가 끝나고 포효하는 김연경 (출처: VNL 홈페이지)승리의 순간 박정아는 감격의 눈물을 흘리고 김연경은 포효를 하는 모습이다. 여자배구 VNL 6월 14일 대한민국 대 캐나다 최종 스코어* 경기 총평 *3주차 경기까지는 레프트에 김연경, 이소영. 라이트에 박정아 혹은 정지윤을 교대로 사용했는데 이소영의 컨디션이 들쑥날쑥 거리는 점 그리고 이소영 신장(신장 175cm)의 열세로 인해 김연경이 후위에 있을 때 상대방에게 쉽게 공격을 허용하는 점등 문제가 노출되었다. 하지만 4주차 들어 박정아(신장 187cm)를 원래 포지션인 레프트에 두어 높이를 강화했고 신장은 아쉽지만 힘이 넘치는 정지윤(신장 180cm)을 붙박이 라이트로 활용했는데 박정아가 다행히 서브 리시브를 잘 버텨주며 공격의 효율을 높였다. 그 결과로 캐나다와의 경기에선 박정아가 24득점, 김연경이 23득점, 정지윤이 15득점을 올렸다. 그뿐만 아니라 센터 공격에서도 양효진이 12득점, 박은진이 8득점을 올리며 세터의 빠른 토스에도 호흡이 잘 맞아가는 모습이었다. 3세트처럼 넉넉한 점수 차이에서 역전을 허용하는 경우가 있는데 남은 발리볼 네이션스 리그 VNL 경기를 통해 이 점은 해결했으면 한다.  캐나다와의 경기후 대한민국 선수단 (출처: VNL 홈페이지)여자배구 VNL 12차전 (6월 14일)각 나라별 경기 결과 및 팀 순위여자배구 VNL 12차전 6월 14일 경기 결과미국은 3위 터키에 3대1 승리하며 12연승을 기록했고 4위 네덜란드는 올림픽에서 우리와 같은 A조에 속한 도미니카공화국에 1대3으로 패한다. 5위로 밀렸던 일본은 벨기에에 3대1로 승리하며 다시 3위로 순위가 올라갔다. 여자배구 VNL 12차전 경기후 팀 순위 (6월 15일 현재)국내 프로배구는 승점 > 승수 > 세트득실률 > 점수득실률 순으로 순위를 정하는데 국제배구연맹(FIVB)은 국내 프로배구와 달리 승수 > 승점 > 세트득실률 > 점수득실률 순으로 순위를 정한다.대한민국은 3승을 기록하며 캐나다와 승수는 같지만 승점에서 밀리며 14위를 마크했다.​배구 승점 기준은 3대0이나 3대1 승리시 승점 3점, 3대2 승리시 승점 2점, 2대3 패배시 승점 1점, 0대3이나 1대3 패배시 승점은 없다. 대한민국은 3승중에 2승은 승점 3점짜리, 1승은 이번 캐나다와 3대2 승리로 승점 2점을 얻었고 벨기에와 2대3 패배로 승점 1점을 얻어 승점은 총 9점이다. 여자배구 VNL 13차전 (6월 18일)각 나라별 경기 일정발리볼 네이션스 리그 VNL은 막바지 5주차 경기가 남았다.대한민국은 5주차에서 현재 2위인 브라질, 4위인 터키, 6위인 네덜란드와 경기를 펼친다.현재 발리볼 네이션스 리그에서 보이는 전력상 우리가 이 세 팀에게 1승을 올리기 어려운 건 사실이지만 브라질은 도쿄 올림픽에서 같은 A조에 속해 있고 터키는 B조에 속해 있기 때문에 최선을 다해야 할 이유는 분명하다.한국과 브라질의 여자 배구 VNL 경기는 우리나라 시간으로 6월 18일 밤 10시에 벌어지며 이 경기는 KBSNSPORTS에서 중계예정이다.   다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ ​​안녕하세요! 오늘은각 대학교마다 존재하는배구동아리를 소개하고건강한 열정을 함께 나누려고 하는데요!​공부하기에도 바쁜 대학교 시절배구라는 건강한 스포츠를 통해젊음을 만끽하는 청년들이참 멋지고 대견합니다^^​저희 배구체육관이 동탄에 있어서서울, 경기 등 수도권을 중심으로정리해 보았는데요.​  ​배구 할수있는곳을 찾는각 대학교 배구동아리 회원님들께서많은 관심 가져주시면 좋겠습니다^^​​​​ 건국대학교 - 아마배구부​동아리명이 참 겸손한 배구동아리 인데요!아마배구부는 이름 그대로아마추어들이 모여 배구를즐기고 배우는 동아리입니다.​ ​선수 출신 회원들이 연습을돕기위해 오기도 하지만기본적으로는 배구를 좋아하는일반인이 모여 친목을 도모하는동아리입니다.​각종 대회에 참여하기도 하며초기에는 주로 건국대 체육교육과학생들이 주를 이루었지만프로 V리그가 활성화되면서배구에 대한 관심도 높아져서일반계열 학생들도 함께운동하고 있다고 하네요.​ ​남녀 혼성으로 이루어져 있고대회에 출전할때는 남자부, 여자부각각 이름을 걸고 출전한다고 하는데요.​배구를 잘하려면 키가 크면 좋지만아마추어들이 취미로 하는동아리 배구인만큼 키나 신체조건보다배구를 사랑하는 마음과연습에 즐겁게 임하는 마음가짐만있으면 얼마든지 가입할수 있다고 하네요!^^​​​ 국민대학교 VAT​Volleyball Amateur Team 의 약자인국민대학교 배구동아리 VAT!1980년에 창단된 전통있는동아리인데요.​ ​전국 배구동아리 중에서도유명해서 많은 대학 아마추어 대회에서입상하는 등 명성이 자자합니다.​실력도 실력이지만, 선후배간끈끈한 우애가 있는 동아리로도유명한데요. 축구나 농구, 배드민턴 등다른 운동을 해왔던 학생이라도배구를 새롭게 배우고자 하는마음과 열정만 있다면 누구나입단할수 있다고 합니다.​  ​선후배님들과 함께 배구를즐기고 배우고 싶은 분들은국민대학교 VAT로 오시면 좋겠네요!​동탄배구체육관 첫 오픈때도국민대학교 출신 원장님의 후배님들이직접 찾아와 주셔서 응원해 주기도 했는데요^^​아래 포스팅에서 그내용!자세히 보실수 있습니다.​https://blog.naver.com/miraclesports/222050380852 축구 아니고! 배구입니다! 국민대학교 배구동아리 VAT, 엠스포츠 방문~~!! #VAT #국민대학교 #배구동아리 #다음은김연경선수?! #기흥배구장대관 #2동탄배구장 #기흥이케아​​​안녕하세요!미라클스포츠클럽의 신축 실내체육관 브랜드 -엠스포츠 입니다!​오늘은 폭우를 뚫고 멀...blog.naver.com ​​​​ 단국대학교 창공​단국대학교 창공은 이번주에도저희 체육관에 오셔서 운동할계획이 있는 친근한 대학교배구동아리 팀인데요^^​ ​부원장님이 단국대학교 체육교육과 출신이셔서처음 만났을 때부터 더 반갑고익숙했던 팀이었습니다.​저1994년에 창단되었으며코로나 전에는 주3회 정도꾸준히 운동을 할 정도로배구에 대한 열정과 사랑이남다른 팀인데요.​1학년 때부터 각 포지션별로 훈련을 계속하며팀웍과 호흡을 맞춰온 결과실력과 우정을 둘다 잡을수있었다고 하는군요!​  ​​​ 동덕여대 배구동아리 천상동덕여대 배구동아리는 2008년 결성된 다소 역사가 짧은 팀이라고할수 있지만, 선수들의 패기와열정 그리고 훈훈한 팀워크 분위기만큼은전국 배구동아리 중 최고라고할수 있을정도로 유명합니다.​ ​특히 한국대학스포츠협의회 (KUSF)가주최한 클럽챔피언십 에서 지난 2019년우승을 차지하며 실력도 수준급인팀임을 전국에 당당히 알렸는데요.​당시 우승을 차지했던 동덕여대 천상팀 주장 윤민주씨는"코트 안에 있는 선수들 뿐 아니라벤치에서 응원해준 선수들 그리고감독님과 코치님 모두가 있었기에전국 우승팀이라는 타이틀을 얻을수 있었다"며 감동적인 소감을 밝히며천상팀의 우승 뒤에는견고한 팀웍과 선수들간의강한 유대감이 있었다는사실을 실감케 해주었습니다.​ ​역시 수도권 대학교 동아리 중대표적인 곳으로, 동탄배구체육관에서도훈련을 진행한 적이 있는 수준급의동아리입니다! ^^​​​ 연세대학교 연세디그, 리시브​연세대학교는 원래 리시브라는배구동아리 하나에서 남녀학생이혼성으로 운동을 해왔는데요.​여자선수들이 자신들만의성별로 대회에 출전하고 싶어서연세디그라는 동아리를 하나더만들게 되었다고 합니다.​  ​하지만 체육대학 소속 동아리로써꾸준히 활동을 해오다가, 2006년 리시브라는 이름으로재탄생했다고 하는데요.배구를 좋아하는 학생들이 누구나들어와서 즐겁게 배구를 할수 있는 동아리입니다.​배구동아리를 운영하며가장 어려웠던 점은선수 개개인의 기량은 좋은데 합이 잘 맞지 않아공수를 연결하는 과정을매끄럽게 하는데 많은 시간을 투입했다고 합니다.​ ​조직력을 향상하는훈련을 계혹하고, 프로팀 출신선수들을 섭외하여 코칭하는 등다각도로 노력을 기울인 결과빠른 기간 내에 조직력 및 팀웍을키울수 있었고 선수들의개인기가 빛을 발하며 자연스럽게실력향상으로 이어졌다고 하네요!​이제는 체육학과만의 동아리가 아니라서 타과생도 있고 연령대도다양하다고 하는데요.강압적인 분위기가 아닌수평적이고 누구나 의견을 낼수있는조화로운 분위기로팀을 운영중이라고 하네요!​​대학교 배구동아리 배구체육관 대관이 궁금하다면~~​ 동탄2 엠스포츠 농구 배드민턴 교실경기도 화성시 중리북길 41 엠스포츠 ​​​지금까지 대학교별 배구동아리를소개해 드렸는데요!한국체육대학교 외 다양한대학교에도 배구동아리가 많이 있답니다.​코로나 중이라 활동을 많이못해서 아쉬움을 토로하지만젊음과 건강을 함께지키며 함께 운동하며우정을 나누는 대학생들의푸른날을 응원합니다~~!!​  ​​ 여러 뉴스에 보도가 되었던 학폭 이재영,이다영 복귀에 배구팬분들이 반대의 입장을 밝히고자트럭 시위한 현장입니다. 자세한 내용은 뉴스내용을 참고해주세요~​https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=31860850&memberNo=29949587&vType=VERTICAL '학폭' 논란 쌍둥이 복귀 추진하는 흥국생명 본사 앞에 나타난 트럭 정체[BY 인사이트] [인사이트] 박상우 기자 = 흥국생명이 '학폭' 논란을 겪은 이재영·다영 자매의 복귀를 진...post.naver.com  파이낸셜뉴스] ‘학교폭력’ 논란에 휩싸이며 무기한 출전정지 처분을 받았던 이재영과 이다영이 복귀한다는 소식에 배구 팬들이 트럭 시위에 나섰다. 흥국생명이 최근 한국배구연맹(KOVO) 이사회에서 30일 선수등록 마감일에 자매를 선수로 등록하겠다고 나섰다. 징계가 내려진 지 불과 4개월여 만이다. 29일 ‘여자배구 학폭 가해자 복귀 반대’라는 트위터 계정에는 트럭 시위 현황이 올라오고 있다. 이들은 흥국생명보험 본사가 위치한 서울 종로구, 연맹이 있는 마포구 상암동 일대에서 시위를 이어갔다. 각 트럭에는 ‘흥국생명 빼고 전부 반대하는 학폭 가해자의 컴백’ ‘학폭 논란 고작 4개월 만에 복귀를 도모하는 흥국생명’ ‘흥국생명 너희도 같은 가해자다’ 등의 문구가 새겨져있다. 이들 연합은 모금 현황 등도 공유하며 시위 참여를 독려하고 있다. 이는 김영일 흥국생명 단장이 지난 22일 열린 연맹 이사회에서 오는 30일 쌍둥이 자매를 선수로 등록하겠다고 밝히면서 추진됐다. 등록 선수로 공시되면 다음 시즌 V리그 정식 경기에 출전할 자격을 얻는다. 흥국생명은 2021-2022 시즌 선수 등록 후 이재영은 구단 소속으로 두고, 이다영은 그리스 리그에 임대하는 방식을 택할 것으로 예상된다. 앞서 자매는 지난 2월 학폭 가해자로 지목되며 논란이 인 후 사과문까지 발표했다. 소속팀 흥국생명은 이들에게 무기한 출전정지 징계를 내렸다. 하지만 고작 4개월. 징계 결정을 손바닥 뒤집듯 바꾸겠다는 소속팀 발표에 배구 팬들은 격분하고 있다. 배구 팬 연합은 “이재영과 이다영은 논란이 불거진 이후 사과문을 삭제하고 피해자들을 고소했다”며 “흥국생명이 가해자들 복귀를 돕고 있다는 사실을 접하고 배구를 사랑하는 팬으로서 이 사태를 두고 볼 수만은 없었다”고 강조했다. taeil0808@fnnews.com 김태일 기자​ https://www.chosun.com/sports/volleyball/2021/06/30/O4JXH3PASZECTJKZFGRV6JQXSE/?utm_source=naver&utm_medium=referral&utm_campaign=naver-news 배구팬들, 학폭 이재영·이다영 복귀 움직임에 거센 반발www.chosun.com 여자프로배구 흥국생명은 지난 2월 쌍둥이 자매 이재영(25)과 이다영(25)이 학교 폭력 가해자로 지목됐을 때 “무기한 출전정지 징계를 내리겠다”고 했다. 흥국생명이 생각하는 ‘무기한’의 의미는 고작 4개월이었다. 흥국생명은 최근 KOVO(한국배구연맹) 이사회에서 오는 30일 2021-2022시즌 선수 등록 마감일에 쌍둥이 자매를 등록시키겠다는 뜻을 밝혔다. 이재영은 국내 V리그로 복귀시키고, 이다영은 그리스 리그로 진출시키는 것이 흥국생명의 계획이다.배구 팬들은 거세게 반발한다. 이재영-다영의 선수 복귀를 반대하는 팬들이 결성한 ‘여자배구 학폭 가해자 복귀 반대’ 모임은 지난 28일부터 3일간 서울 종로구 흥국생명보험 본사 앞과 KOVO 사무실이 있는 서울 마포구 상암동 일대에서 트럭 시위를 벌이기로 했다. 트럭의 전광판에는 “학폭 가해자 해외 취업 직접 알선한 흥국생명 너희도 같은 가해자” “흥국생명 빼고 전부 반대하는 학폭 가해자의 컴백” 등의 문구가 적혔다. 29일에는 청와대 국민청원 게시판에 ‘이재영 이다영 자매의 영구 제명을 청원한다’는 글이 올라왔다.흥국생명은 28일에 두 선수의 등록을 알리는 보도자료를 배포할 예정이었다. 하지만 여론이 악화하고 쌍둥이에게 학교 폭력을 당했다는 피해자들이 언론 인터뷰에 나서자 배포 계획을 일단 철회했다. 이재영-다영 자매는 피해자들과 합의하기는커녕 명예훼손으로 소송을 벌이고 있다. 대한배구협회 측은 “이다영의 국제이적동의서(ITC) 발급이 어렵다는 입장에는 변함이 없다”고 했다. 쌍둥이의 행보가 어떻게 될지는 KOVO의 선수 등록 마감 시한인 30일 오후 6시에 결정된다.  ​ 지난 주 농구를 보러간 뒤 경기가 져서 재미가 없기도 했지만 응원이 뭔가 심심해서 조단장님 생각이 났었다. 조단장님이 계신 구미 LIG배구단 경기일정을 보니 때마침 이번주에 경기가 있어서 상대팀이 훈남이 많다는 대한항공이라 또다시 이번주에 배구를 보러 출발했다. 부산에서 구미로 갈때는 버스보다는 기차가 나은 것 같다. 버스는 하루에 몇대 밖에 없고, 기차는 경부선이라 자주 있다. 구포역에서 타니까 9300원, 2시간정도 걸리는 듯.  우리는 9시 24분 출발 11시 19분도착하는 구미행 무궁화호를 타고 구미를 출발했다. 일단의 목적은 배구(라고 쓰고 조지훈 단장을 보기위해라고 읽으면 된다)지만 구미에 놀러간다는 생각으로 겸사겸사 가는 것이라 쪼금 더 일찍 도착했다. 체육관으로 가는 교통편이 안좋다는 소리를 들었기에 안내데스트에 가서 박정희생가, 박정희체육관으로 가는 버스편을 물었더니 쪽지에 버스번호를 적어주고 버스시간대를 알려줬다. 15분뒤면 버스가 도착할 듯 해서 음료수를 하나 먹고 기다렸다. 일단의 여유가 있으니 박정희생가부터 먼저.  구미에는 특별히 볼거리가 없어 체육관 가까이에 있는 박정희생가에 들렸다. 구미역에서 체육관을 지나서 생가까지 갈수 있는데(버스는 같다) 체육관은 15분정도 생가까지는 10분정도 더 걸렸다.  생가를 둘러보는 데는 시간이 그닥 걸리지 않고 전자방명록에 낙서를 하느라 괜히 우리는 시간을 잡아먹었다 헤헤 생가에서 체육관까지는 택시를 타고 왔다 요금은 3000원 구미 LIG손해보험 배구단의 홈구장인 구미 박정희체육관. 입장료는 R석2만원, S석1만원,2층일반석은 6천원이다. 우리는 조단장님이 보이는 2층 일반석. 2층 일반석은 현장구매시 CGV카드나 아웃백멤버쉽카드로 2천원할인이 되기때문에 4천원에 볼 수 있었다. 북문 출입구앞에서 서브이벤트에 참여중. 각기 다른 구멍에 공을 5번 넣으면 선물을 주는데 2군데 밖에 못넣어서 그냥 포스트잇과 볼펜만 받았다. -_ㅠ 공이 가까이조차 가지 않는 나.........입구에는 응원막대기가 쌓여있었고, 배구토토도 공짜로 할 수 있었다. 입장료도 싼데 이벤트도 많고 좋다 >ㅁ< 선수들의 반상회 1 - ㅋㅋㅋ 네트를 사이에 두고 서로 담소를 나누는 선수들김요한 선수, 카이선수 - LIG의 간판선수들 ...... 카이선수 자세가 좀 민망.....ㅠ ㅠ 지못미 카이김요한선수 - 배구계의 강동원. 경기내내 느꼈지만 잘 생기긴 잘 생겼다. 쇼맨쉽도 있고, 얼굴도 작고 키는 크고 팔다리는 길쭉길쭉. 쩝; 게다가 국가대표야. 김상우 코치 - 고등학교때 우리반에서 인기가 좋았던 김상우선수가 이젠 코치. >ㅁ< 반가워요선수들의 반상회2 - ㅋㅋㅋ 이번에 심판석 앞에 모여서 담소중. 계속 모여드는 것이 재밌었다드디어 등장!!!!! 꺄! 대구에서 플옵때 본 뒤로 처음이라 너무 반가운 우리 조지훈 단장님. 가장 아낀다는 응원복을 입고 계셨다. 김요한도 보러 간거지만 일단 제일목적은 단장님을 보러 간거라 무지 반가움. >ㅁ<)/단장님 뒤에 ♪표 붙은 분들은 오늘 계타신분들 ㅋㅋㅋ R석에 앉으신 분들이셨는데 경기도중 공을 쫓아오던 김요한선수가 그만 R석으로 넘어들어와 ♪표붙은 분들 테이블위로 벌러덩 넘어진것. 뜻하지 않게 김요한 선수를 가까이에서 봐서 저분들도 당황하신 것 같던데.... 촘 부러워씀(//ㅁ//)경기시작전에 선수들 별 개인응원 설명해주고 팀응원도 다 설명해주고 연습을 한번씩 시켜줘서 처음간 우리도 좋았다. 배구는 실내 아나운서가 2명이나 있어 조단장님이 말이나 응원을 좀 아끼셨다. 처음에 인사할 때도 조단장님이 말하려고 하는데 장내 아나운서가 가로채는 바람에 -ㅅ- 심술이 난 나는 아나운서가 시키는 건 안따라했지롱(이러고 있다;;;;) 야구장에서 처럼 "자 음악에 맞춰~"라는 말을 하셔서 친구랑 둘이 마주보고 막 웃었다. 그냥 음악에 맞춰 잘 따라만 하면 끗. 얼마나 쉬워! 근데 안하는 사람들이 있어 조단장이 막 또 화를 낸다. 립씽크하지마라고. 사직에서는 먹느라고 조단장을 화내게 만든다면 역시 이쪽은 조단장 응원에 대한 호응이 사직보다 좀 덜하다고 할까? 후반부쯤엔 조단장이 일어나라고 했는데도 다들 앉아있었다. 우리와 조단장 앞쪽만 일어나츰 -_- 힘들겠다 조단장님도.  제일 재밌었던 카이선수 개인응원~ 그리고 역시나 또 반가웠던 조단장님의 짱구춤. ㅋㅋㅋ 구미는 빨간풍선을 나누어 주었다. 2세트인가 끝나고 '풍선'노래에 맞춰 율동을 하기도 하는데 처음엔 그냥 불어서 흔들고 있었는데 다른 분들을 보니 응원막대에 달아서 흔들고 있더라. 여기만의 또 특색있는 응원도구인가보다. 그래서 냉큼 따라하는 나. 5세트때보니 어느새 떨어져나가고 없었지만 흐흐; 1세트 패배, 2~3세트 내리 승리, 4세트 패배, 결국 5세트에서 승리. 세트 스코어 3:2로 승리. 기사를 보니까 이번시즌 처음으로 대한항공한테 이겼다고 하던데 경기도 이기고, 응원도 재밌어서 즐거운 시간이었다.  경기가 끝나고 조단장님과 사진을 찍고 싶었는데 외투를 들고 밖으로 나가시는 거다. 어디간걸까 생각하다가 분명 담배를 피우러 갔을꺼야 하면서(남자팬들이 담배피우면서 조단장과 사진을 찍었다는 소리를 들은적이 있어) 흡연장소로 갔더니 ㅋㅋㅋㅋ 역시나 거기 계신 조단장님. 담배 피우시고 나오는데 붙잡고 사진찍자고 부탁.결국 말하고야 말았다. "부산에서 조단장님 보러 왔어요"라고 했더니 친구가 "롯빠에요" 에헤헤헤헤헤헤헤~조단장님 롯빠.....롯빠...... 라며 중얼거리셨다. (//ㅁ//) 친구가 괜히 롯빠라고 말했다고 뒤늦게 후회를 했지만 이미 늦었음. 조단장님이 롯데 화이팅이라고 하셨다. 사직에서 다시 만나자고 인사하고 나왔다.  카이응원도 재밌고, 주장이라는 이경수 선수 응원도 재밌었다. 실내에서만 운동을 해서 그런가 다들 어찌나 피부도 하얀지 팔다리도 길쭉길쭉한 선수들이 얼굴까지 곱상하니 어찌 눈이 즐겁지 아니한가. 선수들의 속공에 경기도 지겹지 않았고, 3번의 공격때 마다 L! I! G! 구호를 연호하는 것도 재밌었다. 구미 또 가고싶다 앙.  배구는 남구의 생활체육 한 종목으로 빠르게 자리 잡았습니다.아마도 우리 생활체육인들의 적극적인 활동과 함께 이런 동호인을 뒷받침하기 위해 저도 적극 나서 우리 남구 체육기반시설을 적극 유치하고 투자한 성과인 것같습니다. 오늘 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼치는 가운데 승부를 떠나 동호인간의 친목을 다지는 것은 물론 배구 동호회의 발전과 참여 확대의 계기가 되기를 바랍니다.앞으로도 생활체육인을 응원하며 더 나은 환경에서 취미를 즐길 수 있도록 예산과 정책 챙기겠습니다.﻿﻿안녕하세요^_^오늘은 행복한 2021년 1월 12일 화요일 입니다!!!!청담요양원에서는 신체활동 프로그램으로풍선배구 를 진행하였습니다.진행자가 나누어드린 풍선들을 이용하여본격적으로 운동을 시작해볼까요~?​​​열심히 요양보호사 선생님과풍선을 던지며 주고 받는 우리 어르신들!!!​​​팀을 4~5명을 나누어풍선 하나로 하하호호 웃으시며풍선을 주고 받는 운동을 하시는 우리 어르신들!!!소녀같으신 우리 어르신들이랍니다​​열심히 번갈아가면서 던지시는 어르신들!!!​거동이 불편하신 어르신들께서는요양보호사 선생님들과 진행자가라운딩을 돌며 1:1로 프로그램을 참여하실 수 있도록 안내해드립니다.​​​우리 어르신도 힘껏 던지는 모습!!!보이시나요~?열심히 풍선을 받아치시는 우리 어르신!!!!화이팅!!!​우리 어르신께서는 던지기가 힘드셔서진행자가 풍선을 들고 있으면힘껏 권투하듯이 주먹을 쥐며 펀치를 날려주십니다!!!(얍얍)​​​​​​마지막으로 우리 어르신!!!풍선배구가 즐거우셨는지 풍선을 옆에 두고 가시라고 하셨어요혼자서도 잘 하실 수 있다고(크으)​​진행자가 프로그램에 풍선배구를 하게 된 이유는호응도도 너무 좋았고적극적으로 참여해주시고침상에만 거의 계시다보니 움직임이 덜 하셔서신체를 활용할 수 있는 운동을 하시며 도움이 될 것 ​같아서 하게 되었습니다.다음 프로그램 블로그도 많이 기대해주세요!!   3.4일 오늘 스위스에서 2019 월드컵 참가국을 발표했습니다. 이중에서 여자배구의 경우 참가국으로 들어가게 되었습니다.일정은 9.14~9.29일입니다.랭킹포인트가 들어가는 대회인만큼 정예멤버로 참여할 듯 싶네요사실상 한국 입장에서는 올림픽 진출 확정 시, 개최국 조에 포함되는게 아무래도 유리하긴 한데, 얼마나 전력투구 할지 모르겠네요대략 우리보다 확실히 우위에 있는 팀은세르비아, 중국, 러시아, 네덜란드, 미국, 브라질 정도네요.라바리니 감독이 멤버 구성을 어찌할지 벌써부터 기대됩니다.​작년 초에 시작된 코로나 바이러스가 일 년이 넘은 지금도 사라지기는커녕 확산세가 줄어들지 않는 요즘인데요. 백신 접종이 시작되었지만 아직은 모든 분야에서 조심스럽기만 합니다. ​많은 우려와 걱정 속에 비록 무관중 경기지만 모든 스포츠가 리그 중단이나 축소 없이 일정을 소화하고 있는데 아쉽게도 V리그 남자배구는 KB손해보험 박진우 선수와 구단 홍보담당자의 확진 판정으로 2월 23일부터 2주간 중단된 상태인데요. 그나마 여자배구가 역대급 순위 경쟁을 펼치고 있기에 코로나로 인한 남자배구의 중단 공백을 잘 메꿔 주고 있습니다.​  ​하지만 흥국생명 핑크스파이더스의 쌍둥이 자매로부터 시작된 학폭 논란이 남자배구는 물론 야구, 축구, 농구 등 타 스포츠와 연예계, 일반인에까지 퍼지고 있으니 언제 또 어느 구단 어떤 선수의 문제가 수면 위로 떠오를지 모르기에 가뜩이나 코로나로 인한 리그 일정 중단도 걱정인데 구단 및 팬 입장에서는 노심초사하지 않을 수 없는 요즘인데요.​학폭 논란의 시작이자 당사자인 이재영, 이다영 쌍둥이 자매는 무기한 출장정지라는 다소 애매한 처벌을 받고 종적을 감춘 상태이고 남자배구 삼성화재 박상하 선수는 은퇴를 선언하였으며 OK금융그룹의 심경섭, 송명근 선수는 자숙하고 반성하는 의미로 앞으로의 잔여 경기에 출전하지 않기로 했는데 이번 기회에 한국배구연맹 KOVO는 학폭에 대한 확실한 대처방안을 마련해야 할 것으로 보입니다. 타 스포츠도 마찬가지겠고요.​ ​한국배구연맹은 과거 학폭에 중하게 연루된 선수는 신인선수 드래프트 참여에 전면 배제할 것이며 해당 학교장 확인을 받은 학폭 관련 서약서를 징구할 계획이라고 하는데요. 만약 허위사실로 밝혀질 경우 선수에게는 영구제명 등의 중징계를 내리고 해당 학교에는 학교 지원금 회수 등 관련 조치를 취할 계획이라고 합니다.​그리고 대한민국배구협회와 한국배구연맹이 공동으로 초, 중, 고, 대학생 및 프로선수들을 대상으로 익명의 신고가 가능한 피해자 신고센터를 설치하여 피해자 보호 및 조속한 사실 확인 등의 조치가 이루어질 수 있도록 하겠다고 밝혔습니다.​남자배구, 여자배구 등 모든 스포츠 분야에서 지금 학폭의 가해자로 알려진 선수들뿐만 아니라 이미 관행처럼 굳어진 선후배 관계에서 발생하는 많은 문제점들이 있을 텐데요. 계급사회인 군대 문화도 많이 바뀌었는데 이번 기회에 스포츠 분야에 만연한 폭력이나 체벌, 연맹이나 구단이 행사하는 문제점 들을 바로잡는 기회가 되었으면 좋겠네요.​  ​2020/21 남자 프로배구 다행스럽게도 다른 확진자의 발생은 없고 현재 자가격리 중인 KB손해보험 선수단의 자가격리 해제 예정일은 7일, 프런트는 8일이라고 하는데요. ​코로나 중단의 당사자였던 KB손해보험, OK금융그룹 선수들은 격리 기간 동안 손발을 맞춰 볼 시간이 없었기에 경기력 저하가 우려되고 실전에 바로 들어가면 부상의 위험이 높아지기에 다른 팀들에 비해 6일 정도의 준비 기간을 더 주고 12일~13일 정도에 재개해 남은 일정을 소화하는 방안이 유력하다고 합니다.​ ​4월 3일 개막을 앞둔 프로야구와 방송 일정이 겹치기 때문에 남은 6라운드 잔여 경기인 총 20경기를 어느 정도 무리를 해서라도 진행하겠다는 방침인데 늦어도 4월 15일까지는 챔피언결정전을 치를 예정입니다.​코로나로 2주 중단이 되었을 때는 잔여 경기 수 유지, 일정 조정, 2주~4주 중단이 되었을 때는 잔여 경기 수 축소, 일정 조정, 4주 이상 중단되었을 때는 시즌 조기 종료를 고려해야 하는데 KOVO는 각 구단의 의견을 모은 뒤 방송사와 최종 조율을 거쳐서 시즌 재개 일정을 발표할 계획입니다.​ ​현재 남자배구 순위를 보면 1위 대한항공 승점 58점, 2위 우리카드 승점 53점, 3위 KB손해보험 승점 52점, 4위 OK금융그룹 승점 50점, 5위 한국전력 승점 49점, 6위 현대캐피탈 승점 35점, 7위 삼성화재 승점 21점으로 2위~5위의 승점이 단 4점 차이로 치열하게 펼쳐지는 중이기에 이번 코로나로 인한 정규리그 중단이 어떤 경기력으로 나타나며 팀 전력에 어떤 영향을 미치게 될지 궁금하기도 하면서 살짝 걱정이 되는 것도 사실입니다. 코로나에 학폭에 참 순탄하지 않은 2020/21 남자 프로배구네요.​이상 남자배구 순위 및 남은 일정 언제 재개가 가능하지 알아보았는데요. 학폭으로 얼룩진 프로배구를 보면서 아무것도 모르고 응원한 팬들의 상실감과 경기력 저하, 순위 변동 등의 결과가 초래되는 안타까운 상황을 직접 보고 있는 요즘입니다.​이제는 실력과 인성 다 갖춘 선수만이 살아남는 시대가 되었구나 싶은 마음도 들고 어쩌면 잘 터졌다는 생각도 드는데 개인의 그릇된 행동으로 피해를 입은 상대방은 평생을 트라우마에 시달리고 살며 구단은 갑작스러운 전력 손실로 순위는 떨어지며 팀 분위기는 와해되고 스포츠 흥행에 찬물을 끼얹게 되는 셈이니 선수들 및 부모, 학교, 구단 등 관련된 모든 사람들은 항상 주의를 기울여야겠습니다.    유럽배구 최고 클럽들이 한데 어우러진 2018-19 CEV 챔피언스리그(이하 챔피언스리그)의 조별라운드가 현지시각으로 2월 27일에 치러진 6th Leg를 끝으로 종료됐다. 20팀을 5개조로 나눠 3달 넘게 진행한 조별라운드에서는 올시즌부터 개정된 대회 규정에 따라, 각 조에서 1위를 차지한 5팀에 2위 중 상위의 성적을 거둔 3팀이 더해져 총 8개팀에게 플레이오프 진출권이 주어졌다. 러시아 Super Leauge 소속의 3개 클럽이 모두 조별라운드를 통과한 가운데, 이탈리아 Serie A1과 폴란드 Plus Liga에서 각각 2팀씩 플레이오프 무대를 밟게 되었다. 나머지 한 자리는 프랑스 Ligue A 클럽으로 채워졌으며, 그동안 '유럽 4대리그'로 불려왔던 터키 Efeler Ligi는 플레이오프 참가팀을 배출하지 못하는 수모를 겪었다. 한편, '죽음의 조'로서 세간의 이목을 끌었던 B조에서는 오로지 Cucine Lube Civitanova(이하 Cucine Lube) 1팀 만이 생존했다. <조별라운드 최종 순위>​-----------------------------------------------------------------◈  유럽배구 최고 클럽대항전에서 몰락해버린 터키 리그   올시즌 챔피언스리그에는 Halkbank Ankara(이하 Halkbank), Arkas Izmir(이하 Arkas), Istanbul BBSK 3개의 클럽이 터키 Efeler Ligi를 대표하여 참가했다. 하지만 Istanbul BBSK가 2nd 라운드에서 그리스의 PAOK Thessaloniki에게 덜미를 잡혀 예선 탈락함에 따라 본선인 조별라운드에는 2팀이 나섰다. 이들 또한 플레이오프 진출에 실패하며 대회에서 조기 퇴장하게 됐는데, Halkbank와 Arkas의 조별라운드 합산 성적은 고작 3승 9패(승점 9)에 불과했다. Arkas는 6패를 당해 E조 최하위로 전락하였고, A조 2위이긴 하나 승점에서 밀려 탈락한 Halkbank는 Zenit Kazan과 한 조에 속해 있었다고는 해도 나머지 상대는 약체를 만났기에 대진운이 나빴다고 할 수는 없었다.        터키리그 챔피언 Halkbank​  이와 같은 터키 리그 팀들의 유럽 최고 클럽대항전에서의 몰락은 올시즌 만의 일이 아니다. 지난 2시즌에도 처참한 성적을 남겨 근래 3시즌 간 챔피언스리그에 출전했던 터키 리그 소속 8팀들의 승률은 3할이 채 되지 못하였고(13승 35패) 세트득실률도 0.4876에 불과했다. 이는 자신들보다 더 하위의 리그로 간주되던 독일 Bundesliga· 벨기에 Euromillions League·  프랑스 Ligue A에게 조차 뒤쳐지는 수준이다. 특히 2017-18 대회에서는 조별라운드에 참가했던 3팀 가운데 2팀이나 6전 전패로 꼴찌에 그치는 등 최악의 행보를 보였다. 아울러 함께 '4대리그'로 묶였던 이탈리아 Serie A1· 러시아 Super League· 폴란드 Plus Liga 팀들과의 맞대결에서 전혀 맥을 추지 못하였는데, 3년 간 이들을 상대했던 총 24번의 시합 중에 승리를 거둔 건 단 2번 뿐 이다. cf) 근래 3시즌 간 리그별 조별라운드 성적        1이탈리아 Serie A144승 10패 (승점 131)2러시아 Super League41승 13패 (승점 120)3폴란드 Plus Liga33승 21패 (승점 99)4독일 Bundesliga19승 23패 (승점 57)5벨기에 Euromillions League13승 23패 (승점 38)6터키 Efeler Ligi13승 35패 (승점 37)7프랑스 Ligue A10승 20패 (승점 31)8그리스 Hellenic League2승 4패 (승점 8)  2016-17 시즌을 기점으로 터키 리그 팀들의 하향세가 두드러지게 된 것은 선수 구성의 약화와 무관하지 않다. 자국 선수들의 기량이 점차 성장하고 있다고는 하나 여전히 최정상급과는 거리가 먼 상태에서, 외국인 선수들의 레벨도 이를 만회할 만큼 높은 편은 아니기 때문이다. 그렇지만 독일· 벨기에· 프랑스 리그 팀들과 비교해 선수 구성 면에서 우위에 있음에도 더 좋지 못한 결과를 내고 있다는 점을 감안하면, 터키 리그 팀들의 저조한 성적을 단순히 라인업의 약화에 따른 문제로만 치부할 수는 없을 듯 하다. 오히려 개개인의 미흡한 기본기와 팀으로서의 짜임새 부족이 발목을 잡았다고 보는 게 더 타당하지 않을까 싶다. 터키 클럽들이 보유한 선수들은 대개 뛰어난 신체조건을 갖췄고 운동능력도 양호한 편이지만, 볼을 다루는 기술이 상당히 떨어지는 탓에 연결 과정에서의 세밀함은 찾아보기 힘들다.  강스파이크 서브는 커녕 플로트 서브에조차 리시브가 자주 흔들렸고, 리시브가 정확하지 않거나 디그가 된 상황에서 부정확한 연결로 인해 제대로 된 공격 전개를 하지 못한 채 무너지는 경향을 보였다. 즉, 1단과 2단에서의 미숙함이 공격성공률과 효율의 저하를 야기하면서 경기를 어렵게 만든 것이다.  실제로 이번 시즌 Arkas와 Halkbank의 팀 공격성공률은 약 45%로 매우 낮게 형성되었으며, 20개의 참가팀 가운데 각각 17위와 18위로 최하위권에 속했다. 더욱이 범실이 지나치게 많아 자멸하곤 했는데, 이는 Halkbank의 조별라운드 탈락에 악영향을 미친 치명적인 요소임에 자명했다. Halkbank는 첫 경기였던 Knack Roeselare 전에서 무려 50개의 범실을 쏟아내다 2대3으로 졌고, United Volleys Frankfurt를 상대로는 3세트 동안 25개의 범실을 저지르며 셧아웃 패배를 당하고 말았다. cf) CEV 공식 리그 랭킹 Top 10​  터키 Efeler Ligi의 수준이 허약하다는 것을 인지한 것인지, CEV(유럽배구연맹)는 2018-19 챔피언스리그부터 적용되는 새로운 산출방식에 따른 공식 리그랭킹을 발표하면서 챔피언스리그 티켓 배분에 변화를 주었다. 지금껏 터키 리그는 이탈리아 Serie A1, 러시아 Super League, 폴란드 Plus Liga와 더불어 본선 출전권 3장이 부여되는 동등한 위치에 놓여 있었다. 하지만 개정된 공식 리그랭킹에서는 이들과 입지가 확연히 갈리게 됐다. 이탈리아· 러시아· 폴란드리그에게는 고스란히 본선 자동진출권 3장이 주어진 반면, 4위인 터키 리그는 그 밑의 독일· 벨기에 리그와 똑같이 본선 자동진출권 2장과 예선출전권 1장을 부여받은 것이다. 사실상 CEV가 '터키 리그는 더 이상 상위 3개리그와 같은 레벨이 아니다.'라는 것을 공인한 셈이다. 따라서 앞으로는 터키 리그를 배제하고 이탈리아· 러시아· 폴란드 리그 만을 '유럽 3대리그'로 명하는 것이 바람직하다고 생각한다.----------------------------------------------------------------- Tip 1)  한국 V리그 출신 선수들의 활약상은? ☞  과거 한국 V리그에서 활약한 바 있는 4명의 선수들은 모두 자신의 팀이 조 1위로 플레이오프에 나아가는 데 기여했다. 우선 György Grozer(그로저) 와 Oreol Camejo(오레올) 은 Zenit St. Petersburg의 쌍포를 구축하여 챔피언스리그에 처녀 출전한 소속팀을 C조에서 전승으로 이끌었다. 그로저의 파괴력 넘치는 공격과 서브는 일품이었고, 오레올도 특유의 출중한 탄력에 기반한 스파이크를 앞세워 레프트 주포로서의 역할을 잘 수행했다. 우승후보인 Cucine Lube의 주전 센터로서 전세트에 출장한 Robertlandy Simon(시몬) 은 상대를 압도하는 순도높은 속공과 튼실한 블로킹으로 세계 최고의 센터 중 1명임을 여실히 입증해냈다. Matthew Anderson(앤더슨) 의 경우 여러 선수를 고루 기용하며 여유를 부린 Zenit Kazan의 팀 사정상 코트에서 많은 시간을 소화하지는 않았다. 앤더슨은 조별라운드 마지막 2경기에서 본 포지션인 레프트가 아닌 라이트로 기용되어 눈길을 끌었는데, 이는 앤더슨이 클럽 시즌에서도 국가대표팀에서처럼 라이트로 뛰기를 원하는 미국 배구협회의 요청이 반영된 것이라고 한다.    그로저오레올시몬앤더슨소속팀Zenit St. Petersburg Zenit St. PetersburgCucine Lube CivitanovaZenit Kazan출전6경기 24세트5경기 19세트6경기 21세트5경기 12세트득점(경기당)118(19.67)87(17.40)71(11.83)39(7.80)공격(성공률)92/185(49.73%)71/124(57.26%)49/71(69.01%)28/66(42.42%)블로킹(세트당)11(0.46)11(0.58)16(0.76)5(0.42)서브(세트당)15(0.62)5(0.26)6(0.29)6(0.5)  Tip 2)  조별라운드 득점 · 블로킹 · 서브 부문 TOP 5   Tip 3)  새로 출범한 Copa Libertadores 남미판 챔피언스리그 될까?  ☞ 아르헨티나 배구리그협회(ACLAV)와 브라질 배구클럽협회(ACV)가 의기투합하여 남미대륙의 새로운 클럽대항전인 Copa Libertadores(코파 리베르타도레스) 를 출범시켰다. 코파 리베르타도레스는 남미배구연맹(CSV)이 주관하는 South American Club Championship(남미 클럽선수권)과는 사뭇 다르게 참가 팀들이 홈&어웨이로 조별라운드를 치르는 챔피언스리그의 방식을 취했다. 원년인 2018-19 대회에는 브라질 Superliga와 아르헨티나 리그(LVA)의 각각 상위 4팀씩 총 8개팀이 참가했고, 2개조 나뉘어 조별라운드를 진행한 뒤 Final 4 방식으로 우승팀을 가리도록 규정했다. 조별라운드는 작년 9월에 시작하여 올해 1월 16일까지 리그 중간중간에 틈틈히 열렸고, 2월 12일과 13일에 브라질 Taubaté에서 개최된 Final 4를 통해 아르헨티나의 Personal Bolivar가 초대 챔피언으로 등극했다.   FIVB Club World Championship의 출전권이 걸려있는 남미 클럽선수권이 건재(2019년 2월 26일~3월 2일)하고 있어, 이번 코파 리베르타도레스는 그저 시범적인 성격의 대회에 불과한 것이 사실이다. 그렇지만 코파 리베르타도레스가 향후 남미 클럽선수권을 대체하여 남미대륙 클럽대항전의 최고봉으로 우뚝설 가능성이 높은 만큼 주목할 가치는 충분히 있어 보인다.         <전술 노트>  Sir Sicoma Colussi Perugia의 세터 1번자리 시 포메이션  '세터-레프트-센터-라이트-레프트-센터' 순으로 돌아가는 로테이션을 사용하는 팀들은 일반적으로 세터가 1번 자리일 시, 리시브 후 원활한 공격 준비를 위한 동선을 고려하여 본래 레프트 포지션의 선수(2번 자리)가 오른쪽에서 리시브 후 공격하고 라이트(4번 자리)가 왼쪽 공격을 담당한다. 그런데 이 로테이션에서 Lorenzo Bernardi(이하 Bernardi) 감독이 지휘봉을 잡고 있는 Sir Sicoma Colussi Perugia(이하 Perugia)는 독특하게 공격 포메이션을 구축한다. 전위 레프트(2번)가 오른쪽, 리베로(6번)가 중앙, 후위 레프트(5번)가 왼쪽을 맡아 리시브하는 것은 동일한데, 리시브 후 공격으로 전환할 시 가져가는 움직임이 여타의 팀들과는 다른 형태를 띄는 것이다. <그림1><그림2>  먼저 라이트(4번)는 왼쪽에 머무는 것이 아닌 오른쪽으로 이동하여 공격을 준비한다. 오른쪽에서 리시브한 전위 레프트(2번)는 중앙으로 파고들어  <그림1>과 같이 시간차를 구사하고, <그림2>에서 보여지듯 후위에 있는 레프트(5번)로 하여금 왼쪽에서 백어택을 때리게 한다. 이렇게 하는 이유에 대해 Bernardi가 정확히 밝힌 바는 없으나, 라이트 Aleksandar Atanasijević와 레프트 Filippo Lanza가 각각 왼쪽과 오른쪽 공격이 취약하여 이 로테이션에서 사이드아웃을 하는데 어려움을 겪었던 문제를 해결하기 위한 방안으로 풀이된다. 또한 후위 왼쪽에 자리한 Wilfredo Leon을 중앙이 아닌 그대로 왼쪽에서 공격에 참여시킴으로써, 리시브가 흔들린 상황에서 그의 공격력을 활용하고자 한 의도도 내포되어 있을 듯 하다.  =================================================================  한국 시각으로 3월 1일 저녁 9시에 2018-19 CEV 챔피언스리그의 플레이오프 대진 추첨이 실시되었다. 조별라운드에서 1위를 차지한 팀 중 상위 성적의 4개팀(Zenit Kazan, Perugia, Cucine Lube, Zenit St. Petersburg)이 시드를 얻은 가운데, 조별라운드에서 같은 조에 속했던 팀은 8강에서 맞붙지 않도록 하는 것을 원칙으로 추첨이 이뤄졌다. 추첨 결과, 각각 러시아와 이탈리아 리그의 챔피언이자 올시즌 정규리그의 선두이기도 한 Zenit Kazan과 Perugia가 한 그룹으로 편성돼 이변이 없는 한 4강에서 자웅을 겨루는 흥미로운 대진이 짜여졌다.  8강과 4강은 모두 홈&어웨이의 토너먼트 방식으로 승자를 가리게 되며, 우승 트로피의 주인공은 5월 18일 중립의 장소인 독일 베를린의 Max-Schmeling-Halle에서 단판으로 치러지는 Super Final을 통해 결정된다. 과연 Zenit Kazan이 대회 5연패의 신화를 쓸 수 있을지, 아니면 새로운 챔피언이 탄생할 지에 관심이 모아진다. <플레이오프 일정>8강    1차전: 3월12일~14일   2차전: 3월 19일~21일 4강    1차전: 4월 2일~ 4일   2차전: 4월  9일~11일 Final:  5월 18일(단판)  p.s.  유럽배구와 챔피언스리그에 관심있는 분들은 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^​ 안녕하세요. 대상입니다. 이번 경기는 12월26일 국내배구 IBK기업은행과 현대건설 경기입니다. 경기 찍기 전에 미리 분석 해보는건 기본인거 아시죠? 혼자 하시는 분들을 위해 하단에 분석방 자료 남기겠습니다. 많은 관심 부탁드리구요. IBK기업은행 현대건설 리뷰 시작합니다​ ◎ IBK기업은행직전 경기(vs 도로공사) 3-2 승리로 반등에 성공했다. 외국인 자원 라자레바라는 확실히 제 몫을 다하고 있다. 상대 외국인 자원과의 득점 경쟁에서 쉽게 밀리지 않는다. 다만 이외의 득점 루트가 없다. 국내 자원들의 경기력, 득점력 기복이 쉽게 잡히지 않는다. 표승주, 육서영, 김수지 등 활용 가능한 국내 자원 네임벨류는 좋다. 다만 이들의 이번 시즌 경기력은 기대 이하다. 리베로 신연경 중심으로 수비 안정감을 유지하고 있지만, 이것만으로는 승리를 챙기지 못한다.​◎ 현대건설직전 경기(vs GS칼텍스) 3-1 승리로 역시나 반등에 성공했다. 이로 인해 3연패를 끊었다. 외국인 자원 루소의 준수한 활약에도 승리와는 인연이 없었다. 빈대 측면을 책임져야하는 고예림, 황민경 등 국내 자원들의 경쟁력 저하 문제가 원인이었다. 지난 일정에서는 어느정도 나아진 경기력을 선보였으나, 이 흐름을 이어갈 수 있을지는 미지수다. 양효진을 앞세운 센터진이 분전하고 있지만, 스파이커들의 부진으로 득점 생산에는 한계가 명확하다.​◎ 결론 & 배팅 방법IBK기업은행 승리를 예상한다. 두 팀 모두 외국인 자원 활약은 좋다. 결국 국내 자원들의 득점 지원 여부에 승패가 판가름 난다. 현대건설 국내 자원들이 직전 경기에서 분전했으나, 이번 시즌 전체를 놓고 본다면 IBK기업은행 자원들의 활약이 났다. 상대적으로 안정적 기회 창출을 통해 승기를 잡는다. 집중력을 유지하고 있는 수비진에 힘을 보탠다.​◎ 3줄 요약[일반 승/무/패] IBK기업은행 승 (추천 o)[핸디캡 -1.5] IBK기업은행 승 (추천 o)[언오버 181.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​ 12월26일 국내배구 IBK기업은행 현대건설 사진은 기업팀의 치어리더 언니들이쁘죠?ㅋㅋㅋIBK기업은행 현대건설 리뷰 마치도록 하겠습니다남은 2020년 마무리 잘 하시기 바랍니다.​    네이버 블로그 스포츠 오늘의 TOP에 선정되었습니다 :) 짝짝짝!        [프로배구/V리그] 2012-2013 V리그 플레이오프 2차전  직관! 대한항공 VS 현대캐피탈!!      안녕하세요 :) 라온입니다♩ 어제! 언니와 함께 프로배구 직관하러 다녀왔어요♩ 스포츠는 별로 안좋아해서 잘 안보지만, 프로배구는 꽤 많은 관심을 가지고 있어요!  저번 시즌엔 몇 번 보러다니긴 했지만, 이번 시즌은 첫 직관이었답니다. 플레이오프 되서야 보러다녀왔네요ㅠ_ㅠ!  이번에 보러 간 곳은 바로 인천 도원체육관!  그래도 집이랑 꽤 가까워서 넘 좋았어요! >_<!  ﻿ 입장료는 언니는 지역 주민 할인으로 5000원, ﻿ 저는 민증을 놓고와서ㅠ_ㅠ 8000원을 냈답니다! ﻿﻿        오늘 경기는 프로배구 V리그 플레이오프 2차전!  인천 대한항공 점보스와 천안 현대캐피탈 스카이워커스의 시합이었답니다 :) 사실, 저는 수원 켑코팀 팬이라 응원보다는 경기보러 다녀왔네요♩ (켑코 올해 성적은 생각만해도 눈물이 난다는ㅠ_ㅠ!)         일찍 도착하니 경기장에는 선수들이 나와서  워밍업을 하고 있더라구요!  올올올 오랜만에 느껴보는 배구장느낌!         평일 저녁이라 사람이 없을 줄 알았는데!  우왕! +_+! 은근히 많더라구요~ 프로배구 인기가 나날이 증가하는거 같아서 기뻣답니다!         직장인 분들도 굉장히 많이 오셨더라구요! :)  저도 나중엔ㅋㅋㅋ 회사일 끝나고 멋지게 배구보며 스트레스 푸는  직딩이 되고 싶네요ㅋㅋㅋㅋ        저~기 안쪽에는 천안 현대 스카이 워커스 팀이 워밍업을 하고 있더라구요!  팬많기로 소문난 천안현대 스카이워커스! 이날도 팬분들이 굉장히 많이 오셨어요~♩       대학생 분들도 많이 오셨구요! +_+!  대한항공 용병인 마틴선수를 응원하기 위해 한국외대 체코 슬로바키아과 학생들도 왔더라구요!  오오 신기했어요~  그리고 이날은 중요한 날이라 그런지! 티셔츠도 한장씩 나누어 주었답니다ㅋㅋㅋ         플레이오프는 3선2승제인데,  대한항공과 현대캐피탈이 경기를 했어요!  저번 첫 경기에서는 대한항공이 3:2로 승리해서, 이번 경기에서 이기면 바로 챔피언결정전으로 올라가기 때문에 두팀 모두에게 굉장히 중요한 경기였답니다!   정면에 보이는 하늘색이 대한항공 응원팀, 오른쪽 짙은 파랑색이 현대캐피탈 응원팀이예요!        드디어 시작된 플레이오프 2차전!!! 응원오신 분들이 어찌나 많으신지! 진짜 배구 볼맛 나더라구요♩       역시 배구는 직관이 진리라며 +_+!  실내에서 해서 춥지도 않고ㅋㅋㅋ 의자에 앉아서 편하게 볼 수 있어서 좋아요!  그래고 경기장이 생각보다 크지 않아서 선수들을 무지! 가까이에서 볼 수 있답니다!  피자, 치킨 등 다양한 이벤트도 많구요♩       경기가 진행될 수록 점점~ 분위기는 고조되었구요!  중요한 경기라 그런지 응원하시는 분들도 모두 집중하셨답니다!!!!!! :)        배구는 역시 스파이크가 최고예요!  선수들이 어찌나 세게 치는지!! 실제로 보면 진짜 ㅎㄷㄷ 하답니다!!  보는사람이 다 스트레스가 풀리는 거 같아요!ㅋㅋㅋ         경기 중간중간에 작전타임때는 후보선수들이 워밍업 하는것도 볼 수 있어요!ㅎㅎ  오랜만에 아는 선수 실제로 봐서 신기했답니다 :)        어느덧 3셋트 접전!!!!!!!!  뜨거운 응원열기로 실내는 더울정도 였답니다~ 두팀 선수들 모두 정말 열심히 경기하시더라구요! +_+!         그리고 두근두근♩ 드디어!! 2012-2013 V리그 챔피언 결정전에 올라갈 팀이 결정되었어요! +_+!  바로 인천 대한항공 점보스!!!!!!!  아래 사진에서 선수들이 뛰쳐나오는게 보이시나요!!        홈이라 그런지 경기장내는 완전 축제분위기♩ 여기저기서 폭죽도 터지구요!! ㅋㅋㅋ        선수들 팬분들 너무너무 좋아하시더라구요 :)  여러선수가 함께하는 스포츠라 우승에 더욱더 의미가 있는거 같아요!      여기저기에서 인터뷰 중!  감독님, 코칭스태프 분들도 넘 좋아하셨답니다! +_+!        마지막엔 모여서 인사두 하구요! :)  현대 스카이워커스 팀도 마지막에 응원해주신 팬분들께 감사인사를 하셨답니다!        얼씨구나♩ 신나는 인천 대한항공 점보스 팀!!!  경기가 끝나고 마지막엔 응원해주신 팬분들을 위한 특별한 이벤트도 있었답니다 :) 좌석 밑에 있는 1-100까지의 번호가 적힌 쪽지를 찾으신 분들께  선수들과 사진찍을 수 있는 기회가!!! +_+!  전 참여는 못했지만, 정말 보기만해도 재미있었어요!  이제 2012-2013 V리그의 챔피언을 두고 경기하는  챔피언 결정전만이 남았네요! :)       드디어 결정된 두팀!  삼성화재 블루팡스 VS 대한항공 점보스!!  누가 올해 V리그의 우승컵의 주인공이 될지!  궁금합니다!!ㅎㅎ  3월 24일 챔피언 결정전 첫 경기! 꼭 챙겨봐야 겠어요 :)      이어지는 경기도 국내배구 경기입니다현대건설 한국도로공사제목과 같이최근 맞대결을 보면힌트가 숨어있습니다.분석 시작해봅니다.혼자 분석하시는 분들은항상 포스팅 아랫단에링크를 첨부하고 있으니참고하시기 바랍니다.​ 현대건설​직전 경기(vs IBK기업은행)에서 2-3 패배를 당했다. 연패 수렁에 빠졌다. 외국인 자원 루소 득점력에 기복이 크다. 더불어 꾸준함 또한 기대 이하다. 이들 승점 획득 페이스에 치명적 변수로 작용한다. 정지윤, 이다현 등 득점 지원이 가능한 자원을 보유하고 있지만, 외국인 자원들의 득점 대결에서부터 밀린다면 경기를 풀어가기 어렵다. 양효진과 고예림 등 핵심 국내 자원들의 부진 또한 아쉬운 대목이다.한국도로공사​직전 경기(vs 흥국생명)에서 2-3으로 패배했다. 리그 선두 흥국생명을 맞아 풀세트 접전을 펼쳤음은 긍정적이다. 지난 일정에서 외국인 자원 켈시가 49점으로 분전했지만, 박정아와 배유나 등의 빈약한 득점 지원에 발목을 잡혔다. 다만 현대건설 상대로 경쟁력을 발휘했던 자원들이기에 이번 경기에서는 활약을 기대한다. 박정아는 최근 2번의 맞대결에서 모두 양 팀 최다 득점자였다. 켈시와 함께 팀 승리를 견인할 것으로 예상한다.​결론 & 배팅 방법한국도로공사 승리를 예상한다. 두 팀 모두 최근 일정에서 연패를 기록하고 있지만, 경기력 회복이 빠른 쪽은 도로공사다. 더불어 최근 2번의 맞대결에서도 외국인 자원 켈시, 주포 박정아는 고른 활약을 펼쳤다. 배유나를 앞세운 국내 자원의 득점 지원을 더해 반등에 성공할 것으로 기대한다.​3줄 요약[일반 승/패] 한국도로공사 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 한국도로공사 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​ ▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.https://open.kakao.com/o/gQXreyQc 대상 스포츠 공유방 ✔배트맨,프로토 전 경기 분석자료와 조합픽 매일 업로드합니다. 국내농구 국내배구 K리그 NBA 프리미어리그 라리가 분데스리가 EPL 챔피언스리그open.kakao.com 현대건설 한국도로공사 경기 리뷰여기까지 하겠습니다.​오늘도 퇴근시간까지화이팅 하시구요즐거운 주말 보내세요.​다음 농구경기까지 업로드 합니다.그리고 이웃신청 해주시는분들많이 계신데, 단톡방에 입장해주시는 게더 응답이 빠릅니다!참고해주세요. ​ 필자는 개인적으로구기종목은 어느 정도 맥락이 비슷하다고 생각한다.​그래서 경기를 보고 있으면완전 정확하게는 몰라도눈치로 대충 상황파악을 할 수 있는 것 같다.​​​자 그럼 오늘은경기보는 눈치와 상관없이(변화구ㅋㅋ)배구에만 존재하는 특별한 룰을 알아보자.물론 특별한지 아닌지는 필자 기준이다.​ 선수교체 있겠습니다 (출처 : KBSN SPORTS 중계화면)​배구도 당연히 선수교체가 있다.근데 그 방식이 약간 특별하다.​1~6번 위치에 각각 선발선수가 있고각 위치마다 후보선수 1명을 교체 할 수 있다.​교체되서 경기에 출전하는 후보선수는원래 선발선수로만 재교체 가능하고이외의 교체는 허용되지 않는다.​즉, 각 위치마다 A(선발)→B(후보)→A이렇게만 선수교체가 가능하고교체되서 들어간 B선수는해당 세트엔 다시 나올 수 없다.​세트 당 최대 6번 교체할 수 있는데만약 A→B→A 이렇게 교체를 했다면교체카드 2번을 쓴 것이다.​​단, 리베로는 이 교체 규칙에 적용되지 않고랠리 중 후위에 위치하는 3명 중어떤 선수와도 자유롭게 교체가능하다.​즉, 리베로는 교체카드와 무관하다.그냥 자유롭게 들락날락하면 된다.(참고로 리베로는 이탈리아어로 자유인이다.)​​​배구도 당연히 주장이 있다.​ 주장은 배번호에 밑줄이 있다 (출처 : KBSN SPORTS 중계화면)​배구에서 주장의 특이점은경기 중 주장만 주심에게 판정에 대한어필을 할 수 있다는 것이다.​ 주심과 주장의 갠톡 시간 (출처 : KBSN SPORTS 중계화면)​​​등번호(배번호)에 대한 이야기를 잠깐 해보면배구는 1~20번까지 밖에 없다.즉, 정식 엔트리는 20명이 최대고나머지는 수련선수다.​그리고배구는 공식적으로 영구결번이 없다.그 이유는 번호가 20번까지 밖에 없어서와관련이 있는 것 같다.​근데 IBK기업은행에서 여자배구 최초로김사니 선수를 9번 영구결번으로 정했다.(현재 IBK기업은행 배구단 코치)물론 협회에서 공식적으로 인정하지 않는다.그냥 구단에서 9번을  쓰지 않는 것이라고 보면 된다.​​​배구는 네트를 사이에 두고랠리를 펼치는 경기다.그래서 당연히 네트와 관련된 룰이 있다.네트터치에 대해 한 번 알아보자​ 주로 블로킹 상황에서 많이 발생한다 (출처 : SBS SPORTS 중계화면)​눈치가 빠른 분들은 예상을 했겠지만,선수들은 경기 중 어떤 상황에서건 네트를 건드리면 안 된다.(신체 일부, 유니폼 포함)​위 사진처럼 네트를 건드리면상대팀 +1점 yey!이를 네트터치 범실이라고 한다.​​근데 머리카락은 룰이 좀 특별하다.머리카락이 단순히 네트를 건드리는건 괜찮은데​머리카락이 네트를 건드리는 바람에랠리에 조금이라도 지장이 생기면네트터치 범실이 될 수 있다.​예를 들어 머리카락이 네트에 걸렸는데마침 그 방향으로 공이 와서 부딪히면네트터치 범실이 주어질 수 있다.​​​배구도 역시 당연히 심판이 카드를 줄 수 있다.사실 옐로카드, 레드카드는축구 때문에 익숙하긴 한데배구에서는 약간 의미가 다르다.​ 옐로카드와 레드카드를 붙여서 받으면 퇴장을 의미한다 (출처 : KBSN SPORTS 중계화면)​심판이 카드를 주거나 하는 행동을공식적으로 제재라고 표현하며하위개념으로 벌칙, 퇴장, 자격박탈 등이 있다.​우선 제재 전에 경고가 주어지는데구두 경고로도 씨알이 안 먹히면그때 옐로카드로 경고를 준다.​보통 항의를 길게 하거나경기진행을 지연시키는 경우에 옐로카드를 받는다.옐로카드를 받는다고 뭐 특별히 해가 되는건 없다.​​옐로카드 다음 단계인레드카드부터 제재가 주어지는데배구에서 레드카드는 벌칙이라고 한다.​선수, 코치, 감독이 벌칙을 받으면상대팀 +1점에 서브권도 넘어간다.oh yey!​​다음 단계는 퇴장이다.위 사진처럼 옐로카드+레드카드를 붙여서 제시하면퇴장을 의미한다.​배구에서 퇴장은 해당 세트만 퇴장이고,경기장 내부에 벌칙구역이라고 있는데세트가 끝날 때까지 거기에 앉아있어야 한다.​ 저기 뒤에 누가봐도 벌칙구역 같은 자리가 마련되어있다 (출처 : SBS SPORTS 중계화면)​​배구경기 중에 받을 수 있는 최대 제재는자격정지다.옐로카드와 레드카드를 분리해서 제시하면자격정지를 의미한다.​자격정지를 받으면그 순간부터 해당 경기에 참여하지 못하고 벌칙구역에 있을 수도 없고 아예 코트에서 나가야 한다.​축구에서 레드카드 받는 것과 같다고 보면 된다.벌칙의자에 앉는것 보다 이게 나은 것 같기도?​​​오늘은 이 정도 알아봤고필자도 수고했으니 이만 퇴장을 받아야겠다.벌칙구역에 있다가 다음 세트 때 돌아오겠다.​참고로 필자의 벌칙구역은 웜업존이다.​​​​​#프로배구 #KOVO #여자배구 #여배 #배구규칙 #배린이 #배구직관 #여배직관 #배구블로그 #김연경 #혹시김연경때문에배구좋아할수도있으니까 #배구선수교체 #배구등번호 #배구배번호 #배구영구결번 #김사니 #네트터치 #네트터치범실 #배구제재 #배구경고 #배구퇴장 #배구자격정지 #배구옐로카드 #배구레드카드 #벌칙구역 #웜업존 #배구웜업존 천안시, 직산읍 배구한마당 축제마을·기관단체·기업체 등 16개팀 참여 주민 화합                                                                   ﻿천안시 직산읍은 지난 22일 직산초교에서 읍민의 화합과 번영을 다지기 위한 ‘직산읍 배구 한마당축제’를 개최했다고 밝혔다.직산읍체육회(회장 박종화)가 주최하고 직산읍청년회(회장 서재성)가 주관한 이날 행사는 내비과 지역주민 등 300여명이 참석한 가운데 국민의례, 대회사, 조별 리그전 등의 순으로 진행됐다.경기는 마을, 기관·단체, 직산소재 기업체를 중심으로 총 16개 팀이 추첨으로 조를 나누어 진행되었고, 푸짐한 상품과 경품을 마련해 승패를 떠나 지역화합에 중점을 두고 배구공으로 하나 되는 아름다운 장면을 연출했다.박종화 읍장은 대회사에서 “이번 여름 집중폭우 및 태풍피해를 슬기롭게 이겨낸 주민들을 위해 이번 행사를 준비했다”며 “팀간 경쟁보다는 화합과 단결로 지역발전을 다짐하는 축제로 승화시켜 즐겁고 유쾌한 행사가 되길 바란다”고 말했다. ​안녕하세요!! ​광진구 노인성 질환 어르신 케어 전문​군자 연세 데이케어센터입니다:)​​  ​​요즘 들어 비가 또 엄청 쏟아졌다가​해가 쨍쨍했다가 하며 날씨가 오락가락해요ㅠㅠ​어르신들을 태우러 갈 때 어르신들이  일찍 나와있지 않으실까 정말​걱정이 됩니다...ㅠㅠ  오늘은 찌뿌둥한 몸을 움직이기 위해​풍선 배구를 해보려고 합니다~~​풍선 배구를 손으로 하시면 너무 쉬우니까​소근육을 키우기 위해 작은 접시를 이용하여 배구를 할 겁니다~​​   일단 시작을 남자 어르신분들부터 시작을 하였습니다​1:1 개인전으로  시작하여 ​2:2 팀전까지 했어요!!​역시 남자 어르신이어서 힘이 장난이 아니었습니​멀리 날아가고 다시 드리고 몇 번을 왕복했는지 ​모르겠네요 ㅠㅠ 이어서 여자 어르신분들도 해봤는데 ​남자 어르신들과는 다르게 부드러운 테크닉이 있으셔서​좀 더 섬세하게 잘하시더라고요​개인전을 하고 있는데 옆에 계신 어르신께서​막 도와드리기도 하고 갑자기 팀전으로 변하기도 하였답니다 ㅋㅋㅋ​   ​그리고 우리 선생님도 같이 참여를 하여​어르신들과 행복한 풍선 배구를 하셨어요~​어르신들이 잘하셔서​선생님이 진건...안비밀~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마지막으로 ​남자 어르신들 중 1등이신 어르신과​여자 어르신들 중 1등이신 어르신이 만나​남자 vs 여자 대결이 시작되었습니다​결과는 둘 다 너무 잘하셔서​시간 관계상​무승부를 하기로 하셨답니다 ㅠㅠ​  ​ ​체사레 파베세의 명언 중The only joy in the world is to begin (차 세레 파베세) - 세상의 유일한 기쁨은 시작하는 것~!!​​​저희 군자 연세 데이케어센터는 그 소중한 기쁨을순간순간 함께 시작하게 해드리겠습니다~. 광진구 노인복지를 위해 최선을 다하는군자 연세 데이케어센터입니다.문의는02-6015-1865​ 여러분, 안녕하세요!​2019년 8월 17일(토),8월 18일(일)에 진행될2019 서울시민리그배구리그 결선대회(토너먼트)와 관련해 참가팀 및 선수분들께결선 대진표 등을 안내해드리오니많은 참여와 관심 부탁드려요!   ​이번 결선대회는8월 17일(토), 8월 18(일)양일 오전 9시부터동대문구체육관에서 진행될예정입니다. 동대문구체육관서울특별시 동대문구 답십리로 210-3 동대문구체육관  ​□ 배구리그 결선 경기일정 및 장소   참가팀은 반드시 경기시작 30분 전까지감독관으로부터 '선수검인'을 받으셔야 합니다.​또한,제 100회 전국체육대회 서울 개최로 인한체육관 주차장 공사로 주차장이 협소할 수 있으므로가급적 대중교통을 이용해 주시길 바랍니다.​  2019 서울시민리그 배구리그A조(남자부) 결선대진표    2019 서울시민리그 배구리그B조(여자부) 결선대진표   ​문의서울시민리그운영본부 02-490-2735서울시배구협회 02-490-2804​   ​           ​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2057 [배구토토] 매치 42회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.26 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 42회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, GS칼텍, 흥국생명​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #42회차​ ​ ​도쿄 올림픽을 앞두고 케이비오 리그가 뜨거운 관심 속 진행되고 있다이제는 어느 정도 관중 입장이 이루어지고 있다 보니조만간 꼭 직관을 가리라 마음먹고우선은 집에서 케이비오 승부예측 게임이나 하는 중​여기저기 사이트를 돌아다니면서 알아봤는데지금 케이비오 승부예측 할만한 곳은 여기 밖에 없는듯“ 인플레이 게임 “​ ​내가 인플레이게임을 선택한 이유바로 게임타입!​인플레이게임은 다양한 승부예측 게임이 제공되고 있는데한 경기당 최대 300개 이상의 게임타입과승부예측사이트 중 유일하게 케이비오 경기일정을 크로스 조합을 서비스 한다!​승무패 + 언더, 오버 / 핸디캡 + 언더, 오버 조합으로게임 참여를 할 수 있는 타입의 게임인데유저에게 유리한 조합이기 때문에 타 사이트에서는 잘 서비스하지 않는다​그러나 인플레이게임은 유저들을 위해 과감하게 이 조합을 오픈!지속적으로 서비스하고 있다​ ​이렇게 다양한 게임타입이 있어도 종목이 적다면 의미가 없을 터!하지만 인플레이게임은 총 40가지 종목의 승부예측 게임을 제공하고 있다​최근에는 골프 종목까지 추가되서 호평을 받은 바 있다​보통 승부예측 게임 사이트는 인기종목 몇 가지만집중해서 서비스하는 게 보통인데인플레이게임은 축구, 야구, 농구 등 인기 종목부터 시작해서풋살, 크리켓, E-스포츠까지 다양한 종목을 서비스한다​ ​인플레이게임의 또 다른 핫한 컨텐츠라이브 게임​라이브 게임은 실시간으로 진행 중인 경기를 보며 배팅할 수 있는 시스템으로전반 득점, 후반 득점 등 다양한 배팅타입으로 경기 중 언제든지승부예측에 참여가 가능하다​특히 케이비오 일정의 경우에는 이닝별 게임 참여가 가능!(농구는 쿼터별, 배구는 세트별 게임 참여가 가능하다)​ ​인플레이게임은 커뮤니티의 활성화 또한 만족스럽게 되어 있다케이비오 일정이 되면 사람들이 승부예측을 위해 접속하는데픽이나 경기분석을 공유해주는 게 개꿀이다​ ​거기다 이렇게 공유내역을 보고아래의 ‘게임슬립 담기’ 버튼을 누르면공유내역의 픽 그대로 게임 참여가 가능하다!​그럼 난 참여 캐럿만 설정하면 되니 정말 편하다 :)이걸 이용해서 적중 내역이 많은 유저의공유내역을 주로 참고하면 적중률이 쑥쑥 올라간다!​ ​케이비오 리그를 다양한 승부예측으로 즐길 수 있는 인플레이게임은유저들을 위한 이벤트 또한 다양하게 진행하고 있다​혹시 게임을 즐길 승부예측사이트를 찾지 못했다면인플레이게임에서 즐겨보는 걸 추천한다​ ​  많은 배구팬들이 기다리고 기다리던 남자 배구 신인 드래프트가 어제(2월 18일) 실시되었다.  누가 뭐라해도 이번 드래프트 최대 수혜자는 대한항공이라 여겨진다. 대한항공은 신영수, 김형우, 구상윤을 지명하여 공격 전포지션을 충원하였다. 신영수는 명실공히 대학 최대어급이고, 김형우는 은사인 박종찬을 연상케하는 강한 공격력과 뛰어난 블로킹이 강점... 구상윤은 인하대 에이스로 인하대를 정상에 올려놓는데 크게 기여한 선수다. 하지만 구상윤의 경우 파워와 스피드는 좋지만 높이와 수비, 그리고 공격 성공률이 떨어진다는 평가가 있어 예상보다 낮은 순번에 지명된듯하다. 말번에 지명된 세터 이용희는 작은 키에 비해 블로킹 타이밍이 좋아 블로킹을 잘 잡아내지만 불안한 토스로 팀 동료들과 손발이 잘 맞지 않는 단점이 있다. 어차피 대한항공에는 김영래라는 백업세터가 있어 그리 큰 비중을 차지하긴 어려울듯하다.  현대캐피탈은 주상용, 하경민, 김영석을 지명하였다. 이들은 지명도는 떨어지지만 건실한 실력을 갖춘 선수들.... 주상용은 경기대와 한양대의 스카우트 분쟁끝에 한양대에 입학한 것으로 기억되는데 좋은 신장과 파워를 갖추고 있으며 하경민은 블로킹과 A퀵이 뛰어난 선수이다. 명지대 세터 김영석은 올해 드래프트에 나온 세터들중 안정감있는 토스로 단연 으뜸으로 평가하고 싶은 선수다. 하지만 하경민의 경우 현대 센터진이 워낙 쟁쟁해서 과연 얼마만큼의 비중을 차지할 수 있을지 그 귀추가 주목된다.  엘지화재는 이경수 드래프트로 1라운드 지명권을 대한항공에 양도하여 뒤늦은 순번에 지명권을 행사하여 곽동혁, 하현용, 곽승철을 지명하였다. 곽동혁은 리시브와 디그가 뛰어나 이영수의 군복무와 박규택의 노쇠화로 공백이 예상되는 리베로진에 큰 활력을 불어넣을 것으로 기대된다. 또한 하현용은 블로킹이 좋은 센터로 공격력도 수준급이다. 팀동료 이용희(대한항공 지명)와 손발이 맞지 않아 공수에서 많이 부진했지만 건실한 실력을 갖춘 센터로 평가하고 싶다. 곽승철은 안정감있는 수비력이 강점... 손석번의 군입대로 인한 공백을 나름대로 매꿀 수 있을듯하다. 각각 엘지화재의 가려운 부분을 시원하게 긁어줄 수 있는 선수들을 지명하였다고 본다.   삼성화재는 석진욱의 무릎부상으로 공백이 생긴 레프트를 집중적으로 지명하였다. 경기대 레프트 김정훈은 스피드와 탄력이 좋아 다양한 공격을 소화할 수 있는 선수이며 경희대 전수민은 공격력은 다소 떨어지지만 높이와 수비력이 좋은 선수다. 한편 말번에 지명한 박순우는 팀선배 유부재와 후배 강민웅에게 밀려 그 출장이 많지 않았던 선수로 기억된다. 최태웅이 건재하고 유부재가 백업으로 버티고 있는 삼성에서 그다지 큰 비중은 없을듯하다.  한편 이번 드래프트에 참여했으나 고배를 마신 선수들중 개인적으로 아쉬운 선수들이 있다. 인하대 최용민은 인하대가 대학배구 정상가도를 달리고 있을 때 라이트로 출전하여 빠르고 힘있는 공격을 구사하였으나 팀 사정상 센터로 자리를 옮긴 것이 미지명의 결과를 낳지 않았나 싶다. 또한 홍익대 리베로 염순호는 디그가 뛰어나다고 보긴 어렵지만 안정감있는 리시브를 할 수 있는 선수로 만약 곽동혁이 이번 드래프트에 참여하지 않았다면 말번에서라도 지명을 받을 수 있지 않았나 싶다.   말도 많고 탈도 많았던 이번 드래프트는 다행히도 프로배구가 개막되기 전에 실시되었다. 단 이틀이라는 시간동안 과연 얼마나 팀원들과 손발을 맞출 수 있을지가 관건이지만 앞으로 좋은 활약을 펼쳤으면 하는 바램이다. Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.부산 SSAMACE 배구 동호회가이번에 클럽 배구대회에 초청을 받아서 다녀왔어요이번대회는전국 클럽팀 뿐만 아니라일본, 대만, 말레이시아등 해외팀도 참여하여A리그와 B리그로 진행되었어요A리그 한국남자대표팀에자랑스럽게 부산 SSAMAC 배구 동호회남자코치님과 배구선출 신입생이참여하게 되었습니다. 먼저 한국대표님과 몸폴기 영상입니다.첫번째 경기부터 고전을 겪은 한일전!!한국 VS 일본 접전끝에2대1로 승리했습니다.다음은대만과 결승전 짧은 하이라이트 장면입니다. 마침내A리그 남자부경기에서 한국이 우승을 했습니다너무나 자랑스럽게도부산 SSAMACE 배구 동호회선수들도 뛰게 되어기뼜습니다. B리그에 참여한 SSAMACE 남자팀은아쉽게비롯 8강에 머물렀지만우승을 희망하며단체사진을 찍었어요 ㅎㅎ먼저 교실 책걸상을 치운 반절정도의 공간이 필요하다. 옹기종기 두 편으로 나누어 앉은 후, 가운데 네트를 친다.  네트가 없다면, (하긴 언제 도구가 다 었었나..) 어떤 줄이라도 가운데 치기만 하면 된다. (사실, 가벼운 책보를 거기에 묶어 아래로 늘였으면 하는 생각을 하면서도...막상 할때마다 잊어버린다.)&익숙해지면 풍선 수를 늘여서 정신 못차리도록 상대방 쪽으로 치면 된다. 잡지 않고 꼭 손바닥으로 쳐야 한다. (떨어진 건 잡아 쳐야겠지만)그리고 줄 위로만 띄워야 한다. (줄 아래로 지난건 무효다. 심판이 한명 있어야 한다. -주로 샘)앉은 채로 해도 좋다. (엉덩이 떼지 못하게 하는 조건으로)음악을 틀어주면, 분위기 업 된다.정해진 시간이 끝나면, 네트를 기준으로 풍선이 적은 팀이 이기는 게임이다. 이 게임의 장점1. 재미있다 (아주 재미있다.^^*)2. 풍선 하나씩 잡고 불면 금방 준비할 수 있다. 3. 풍선을 터치는 게임이 아니기 때문에 몇회나 연장할 수 있다. 4. 게임 후에는 그 풍선을 다른 게임에 쓸 수 있다. 단점1. 풍선이 많이 든다. (사람 수에 따라 더 든다.)2. 소음은 각오해야 한다. (모든 활동이 그렇지만)- 풍선은 자료실에서 얻어오거나 개인적으로 사기 때문에 아껴쓰는 편입니다. 풍선 소모가 부담스럽다면, 풍선 배구는 학급온도계의 보상으로 사용해도 좋을 만큼 아이들이 좋아합니다. 배구보다 풍선이 적게 드는 게임으로는 ‘풍선 야구’와 ‘풍선 배드민턴’이 있습니다. 풍선 야구는 주먹을 야구방망이로 사용하고, 풍선을 볼 대신 사용하는 것으로 규칙은 같고 장소만 좀 좁으며, 언제나 짝과 손을 잡고 다녀야 한다는 점이 다릅니다. 풍선 배드민턴은 1학년 교육과정에 나온다고 하더군요.(아직 안나와서 잘 모릅니다.^^;;)세탁소의 철사 옷걸이로 배드민턴채 모양을 만든 후 헌스타킹 망을 씌워 말 그대로 배드민턴 경기를 하는 거죠. 단식, 복식 모두 가능하겠죠. 아이들은 풍선 자체도 좋아하는 것 같아요. 풍선으로 할 수 있는 게임도 무궁무진하답니다. *^^*☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆★잊지 말자 PIES - 협동학습의 네 가지 기본원리☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆1. 긍정적 상호의존(Positive interdependence)-"네가 잘 돼야 나도 잘 돼"2. 개인적 책임(Individual accountability)-"내 할 일은 내가 책임져요"3. 동등한 참여(Equal participation)-"우리 모두 다같이 참여해요"4. 동시다발적 상호작용(Simultaneous interaction)-"모두 다같이 주고 받아요"TV는 잘 안보는데 심심하던 차에 올림픽 개막으로 생각없이 틀곤 한다.어제 봤던 한일전 여자배구는 너무 재밌어서 처음부터 끝까지 집중해서 봤다.난 첫번째 스포츠는 축구지만 겨울에는 배구도 엄청 즐겨본다.작년에도 여자배구 경기장은 찾을 정도니까.어제 멤버 중엔 김연경, 김희진, 이재영, 양효진, 황연주 이 다섯명은 확실하게 알고 있었다.김연경선수야 뭐 축구로 따지면 대한민국 국가대표에 호날두X메시가 참여한 격이니 설명이 필요없고,김희진선수는 IBK기업은행 경기를 볼때 가장 눈에 띄던 선수다.팀에 외국인 한명 더 있는 듯한 느낌(머리스타일은 좀 바꿨으면;;)이재영선수는 흥국생명에 파워있는 공격수다. 마치 예전 남자배구의 신진식선수를 보는 듯한 느낌?그러고 보면 여자배구는 김연경선수가 흥국생명에 있을 때, 김연경+양효진+황연주 트리오를 보고 팬이 되었었다.하지만 지금 흥국생명엔 이 3명의 선수가 없다.그래서 이재영 선수를 기억하는 거일지도 모르겠다.양효진선수는 김연경선수와 반대로 수비에 있어 최고의 존재 같아 보인다.블로킹능력이 한국 선수 중에 최고 같아 보인다.김연경선수가 공격을 전담하면 양효진선수는 수비를 전담하는!?황연주선수는 그냥 이쁘니까. 별명도 꽃사슴이고 좀 못해도 괜찮아 나머지가 잘하니까. ㅋ나머지 국가대표 선수들도 다 엄청 유명하지만 아직 여자배구 초기입문단계라서 잘 모르겠다.축구도 그렇지만 배구도 공격하는 선수들이 더 눈에 잘 띄여서 그런가보다.그나저나 리베로는 딱 한명 기억나는데 국가대표는 아니였나보다.GS칼텍스에 리베로 나현정선수..작년에 경기장에서 보면서 친구랑 같이 저 선수 국가대표 아닐까? 이 생각 했었는데.ㅎ경기는 1세트 일본에 완전 고전해서 쉽게 내줘서 역시 세계랭킹의 차이인가 했는데2세트부터 4세트까지 내리 따내는거 보면서 한일전에 랭킹의 차이는 무의미하다는 걸 다시금 깨달았다.아.. 물론 우리나라는 김연경이라는 크랙이 있었지만.ㅎ하나 아쉬운건 제2의 김연경을 꿈꾸는 김희진선수의 부진이였다.어제 너무 부진해서 마음의 상처를 많이 받았을 것 같은데..다행히 한일전을 쉽게 이겨서 다행이지 졌으면 네티즌의 뭇매를 맞았을 것 같다.지금 K리그 중반을 넘어섰는데 열심히 응원하고 겨울에 또 여자배구보러 가야지!배구 선수 한송이 선수​KGC 인삼 공사 소속으로 국가대표 선수다. ​실력도 실력이지만 평소 인터뷰 영상을 보면 차분한 사람이고 ​기부를 통한 각종 선행으로 좋은 이미지를 가진 선수다. 그래서 TV 중계를 보면서 응원도 하고​평소 한송이 선수 인스타 계정을 팔로우 하고 있는데​이날은 스토리에 올라온 유기견 보호단체 관련 스토리를 보고....​보유하고 있던 적립금(콩) 포인트와 추가 카드 결제로 기부 후 캡처해서​혹시 나 말고도 누구 한명이라도 더 기부하길 바라는 마음으로 내 계정 스토리에 올렸는데....  내 스토리를 보시고 한송이 선수 스토리에 태그 후 업로드되었다!!​그리고 메시지까지!! 사실 놀랬다.​메세지까지 보내주실 꺼라고 생각을 못했고 내 생각엔 너무 소액이라고 생각해서 죄송스럽기까지 했다.​그리고 한송이 선수 스토리에 내 캡처 사진을 시작으로 몇 분의 인증 사진이 올라왔다.​역시 선한 영향력!! 을 가진 선수였다.​난 개인적으로 소소하게 몇 년째 몇 단체에 기부 중인데 조금 더 하면 더 좋은일이니...​다음에 또 한송이 선수가 이런 좋은 일을 하신다면 또 참여하고 싶고 이번보단 큰 액수를 하는 걸로.. ^^ ​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2050 [배구토토] 매치 41회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.24 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 41회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 흥국생명, IBK​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #41회차​ ​ #충청도민일보, #충북도민일보​괴산군청 배구동호회(회장 김기석)와 백년건설㈜(대표 원병만)이 취약계층의 주거환경개선을 위해 250만원 상당의 현금과 현물을 기부했다.연풍면에 거주하는 A씨는 장애인 가구로 난방장치 없는 컨테이너 주택에 거주하고 있어 겨울에 추위로 어려움이 많은 가구였다.이런 어려움을 해소하기 위해 괴산군청 배구동호회 회원들과 백년건설(주) 원병만 대표가 발 벗고 나섰다.이들은 지난 6일 오랫동안 모아온 회비로 전기판넬 설치에 필요한 물품을 구매해 A씨 집에 설치했다.이 과정에서 원병만 대표는 건축분야의 재능과 작업에 필요한 현물을 기부해 원활한 작업을 도왔다.판넬 작업 후에는 거주 공간 청소작업도 추가로 진행해 쾌적한 주거환경을 조성했다.원병만 대표는 “좀 더 빨리 도와드리지 못해 죄송하고 앞으로 따뜻하게 지내실 수 있을 것 같아 기쁘다”며 “앞으로도 꾸준히 지역사회를 위한 사회공헌활동에 적극 참여하겠다”고 말했다.   안녕하세요! 의정부 용현동에 위치한 ​연지곤지주간보호센터 사랑방입니다. ^^쌀쌀하던 아침 저녁 바람은 어디가고 이제는 따스한 기운을 머금은 바람이 불고 있습니다.매일매일 봄날처럼 포근하고 행복한 일만 가득하시길 바랍니다.  용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터​에서는 오전 인지활동으로 해파리 만들기 활동​과오후에는 신체활동으로 풍선배구와 ​종이컵 쌓기 활동을 진행했습니다.   오전에는 해파리 만들기를 진행해보았는데 해파리 도안을 색칠하면서 소근육 발달과 집중력을 키울 수 있었고, 오리는 과정을 통해 인내심을 기르고, 오려서 해파리를 완성했을 때는 성취감과 만족감을 느낄 수 있었어요.  어르신들이 직접 만드신 해파리가 마음에 드셨는지 너도나도 사진을 찍어달라고 하셔서 열심히 찍어드렸답니다.   ​오후에는 풍선배구를 진행해보았는데 풍선은 무게가 가볍고, 탄성 또한 좋아서 관절이 약한 노년기 어르신께 공을 이용하는 경기나 놀이에서 공을 대체할만한 소도구로 정말 좋습니다. 무리가 없기 때문에 관절이 평소 약한 어르신께서도 부담없이 배구 경기를 즐기실 수 있답니다. 우리 어르신들께서 이마에 땀이 송글송글 맺힐 정도로 열심히 프로그램에 참여해주셔서   즐겁고 활기찬 시간이 되었습니다.   ​잠시 쉬었다가 종이컵 쌓기를 진행해보았어요. 컵을 쌓아가면서 집중력을 기르고,여럿이 컵을 쌓다 보면 협동심도 기를 수 있어요. 종이컵으로 쌓은 벽을 부수면서 스트레스 해소에도 도움이 되는데  어르신들께서 재미있어하셨어요.​  ​저희 연지곤지 노인주야간보호센터에서는 어르신의 건강 증진 및 유지에 도움이 되는 서비스들을 제공하며 다양한 인지적, 신체적, 정서적 프로그램을 진행하고 있습니다. ​또한, 어르신의 신체상태를 고려하여서 프로그램 난이도를 개인별로 맞춤 설정해드리고 있습니다. 신체프로그램 시간에 어르신께서 원치 않는 경우에는 다른 프로그램을 하시거나 휴식하실 수 있도록 돕고 있습니다.  ​<찾아오시는 길> 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층 의정부주간보호센터 연지곤지 이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요.친절하게 상담해드리겠습니다.의정부 용현동에 위치한 연지곤지 노인주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대한 모든 과정을 함께 도와드립니다.​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397 안녕하세요. 대상스포츠 입니다. 벌써 2020년이 며 칠 남지 않았습니다.남은시간 뜻깊은 시간 되시기 바라며분석정보 필요하신 분들은 하단에 링크 참고하시기 바랍니다.​​이번 시즌 불안한 두 팀이라 철처히 분석해서리스크를 조금이라도 줄여봐야겠죠?리뷰 시작하겠습니다.​12월29일 국내배구 삼성화재 현대캐피탈 경기입니다 ​◎ 삼성화재​직전 경기(vs 한국전력)에서 3-1 패배를 기록했다. 연패 수렁에 빠졌다. 국내 자원으로만 치른 일정에서 한세트를 따냈다. 전력 열세가 완연한 일정에서 저항에 성공했음은 긍정적이다. 다만 고질적인 문제로 지목되는 리시브 불안은 쉽게 잡히지 않는다. 직전 경기에서 이들 리시브 효율은 단 18.48%에 불과했다. 더불어 13개의 서브에이스 허용으로 자멸했다. 했다. 강한 서브를 통한 상대 리시블 라인을 흔드는 작업, 어느 특정 자원에게 의존하지 않는 다양한 공격 루트는 강점이지만, 다양한 불안으로 반등은 어렵다.​​◎ 현대캐피탈​직전 경기(vs 우리카드)에서 1-3 패배를 기록했다. 6연패를 허용했다. 허수봉이 51.61% 공격 성공률에 22점 기록으로 분전했지만, 외국인 자원 다우디가 공격 성공률 42.86%에 그쳤다. 득점 경쟁에서 열세에 놓일 수밖에 없었던 일정이다. 반면 상대 외국인 자원 알렉스는 54% 공격 성공률을 앞세워 트리플 크라운을 달성했다. 리빌딩을 시도하고 있으며, 젊은 선수들의 성장에 초점을 둔다. 세터 김명관이 결정적인 순간 범실을 기록하는 등 기복을 드러내고 있지만, 성장세는 빠르다. 윙스파이커로 출전하는 허수봉 역시 꾸준한 경험을 통해 성장세가 빠르다.​​◎ 결론 & 배팅 방법​현대캐피탈 승리를 예상한다. 삼성화재가 외국인 자원 없이 경기를 치르고 있지만, 최근 일정의 경기력은 좋다. 공격 전개 다양성 개선을 통해 상대를 괴롭힐 것으로 전망한다. 다만 직전 경기에서 고질적인 약점이었던 리시브 불안이 크게 두드러졌다. 이번 경기에도 분명 영향을 미칠 것으로 예상한다. 현대캐피탈이 외국인 자원의 준수한 활약, 공격 전개 안정감 개선을 통해 상대적으로 꾸준한 득점 생산이 가능하다. 이를 통해 승기를 잡는다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 현대캐피탈 승(추천 o)[핸디캡 +1.5] 현대캐피탈 승 (추천 o)[언오버 186.5] 언더 (추천 o)​12월 29일 국내배구 삼성화재 현대캐피탈​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​ ​ 학폭으로 인해 매일이 뜨거운 지금선수의 학폭 가해가 아닌 피해로 인한 예전일이 다시 이슈화 되고 있습니다.​그와 관련해 잘 정리된 글을 게시합니다.​​​때는 2009년 9월, 아시아선수권을 앞두고 배구 국가대표 선수들이 태릉선수촌에서 합숙을 하던 때이상열(현 KB손해보험 감독) 당시 대표팀 코치는 선수들이 보는 앞에서 박철우에게 무자비한 폭력을 행사했습니다.​ ​​"정확한 이유는 알 수 없지만 이 코치께서 '네 행동이 마음에 들지 않는다'면서 손바닥과 주먹으로 몇 차례 얼굴을 때렸고 이후 발로 몇 차례 복부를 가격했다"면서 "뇌진탕 증세도 있고 귀가 울리는 이명 증상도 있다. 심적으로 휴식을 취해야 한다는 진단을 받았다"​​이튿날 저녁 박철우는 직접 기자회견을 열고 위 사진처럼 본인의 몸에 난 상처를 공개하며 재발 방지를 촉구했고, 이상열 코치에게 사과를 받지 못해 괴롭다는 말도 함께 전했습니다.​그런데 사실 이 기자회견 자체도 열리지 못할 뻔했다는 사실. 다음은 박철우 선수의 아버지 박정선 씨가 한 말입니다.​"오늘 오전 대한배구협회 강화위원장 등 협회 관계자 2명과 만나 이 기자회견을 열어줄 것을 상의했다. 그러나 협회에서는 '언론에 알릴 일은 아니다'며 자체 해결을 원했다"​그렇습니다. 예나 지금이나 협회는 제 식구 감싸기에만 급급했고, 사건의 진상이 언론에 새어나가는 것이 두려워 배구협회 출입 기자들에게까지 정보를 통제했습니다.​여기서 등장한 사람이 바로 김요한입니다.​​ ​​김요한은 본인의 에이전트를 통해 박철우가 협회의 방해 없이 기자들 앞에서 폭로할 수 있도록 기자회견의 판을 깔아주었습니다. 기자회견 장소가 호텔이나 배구협회 건물이 아닌 압구정의 한 고깃집이었던 이유는 바로 여기에 있습니다. 사실 김요한도 당시 대표팀에 소집되었고 폭행 현장을 눈앞에서 목격했지만 섣불리 나서지 못하고 있었는데, 이 인터뷰를 보고 생각이 바뀌어 행동에 나서게 됩니다.​이번 사건을 통해 피해자인 박철우의 평소 훈련 태도가 선수들의 입에 오르내렸다. 한 매체에선 대표팀 선수들 3명과의 인터뷰를 통해 박철우가 종종 연습을 게을리 하고 이 코치한테 고분고분하지 않은 태도를 보여 이전부터 불화가 있었다는 내용을 담았다. ​협회가 시켜서인지, 아니면 본인의 자발적인 참여였는지는 몰라도 박철우에 관한 왜곡된 인터뷰를 한 선배들을 보고 박철우와 동기였던 김요한은 더는 가만있지 못했습니다. 그리고 여기에 같은 85년생 동기들인 한선수와 임시형, 그리고 1년 후배 문성민까지 나서서 사실관계를 바로잡는 증언을 해 주었고, 자칫 피해자이면서도 명예가 실추될 뻔한 박철우의 마지막 자존심을 지켜주었습니다. 선배들의 왜곡된 인터뷰를 보고 본인의 선수생명을 걸고(당시 20대 중반) 용기를 내서 판을 깔아주고 입을 연 김요한, 문성민, 한선수가 아니었으면 박철우는 지금까지 선수생활을 이어나가기 어려웠을 것이라 생각됩니다. 이 사건의 여파로 박철우는 이듬해 김호철이 감독하던 현대캐피탈을 떠나 삼성화재로 FA 이적을 하게 되죠. 물론 신치용 감독의 딸인 신혜인 씨와 결혼하게 된 영향도 분명 있겠지만 말입니다. ​김요한은 이미 현역 은퇴를 했고, 나머지 세 선수도 선수생활의 황혼기를 바라보고 있습니다. 배구계 선배들이 선수생활을 걸고 큰 용기를 내어 폭로한 배구계 폭력 사태가 해결되기는커녕 미성년 시절의 학생 선수들까지 상처를 입었다는 사실이 굉장히 씁쓸하네요. 아무쪼록 이번 사건들을 계기로 학교폭력 가해자였던 선수들에게 중징계를 때려 경각심을 높이는 계기가 됐으면 좋겠습니다.​​​​https://www.yna.co.kr/view/AKR20090918215000007 박철우 "이상열 배구 대표팀 코치로부터 맞았다" | 연합뉴스박철우 "이상열 배구 대표팀 코치로부터 맞았다", 장현구기자, 스포츠뉴스 (송고시간 2009-09-18 21:14)www.yna.co.kr ​​#배구 #남자배구 #이상열 #KB손해보험 #박철우 #폭행 #사건 #폭행사건   아직도 대학배구와 프로배구측의 힘겨루기가 진행 중인 가운데 2007년 프로배구 남자 신인드래프트가 11월 12일에 거행되는 것으로 잠정 결정되었습니다. 아직 많은 변수가 남아있기는 하지만 그래도 시즌이 시작되기 전까지는 어떻게든 합의를 보겠죠.   무엇보다도 이번 드래프트가 지난해 드래프트보다 관심을 받는 이유는 무엇보다도 대학배구의 스타 김요한이 이번 드래프트를 통해서 프로무대의 둥지를 정하게 된다는 점입니다. 김요한 외에도 전력에 쏠쏠한 보탬이 될만한 선수가 많기 때문에 많은 배구팬들 사이에서 누가 더 좋다 라는 이야기도 빈번히 돌고 있습니다.  1순위의 영광은 누구에게? <이번 드래프트 1순위가 확실시되는 김요한> 어떤 종목이든 신인드래프트를 거행하면 1순위 지명은 누가 되느냐에 초점이 맞춰지게 마련입니다. 이번 드래프트가 주목을 받는 것은 무엇보다도 꽃미남 스타 김요한의 존재 때문일텐데요. 확률추첨제로 순위를 선정하는 현재의 방식으로 1라운드 첫 순번을 지명할 가능성이 높은 팀은 LIG 그레이터스입니다. 때마침 이 팀의 에이스 이경수가 허리 부상으로 올시즌을 제대로 치를 수 없을 것이라는 빨간 신호가 올라오면서 김요한의 LIG행이 사실상 확정 모드인데 물론 LIG뿐만 아니라 현대, 삼성 또한 팀사정을 감안하면 기회가 된다면 김요한을 영입하는데 주저함이 없을 것으로 보여집니다.   만약 대한항공이 1라운드 첫순번을 잡는다면 사정은 조금 달라질 가능성이 높습니다. 레프트 강동진이 재활중임에도 불구하고 신영수, 장광균, 김학민으로 이어지는 레프트진은 부족함을 느끼지 못할만큼 좋은 선수들로 채워져 있습니다. 레프트 진용만 놓고 보면 국내 최고의 수준이죠. 물론 선수 욕심이 있는 문용관 감독 입장에서는 김요한을 잡아야하느냐 말아야하느냐를 놓고 고심을 할만하기는 하겠으나 언제까지 세터 김영래의 불안한 볼배급이라는 팀전술적인 측면의 약점이 있기 때문에 유광우를 잡을 가능성이 높을 것으로 보여집니다. 그만큼 현재 대학교 세터중에서 가장 안정적인 볼배급을 하고 있기 때문이기도 하죠.   지난해 성적의 역순대로 드래프트가 진행된다면 <LIG→김요한, 대한항공→유광우, 삼성→임시형, 현대→홍정표>의 순서대로 진행될 공산이 큽니다. 1라운드 하위 순번을 받을 것이 확실시되는 삼성과 현대는 레프트진이 취약한데 임시형과 홍정표라면 꽤 짭짤한 보강이 될 것으로 보여집니다.   눈여겨볼만한 블루칩은?  지난해와는 달리 비교적 일부 포지션(레프트, 세터)의 선수들이 집중적으로 배출되는 올해 드래프트는 1라운드와는 달리 2라운드부터는 약간의 눈치싸움도 감수해야할 것으로 여겨집니다. 각 팀마다 원하는 카드가 다를 것이 분명해보이기 때문입니다. 1라운드에 지명될 것으로 언급된 선수들과는 달리 상대적으로 덜 알려진 선수들이 많은 편입니다. 물론 팀내 역할이나 주공격수인 레프트, 혹은 라이트에 비하면 딱히 두각을 나타내기 힘든 세터, 센터, 리베로들이 바로 그들이죠.   <한양대 세터 한선수- 출처: blog.naver.com/nainche> 일단 유광우를 제외한 세터 중 가장 눈에 띄는 선수는 한양대의 한선수입니다. 팀 선배였던 송병일과 마찬가지로 강한 서브를 갖고 있는 이 선수는 이전의 선배 세터들이 대부분 그러했듯이 장신군단인 한양대에 필요한 다양한 공격을 이끄는 장본인이죠. 무엇보다도 이 선수의 장점은 센터 공격을 적극적으로 이용한다는 점입니다. 확실한 에이스 역할을 해줄 박준범이 들어온 올해엔 그 경향이 좀 줄어들었지만 확실한 에이스 역할을 하기엔 다소 부족함이 있었던 팀 공격력을 극대화하기 위해 센터 진상헌과 조용욱을 이용해 상대 중앙을 파고드는 공격을 자주 사용했었죠. 아마도 이런 경기 경험은 앞으로 프로에서도 큰 도움이 될 것으로 생각됩니다. 아마도 백업세터가 필요한 삼성화재에서 관심을 가지게 되지 않을까 생각됩니다. 때에 따라서는 1라운드에서 픽업될 수도 있을 가능성이 있을만큼의 충분한 실력을 갖추었음은 물론이고요.  졸업반 리베로에는 인하대의 이상래만이 프로팀의 부름을 받지 않을까 싶은데요. 전반적으로 파워면에서 상당히 강화된 대학배구에서 안정적인 리시브가 가능한 몇 안되는 리베로 중 하나입니다. 상대 공격시 위치 선정도 수준급입니다만 프로팀에서 주전으로 뛰기엔 어느 정도 경험이 필요할 것으로 여겨집니다. 여러가지 변수가 있겠지만 당장 리베로가 필요해보이는 팀은 선수층이 두텁지 못한 삼성화재와 오정록의 부상으로 백업리베로가 필요해진 현대캐피탈 정도입니다. 물론 삼성화재에는 여오현, 현대캐피탈에는 김정래라는 존재가 있긴 하지만 두 팀 모두 부상이란 변수에 호되게 당하고 있는 중이라 그 필요성의 절실한 정도에 따라서 가능성은 달라질 듯 합니다.   센터 중에는 명지대의 정우성만이 유일한데 이 선수는 공격력에서는 수준급이지만 센터로서의 존재감을 극명히 나타내는 높이에서는 프로 선수들과 비교해볼 때 다소 쳐지는 인상을 지울 수 없습니다. 파이팅이 좋고 공격력이 좋다는 점에서 주전 센터들이 부상을 달고 있는 대한항공과 삼성화재가 관심을 가져보지 않을까 싶습니다.   <홍익대의 주포 이용택>  앞서 소개한 선수들 외에 레프트, 라이트 요원들 중 눈여겨볼만한 선수는 홍익대의 이용택 선수입니다. 최근 들어 홍익대의 전력이 대학 1부리그 최하위로 쳐지면서 배구팬들의 관심에서 상당히 멀어진 상황때문인지는 몰라도 이용택은 기량에 비해서 이름이 알려지지 않은 편입니다. 현재 홍익대의 에이스는 중계방송을 하는 해설위원들의 말을 빌자면 1년생 레프트 박현철입니다만 실질적인 에이스는 바로 이 선수라고 봅니다. 190cm의 요즘들어서는 비교적 단신인 선수입니다만 장신의 공격수들 못지 않은 파워와 빼어난 스피드로 좌우 중앙을 가리지 않는 공격범위가 일품입니다. 리시브 횟수는 적지만 적극적으로 수비에 가담하고 무엇보다도 팀 분위기를 이끌어가는데에 매우 능숙해보입니다. 아마도 날개 공격수 선수층이 두텁지 못한 팀들이 눈여겨볼 가능성이 높을 것 같습니다.   이번 드래프트의 변수는?  이번 드래프트에서는 1순위 김요한이 확실시되어보이는 가운데 앞서 언급했듯이 확률추첨제로 어느 팀이 1순위를 잡느냐에 따라 1순위가 바뀔 가능성이 있습니다. 예컨데 대한항공이 1순위를 잡을 경우 세터 유광우가 1순위를 잡을 가능성도 충분히 존재한다는 것이죠. 여자배구 신인 드래프트에서 50%의 확률을 뒤집고 GS칼텍스가 1순위로 최대어 배유나를 영입하는데 성공했던만큼 확률상 2순위인 대한항공이 혹은 3순위와 4순위인 삼성화재와 현대캐피탈이 1순위를 잡을 가능성도 충분히 상존합니다.   배구에 대한 정보를 얻고자 각종 배구 관련 게시판을 돌아보던 중 의외의 루머를 접하게 되었는데 3학년인 신영석(경기대, 센터), 박종영(한양대, 리베로)의 얼리 드래프트설이었습니다. 물론 이들 둘의 실력은 현재 대학에서만큼은 각자의 포지션에서 최고를 달릴 수 있을만큼 최고의 기량을 지니고 있고 프로에서도 충분히 통할만한 실력을 지니고 있으므로 실제로 참여만한다면 드래프트 최고의 변수가 될 수 있습니다. 하지만 애석하게도 그 가능성이 어느 정도 되는지는 점치기가 힘듭니다. 만약 두 선수 모두 드래프트에 참여하게 된다면 모든 프로팀들이 그냥 넘기지는 못하겠지요. 이들의 참여 여부도 이번 드래프트를 바라보는 팬들의 입장이라면 충분히 흥미있는 이야기가 될 것입니다. Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 오늘은 터키와 카자흐스탄에 대해 제가!! 궁금!!해서 한 번 포스팅을 진행해 볼까 합니다. 갑자기 궁금하게 생각하는데~ 아무래도 저의 머릿속은 하얗다 수준을 넘어서 투명하다 보니 ~ 터키와 카자흐스탄이 유럽에 속하는지 아시아에 속하는지 궁금해지더군요~!!ㅡㅡ;;   먼저 터키 이스탄불에 있는 아흐메드 사원을 한 번 보시겠습니다.   아흐메드 사원~ 이름만 들어봐도 이슬람 사원이라는 것을 아실 수 있습니다!!문제는 이 건물은 아야소피아 성당!!! 입니다  전 처음에 이 두 곳이 같은 사원인줄 알았지만, 알고보니 마주보고 있는 이슬람 사원과 성당이었습니다.(아직까지도 사원과 성당이 헷갈려요~ㅜㅜ 제가 맞게 적었는지도 모르겠어요ㅜㅜ) 어쨋거나 터키는 아시아와 유럽을 연결하는 창이라고 봐도 무방합니다. 현재 터키는 중동으로 분류되기도 하고, 유럽으로도 분류되기도 하지만. 터키 사람들도 많이 헷갈리나 봅니다ㅋㅋ 중요한 것은 뿌리는 분명 오리엔탈리즘이기 때문에 아시아계로 보는 것이 맞다고 보지만~(나라의 대부분이 아시아에 있기에 아시아로 보는 사람도 있습니다) 터키 정부는 유럽과 친해지려고 하다보니 현재는 유럽이 아닌가 싶습니다~ 일단 축구를 봐도 유럽축구연맹 소속이구요~아시안게임도 안뛰는 걸 보니 유럽에 속하는 것을 선호하나 봅니다~ 유럽과 아시아를 잇는 이스탄불 다리 중 하나입니다. 바로 보스포루스 대교~  하루 18만대 정도 지나간다고 하는데요~ 이스탄불은 해협을 두고 나뉘어져 있고, 또한 유럽과 아시아를 연결하는 다리라는   상징성 때문에 볼 거리 중 하나입니다~자 근데~ 터키 관광에 앞서서 터키가 유럽인지 아시아인지 정말 궁금한데요~  현재 대부분의 의견은 유럽에 속한 나라이면서도 땅덩어리나 조상은 아시아쪽에 가깝다는 것이 대부분입니다~ 그래도 많은 사람들이 터키를 아시아로 보는 분들도 꽤 많습니다~  마치 풀리지 않는 숙제 같군요~ 정체성의 혼란~;;확실히 문화 자체도 동양문화와 서양문화가 공존합니다~  우리에게는 형제의 나라라고 잘 알려져 있는데요~ 형제의 나라라고 친근하게 다가가는 사람들은 조심할 필요는 있습니다~ 터키 사람들 중 많은 이들이 한국보다는 일본을 더 좋아한다고 하기도 하고요~ 어쨌거나 '한국~ 오~ 형제의 나라' 이러고 접근해서 호객행위를 하는 경우도 종종 발생한다고 하니~  무작정 좋다고 따라가시면 안될듯 싶습니다~    또 하나는 바로 카자흐스탄이 있습니다~우즈베키스탄도 있지만~ 일단 카자흐스탄을 살펴보면~ 카자흐어와 러시아어를 씁니다~ 즉! 키릴 문자를 사용하죠~ 구소련에서 독립했습니다~ 만약 구소련에 묶여있다면 유럽이겠지만, 현재는 아시아 문화권에 가깝다고 할 수 있습니다(현재까지는요) 그러나 카자흐스탄도 현재 유럽에 들어가려고 많은 노력을 기울이고 있습니다~ 축구 역시 유럽축구연맹에 속해 있어~ 축구만큼은 유럽입니다만~!!!!  (출처 : 카자흐스탄 정부 홈페이지)문제는 카자흐스탄이 아시안게임에 참여한다는 것!!!! 축구는 유럽이고 나머지 종목 선수들은 아시안게임에 참가할 수 있습니다;;(이건 뭥미;;) 어쨌거나 카자흐스탄도 참 애매한 위치에 있는 것만은 맞습니다~같은 스포츠라도 한쪽은 유럽 다른 한쪽은 아시아~ 경제권은 분명 유럽과 많은 진행을 하려고 노력하고 있으니, 유럽으로의 편입을 원하는 것 같습니다~ (출처 : 사비나 알틴베코바 트위터) 이번 월드배구 그랑프리에서 전 세계의 이목을 끈 18세 여자 선수입니다. '얼짱배구' 선수로 많은 이목을 받고 있는데~ 이번 아시안게임에서도 모습을 드러낼 가능성이 높습니다~ 사비나 알틴베코바는 그럼 아시아 선수인가요?ㅡㅡ???어쨋거나 저쨋거나 명확한 구분을 짓는 것은 참 어렵네요~ 터키나 카자흐스탄이나 '너네 유럽이지' 그러면 '응''너네 아시아지' 그러면 '응'명확한 행정구역보다 둘다 좋다라는 마인드가 있는게 아닌가 싶기도 합니다.바쁜 시간을 쪼개어가며 공 하나로 모든 스트레스를 날려버리는 배구동호회 ‘시원VC배구단’(단장 신충섭).  이들은 지난 2008년에 배구단을 만들어 활동해 왔으며, 올해 8월 제3차 생활체육배구대회를 주관하면서 시원VC 창립 2주년 기념행사를 가지기도 했다. 15명의 회원으로 구성된 시원VC배구단은 자영업을 하는 사람들과 직장인들로 이루어져 있으며 작년에 80여개 팀이 참여한 국무총리배 전국대회에서 8강에 올랐을 정도로 우수한 실력을 자랑한다. 많지 않은 회원수이지만 팀웍과 회원들의 화합만큼은 어느 팀에도 뒤지지 않는다고 자부하고 있다. 신충섭 단장은 “앞으로 배구단을 더욱 활성화시켜 봉사활동 등 다양한 사회활동을 병행할 계획”이라고 희망을 밝혔다. 많은 대회를 통해 경험과 실력을 쌓아가고 있는 시원VC배구단은 함께 운동하고 활동할 신입회원을 기다리고 있다. 이들의 배구에 대한 열정이 오래도록 이어지기를 기대해 본다. 가입 문의 : 010-4666-9809, 010-7323-0824 구미시립노인요양병원은 건강검진 봉사  구미대학교(총장 정창주) 학생들이 4일 구미전자공고에서 열린 제21회 LG기 주부배구대회에서 다양한 자원봉사을 펼쳐 대회 참가자들의 큰 호응을 얻었다.이날 구미대 경호스포츠과, 유아교육과, 헤어메이크업뷰티디자인과, 간호학과 등 4개 학과 학생 60여 명은 행사부스에서 스포츠 마사지, 페이스 페인팅, 네일아트 봉사를 펼쳤다. 경호스포츠과 학생들은 스포츠 마사지 외에도 입장 퍼레이드 퍼포먼스와 경호무술 시범공연까지 선보여 대회 참가자들을 한층 즐겁게 했다.  또한 구미시립노인요양병원은 무료 건강검진 센터를 설치하고 혈당과 혈압을 측정하고 건강상담도 진행했다. 무료 건강검진 센터에는 구미대 간호과 학생들이 함께 참여해 봉사활동을 펼쳤다.  네일아트 봉사를 한 유윤주(헤어메이크업뷰티디자인과, 2년) 양은 “어머니들이 네일아트와 손마사지를 받으시면서 무척 좋아하셨다”며 “어버이날을 앞두고 좋은 봉사활동을 하게 되어 마음도 즐거웠다”고 말했다.  구미시립노인요양병원 이은희(40) 사회복지사는 “긴 줄을 이어 기다리시는 어르신들을 보면서 어르신들이 건강에 관심이 많이 높아지신 것을 느낄 수 있었다”며 “혈압ㆍ혈당 측정과 건강상담을 하느라 병원 직원들이 정신이 없었다”고 전했다.구미대 헤어메이크업뷰티디자인과 손호은 학과장은 “학생들이 봉사활동을 통해 인격과 소양이 한층 성숙해지는 소중한 경험이 될 것”이라며 “지역사회에 사랑과 봉사를 실천할 수 있는 기회를 더욱 넓혀 나갈 것”이라고 밝혔다.   ﻿경북 구미 지산동(동장 배영숙)에서는 2016. 4. 19(화) 19:00 지산동주민센터 2층 회의실에서 윤창욱 도의회 부의장, 정하영 기획행정위원장, 박교상 시의원 및 관내 기관 단체장과 체육회원 등 60여명이 참석한 가운데 지산동 체육회장단 이‧취임식을 가졌다.​​​​이날 행사는 그동안 지산동 체육회를 헌신적으로 이끌어온 권재홍 회장에게 감사패 전달을 시작으로 이․취임식과 자리를 옮겨 만찬 순으로 진행 되었으며, 권재홍 회장은 이임사를 통해 “그동안 체육회 임원 여러분과 회원분들의 적극적인 참여와 협조로 지산동체육회가 활성화되고 발전할 수 있었다며 신임 회장님을 주축으로 앞으로도 더욱 발전하는 체육회가 되기를 바란다.”고 감사의 뜻을 밝혔다.​​또한 새롭게 취임하는 박재성 체육회장은 “전임 회장단의 노력과 봉사에 감사의 마음을 표하고, 앞으로 지산동체육회 회원들의 단합과 활성화를 통해 지산동 체육 발전과 지역사회 발전을 위해 열정을 다해 노력할 것”을 다짐하였다.​​배영숙 지산동장은 인사말에서 “그동안 동 체육발전을 위해 노력한 전임 회장단의 열정과 헌신에 감사의 마음을 전하고, 신임회장단에게 축하의 인사와 함께 곧 개최되는 LG주부배구대회를 시작으로 힘차게 도약하여 동민화합과 지역체육 발전에 앞장서 줄 것”을 당부하였다.3월이지만 아직 날씨가 선선했던 지난 일요일. 장충체육관에서는 열린 NH농협 2009~2010 프로배구 우리캐피탈 드림식스와 현대캐피탈 스카이워커스의 경기가 열렸습니다. 이 날 경기에서는 현대캐피탈이 3-0 승리를 거뒀는데요. 선수들을 열정적으로 응원하는 관객들을 위해 '도미노 파티카'가 출동했어요. 경기 중간 맛있는 도미노피자 이벤트도 열려, 더욱 즐거운 시간이 되었다고 하는데요~ 지금부터 뜨거웠던 현장 속으로 가보실까요!  > 일           시 : 2010년 3월 7일> 장           소 : 서울 중구 장충동2가 장충체육관> 출 동   목 적 : NH농협 2009~2010 프로배구경기 관람객들과 도미노피자의 만남! 경기는 2시 30분부터지만 파티카는 9시에 도착 했어요. 이것저것 준비를 하다보면 시간이 정말 빨리 가거든요. 그래서 일찍 도착해 부지런히 피자를 만들기 위한 준비를 시작했습니다.봄이라 나들이 하시는 분들이 많을거라 생각했었는데 아직은 제법 쌀쌀한 날씨였습니다. 바람이 불어 많이 안오시면 어쩌나 걱정을 했답니다. 많은 분들께 도미노피자를 선사하고 싶은 마음으로 이곳 장충체육관까지 왔거든요 ^^ 1시가 되어 도미노피자 이벤트 시작 되었습니다. "맛있는 도미노피자 드시고 가세요~" 추운날씨에도 불구하고 많이 배구 팬분들이 오셨는데, 예상치 못했던 도미노 파티카의 행사에 많은 분들께서 모이시기 시작했습니다.많은 분들이 오시다보니 피자는 굽는것과 동시에 금새 사라지더라구요. 기다리시는 분들에게 즉석에서 만들어져 나온 따뜻한 피자를 대접해드리기 위해 도미노 파티카의 오븐은 쉬지 않고 피자를 구워냈습니다. 따뜻한 도미노피자로 쌀쌀한 날씨로 움추렸던 배구팬들의 표정이 한껏 밝아졌어요! 맛있는 도미노피자로 든든하게 배를 채우고, 우리캐피탈과 현대캐피털의 멋진 배구경기 보러 이제 출발해봅니다.드디어 우리캐피탈VS현대캐피탈의 경기가 시작되었어요. V리그 2위의 강팀 현대캐피탈과 최근 3연승을 올리며 성장 중인 신생팀 우리캐피탈의 대결이라 처음부터 긴장감도 대단했어요. 선수들 뿐 아니라 양팀 모두 팬들의 응원전도 정말 치열하더군요. 팬들의 응원에 힘입어 선수들도 최선의 경기를 펼쳐보였습니다! 흥미진진한 배구 경기는 계속되고 양팀의 응원은 점점 뜨거워져 갔습니다. 우리캐피탈은 김현수와 신영석 등의 선수들이 열심히 싸웠지만 1세트는 결국 에르난데스와 송인석을 내세운 현대캐피탈이 먼저 가져갔답니다.   배구 경기에서는 배구를 보는 것도 무척 재미있고 흥미진진하지만, 중간 중간 쉬는 시간마다 여러가지 이벤트를 진행해서 경기보는 재미와 이벤트 참여하는 재미까지 함께 할 수 있답니다! 1세트 14:14의 상황~ 작전타임시간에 찾아온 도미노피자 댄스타임!! 신나게 춤을 추고 열정적으로 응원한 관객들에게 맛있는 도미노피자를 나눠드리는 시간이었습니다!자, 신나게 댄스댄스~ 2세트가 시작하면서 양 팀은 정말 양보없는 팽팽한 대결을 펼쳤어요. 우리캐피탈은 세르비아 출신 용병 세터 블라도 페트코비치를 중심으로 공격을 펼쳐가면서 앞서나갔지만, 현대캐피탈은 에르난데스와 송인석을 앞세워가며 여기에 맞섰답니다. 24:24 듀스까지 가는 치열한 접전 끝에 우리캐피탈 신영석의 마지막 공격이 코트를 벗어나면서 현대캐피탈은 2세트까지 가져왔죠. 3세트에서는 2세트 막판에 투입된 현대캐피탈의 박철우가 활약하면서 3세트에서도 승리, 결국 현대캐피탈이 3-0 승리를 거뒀답니다. 승패를 떠나 모두 최선을 다하고 팬들을 즐겁게 해준 양팀 선수 모두에게 박수를 보내고 싶네요. 2009 ~ 2010 V 리그는 작년 11월부터 시작해 멋진 리그를 펼치고 있는데요~ 4월 19일 챔피언 결정전까지 이제 약 한달 정도의 기간을 남겨놓고 있습니다. 여러분들도 주말에 배구 경기장을 찾아 멋진 경기를 관람하며 스트레스도 확 풀고, 맛있는 도미노피자로 즐거운 하루 보내시길 바래요!  현장에 못 오신 여러분들을 위해 생생한 이미지 슬라이드 쇼를 준비했어요. 사진으로 나마 현장의 뜨거운 열기를 느껴보세요.     >> NEXT 출동! 파티카다음 파티카는 서울대어린이병원과 함께하는 따뜻한 현장으로 출동합니다. Creator. 달려라 파티카다양한 사회계층과 어려운 이웃을 만나 도미노피자만큼 따뜻한 소식을 전해드리겠다는 사명감으로 오늘도 달리고 있는 파티카 점장입니다. 도미노 파티카를 타고 전국을 누비며 갓 구운 따뜻한 피자와 훈훈한 이야기들을 전해드리겠습니다. 거리에서 도미노 파티카를 만나시면 반갑게 인사해주세요.        안녕하세요 대상입니다. 2020년의 마지막 날이니마무리도 잘 해야겠죠? 좋은 분석정보 가지고 왔습니다.12월 31일 한국전력 대한항공 경기 리뷰꼭 정독하시고 좋은 성과 있으시기 바랍니다.​ ◎ 한국전력직전 경기(vs 삼성화재)에서 3-1 승리를 따냈다. 연패에 제동을 걸었다. 지난 일정에서 팀 주포인 러셀이 공격 성공률 44.68%, 신영석 37.50%, 박철우 38.45%로 삼각편대 경기력은 기대 이하였다. 박철우와 신영석 모두 30대 중반의 베테랑이다. 체력적 부담을 무시하기 어려운 시점. 러셀 공격력에 기복이 감지되기에 박철우와 신영석 등 국내 자원들의 꾸준한 득점이 필수적이다. 허나 이들 또한 최근 일정에서 흔들리고 있기에 공격 운영이 매끄럽지 않다.​ ​ ◎ 대한항공직전 경기(vs 우리카드)에서 2-3 패배를 기록했다. 6연승에 제동이 걸렸다. 현재 외국인 자원 비예나가 이탈한 상황이다. 허나 국내 자원을 중심으로 안정적인 경기력을 선보이고 있다. 짜임새 있는 공격 전개가 성과로 이어진다. 지난 일정에서 정지석, 곽승석, 임동혁 모두 50%가 넘는 공격 성공률을 기록했다. 특히 임동혁은 무려 60.98% 공격 성공률로 존재감을 드러냈다. 기복이 큰 상대 공격진에 비해 보다 안정적 득점 생산이 가능하다. ​​◎ 결론 & 배팅 방법대한항공 승리를 예상한다. 한국전력이 삼각편대의 준수한 공격력, 득점력을 바탕으로 성과를 취하고 있다. 다만 최근 일정에서는 체력적 부담으로 약점이 드러나고 있다. 대한항공의 고른 득점력을 이겨내지 못할 것으로 예상한다. 최근 일정에서 두 팀 공격 성공률은 유의미한 차이가 감지된다. 이번 맞대결에서도 유사한 흐름을 이어갈 것이기에 대한항공의 일방적 흐름을 기대한다.​◎ 3줄 요약​[일반 승/패] 대한항공 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 대한항공 승 (추천 o)[언오버 181.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​2020년 12월31일 국내배구 한국전력 대한항공리뷰는 여기까지 하겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사드리며 요즘 날씨가 부쩍 추워졌습니다.감기, 코로나 예방 철저히 하시기 바라며2021년 새해 복 많이 받으세요.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가◎ IBK 기업은행직전 경기(vs 현대건설)에서 3-1 승리를 챙겼다. 이번 시즌 최고의 용병으로 꼽히는 라자레바가 38득점을 기록했다. 김희진은 11득점으로 공격 2옵션 역할을 수행했다. 다만 라자레바 중심의 단조로운 공격 전개는 상위권 팀에게 먹히지 않는다. 표승주, 김주향, 육서영으로 구성된 레프트 자원들은 득점력 기복이 크다. 이번 시즌 개막 이후 불안을 반복하고 있다. 김희진은 직전 경기에서 46%의 높은 공격 성공률을 기록했지만, 득점 대부분이 서브 득점이었다. 활약을 이어가긴 어렵다.​◎ GS 칼텍스직전 경기(vs 도로공사)에서 2-3 승리를 따냈다. ‘러츠-이소영’ 좌우 쌍포 활약이 승리로 이어졌다. 교체로 출전한 유서연은 42%의 높은 공격 성공률로 득점 생산에 기여했다. 다만 핵심 공격 자원인 강소휘가 지난 일정에서 27%의 공격 성공률로 기대 이하의 활약을 펼쳤다. 공격력은 다소 떨어졌지만, 수비력은 여전하다. 안정된 리시브를 바탕으로 공격 전개가 매끄럽다. 지난 경기에서 40%가 넘는 리시브 효율을 기록했다.​◎ 결론 & 배팅 방법GS 칼텍스 승리를 예상한다. 강소휘가 부진을 겪고 있으나, ‘러츠-이소영’의 활약은 꾸준하다. IBK가 라자레바의 득점력을 앞세워 저항을 시도하지만, 레프트 자원들의 득점력 반감으로 공격 전개 위력이 떨어진다. 핵심 자원인 센터 김희진은 꾸준한 득점을 기대하기 어렵다. GS가 쌍포를 앞세워 승리할 가능성은 일정이다. IBK 저항은 한계가 명확하다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] GS 칼텍스 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] GS 칼텍스 승 (추천 o)[언오버 185.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​입장하셔서 전 경기 매일 분석하고 승률을 높여보아요.저희 단톡방 분석과 조합의 깊이를 느껴보세요.12월30일 국내배구 IBK기업은행 GS칼텍스​대상이 가장 좋아하는 치어리더 서현숙 ​ <8월 29일>오늘은 어르신들과 함께 풍선배구를 실시하였습니다신체활동프로그램 중 풍선배구를 가장 좋아하셔서 실시하였는데보조자들이 옆에서 적극적으로 참여해주셔서 어르신들 또한 즐거운 시간이 되었습니다근력저하나 관절가동범위가 좁아 참여하기 어려운 어르신은 따로 보조자와 1:1로실시하였는데 어르신의 프로그램 만족도가 굉장히 높았네요 ^__^남자어르신은 역시 !!!손 힘이 좋아서 멀리 ~ 멀리 나가서 보조자들이 당황스러워 할 정도였어요늘 웃음을 잃지 않고 열심히 참여해준 우리 요양원 어르신들 너무너무 감사합니다참여하신 어르신: 황석희님, 유봉예님, 이점순님, 이귀영님, 김종수님, 이재흥님, 임성서님, 엄매환님, 이규일님, 박경례님, 황기돈님대회규정 무시한 협의회장 처사에 사1동팀‘발끈’ 직권남용 있을 수 없는일 임원진 협의통해 결정 해명 여성들의 생활체육 참여와 시민 화합을 도모하고 우수 선수 발굴 취지로 열린 생활체육협의회장기 어머니배구대회가 선수자격 시비로 얼룩져 문제가 되고 있다. 더욱이 협의회장이 관련규정을 숙지하지 않고 관계자 협의없이 독단적으로 결정하는 바람에 해당 동 배구단은 물론 행사 취지에 크게 어긋난 처사라는 지적이다. 사1동과 사3동, 안산시배구협의회(이하 협의회)에 따르면 지난 9일 ‘70만 시민의 밝고 건강한 삶의 질 향상을 위해서’라는 슬로건을 내걸고 생체협의회장기 어머니배구대회가 관내 동마다 운영되고 있는 어머니배구팀이 참가, 열띤 경연을 벌였다. 이에 앞서 협의회는 1일부터 5일까지 선수명단 열람기간을 설정, 한시적으로 열람할 수 있게 했으며 대회기간 중에는 이의 신청을 할 수 없도록 못을 박았다. 이에따라 사1동 어머니배구단은 2월 22일자로 분동된 사3동이 원래 사1동이었던 점을 양해를 구하고 지난달 26일 주민등록등본까지 발급, 접수해 아무 문제가 없음으로 알고 경기에 출전했다. 그러나 사1동팀은 대회 당일 두 번째 경기에서 일동팀과 붙어 2대 0으로 이겼음에도 불구, 일동이 이의제기를 하자 협의회장이 명기된 규정을 제대로 숙지하지 않은 채 이를 받아들여 예선 탈락 시켰다고 주장했다. 특히 협의회장은 시민화합을 도모하기 위한 대회 취지를 무색케 하고 선수단의 사기를 저하시켜 분열조장까지 했다며 사1동 어머니배구단이 문제 제기하고 나섰다. 사1동 배구단 관계자는 “협의회장이 직위를 남용해 독단적으로 게임을 몰수하는 행위를 받아 들일 수 없었다”면서 “더욱이 배구단 감독에게까지 게임포기를 종용했다고 들려 이에 대한 명확한 답변을 바란다”고 흥분했다. 이에대해 협의회장은 “본인에게 사1동과 사3동 선수가 합쳐서 나오겠다는 말을 들은적이 없다”면서 “대회규정에 명기된 열람기간은 관례로 언급한 것이며 상위 규정상 통합팀은 출전하지 못하게 돼있다”고 말했다. 회장은 또 "직권 남용은 절대 있을 수 없는 일이며 게임이 2시간이상 지연되는 바람에 임원진과 협의하에 사1동과 일동팀을 탈락시켰고 감독에게 게임포기 종용은 대표자로서 불러 자초지종을 설명한 것 이외에 단 한마디도 종용한 적 없었다"고 해명했다. <박현석기자> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 12월25일 성탄절 입니다다들 가족 친구 지인들과 좋은 시간 보내고 계신가요?코로나 확진자수가 급격히 늘어나면서 외출도 힘들고 성탄절 같지가 않은 느낌이 드네요안양과 부산의 경기는 밀려버리고 ㅎㅎ혼자 분석하시는 분들은 필히 입장하셔서 매일경기 분석 받아보세요.적중률 나쁘지 않답니다.오늘은 12월 26일 국내배구 경기입니다ok금융그룹 kb손해보험 바로 시작해보겠습니다. ​◎ OK금융그룹​직전 경기(vs 대한항공)에서 3-2 패배를 챙겼다. 외국인 자원 펠리페가 부전했으며, 반대 측면에 위치하는 송명근 또한 영향력 반감으로 인한 득점력 저하 문제가 쉽게 잡히지 않는다. ‘좌, 우 쌍포’의 균형이 무너졌다. 송명근이 시즌 초반 50%를 넘기는 공격 성공률을 앞세워 팀 공격을 주도했다. 최근 일정에서는 이 수치가 크게 떨어졌다. 세터 이민규의 선택은 펠리페에게 집중된다. 단순한 공격 전개 반복으로 상대 대응이 쉽다. 유사한 문제 반복이 유력하다.​​◎ KB손해보험​직전 경기(vs 한국전력)에서 3-0 완승을 거뒀다. 부진했던 흐름에 반전을 가했다. 이번 경기를 통해 연승에 도전한다. 외국인 자원 케이타의 폭발적 득점력을 앞세워 지난 일정에서 승리를 따냈다. 주춤했던 성공률을 회복하고 있는 흐름. 덩달아 반대 측면에 위치하는 김정호 역시 경기력을 회복하고 있다. 수비진 집중력 저하로 범실이 늘어나는 상황이지만, 득점력 개선을 통해 성과를 챙길 것으로 기대한다.​​◎ 결론 & 배팅 방법​KB손해보험 승리를 예상한다. OK가 외국인 자원의 득점력 저하로 승리를 챙기는데 어려움을 겪고 있다. KB 역시 유사한 문제가 감지되지만, 국내 자원의 득점 지원 능력은 상대적으로 좋다. KB가 수비 집중력 저하로 상대 추격을 쉽게 뿌리치지 못하지만, 상대적으로 꾸준한 득점 생산을 통해 승기를 잡을 것으로 예상한다.​◎ 3줄 요약[일반 승/무/패] KB손해보험 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] OK 금융그룹 승 (추천 o)[언오버 181.5] 오버 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​ok금융그룹 kb손해보험 리뷰 마치겠습니다남은 주말 행복하시기 바랍니다.​ ​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2149 [배구토토] 매치 52회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.17 13:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 52회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 대한항공, 우리카드​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #52회차​ ​   지난 8월 22일 2014 인천 아시안게임 남녀 배구 조편성 결과가 발표되었는데요.이번 아시안게임에는 남자부 16개국, 여자부 9개국이 참여해서 4년의 구슬땀의 결과를 확인하게 되었답니다.   먼저 남자부부터 조편성 결과를 살펴보도록 하죠!총 16개국이 참가한 남자부는 총 4개조로 나누어 예선전을 펼치는데요.  각 조에는 4개국이 포함되며 조별리그 성적에 따라각조의 1위와 2위 팀이 8강 라운드에 진출하는 방식입니다.8강은 라운드로빈으로 E조와 F조로 나뉘어 조별 1~4위를 가르고E조와 F조의 1위, 2위 팀들이 1~4위전을 치르게 된답니다. E조 : A조 1위, A조 2위, C조 1위, C조 2위F조 : B조 1위, B조 2위, D조 1위, D조 2위 우리의 자랑스러운 대한민국은 A조에 속해있는데요.대한민국의 라이벌로 평가되는 일본과 이란, 중국은 각각 B조, C조, D조에 위치해 있지요.예선 한 조인 카타르, 카자흐스탄, 대만만 살펴본다면8강 진출은 어렵지 않을 것이라는 예상이 대부분이랍니다.많은 사람의 염원대로 8강은 물론 우승까지 달려서 금메달을 목에 걸어보자구요!  다음은 여자부 조편성 결과를 살펴보죠.여자부는 총 9개국이 참여하고 2개조로 나누어 예선을 치른답니다. 여자부는 남자부보다 참여 국가가 적기 때문에 상대적으로 쉬운 예선전으로 치러지는데요.조별 리그를 통해 A조에서는 상위 3개팀, B조에서는 상위 4개팀만이8강에 진출해 7팀이 결선을 치른답니다.각 조의 꼴찌 팀인 A조 4위와 B조의 5위의 승자가 마지막 8강자리를 채우지요.이렇게 결정된 8강 팀들은 남자부와 동일하게 크로스 매치를 통해 순위를 결정하게 된답니다. 자랑스러운 태극낭자들은 태국, 인도, 일본과 함께 A조에 속해있는데요.세계랭킹 3위에 포진되어 있는 일본과 12위 태국이 변수로 작용하겠지만,세계 랭킹 10위인 대한민국은 전력도 만만치 않기 때문에 순항을 예상해봅니다.한편 강호 중국이 포함되어 있는 중국과 대만이 무난히 결선에 진출할 것이라고 생각되네요.얼마전 2014 그랑프리를 끝낸 태극낭자들은 컨디션 조절을 잘 해서 2014 인천 아시안게임에서 금빛사냥에 성공하길 빌겠습니다. 파이팅!       사진 출처 : 네이버 스포츠안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2137 [배구토토] 매치 51회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.15 15:20 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 51회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 우리카드, 대한항공​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #51회차​ ​  중부대 배구부, 창단 1년이 안되었지만 합격점!2013년 삼성화재배 전국대학배구 춘계대회에서 2위 입상우리 중부대학교 배구부가 창단 1년도 안되어 2013년 삼성화재배 전국대학배구 춘계대회에서 2위를 차지하며 일단 합격점을 받았습니다^ ^! 지난 달 28일부터 충북 제천시 제천체육관에서 열린 이번 대회에서 중부대학교는 충남대(3:1)와 경남과기대(3:0)를 순조롭게 꺾었지만, 첫날 목포대와의 경기에서 패배함으로써 2승 1패로 2위를 차지하였는데요. 중부대학교는 첫날 목포대와의 경기에서 주전 세터인 신승준(주장) 선수가 발목부상으로 출전을 못하여 경기력에 큰 영향을 받았다. 또한, 1위를 차지한 목포대와 2승 1패로 경기성적은 동률을 이루며 경기승점과 세트에서는 앞섰지만, 이번 대회에서 적용된 점수득실에서 근소한 차이 아쉽게 준우승을 차지하게 된 것이다.이번 대회를 통해 행사에 참가한 배구관계자들은 창단 1년이 안 되는 중부대 배구부의 가능성을 대부분 인정하는 분위기였다.   한편, 주장인 신승준 선수는 “창단과 함께 학교의 다양한 지원으로 선수들과 그간 노력을 한 만큼 이번 준우승은 많은 아쉬움이 남는다. 하지만, 다음 대회를 위해 최선을 다할 것이다.”고 말했으며, 이번 대회에서 우수지도자상을 수상한 배구부 감독 송낙훈 교수는 “이번 대회를 통해 4월 12일부터 우리 중부대학교 배구전용 체육관(범농관)에서 열리는 전국대학배구리그에서도 좋은 결과를 기대해 달라.”고 말했다. ● 알림 : 전국대학배구리그가 홈앤어웨이(Home and away)방식으로 4월부터 7월까지 각 대학에서 실시됩니다. 특히 우리 중부대학교에서도 이 기간 중 6~7경기가  실시될 예정입니다. 그 첫 경기로 4월 12일(금) 오후 3시 중부대학교 체육관(범농관)에서 충남대와의 일전을 앞두고 있습니다. 이번 충남대와의 경기는 같은 지역에 있는 대학과의 경기인 만큼 양교가 자존심을 건 한판 승부가 될 것으로 예상됩니다. 아무쪼록 중부대학교 배구부가 승리할 수 있도록 많은 학우들이 참여하여 응원해 주시기 바랍니다.    안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2133 [배구토토] 매치 50회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.14 15:20 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 50회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 우리카드, 대한항공​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #50회차​ ​ ​​ 2020-2021 시즌 개막전 EVENT!언택트 개막전 시구 Chance!​ ▲ 사진 출처 - 우리카드 위비 홈페이지​《 언택트 릴레이 시구 》​나의 릴레이 시구 영상을 찍어우리카드 위비 구단 메일 - woorivolly@naver.com또는인스타그램 - www.instagram.com/wooricardwibee페이스북 - www.facebook.com/wooricardwibee해시태그와 함께 게시해 주세요.( #우리카드위비 #언택트릴레이시구 )​참여하신 선착순 50분께리더스 마스크팩과 구단 응원 타월을 드립니다.​​이메일로만 접수하셔도 가능하며, 선정된 분들의 영상은 언택트 릴레이시구 영상으로 만들어 개막전에 활용될 예정입니다.​★ 보내주신 영상은 중계방송, 구단 SNS를 통해 노출될 수 있습니다. ★​​​ ▲ 영상 출처 - 우리카드 위비 홈페이지​​​우리카드 위비 치어리더분들께서 릴레이 시구 모습을 보여주시고 계신데요~위의 영상에서 보여주신 거와 같이 릴레이 시구 영상을 찍어주시고구단 메일이나 인스타, 페이스북에 게시해 주시면 됩니다.^^우리카드 위비 팬 여러분의 많은 관심과 사랑 부탁드립니다.​​​​​  어르신들과 함께 풍선배구를 진행하였습니다 오랜만에 하는 풍선배구에 어르신들이 흥미를 가지시고 아주 즐겁게 참여해주셨어요 ^ _ ^ 풍선배구를 하며 하하호호 웃는 어르신도 있었고 운동이 된다며 땀을 흘리시는 분들도 계셨습니다  즐겁게 참여해주신 어르신들 너무너무 감사합니다 참여하신 어르신: 이규일님, 이옥만님, 차성옥님, 강석희님, 이한영님, 장영분님, 장인순님, 배인자님, 함인덕님, 이숙자님 FA선수로서 첫 유럽리그 진출을 앞둔 배구선수, 김사니를 만나다. 유난히 더웠던 여름날, 남트레이너의 '놀라운 인터뷰'의 첫 인터뷰를 김사니 선수와 함께 하게 되었다. FA선수(자유계약선수-Free agent)로서 첫 유럽리그 진출을 앞두고 있는 그녀이기에 이번 놀라운 인터뷰의 '첫 선수'라는 깊은 의미도 함께 선물하고 싶었다. 환한 미소가 인상적이고 더운 여름 날씨도 잊게 해줄 만큼 시원했던 그녀, 김사니 선수를 스포츠콰트로 신갈점의 싱그러운 정원에서 함께 만나보자.     1. 우선, FA선수로서 첫 유럽리그 진출 너무 축하드려요. 간단하게 소감 한마디 부탁드려요~아직 실감은 잘 안 나는 것 같아요. 출국이 8월 말에서 조금 늦춰져 9월 초 정도에 아제르바이잔으로 갈 것 같아요. 유럽리그 진출을 앞두고 주변에서 제 개인적으로나 한국 배구에도 긍정적인 영향을 줄 거라고 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 좋은 마음 가지고 준비하고 있어요. 아제르바이잔에 도착하면 실감이 나겠죠? ^^﻿ 2.몬타뇨 선수에게 유럽리그 진출에 대한 권유를 받았다고 들었어요. 몬타뇨 선수와 어떻게 친해지게 됐나요?﻿몬타뇨 선수는 인삼공사 선수시절 알게 되었고 함께 경기를 뛰다 보니 자연스럽게 친해지게 됐어요. 또 챔프전 우승을 처음으로 함께 한 선수이기도 해서인지 정이 많이 들었어요. 유럽리그에서도 같은 팀에서 뛸 수 있는 기회가 있었는데 첫 유럽리그 진출이다 보니 여러 가지 상황상 잘 맞지 않아서 같은 팀에서 뛸 수 없어서 많이 아쉬웠어요. 아직까지도 메일로 안부 주고받고 있구요, 워낙 세계적으로 유명한 선수이기 때문에 지켜보면서 서로 응원해주고 있어요. ﻿ ﻿3. 최근 김사니 선수 근황을 살펴보다가 ‘수지중학교 학생들을 대상으로 재능기부’ 기사를 봤어요. 어떤 계기에서 재능기부를 하시게 됐나요? 에이전트를 통해 좋은 기회가 있어서 하게 되었어요. 김연경 선수와 한유미 선수와 함께 학생들과 만날 수 있는 뜻 깊은 기회라고 생각했어요. 일일 배구강습도 하고 짧게 학생들과 이야기도 나누고, 배구선수를 꿈꾸는 친구들을 직접 만나볼 수 있어서 즐거운 시간이었던 것 같아요.         4. ‘김사니’라는 이름이 독특한 편이잖아요. 혹시 본명이신지, 어떤 심오한 뜻이 있는지 너무 궁금해요.‘김사니’라는 이름은 본명이 맞구요^^ 아버지께서 직접 지어주셨는데 ‘잘 살라’는 의미의 순 한글 이름이에요.  사실 어렸을 때, 이름 때문에 별명도 많았고 처음 만나는 분들은 ‘김사니입니다’라고 하면 잘 못 알아들으셔서 사과의 ‘사’, 어머니의 ‘니’라고 할 정도예요~ 다행히 직업이 배구선수라 한 번 들으면 쉽게 기억해주셔서 좋은 점도 있는 것 같은데, 아직까지 개인적으로는 콤플렉스이기도 해요.  5. 그런 깊은 뜻이 있는지 몰랐어요^^ 별명으로는 '국가대표 세터'라고 많이들 불러주시는데 어떠세요?어렸을 때 꿈이 뭐냐고 하면, 대부분의 운동선수들은 ‘국가대표’이잖아요. 제가 오랫동안 국가대표이기도 했고, 주장도 했기 때문에 ‘국가대표 세터’라는 수식어에 대해서 굉장히 자부심도 느끼고 책임감도 느껴요. 하지만 때로는 나라를 대표한다는 부분에 의미가 있기 때문에 많은 팬 분들의 기대감도 높으시고 또 경기가 이기고 지는 부분에 세터의 역할이 중요하다 보니 저에게는 조금은 무겁고 크게 다가오는 말이기도 해요. 그래서 감사함보다는 부담감으로 느껴질 때도 많죠.하지만 한편으로 10년이 지나고 돌이켜보면 정말 자랑스럽고 뿌듯한 순간이 아니었나.. 하고 회상할 수 있을 것 같아요. 참 감사하고 영광스러운 일이죠~ ﻿ 6. 99년부터 국가대표 선수로 활약하고 계신데 배구는 어떤 계기로 언제 시작하게 되셨나요?제가 지금은 장신세터로 큰 편인데 어렸을 때는 큰 편이 아니었어요. 한창 놀기 좋아하던 초등학교 때, 아버지께서 그런 제 모습이 탐탁치 않으셨는지 가정통신문 부모님 의견란에 ‘배구를 했으며 좋겠다’고 써주셨어요. 그랬더니 다음 날 학교에 갔더니 배구부 감독님이 찾아오셨더라구요.^^ 키가 큰 편도 아니었고 원래 배구를 했던 것도 아니기 때문에 저를 요리조리 보시더니, 감독님께서 아버지 키를 물으셨어요. 저희 아버지가 키가 185cm정도 되셔서 크신 편이거든요. 아버지 키를 말씀드렸더니 “그래, 그럼 시작하자!”라고 하시고 바로 초등학교 4학년때부터 시작하게 됐어요. 아버지가 크셔서 배구를 시작하게 된 케이스인거죠~(웃음) 선수생활을 하는 동안에도 아버지가 늘 버팀목이 되어주시고 힘들 때마다 많이 잡아주셨어요. 개인적으로도 초등학교 때부터 선수생활을 하면서 5,6학년 전관왕도 하고 성적이 좋아서 중학교 진로에도 도움이 됐기 때문에 스스로 욕심이 많이 생겼던 것 같아요.                                           7. 개인적으로 가장 기억에 남는 경기가 있으실 것 같은데.. 매 경기 다 기억에 남지만 특히, 2010년 광저우 아시안게임에서 중국과의 결승전과 2012년 런던 올림픽 일본과의 3,4위전이 기억에 남아요. 아시안게임 결승전 같은 경우는 금메달이 눈 앞까지 왔다가 놓치게 돼서 아까웠던 부분이 있었고 일본과 경기한 3,4위전은 자다가도 벌떡 일어날 정도로 그 때 경기에 대한 아쉬움이 무척 컸어요. 지금 생각해보면 여러 가지 상황을 다 잠재울 만큼 저희가 실력을 쌓고 더 준비하는 것이 최선이지 않았나 싶어요.이번 인천아시안게임을 가게 된다면, 정말 금메달을 따야겠다고 다짐하게 만드는 두 경기이고 비록 져서 아쉬움은 크지만 기억에는 가장 오래 남을 경기인 것 같아요.  8. 그럼, 이긴 경기 중에 특별히 기억에 남는 경기가 있다면?이긴 경기들은 다 기억에 남고 기쁘죠. 그 중에서 하나를 꼽는다면, 2012 런던올림픽 예선 4차전 일본과의 경기예요. 22연패을 끊고 세트스코어 3:1로 완승했던 경기였는데 가장 통쾌하고 기뻤어요. 경기가 끝나고 나서도 동료 선수들과 잠도 안 자고 승리의 기쁨에 다들 젖어 있었던 기억이 나네요. ﻿ 9. 배구선수들이 특히 스포츠 보호대를 많이 착용하는 편인데, 보호대 착용이 어떤 도움이 되는지 프로 선수입장에서 배구선수 꿈나무들과 동호인분들에게 조언 부탁드립니다.저는 오랜 시간동안 배구 선수생활을 하면서 부상도 많고 아픈 곳도 많기 때문에 보호대의 도움을 많이 받고 있다고 생각해요.특히, 선수들은 심리적인 부분이 중요해요. 그렇기 때문에 보호대를 함으로써 느끼는 심리적인 안정감 때문에 보호대를 꼭 착용하게 되는 것 같아요. 또 부상이라는 부분을 신경 쓰지 않을 수가 없기 때문에 부상예방 차원에서의 보호대의 역할이 중요하죠. 개인적으로 보호대를 많이 착용하는 입장에서는 경기 중에 상당한 도움을 받는다고 생각해요.          10. 휴식시간에는 주로 어떻게 지내시는지 궁금합니다. 요즘은 유럽리그 진출을 앞두고 있는 시점이라 짬짬이 영어 공부를 하고 있어요. 시작한 지 3개월 정도 됐는데 일주일 3번 정도 과외를 받으면서 준비하고 있어요. 그리고 출국을 앞두고 지인들 만나 인사도 드리고 하면서 바쁘게 보내고 있어요. 평소 휴식기간에 다른 동료선수들과 영화관을 가끔 가기도 하는데, 저는 개인적으로 영화관을 좋아하지 않아요. 깜깜하고 답답한 느낌도 들고, 영화관을 가서 영화를 보면 집중도 잘 안되고 스스로 스트레스를 받는 것 같아요. 보고 싶은 영화를 기다렸다가 영화관가서 보고 그러는 편은 아니에요. 집에서 혼자 조용히 집중해서 보는 편이 훨씬 더 재밌더라구요^^ ﻿ 11. 키 때문에 고민인 분들이 많으실텐데 혹시 키 크는 비결 하나만 공개 부탁드립니다.저 같은 경우는 유전적인 부분이 큰 것 같아요. 아버지도 185cm 정도시고 어머니도 크신 편이라 영향을 많이 받았다고 생각해요. 그리고 초등학교 때부터 배구를 하다 보니 또래들보다 운동량도 많고 특히, 배구 종목 특성상 점프 동작이 많다 보니 키가 크는 데에 도움이 되지 않았나 싶어요. ﻿ 12. 여자 스포츠선수로서 장점과 단점 하나씩만 말씀해주세요.우선은 또래 여자친구들보다 수입적인 면에서는 좋은 것 같아요. 다른 선수들에 비해서도 선수생활이 긴 편이기 때문에 그만큼 금전적인 부분에 있어서는 장점이 많죠^^ 또 올림픽이나 아시안게임 같은 큰 대회를 치르고 나서 알아봐주시는 분들이 많고 인기를 느끼기도 하니까 그런 부분에 있어서는 행복할 때가 많죠.단점이라고 한다면, 개인적인 시간이 적다는 점과 학창시절인 것 같아요. 학창시절을 운동과 선수생활로 보냈기 때문에 다른 친구들처럼 평범하게 교복입고 떡볶이 먹으면서 보냈던 추억이 없다는 게 가장 아쉽죠. 또 여자로서 가장 아름다울 수 있는 20대에 꾸밀 수 있는 시간이나 기회가 많지 않았기 때문에 그런 부분도 여자선수로서 아쉬운 부분 중에 하나인 것 같아요.                 13. 선수가 아닌 30대 여자로서 요즘 최대 관심사가 있다면 살짝 공개해주세요.배구는 제가 좋아서 하는 것이면서도 일이기도 하잖아요. 그래서 오래 선수활동을 하고 싶다는 마음이 있어요. 국내에서는 제 나이가 많은 편이기는 해도 유럽리그에서는 가장 빛을 발할 수 있는 나이이기 때문에 지금 더 노력하지 않으면 안 된다는 생각이에요. 그런데 또 한편으로는 30대 여자로서 가정을 꾸려야 할 나이잖아요. 저 같은 경우는 결혼보다는 아이출산에 대한 관심이 큰 편이에요. 선수생활을 길어져서 시기를 늦출수록 출산에 대해 걱정이 되는 게 사실이니까요. 제 나이또래의 직장생활을 하는 여성분들처럼 저 역시 일과 결혼, 출산 가운데서 고민을 하고 있는 것 같아요.  14. 얼마 전, 관중석에서 관람하시는 모습을 기사로 봤어요. 유니폼이 아닌 모습을 보니 또 색다른 느낌이시더라구요, 혹시 평소 어떤 스타일을 즐겨 입으시나요?평소에 패션보다는 피부에 많이 신경을 쓰는 편이에요. 팩 하는 것도 좋아하고, 안티에이징에 특히 신경을 많이 쓰고 있어요^^ 옷 같은 경우는 청바지를 즐겨 입는 편은 아니고 또 요즘은 여름이라 너무 더워서 시원하고 크게 스타일링 하지 않아도 되는 원피스를 즐겨 입는 편이에요.                        인터뷰 중 스포츠콰트로 신갈점 담당 트레이너이신 신동석 선생님의 등장으로 화기애애한 분위기.   더운 날씨 속에서도 김사니 선수만의 시원한 미소를 잃지 않고 인터뷰에 임해주시는 모습에 감동~처음에는 다소 어색했지만 트레이너 선생님이 등장하자, 농담도 하고 금새 편안하게 인터뷰가 진행되었다.스포츠콰트로의 푸르른 잔디와 시원한 분수대가 정말 야외 인터뷰 느낌 제대로 살려주는 듯 ^^ 장소협찬: 컨디셔닝 센터 스포츠콰트로 신갈점 (경기 용인시 기흥구 신갈동)        ﻿15. 잠스트&컴프레스포트 공식 블로그인‘남트레이너의 놀라운 이야기’의 ‘놀라운 인터뷰’의 첫 인터뷰 선수로 이렇게 좋은 시간을 갖게 되서 무척 감사드려요. ^^  인터뷰 소감 한말씀 부탁드려요.첫 인터뷰 선수로 저를 선정해주셔서 감사드리구요, 유럽리그 진출을 앞두고 휴식기간도 길었고 개인적으로 와 닿는 게 크지 않아서 긴장감이 많이 떨어져있었던 게 사실이에요^^ 그런데 이렇게 인터뷰 기회를 가지면서 다시 한번 저를 돌아보게 됐고, 한국에서 저를 응원해주시고 기대해주시는 분들이 계실 거라는 생각에 각오를 다잡게 되는 좋은 기회였던 것 같아요. 얼마 남지 않은 기간 동안 준비 잘해서 아제르바이잔 가서도 좋은 소식 들려드릴 수 있도록 노력할께요^^ ﻿ ﻿인터뷰에 대한 감사의 의미로 '나음 선물세트'를 준비했어요. 컴프레스포트 R2, 세라밴드 풋롤러, 다나음 비타민D를 준비했는데, 김사니 선수가 아제르바이잔 가서 경기하시는 데에 꼭 도움이 됐으면 좋겠네요^^   16. 저희 '놀라운 인터뷰'의 공식질문 첫번째는 김사니 선수에게 있어 '배구에 대한 한줄정리' 제게 배구는 ‘애인이다’라고 말하고 싶어요^^ 배구는 저를 기쁘게 하기도 하고 설레게 하기도 하고 슬프게 만들기도 해요. 뭔가 줬다가 뺐었다가 하는 게 배구가 아닌가 싶어요. 나중에 또 다른 한줄정리가 생길지도 모르지만 현재까지 배구는 저에게 ‘애인’입니다~﻿                 ﻿17. 마지막으로 선수들을 항상 응원을 받으시는 입장인데, 개인적으로 김사니 선수가 요즘 가장 응원하시는 분이 있으시다면 응원 한마디 부탁드립니다.가장 고민을 많이 했던 질문인 것 같아요. 개인적으로 ‘김연경 선수’를 가장 응원하고 싶어요. 원래 개인적으로 많이 아끼는 동료이자 동생이고 또 항상 응원하고 있는 선수이기도 하구요.여러 가지 좋지 않은 상황 속에 있는데도 전화상으로조차 제가 먼저 상황이 어떻게 진행되는지에 대해서 물어보기 조차 힘들 정도로 힘든 내색을 하지 않는 친구예요. 그래서 그게 더 안타까운 것 같아요. 심적으로 많이 힘들고 그렇기 때문에 컨디션도 많이 좋지 않을 텐데 짐작만 할 뿐이지 직접 물어보고 힘을 줄 수 없다는 게 속상하죠.. 응원해주시는 많은 분들께 하루 빨리 김연경 선수의 멋진 경기력을 보여드릴 수 있게 좋은 쪽으로 잘 마무리됐으면 해요. 제게 있어 동생이기도 하지만 유럽리그에서는 선배이기도 하니까, 앞으로 서로 많이 도움을 주고 응원해줄 수 있는 사이가 됐으면 좋겠어요.                                 ﻿유럽리그 진출을 앞두고 있는 우리 김사니 선수를 위한 응원댓글을 달아주세요!! ﻿곧 아제르바이잔 로코모티브 바쿠 진출을 앞두고 있는 우리 김사니 선수를 위한 응원댓글을 달아주시는 분들께 추첨을 통해 소정의 응원감사품을 드립니다.  "가장 진심어린 응원댓글을 달아주시는 한 분"께는 김사니 선수의 친필사인이 담긴 유니폼을 드립니다.  ﻿그 외에도 몇 분을 추가적으로 더 추첨하여 나음케어만의 건강한 사은품을 보내드립니다. 김사니 선수를 응원하시는 많은 팬분들과 잠스트&컴프레스포트 블로그를 찾아주시는 많은 이웃분들의 열띤 참여 부탁드려요!! 'u' (참여는 9월 9/17(화)까지이며 담청자발표는 9/23(월) 예정입니다. 개별 쪽지로 공지되니 꼭 확인요망)                                                                                             copyright ⓒ 2013 naumcare. all rights reserved        ​​​페퍼저축은행여자배구 제7구단 창단 확정연고지는 아직 미정​​김연경 선수가 동행한다면 흥행에 많은 도움이 되겠지만흥국생명도 쉽게 허락하지는 않을 듯 . . . . . ​​​KF94 새부리형 조정석 에어데이즈 미세먼지 황사 마스크 50매 소형 대형 특대형 플러스https://smartstore.naver.com/shmasters/products/5417266074 KF94 새부리형 조정석 에어데이즈 미세먼지 황사 마스크 50매 소형 대형 특대형 플러스 : SH마스터즈[SH마스터즈] 스토어찜 하시면, 1000원 즉시할인!!smartstore.naver.com ​​ '흥행 보증' 여자배구 7구단 확정...김연경 합류?​기사입력 2021.04.20. 오후 05:26 최종수정 2021.04.20. 오후 05:31 ​[앵커]페퍼저축은행이 여자 프로배구 7번째 구단으로 다음 시즌부터 V리그에 참여합니다.​선수 수급도 관건인데, 흥국생명과 계약이 끝나는 김연경의 거취에도 자연스레 관심이 쏠립니다.​서봉국 기자가 보도합니다.​[기자]한국배구연맹, KOVO는 이사회를 열고 남녀 13개 구단 만장일치로 페퍼저축은행의 여자부 창단을 승인했습니다.​지난 2011년 IBK기업은행 창단 이후 10년 만에 여자배구 7개 구단 체제 운영도 확정됐습니다.​신생팀 페퍼저축은행의 연고지는 성남시와 광주광역시 가운데 추후 결정될 예정입니다.​페퍼저축은행은 외국인 선수 드래프트 1순위 지명권과 함께 올해 6명, 내년 2명의 신인 등을 우선 지명할 수 있습니다.​[신무철 / KOVO사무총장 : 신생 구단이 빠르게 자리를 잡을 수 있도록 기존 구단과 선수 수급 등 지원 방안을 다양하게 논의했습니다.]​여자배구의 인기몰이 덕분에 추가 창단도 점쳐지는 가운데, 페퍼저축은행은 흥국생명과 1년 계약이 끝난 월드스타 김연경의 영입을 희망하는 것으로 알려졌습니다.​코로나 사태 등으로 해외진출이 쉽지 않은 것을 고려하면 국내 잔류에 무게가 실리는데, 김연경 관련 우선권은 학폭 파문으로 전력이 대폭 약화된 원소속팀 흥국생명이 가지고 있습니다.​국내에서 1년을 더 뛰어야 자유계약선수가 되는 김연경은 신생팀 창단을 환영하면서도 러브콜에는 일단 신중한 입장입니다.​[김연경 / 흥국생명 : 예민한 질문이기 때문에 잘 상의해서 결정하도록 하겠습니다.]​김연경과 가까운 지도자가 신생팀 사령탑에 선임될 가능성이 크다는 배구계의 관측 속에, 김연경이 이적으로 가닥을 잡는다 해도 흥국 쪽의 동의가 필수적인 만큼 난관이 적지 않은 상황.​지난해 국내 복귀 때 만큼이나 김연경의 거취에 관심이 쏠리는 가운데, 곧 대표팀에 합류하는 김연경은 당장은 7월 도쿄올림픽에 집중한다는 계획입니다.​YTN 서봉국입니다.​[저작권자(c) YTN & YTN plus 무단전재 및 재배포 금지]​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​지난 2월 21일 토요일, 스포츠 성애자 남자친구와 함께 배구 경기를 보고 왔습니다! 프로배구 시즌이 얼마 남지 않았다며 저 몰래 미리 예매를 해놨다죠 :) 무척 고마웠지만, 한편으로는 과연 재미있을까, 하는 의구심도 내심 있었는데요.일단 배구는 야구, 축구와 달리 대중적으로 인기 있는 스포츠도 아닌데다가 저는 복싱, 격투기 같은 1:1 종목을 좋아하는 터라 단체 스포츠 경기에는 워낙 문외한이거든요.﻿​ ​그래도 제 생애 첫 배구 경기를 보러 룰루랄라, 안산 상록수체육관을 방문했습니다.안산 상록수체육관은 상록수역에서 아주 가까이, 바로 도보 5~10분 거리에 위치해있어요.​﻿바로 요기입니다! :)​파란색으로 꾸며 놓은 '상록수체육관'!깔끔하니, 예쁘죠? ﻿​​﻿﻿​ ﻿​​저희가 안산 상록수체육관을 찾은 이유는, 안산을 홈으로 두고 있는﻿ 'OK 저축은행' 경기를 보기 위해서였어요. :)프로배구팀 중 성적도 좋을 뿐 아니라 마케팅을 아주 잘하는 팀이라고 그러더라고요. 그래서 OK 저축은행과 우리카드의 경기를 첫 경기로 골라잡았지요~​﻿﻿﻿​우왓! OK 저축은행 팀의 버스인가봉가!사진들을 보면 아시겠지만, OK 저축은행의 심볼 색깔은 완전 노랑노랑한 노랑색이랍니다딱 눈에 띄지 않나요?'We Ansan!' 이라는 타이틀체도 굉장히 젊고 파워풀한 느낌을 주는데요~이 것들 모두가 스포츠 마케팅 중 하나겠죠?​​​​OK 저축은행 VS 우리은행!잠깐 프로배구 남자팀의 순위를 살펴보면, 아래와 같답니다.   ​﻿ ​ ﻿﻿ ﻿오옷! 전력을 비교해보니, 차이가 좀 있어요! 안타깝게도 우리카드는 끝에서 머물고 있네요..... :(﻿﻿﻿​ ﻿﻿그럼 이제 본격적으로 상록수 체육관 안으로 입장해볼까요?﻿ ﻿ ﻿ ﻿요렇게 레드카펫을 밟고 기분 좋게 입장! 보시면 아시겠지만, 체육관 내부가 정말 깔끔해요.﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿선수들의 얼굴이나 경기 모습을 담은 사진이 보기 좋게 걸려있네요?!오오오오~  훈내가 진동한다잉? +_+​​낯설어도 선수들의 얼굴과 이름을 익혀주는 센스!스포츠 경기에서는 주로 선수들의 이름을 활용하여 응원을 하기 때문이죠!​ ​﻿​ ﻿﻿​​우왓! 노랑노랑하다 :)뭔가 여심을 노린 아이템들! 보통 배구하면 아이돌 팬 못지 않은 선수 팬들이 참 많은데, 아이템들도 여자팬들을 공략하는데 딱 좋은 것 같아요!​﻿﻿﻿스포츠 경기 관람에는 먹을거리가 필수!​​﻿체육관 내부에는 시합을 보며 입과 배를 채워줄 간식 거리를 판매하고 있는데요.대체로 비싼 편이라 저희는 피자를 들고 갔는데, 배구 팬 분들은 주로 과자나 빵 같은 간단한 간식거리를 많이 드시더라고요.아무래도 실내 경기라서 그럴까요?​ ﻿﻿ ﻿ ​﻿ 또, 요런 아기자기한 부스를 마련해서 관람객들의 참여를 유도해내고 있었는데요!OK 저축은행의 마스코트는 로보트태권v 인가봐요. 여기저기 등장하네요?!근데 부스의 디자인도 진부하지 않고, 아기자기하면서 참 재미있어요~ :)이런 세심한 부분까지 젊은 팬들을 잘 이해하고 있다는 느낌!​​ ​​​부스 이벤트는, OK 저축은행의 용병 선수 '시몬'의 첫 득점을 맞추는 것!첫 득점을 '서브' 로 했는지, '속공' 으로 했는지 등등......다섯 가지 보기 중에 맞추는 것이었는데요!중복 투표도 OK! ﻿​경기 중간 쉬는 타임에 당첨자를 추첨해서 상품을 팡팡 주더라고요~남자친구와 저도 참여했지만...... 아쉽게도 실패... :(​​​​​​시몬의 키가 이~만큼이나 된대요! 피자는 절대 손에서 놓지 않는 쪼꼬미 남친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​포토존에서 이렇게 사진도 촬칵!저 볼 좀 봐......남자친구도 저와 함께 살이 통통하게 올랐다죠...... :(​​ ​​마지막으로 ​팬들의 응원 메시지가 주렁주렁 달려있는 OK 마크 앞에서 인증샷을 남기고!​﻿드디어 배구 경기장 안으로 입장해봅니다!​저 위의 주사위 모양으로 된 전광판에서는 경기 내내 선수들의 정보나 이벤트 안내,선수들의 모습 등을 비춰주고 있었는데요. 네 방향에 스크린이 있어서 관객들이 불편하지 않게 볼 수가 있답니다!﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿OK 저축은행의 홈 경기니만큼 이 날은 만석을 이뤘습니다.심지어 서서 보시는 분들도 계셨는데요.아마도 안산 시민분에게는 상당한 할인을 적용하고 있어서 마실 나오듯이 보러 오신 시민 분들도 많으신 것 같아요!( 안산 시민분들, 부럽부럽......)﻿﻿​​﻿﻿﻿​​ ​​오오! +_+ 경기에 앞서 OK 저축은행 선수들이 체온을 끌어올리면서 몸을 풀어주고 있네요! 역시..... 운동복을 입은 남자는 정말 멋있는 것 같아요. -__*왜 배구에 여자팬들이 많은지 실감할 수 있었는데요~이 날도 흔히 말하는 대포 카메라나 플랜카드를 든 팬 분들을 많이 볼 수 있었지요.﻿​​ 저~기 딱 보기에도 장신인 흑인 선수 보이시나요?저 분이 바로 용병 선수, '시몬'!키 만큼이나 실력이 정말 좋아서 시합 중에도 딱 돋보이더라고요.이 날도 활약을 무척 많이 펼쳤는데요~인기가 안 좋을래야 안 좋을 수가 없다능......​​​​​​치어리더들과 로보트 태권V 의 응원과 함께 드디어 경기복으로 갈아입은 선수들이 입장합니다.어른들의 추억도 되살리고~ 어린 친구들이 보기에도 귀여운 친근한 로보트 태권V 가 응원 깃발을 세차게 휘날리고 있어요. ﻿﻿﻿​​​​​ ​﻿﻿﻿선수들이 몸을 푸는데요! +_+노랑색은 OK 저축은행, 파란색은 우리카드! 말 안해도 아시겠죠?​​﻿﻿선수들의 슈퍼파워 탓에 공이 관람석까지 날라와서, 후덜덜 ㄷㄷㄷㄷㄷ 한 선수의 공이 제 쪽까지 날아왔는데, 바로 제 옆에 남성분이 낚아채서 -_-내 기념공이 될 수 있었는데...... 쳇, 아쉬웠다죠. ﻿﻿﻿​​​​​​​​﻿﻿​선수들은 몸을 풀고, 저희들은 피자 포장끈을 풀었...... 으흐흐흐흐흥 *_*피자 알볼로 상록수점에서 산 단호박골드피자가 오늘의 간식! 무슨 경기를 보러 온 건지 피자를 먹는건지 모를 정도로​진짜 꿀맛...... 레알 강추......♥근데 여기저기 둘러봐도 한 끼 분량의 음식을 싸가지고 온 사람들은 저희밖에 없어서배구 경기를 보러 가실 분들은 간단한 요깃거리로 싸가시는 것을 추천합니다! :)﻿﻿​​​﻿​ ﻿드디어 경기 시작! :)처음 본 배구 경기였는데, 진짜 재밌더라고요! 선수들이 스파이크를 땅땅 때릴 때마다 어찌나 스트레스가 풀리던지.공이 떨어질 듯 하다가도 블로킹을 하거나 선수들이 몸을 던져 경기를 해 나가는 걸 보니정말 시간 가는 줄 몰랐답니다.​﻿﻿​​﻿​​ 이 날, 시합은 3세트 모두 OK 저축은행의 승으로 끝났는데요.  배구 경기를 보고 나오면서​ 제 생애 첫 배구 경기가 OK 저축은행의 홈경기여서 참 다행이다 라는 생각이 들었어요~​일단 워낙 경기 능력이 좋은 선두팀이라 보는 맛이 있었고요. 경기 외적인 부분 (응원이나 이벤트 등) 역시 무척 재미있었거든요! ​그래서 다음 프로 배구 시즌에도 꼭 다시 오기로 했답니다.​​﻿​​​﻿﻿​​요즘 한창 살이 오르고 있는 남친과 저의 못난이 인증샷을 끝으로(안구 어택 쏘리 ;ㅁ;)스트레스 확확 풀리는 프로 배구 경기 관람을 데이트 코스로 강추하고 싶어요! :D아마 스포츠 경기를 접해본 적이 없거나 크게 관심 없었던 분들도 아마 즐겁게 보실 수 있을 거라고 장담합니다.​​ 팀 선택은 자유지만, 안산 상록수 체육관에서 열리는볼거리, 즐길거리 많은 OK 저축은행의 홈 경기를 추천해드릴게요bbbb﻿ 여자배구 스토브리그가 바쁘게 돌아가고 있어굵직한 FA 선수들이 계약을 마무리하는 모양새고, 이제는 한 시즌 농사를 좌우할 용병계약이 KEY가 될 확률이 높아진 가운데, 2020-2021시즌 우승팀 GS칼텍스의 메레타 러츠가 트라이아웃 불참을 선언하면서 한국을 떠나게 된데 이어서 KGC인삼공사의 주포 발렌티나 디우프 역시 트라이아웃에 불참한다는 소식이 전해졌어 KGC인삼공사에서 2년간 주포로 활약했던 프랑스 출신의 발렌티나 디우프는 2년 연속 V리그 득점 1위를 하면서 최고의 공격수로 군림했지. 해외에서 오퍼가 왔다고 해. 브라질리그에서 러브콜이 있었고 고국인 이탈리아리그에서도 러브콜이 오면서 국내 무대 잔류를 고심하던 디우프가 한국을 떠나기로 결정한듯 해 2019-2020시즌 26경기 832득점2020-2021시즌 30경기 963득점발렌티나 디우프가 2년간 V리그에서 기록한 득점이야 KGC인삼공사 배구단이 레프트진이 약한만큼 라이트 디우프에게 공격점유율이 많이 갈 수 밖에 없는 팀이었고, 디우프 역시 그 역할을 받아들이고 많은 점유율을 기록해왔지. 2020-2021시즌 챔피언결정전 MVP 이소영 선수를 FA로 영입하면서 디우프와의 재계약이 순조롭게 체결된다면 리그 최상위권의 좌우펀치를 구성할 수 있었던 KGC인삼공사는 전력구성에 차질이 생길것으로 보여 KGC인삼공사에서 뛰었던 발렌티나 디우프물론 2020-2021시즌 6개팀 5위를 기록하면서 트라이아웃 순위에서는 상위권 순위가 되겠지만 2년간 리그에서 검증된 용병인 디우프 정도의 용병을 뽑을 수 있을지는 미지수거든. 2020-2021시즌 여자부 최고의 용병을 뽑으라면 GS칼텍스의 메레타 러츠, KGC인삼공사의 발렌티나 디우프, IBK기업은행의 안나 라자레바로 볼 수 있는데 세 명의 선수 모두 다음 시즌 V리그에서 보기 어렵게 생겼어​KGC인삼공사 이영택 감독이 시즌을 마치고 발렌티나 디우프와 식사를 하면서 FA를 꼭 영입해서 데려오겠다라고 했다는데 정작 약속은 지켜졌지만 디우프를 지키지 못하게 되었네. 다음 시즌에는 트라이아웃에서 어떤 팀이 좋은 용병을 뽑느냐에 따라서 성적이 확 달라질수도 있을것으로 보여. 도로공사, 현대건설, 흥국생명 세 팀도 용병 재계약을 하지 않을것 같다는 것이 개인적인 생각인데 이렇게 되면 모든 팀이 새로운 용병을 데리고 새 시즌을 시작하게 될 것으로 보여  여자배구 샐러리캡이 지난 시즌부터 늘어나면서 국내 여자배구 선수들의 연봉도 수직 상승하는 모양새거든 V리그에서 용병 선수들의 몸값은 정해져있어. 트라이아웃에서 계약을 맺으면 첫 해 연봉을 16만달러를 받을 수 있고, 2년차 시즌에 재계약을 체결하면 21만달러까지 몸값이 오를 수 있어. 그리고 2년차 계약을 마치고 그 다음 해 계약을 체결하게 되면 2년 차 연봉과 같은 연봉에 재계약을 할 수 있는 구조야 ​2년차 시즌을 뛰었던 GS칼텍스의 메레타 러츠와 KGC인삼공사의 발렌티나 디우프 선수가 2020-2021시즌 연봉으로 21만달러를 수령했는데, 다음 시즌에 재계약을 해도 연봉이 오르지 않는 부분도 이 선수들이 한국을 떠나는 이유가 되지 않았을까 싶어. V리그 특성상 팀 내에서 비중이 가장 높은 선수가 용병이라고 볼 수 있는데, 국내 선수들에 비해 대우가 적은것이 눈에 보이는만큼 이적을 택하는 것이 아닐까 싶어. 샐러리캡이 오른 만큼 용병 몸값 상한도 어느정도 조정이 되야 좋은 선수들이 계속 V리그에 머물지 않을까 싶네​V리그 여자부 트라이아웃에 어떤 선수들이 참여하게 될지 모르겠지만 흥미로운 트라이아웃이 될 것으로 보이네여자배구 관련 새로운 소식이 들어오는대로 추가 포스팅 해보도록 할게 ​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2124 [배구토토] 매치 49회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.12 18:50 마감)안녕하세요. 세계로 뻗어나가고 있는 정보공유소 입니다. 배구토토 매치 49회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 대한항공, 우리카드​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #49회차​ ​ 안녕하세요 해바라기요양원여가프로그램 소식 입니다^^*​목요일 A 그룹에서는 풍선배구를 하였어요!​  팔을 쭉쭉 뻗어! 상대편으로 넘겨야 하기에  준비운동으로 먼저 몸을 풀어주었어요^^  미리미리 손을들어  방어하시는 자세들!!ㅎㅎ  읭?! 선생님도 참여하신 걸까요?!?!ㅋㅋ  ㅋㅋㅋ 언제 날아올지 모를 풍선에긴장도 하시구요  엉덩이가 들리는 승부욕에 점수를 더 드려야 할 것 같습니다 현란한 스냅들!  헤딩 기술도 선보여 주십니다!  두분이서 동시에 손을 들어공을 받아주시네요  팀웍!!   점점 풍선이 높아지기 시작합니다 ㅋㅋ머선일이죠!?저번에도 난방기에 붙어버렸었는댘ㅋ​어르신들도 한바탕 웃으셨답니다^^  다시금 경기를 이어갑니다! 시작전 했던 준비운동의효과가 나타납니다  어르신들의 활발한 움직임을 볼수 있는풍선배구 현장이었습니다^^​  금요일 B그룹에선 차마시기 시간을 가져보았습니다   역시 시작은몸 깨우기!!  컵을 잘 잡을 수 있게쥐기운동도 하구요  무슨 차가 나올지 궁금하신가 봅니다^^ 먼저, 눈으로 보고 무슨 차일지생각해보며 상상의 맛을 봅니다 그다음, 코로 냄새를 맡아어떤 맛일지 느껴봅니다 마지막, 이번엔 진짜 3번 맛을 보고어떤 차인지 말해봅니다  우리어르신들 직접 맛을 보시곤"유자차네~"라고 말씀하셨답니다^^​​우리어르신들 아주 잘 지내시고 계시죠!?​매일 오는 재난 문자에언제쯤 코로나 부터 해방이 되려나..하고있는 요즈음,​가족들이 보고싶을 우리어르신들 ㅠㅠ이렇게 나마 어르신들의 일상을 봐주시고우리 어르신들 응원 부탁드려요!!^^ ﻿오늘 안산에서 ok저축은행과 현대케피탈의 경기가 있었습니다.유난히 현대케피탈에 약한 모습을 보이던 ok저축은행이 3:2로 이겼습니다. 경기에 대한 짤막한 소감은 마지막에 적어보도록 하겠습니다. 일단 오늘 경기에서 본 신발을 먼저 적어보도록 하겠습니다. ​​사진출처: 스포츠조선올해 쭉 아식스 젤포르자5를 신고 경기에 나서던 김규민 선수도 농구화 대열에 참여하나 봅니다. 줌솔져 8을 신고 경기에 나섰습니다. 디자인에 혹에서 구매 리스트에 넣었다가 접지에 대한 반응이 좀 좋지 않아서 사지는 않았지만 여전히 디자인에는 혹합니다. 몇몇 리뷰에 보면 매쉬가 많이 사용되어 편안한 착용감을 자랑하며 발목 스트렙을 통한 발목 지지력이 뛰어난 신발이라는 것이 이 신발의 장점을 꼽으시는 반면 약간 아쉬운 뒷축 쿠션과 접지는 이 신발의 단점이네요.사진출처: 스포츠 조선​ 가장 많은 현대케피탈 선수들이 신고 있는 젤발리 엘리트입니다. 현대 경기를 보면 한 번 신어볼까? 하는 마음이 생기기도 합니다. 박원빈 선수는 젤발리 크로스 레볼루션 2를 신었네요. 가성비를 따지면 전 아마 이 신발을 선택할 듯 합니다. 코비를 주로 신고 나오던 이민규 선수의 신발이 달라졌는데요. 모델 명을 모르겠습니다. 아시는 분은 댓글 좀 달아주세요. 원사이드한 세트 이후에는 이상하리 만큼 잘 풀리지 않는 ok저축은행의 경기력을 풀어나가기 위해서는 이민규 선수가 중심을 잘 잡아야 할텐데요. 오늘도 1세트를 쉽게 따내고 2,3세트 경기가 안풀리더니 4,5세트는 곽명우 선수가 경기를 마무리 지었네요. 아직 경험이 적은 어린 선수들이라는 것이 많이 느껴집니다.  ​사진출처: 조이뉴스24​쭉 배구화를 신던 송희채 선수는 슈퍼플라이2 po를 신었고 쭉 하이퍼 덩크 2014를 신던 정성현 선수는 젤포르자 5를 신었네요. 슈퍼플라이2는 에어조던 28, melo m10과 더불어 애증의 대상인 것 같습니다. 최고의 성능과 최악의 내구성을 가진 양날의 검이네요.사진출처: osen​홈에서 이기고 나면 팬서비스 뒷풀이를 하는 ok저축은행입니다. 오늘도 춤을 췄네요. 프로는 팬을 위해 있는 것이라 개인적으로 좋아보입니다. 물론 경기력에 지장만 없다면 말이죠.송명근 선수는 코비6를 신었고요. 시몬은 하이퍼덩크 2014를 변함없이 신고 나왔습니다. 경기에는 나서지 못했지만 ok저축은행의 아이돌 배홍희 선수(15번)은 KD7을 신었습니다. 얼마전 풋락커에서 KD7 신어보다가 포기하고 나왔는데요. 제 발가락 부분이 상당히 넓다는 것을 다시 한 번 느끼는 순간이었습니다. 그래도 많은 분들이 KD6가 더 낫다라고 말하셔서 그냥 KD6만 열심히 신으려고 합니다. ​​  사진출처: 스포츠조선﻿사실 오늘 포스팅하고 싶은 신발은 문성민 선수가 신고 있는 신발입니다. 올 시즌 대부분의 경기에서 발매가 119000원의 보급형 농구화인 조던 에이스 23 II를 신고 경기에 나섰던 문성민 선수였는데요. 오늘은 그 신발의 2배가 넘는 가격인 239000원의 발매가를 자랑하는 에어조던 29를 신고 나왔습니다. 성능을 포기하고 내구성을 택하여 많은 분들이 아쉬움을 느끼게 만들었던 그 신발 에어조던 29!!! 문성민 선수가 작년에 에어조던 정규넘버링(?) 에어조던 2011을 신었던 적이 있는데요. 그 때는 에어조던 2011 Q라고 해서 보급형 슈즈를 신었는데 정규넘버링을 신은 것은 처음인 것 같습니다. 사실 국내 프로 농구에서도 이 신발을 신는 것을 본 적이 없는 것 같습니다. 사실 기회가 된다면 신어보고 싶습니다. 스카이워커님이 측면 지지력이 아쉽다고 말했지만 저는 배구할 때 신을 거니까 문제가 되지 않으리라고 생각합니다. 마지막으로 오늘 경기에 대해 저의 소감을 말하자면... 현대 팬들은 반발하시겠지만 현대의 경기력이 너무 않좋다는 겁니다. 경기의 흐름을 만들어 낸 것은 현대케피탈의 실력이 아닌 ok저축은행의 집중력이었다고 생각합니다. ok저축은행의 실책에 따라 세트의 결과가 나왔으니까요. 실제로 모든 세트에서 공격성공률에 있어서는 현대가 ok저축은행을 앞선적이 없었던 경기였습니다. 사실 오늘 시몬의 존재감은 다른 경기에 비하여 뛰어나지 못했습니다. 하지만 시즌이 거듭되면서 시몬이 직접 공격하지 않아도 활용할 방법을 찾아가고 있는 ok저축은행에 비하여 좌우 쌍포에 의존하는 현대 케피탈의 공격력이 더 단조롭다고 생각했습니다. 그나마 현대케피탈로서는 다행인 점이 승점 1점은 얻었다는 겁니다. 앞으로 한전과 대한항공과의 3위 싸움을 위해서는 1점이 아쉬우니까요. 케빈의 자신감 회복과 함께 케빈과 문성민을 활용하여 다른 선수들의 공격력을 극대화 하는 방법을 빨리 찾아야 할 것 같은 현대케피탈입니다. 여자·남자배구 학폭 이어 야구에서도 터졌다사진은 기사내용과 관련 없음./아시아뉴스통신 DB [아시아뉴스통신=이상진 기자] 여자, 남자배구에서 학폭 논란이 불거진 가운데 야구에서도 학폭의혹이 제기됐다.지난 19일 한 인스타그램 계정에는 과거 학교폭력을 당했다고 주장하는 글이 게재됐다.작성자는 "오늘 어렵게 글을 하나 써..m.anewsa.com ​​여자·남자배구 학폭 이어 야구에서도 터졌다​  ​ 사진은 기사내용과 관련 없음./아시아뉴스통신 DB​[아시아뉴스통신=이상진 기자] 여자, 남자배구에서 학폭 논란이 불거진 가운데 야구에서도 학폭의혹이 제기됐다.​지난 19일 한 인스타그램 계정에는 과거 학교폭력을 당했다고 주장하는 글이 게재됐다.​작성자는 "오늘 어렵게 글을 하나 써보려고합니다. 옛날 얘기를 해보려고합니다."라며 장문의 글을 게재했다.​그는 "정말 학년 전체에게 따돌림당한다는 표현을 써야 할 정도로 따돌림당했습니다. 4학년 때 전학 온 이후 얼마 되지 않아 저를 향한 학교폭력은 시작되었고 6학년 때는 결국 따돌림 문제로 전학을 가게 되었습니다"라고 밝혔다.​그는 "최근 각종 유명인들의 과거 학교폭력 전과가 드러나면서 혹시나 싶어서 제가 거쳐갔던 학교를 하나씩 찾아봤습니다. 끔찍한 기억들을 되짚는 건 별로 좋은 기분은 아니었습니다. 지금의 제가 우울증을 가지게 된 가장 큰 이유였으니까요. 한 이름을 발견했습니다. 당시 야구부를 했던 사람이었고 지금은 야구선수가 되어있었습니다."라며 한 선수를 지목했다.​이어 "저를 괴롭혔던 수많은 이름 중에서도 지울 수 없는 이름 중 하나였습니다. 악몽에서 벗어나고자 기억을 지우려고 노력해서 많은 기억이 남아있진 않지만 신체적인 폭력, 나를 버러지 보듯 보던 시선과 나를 향한 폭언들, 쓰레기 청소함 안에 갇혀서 나오지 못했던 기억, 패거리들이 모여 단체로 집단폭행을 했던 기억, 가는 교실 곳곳마다 나를 포함한 다른 왕따들의 이름이 욕과 함께 적혀있던 기억, 수많은 기억들이 남아있고 그 또한 이 행위들에 참여했다는 건 제 이름 세글자를 걸고 사실이라 할 수 있습니다."라고 덧붙였다.​그는 "당시 이러한 일들로 가족이나 선생에게 도움을 요청해봤지만 문제의 해결책은 되지 못했고 저를 향한 괴롭힘은 점점 심해져만 갔습니다. 여전히 신경 쓰지 않아보려고 해도 야구를 간간히 보게될때마다 그 얼굴을 다시 떠올리게 되는 건 별로 좋은 경험은 아닐 것 같았고, 그 결과 이 글을 적게 되었습니다. 이슈가 될 수 있다면 좋겠네요. 저는 지금 우울증을 비롯한 정신적인 문제로 매일 약을 먹습니다. 어린 시절의 트라우마가 생겼던 초, 중학교 때부터의 따돌림이 큰 원인이라는 건 부정할 수 없을 겁니다."라고 적었다.​이어 "과거 저를 도와주지 못했던 제 가족을 포함한 다른 사람들을 원망할 생각은 없습니다. 하지만 저를 쓰레기 보듯 바라보던 사람들이 성공해서 아무렇지 않은 듯 돌아다니는 건 어린 시절 아무것도 모르고 울기만 했던 과거의 저 자신에 대한 가장 큰 배신일 겁니다."라고 덧붙였다.​그러면서 "저에 대한 폭행에 가담하고 폭행을 한 것은 분명한 사실이 맞습니다. 다만 앞서 작성하였던 쓰레기 청소함에 가뒀다는 부분에 대해 참여했다는 부분에 대해선 제 기억이 확실치 않습니다."라고 전했다.​이와 관련해 구단은 "사실관계를 면밀히 파악 중이다."라고 밝혔다.​한편, 앞서 여자배구 이재영, 이다영과 남자배구 송명근, 심경섭 등이 학교폭력 가해자였다는 것이 드러나면서 큰 충격을 안긴 바 있다.​​​#아시아뉴스통신윤의일 #아시아뉴스통신 #윤의일기자 #필란트로피 #선한영향력 #좋은글 #오늘의_명언 #오늘의_뉴스 #실시간_뉴스 #실시간_속보 #뉴스속보 #사건사고 #실시간_검색어 #간추린뉴스 #헤드라인뉴스 #언택트 #온택트 #트윈데믹 #손흥민 #코로나 #코로나확진 #코로나현황 #코로나바이러스 #코로나_백신 #코로나_치료제 #포스트코로나 #코로나19 #코로나19확진자 #코로나19국내현황 #사회적거리두기 #2단계 #3단계 #대유행 #4차대유행 #집단감염 #지역감염 #해외감염 #재난지원금 #긴급지원금 #긴급복지지원금 #에너지바우처 #질병관리청 #재택근무 #슬기로운_코로나생활 #변이바이러스 #변종바이러스 #변이코로나바이러스 #신규확진자 #추가확진 #감염_재생산지수 #경기_코로나19 #강원_코로나19 #김포_코로나19 #수도권_코로나19 #서울_코로나19 #인천_코로나19 #전북_코로나19 #제주_코로나19 #충남_코로나19 #충북_코로나19 #미국_코로나19 #비대면 #코로나백신_접종 #아스트라제네카 #화이자 #모더나 #영국발 #브라질발 #남아공발 #코로나블루 #코로나블루_극복 #마스크착용 #생활방역수칙 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2119 [배구토토] 매치 48회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.11 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 48회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 대한항공, 우리카드​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #48회차​ ​ 12월 20일 16:00 김천실내체육관리뷰 시작하겠습니다.​◎ 한국도로공사직전 경기(vs 흥국생명)에서 0-3 승리를 챙겼다. 이로 인해 4연승에 성공했다. 시즌 개막 이후 가장 좋은 페이스다. 반등에 성공한 것으로 보여졌던 주포 박정아가 다시 흔들리고 있다. 이제는 기복이라는 단어가 쉽게 지워지지 않는다. 외국인 자원 켈시가 반대 측면에서 준수한 경기력을 유지하고 있기에 아쉬움이 커진다. 리시브 라인이 안정감을 유지하고 있지만, 미들블로커 싸움과 공격 효율 차이 등 다양한 부분에서 열세에 놓인다.​◎ KGC인삼공사직전 경기(vs GS칼텍스)에서 3-1 패배를 기록했다. 이번 시즌 가장 주의해야 할 요인은 범실이다. 준수한 수비력을 보유했지만, 범실로 헌납한 득점이 상당하다. 허나 주포인 디우프 득점력은 확실한 강점. 국내 자원들의 도움 없이도 매 경기 팀내 최다 득점을 책임지고 있다. 효율, 성공률 또한 상당하다. 국내 자원들의 경기력 또한 안정감을 회복하고 있음 역시 플러스 요인. 이번 일정에서 충분히 강점을 발휘할 수 있을 것으로 기대한다.​◎ 결론 & 배팅 방법KGC인삼공사 승리를 예상한다. 도로공사 최근 기세가 좋지만, 상대적으로 떨어지는 에이스의 존재감에 발목 잡힐 공산이 크다. 도로공사가 안정감을 유지하고 있는 리시브 라인에 비해, 블로킹 라인에서는 약점을 반복적으로 드러내고 있다. 외국인 자원 디우프를 앞세운 KGC의 공세를 이겨 내긴 버겁다. KGC의 무난한 승리를 예상하는 이유다.​◎ 3줄 요약[일반 승/무/패] KGC인삼공사 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] KGC인삼공사 승 (추천 o)[언오버 183.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​  12월 20일 국내 여자배구 리뷰 끝! 지난 포스팅에서 기본적인 배구 규칙에 대해서 알아봤는데요.자 그럼 이제 좀 더 깊게 파고들어볼까요!?​이번에는 배구의 다양한 공격 전략을알아보겠습니다!​배구 중계를 보다보면A속공! B속공! 시간차 공격!뭐 이런 말을 들어봤을텐데요.​도무지 저게 무슨 소린가 했을거에요.다 똑같이 보이는데.. 뭐가 다른거지..? 하면서 ㅋㅋ​참고로 KOVO에서는스파이크를 통한 공격 기술을 오픈, 속공, 퀵오픈, 시간차, 이동(플레어), 후위(백어택) 등6가지로 구분하고 있습니다.   [1]속공​배구에서 말하는 속공은세터가 토스해준 공이 최대 높이까지 올라가기 전에 공격수가스파이크를 시도하는 것을 뜻합니다.​상대방의 블로킹 타이밍을 뺏기 위해그렇게 공격을 시도하는 것이죠.​속공은 세터와 공격수간의 거리에 따라 크게 3가지로 나뉩니다. 속공은세터와 공격수간의 거리에 따라A, B, C 로 나뉘며A퀵, B퀵, C퀵으로 부르기도 한다세터와 공격수간의 거리가 1m 이내일때 A속공이라고 합니다.가장 흔하게 볼 수 있는 A속공 짤​일반적으로 미들 블로커(센터)가 공격작업에 많이 참여하는 편입니다. 블로킹할 시간을 안주는 A속공 속도감이 굉장하죠?배구를 관전할 때 시원시원한 속공이 나오면스트레스가 쫙쫙 풀립니다. ​속공은 보는 사람도 즐겁게 해주는통쾌한 공격입니다.​보기에는 쉬워보이지만세터와 공격수간의 호흡이 무엇보다 중요합니다.세터는 공을 토스해주는 속도와 방향을,공격수는 공이 어느 지점에 올라올지미리 예측해서 자리를 잡아야하죠! 속공은 상대방이 눈치채지 못하게 하는 것이 포인트 자 그럼 B속공은 무엇일까요!?간단합니다.​세터와 공격수간의 거리가 1~3m 범위 내에서토스가 연결되어 공격하는 것을 말합니다. ​가장 난이도가 높은 C속공은거의 코트 끝에서 끝까지의 거리를 가로지르며토스를 해줍니다. 대략 3m이상?​C속공은 퀵오픈이라고 말하기도 합니다. C속공 - 미처 블로킹할 준비도 못하고 당해버리는 모습 ​​[2]시간차 공격​상대방의 블로킹 타이밍을 뺏는 목적은속공과 비슷하지만 방식에 차이가 있습니다.​시간차 공격은 페이크 동작을 통해상대팀의 블로킹을 무력화시켜 공격 성공율을 높이는 것이죠. 미끼 선수의 연기력이 관건 그래서 상대팀을 속이는 역할의 미끼 선수와실제로 공격에 가담하는 선수간의 호흡이 무척 중요해요.​​[3]오픈, 플레어, 백어택​​오픈​오픈 공격은 공격수의 파워에 전적으로 의존하는'정직한' 공격 방법입니다. ​상대가 블로킹할 타이밍을 정확히 노릴 수 있기 때문에블로킹에 가장 많이 걸리는 공격이기도 합니다.​ 정직하게 때리는 오픈 공격 ​플레어​공격수가 뛰어오르는 모습이불꽃이 옆으로 퍼지는 모습 같다고 붙여진 이름입니다.​ 사선으로 점프하는 플레어 공격 점프력과는 무관하다고 하는데점프력도 엄청나야할듯싶은데......​​백어택​후위공격이라고도 하는데요,어택 라인이라고 하는 중간의 흰색 선 뒤에서 점프한 뒤공격하는 방식입니다.​ 후위에서 갑자기 등장해 번개같이 공격하는 백어택! 백어택은 주로 라이트 포지션이 담당합니다.그 이유는 포메이션 특성상 라이트가 반드시 세터 뒤에위치하고 있기 때문이라는 군요.​세터가 상대팀의 시야를 가리고 있기 때문에보다 은밀하게 공격작업이 가능합니다.​  ​​#스타스포츠#프로배구#배구전술#배구공격기술#배구공격#백어택#배구속공#속공#퀵오픈#C퀵#A속공    핑크 스파이더스  미녀 배구선수단을 직접 만날 기회!  HAPPY 2015 팬 사인회 개최   다가오는 구정연휴, 배구를 좋아하는 분들을 위해 특별한 소식을 가지고 왔어요! 바로 흥국생명의 미녀 배구단 핑크스파이더스를 직접 만날 수 있는 기회랍니다. 설 명절 집에만 있기 무료한 분들 인천 계양 체육관에 방문하여 스포츠도 관람하고 사인도 받아보세요~ 핑크 스파이더스의 선수들을 멀리서 바라보기만 했던 팬 여러분들 주목해주세요!! 오는 19일 흥국생명 여자배구단 핑크 스파이더스와 GS 칼텍스의 경기가 인천 계양체육관에서 열린다는 거 알고 계시죠? 그런데 이 날, 더욱 특별한 행사가 열린다고 해서 눈길을 끕니다. 바로 설 명절을 맞이해 경기 종료 후 핑크 스파이더스의 ‘HAPPY 2015 팬 사인회’가 개최되는 것이죠! 두둥! 사인회에는 슈퍼루키 이재영, 특급용병 루크, 미녀센터 김혜진, 미소천사 조송화 등 흥국생명 배구단의 모든 선수가 참여할 계획인데요. 흥국생명은 올 시즌 구단과 선수들에게 열정적인 응원을 보내 준 팬들께 감사의 뜻을 전하기 위해 이번 행사를 마련해보았답니다. 사인회에 참여하는 팬들에게 셀카봉과 초콜릿 등 선물도 제공할 예정이니, 셀카봉 받으신 분들은 선수들과 기념 셀카 한장 남기는 것도 좋겠군요~설 연휴에 어디를 가야 할지, 무엇을 해야 할지 고민이었던 분들은 인천 계양체육관으로 GoGo~! 핑크 스파이더스와 GS 칼텍스 여자 배구단의 경기도 보고, 핑크스파이더스 선수들을 가까이서 만날 수 있는 기회도 놓치지 마세요~ 여러분이 직접 만나보고 싶은 선수는 누구인가요?    인생을 예술처럼, 당신의 인생을 풍요롭게 지금 바로 흥국생명 공식블로그 이웃이 되어주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 성녀모니카의집 요양원입니다^^오늘의 여가프로그램은 어르신들의 운동을 도와드리는 신나는 풍선배구시간을 가져보았습니다~얼마나 즐겁게 참여하셨는지 사진으로 담아보았습니다^-^!헛둘 헛둘날아오는 풍선을 힘껏 쳐주세요~​가벼운 풍선을 이용하니적은 힘으로도붕~ 잘 날릴수 있지요~​우리 어르신 배구 폼이 나오는걸요~​하늘위로힘껏 날려주셔요~^^​^^최고~~​우리 어르신들 오후에 운동 열심히 하셨으니저녁진지 맛있게 드실 수 있을것같아요풍선배구 즐거운 시간이었답니다^^~[광주U대회] 세 부녀가 함께 U대회 배구경기 진행 도와광주시배구협회 김건주 이사와 두 딸 김보영·김은서 양아빠는 경기장 담당, 큰 딸은 경기기록요원, 둘째딸은 국제심판 동시통역 활동둘째 딸 김은서 양은 금년 U대회 통역봉사 위해 5년 전 중학생 때 동시통역 자격증 획득기사바로가기 : http://www.igj.co.kr/news/articleView.html?idxno=391032015년 07월 05일 (일) 14:04:38기범석 기자  gwangjuildeung@daum.net[광주일등뉴스=기범석 기자] 2015광주하계유니버시아드대회에 세 부녀가 한 경기장에서 함께 경기 진행을 돕고 있어 화제다.  ▲ 아빠 김건주 이사(가운데)와 함께 선 큰 딸 김보영 양(오른쪽)과 둘째 딸 김은서 양(왼쪽). 칠레와 홍콩 경기 3세트 테크니컬 타임을 이용해 그 사이에 사진 촬영.그 주인공은 광주광역시배구협회 김건주 시설이사와 대학원생인 큰 딸 김보영 양, 한의대 1학년인 둘째 딸 김은서 양이다. 중3 아들 김찬호 군은 나이가 어려 참여하지 못했다.지난 7월 3일 광주U대회 남자배구 홍콩과 칠레의 예선전이 진행되고 있는 호남대체육관에는 세 부녀가 함께 경기진행을 돕고 있었다.  ▲ 칠레와 홍콩의 남자경기-칠레 선수가 홍콩선수 둘의 블로킹을 뚫고 공격하고 있다.아빠 김건주 이사는 경기장 담당관으로 경기장의 제반 시설을 총괄하고 있다. 큰 딸 보영 양은 정보제공을 위한 경기기록 자원봉사자로 참여하고 있으며, 둘째 딸 은서 양은 국제심판의 통역을 맡고 있다.특히 김은서 양(대전한의대 1년)은 2015 광주유니버시아드대회에서 통역을 하기 위해 이미 중학교 3학년 때 동시통역사 자격을 취득할 정도로 광주U대회에 대한 애정이 남다르다.  ▲ 이들 세 부녀가 있어 광주 U대회가 더욱 빛나고, 호남대에서의 배구경기가 훨씬 부드러워지고 있다.광주 U대회 호남대에서 경기를 하는 선수들은 이 세 부녀의 숨은 도움으로 즐겁고 안전하게 경기를 마치고 돌아갈 수 있게 됐다.광주시민의 자발적 참여로 더욱 뜻 깊은 2015광주하계유니버시아드대회에 특히 이 같은 가족이 있어 성공할 수밖에 없다는 생각이 든다.    ▲ 홍콩과 칠레의 예선전 - 홍콩이 1세트를 먼저 따내며 기선을 제압했지만 반격에 나선 칠레가 3:1로 역전승.    작성일 . 2014/05/21 10:13 am출   처 . https://www.kva.or.kr:40946/korean/viewtopic.php?t=95824   1. 대회역사 및 성격      가. 세계 남자배구의 활성화를 위하여 국제배구연맹(FIVB)이 창설한 최상위 남자국가대표팀 간의 대회로          “FIVB 공식(Official)대회”로 분류되어 있음. 1990년 제1회 대회를 시작으로 매년 개최되어 2013년까지 24회 대회가 개최되었음.      나. 우리나라는 1991년부터 2013년도까지 총15회 참가하였으며 그간 수많은 스타를 배출하며 우리나라 남자배구의 활성화와          국제배구기술교류를 통한 대표팀의 경기력향상에 많은 기여를 해왔음.      다. 2014년 월드리그는 사상 처음으로 28팀이 4개팀 7개조로 나뉘어 경기를 치름. 제1그룹(A,B조) 및 제2그룹(C,D,E조)은         홈 & 어웨이 방식으로, 제3그룹(F,G조)은 조별 투어 형태로 예선라운드를 치르게 됨. 결선라운드에는 제1그룹 각조 상위2팀,         제2그룹 1팀, 그리고 개최국 등 총 6팀이 진출. 제2그룹 1팀은 C,D,E 각조의 개최국(호주)간 자체 결승전을 통하여 결정. 2. 주 최 : 국제배구연맹(FIVB) 3. 주 관 : 대한배구협회, 울산시배구협회, 수원시배구협회 4. 후 원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 대한체육회, 울산시, 수원시 5. 기간 및 장소 : 예선라운드 - 2014. 5. 31 ～ 7. 6, 한국, 네덜란드, 포르투갈, 체코                     결선라운드 – 2014. 7. 16 ～ 20, 이탈리아, 피렌체 6. 참가팀 및 조편성 : A조 – 브라질, 이탈리아, 폴란드, 이란                             B조 – 러시아, 미국, 불가리아, 세르비아                             C조 – 벨기에, 캐나다, 호주, 핀란드                             D조 - 아르헨티나, 독일, 프랑스, 일본                             E조 - 네덜란드, 한국, 포르투갈, 체코                             F조 - 튀니지, 터키, 쿠바, 멕시코                             G조 - 푸에르토리코, 중국, 슬로바키아, 스페인 7. 경기방식 : 제1그룹 대륙간라운드 – 2개조 홈&어웨이 경기                   제2그룹 대륙간라운드 – 3개조 홈&어웨이 후 각조 상위1팀 및 조직국간 결승전                   결선라운드 – 6팀(개최국, A조 상위2팀, B조 상위2팀, C,D,E조 상위1팀)                   제3그룹 대륙간라운드 - 2개 조 라운드로빈 경기 8. 한국팀 경기일정구분주일자시간(현지)GMT시간(한국)대진일정장 소대륙간 라운드2주5.3115:0013:0022:00네덜란드 : 한국네덜란드, 에인트호번6.115:0013:0022:00네덜란드 : 한국(인도어스포츠센터)3주6.515:5013:5022:50체코 : 한국체코, 체스케 부데요비체6.615:5013:5022:50체코 : 한국(부드바르 아레나)4주6.1414:0005:0014:00한국 : 포르투갈한국, 울산6.1514:0005:0014:00한국 : 포르투갈(동천체육관)5주6.2114:0005:0014:00한국 : 체코한국, 수원6.2214:0005:0014:00한국 : 체코(수원실내체육관)6주6.2814:0005:0014:00한국 : 네덜란드한국,6.2914:0005:0014:00한국 : 네달란드대전(예정)7주7.519:0018:00(7.6)03:00포르투갈 : 한국포르투갈, 포보아드바르징7.619:0018:00(7.6)03:00포르투갈 : 한국(포보아드바르징 시립경기장)제2그룹 결선7.11-12　　　C,D,E조 각조 상위 1팀호주, 시드니　　　및 개최국(시드니올림픽파크아레나)결선 라운드7.17-21　　　개최국, A,B조 상위 2팀 및이탈리아　　　제2그룹 상위 1팀피렌체 9. 홈경기 숙소       가. 울산대회 : 현대호텔 (T.052-250-6065, F.052-233-4212)    나. 수원대회 : 캐슬호텔 (T.031-211-6666, F.031-212-8811)    다. 대전대회 : 아드리아 (T.042-828-3636, F.042-823-5805)10. 어웨이경기 숙소장 소숙 소비 고네덜란드, 에인트호벤Van der Valk Hotel Eindhoven　　T.0031-40-2116033　체코, 체스케부데요비체Hotel BudweisT.420-389822111　포르투갈, 포보아드바르징Axis Vermar Conference & Beach Hotel　　T.351-252-298-900, F.351-252-298-901　 11. 항공일정날 짜출발지도착지시 간편 명5.29(목)인천암스테르담13:3518:25KE9256.2(월)암스테르담프라하12:1013:40KL13556.7(토)프라하인천18:30(6.8) 11:20KE9367.1(화)인천프랑크푸르트14:5019:15LH7137.1(화)프랑크푸르트포르토20:4522:25LH11807.7(월)포르토프랑크푸르트11:3015:10LH11777.7(월)프랑크푸르트인천17:45(7.8) 10:45LH712      12. 조별 상대전적 (Recoded by 배구원정단.)　월드리그 상대전적경기년도　승패네덜란드1171993, 1994, 1997, 2010,2013체코상대전적없음2003 : 4위 (우리나라참여안함)포르투갈202013      이번 2020-2021 시즌부터 IBK기업은행과 함께 하게된 박민지 선수입니다. 박민지 프로필출생 : 1999년 5월 12일학력 : 인천영선초 - 부평여중 - 부개여고 - 수원전산여고포지션 : 레프트신장 : 176cm체중 : 62kg배구 입문 : 초등학교 4학견프로 입단 : GS칼텍스(2017~ )현소속 : IBK기업은행 알토스2020-2021연봉 : 4500만원​박민지 선수는 GS칼텍스 수련선수로 프로리그 선수 생활을 시작했습니다. 2017-2018 여자 신인선수 드래프트 현장, 박민지 선수는 지명을 받지 못한 상태로 1라운드~ 4라운드까지 지명식이 끝난 상태입니다.  수련선수 지명만이 남은 현장상황, 프로리그에 입문할수 있는 마지막 기회로 두 손을 꼭 붙잡고 기도하는 박민지 선수의 얼굴에는 간절함과 긴장한 기색이 역력합니다 드디어 호명되는 박민지 선수의 이름! 수련선수 : 연습생 신분으로 공식경기에 참가할수 없으며 최소 연봉 2000만원으로 시작(2021~2022 시즌부터 2400만원으로 인상 예정)​마지막 기회를 잡은후 안도한 표정으로 활짝웃는 박민지 선수, 수련선수는 연습생 제도로 프로리그에서 살아남는 경우가 10%대에 불과할만큼 불안한 자리이지만 그래도 기회가 주어졌다는게 중요하죠. 수련선수는 연습생 신분이기에 정식 경기는 참여할수 없습니다. 연습생 기간동안 훈련, 연습경기만을 하며 프로선수로 정식 등록될수 있게끔 향상된 경기력으로 실력을 증명해야하는 기간입니다. 입단 다음해 정식선수로 등록되어 2018년 8월 5일 인삼공사를 상대로 데뷔전을 치른 박민지 선수, 첫 득점후 환호하는 모습 이날 박민지 선수는 15득점, 공격성공률 37.5%라는 준수한 활약을 펼쳤고 이러한 활약으로 라이징스타로 주목받게 됩니다. 라이징스타 수상후 박민지선수의 인터뷰 모습 원포인트 서버로 서브가 날카롭다는 평을 받고 있는 박민지 선수 2020년부터는 김현정 선수화 함께 IBK기업은행 알토스로 이적하게 됩니다. IBK기업은행으로 합류한 박민지 선수는 주로 원포인트 서버로 경기에 나서고 있으며 밝은 성격과 예쁜 외모로 백업선수임에도 어느정도 인지도등 인기있는 선수에 속하는 편입니다. 같은팀 조송화 선수와 함께 못난이 표정짓기 사진 한장 단독으로 귀척 사진도 셀카로 한 장​프로리그 입단 초기 약점으로 평가받던 리시브도 최근에는 많이 개선된 모습을 보이고 있습니다. 앞으로도 더욱 더 성장해서 프로리그에서 활약하는 모습 기대해보도록 하겠습니다.​​#ibk기업은행 박민지 #ibk 박민지 #배구 박민지 #박민지 배구선수 #박민지 #GS칼텍스 박민지 #GS 박민지#칼텍스 박민지 #수련선수 박민지 #연습생 박민지 #박민지 연봉 [아프리카TV] 프로배구도 아프리카TV에서 소통하며 즐기자! ㅇㅌㅇ!안녕하세요 아프리카TV 유저 여러분아프리카TV 공식 블로그 지키미 아티입니다!​여러분들은 어떤 스포츠를 좋아하시나요?또 어떤 스포츠를 즐겨보시나요?​야구, 농구 등 전통적으로 인기가 많은 스포츠 들이 떠오르실텐데요!​코트에서 순간순간 벌어지는 전략과스파이크의 '짜릿함'이 있는배구는 어떠신가요?​특히 배구는세계적인 스타인'김연경' 선수와 함께​여자배구가2012년 런던 올림픽, 2016년 리우 올림픽에진출하면서 인기가 높아진 상태인데요!​​ 아프리카TV에서도당연히 경기를 볼 수 있겠죠?​특히 코로나19로 인해경기장을 직접 찾기 어려운 지금​아프리카TV에서유저분들과 소통하며함께 응원하며 배구 경기를 보는 것은 어떠세요?​오늘은 아프리카TV에서진행하는 배구 콘텐츠에 대해 알아보러가실까요?  아프리카TV의 배구 콘텐츠먼저 아프리카TV에서는지난달 22일 개막한 ‘2020 KOVO컵’을생중계로 만날 수 있어요. ​KOVO컵은 한국배구연맹(KOVO)이 매년 비시즌 기간에 주최하는 컵 대회에요.​코로나19 확산으로 지난 3월 V리그가 조기 종료를 선언한지 약 6개월 만의배구 경기다 보니​기다리셨던 유저분들이많았을 것 같은데요~​KOVO컵은 정규시즌을 앞둔프로배구팀들의 조기 점검 자리라고 볼 수 있어요!​새 시즌을 앞둔 각 팀이 비시즌 기간 전력을 점검하고문제점을 보완하는 자리죠!​특히 오랜 기간 배구 코트를 떠나온 각 팀들에게는 실전 점검 기회로정규시즌을 대비할 수 있는중요한 대회랍니다!​배구 팬 분들에게도 볼거리가 정말 많은 대회일 수 밖에 없는데요!​특히김연경 선수 등새롭게 정규시즌인 V리그에 합류할 선수들의경기력을 미리 볼 수 있고,​새 외인 선수들의 활약상 등도 관전 포인트 중 하나에요!​먼저 이번 KOVO컵 남자부에는총 8개 팀이 출전하는데요~ ​ V리그 7개 팀에 국군체육부대가 출전한답니다! A조에는 대한항공, KB손해보험, 삼성화재, 현대캐피탈이, B조에는 OK저축은행, 우리카드, 한국전력, 국군체육부대가 조별예선을 치러​한국전력이 우승을 차지했어요!​여저부는 총 6개팀이 출전했는데요. A조에는 현대건설, 흥국생명, IBK기업은행이B조에는 KGC인삼공사, GS칼텍스, 한국도로공사가출전한답니다!​오늘 저녁에도 재미있는 경기들이 예정돼 있는데요!특히 배구 여제 김연경 선수의 경기도 예정돼 있으니 많이 놀러와주세요! 더 자세한 내용은 아프리카TV 배구 공식 방송국(http://bj.afreecatv.com/afvolley1)에서만나보실 수 있어요! 프로배구배구중립1님의 방송국에 오신 것을 환영합니다!bj.afreecatv.com 아프리카TV의 응원 문화 '편파중계'경기 중계만 보는 것은 지루하다고요?!유저분들을 위한 색다른 콘텐츠도 준비돼 있습니다!​바로 아프리카TV의 특별한 중계 콘텐츠죠!편파중계!​편파중계는같은팀을 응원하는 팬들끼리 함께 경기를 볼 수 있어의미가 남다른데요​팀에 대한 세부적인 내용을 더 알 수 있는데다승리의 기쁨까지 함께 즐길 수 있으니 아프리카TV의 '소통' 문화와 딱 맞는 콘텐츠라 할 수 있겠죠!​최근에는 프로배구 팀 GS칼텍스와 함께할구단 공식 BJ 선발 프로젝트가 진행되고 있는데요. 현재까지 5명의 BJ가 선발돼편파중계를 통해 다양한 경기 중계를 선보이고 있답니다.​GS 칼텍스 팬이거나편파중계의 재미를 느껴보고 싶은유저분들은방송에 참여해보시는 것도 좋을 것 같아요!  아프리카TV에서는KOVO컵 이후에도​정규리그인 V리그도 생중계 할 예정입니다.​야구, 농구, 배구 외에도 앞으로더 다양한 스포츠 콘텐츠를​아프리카TV에서 즐길 수 있다하니많이 찾아와 주세요!​ ​[아프리카TV 공식 SNS 채널] ​ ​ ​​헬스를 즐기는 사람들이 많아지면서단순히 몸을 만드는게 아니고만들어진 몸을 어떻게 써먹느냐에도관심을 두고 있는 사람들도 늘고 있는 것 같다​그런데 우리나라는 생활체육이그렇게까지 활성화 되어있는 편은 아니라서(지극히 개인적인 생각입니다)​막상 스포츠를 즐기려고 해도어떤걸 즐길 수 있는지,어떤게 내 성향에 맞는지에 대해서전혀 감을 못잡는 사람들도 많을 것이다​​ ​​배드민턴, 마라톤(러닝) 등 전통적으로강세를 보이는 생활 스포츠도 있고​클라이밍, 주짓수 등 운동을 좋아하는 사람들이라면한번씩 도전해보는 핫한 스포츠들도 있지만​그 외에도 나만의 세상의 지평을 넓혀줄더 많은 스포츠의 세계가 기다리고 있다​나에게는 어떤 운동이 적합할까?내 평소 성향과도 관계가 있을 것이고일상생활과는 조금다른 스포츠 분야에서만적용되는 또다른 차원의 성향과도 관계가 있을 것이다​​ ​​어떤 스포츠를 경험해보기 전에 앞서,​  1. 경기 전반을 넓은 시야로 바라보는 것이 즐겁고2. 팀의 구성원이 되어 3. 경쟁해보고 싶고4. 익숙한 운동 외에도 새로운 활동을 익히고 싶다면 ​배구에 도전해보는 것도 좋을 것 같다​요즘 여러모로 핫한 종목인데각 지역에서 일반인도 접할 수 있도록커뮤니티가 마련되어 있는 것 같다​일반 동호회 수준에서는키 큰 사람들 외에도 다양하게 참여하고 있으니작은 키에 대한 두려움도 접어둬도 될듯​​처음부터 경기에 참여해서 능숙하게게임을 진행하지는 못하겠지만​서비스, 리시브, 포어암 패스, 오버핸드 패스, 스파이크, 블로킹까지배구의 기술을 하나둘 익혀보며스킬 레벨업과 함께 성취감을 함꼐 느낄 수 있을 것 같아한번쯤 도전해보고 싶은 스포츠이다​​  ​개인의 성격, 성향에 따라즐기기 좋은 스포츠를 추천해주는 컨텐츠도곧 선보일 예정이라고 하니,출시되면 한번 해봐야 겠다​​​​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2102 [배구토토] 매치 47회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.07 15:20 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 47회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 우리카드, OK금융그​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #47회차​ ​         드디어 사인cd가 도착했다...ㅇㅎㅎ                                 준영아 고마워~~                            댓글참여 했다가 받게 된 준영이 사인앨범...                            이벤트 선물이라 물론 피크는 없지만                             준영이의 손길이 닿은 앨범이라니..                            박스를 연 순간 정말 심장이 한 번 쿵-!!! 하고 요동치더라는..ㅋㅋ                            정말??? 준영이가 직접 사인한 걸까??                                사                                인회에서 직접 받은 게 아니라서...                            진짜? 정말?                                믿기지 않는 기분이 순간 들었다는..ㅎㅎ                            이럴때.,,,준영이 노래가 떠올랐다..                                    거짓말 같은 오늘의 이야기가                                            꿈만 같지만 거짓말이 아니야...정말이야~~                                                ㅋㅋㅋ                                                         내가 앨범 자켓사진 중에서 가장 좋아하는 컷이 바로 이 기타를 잡고 있는 옆모습...                            옆선이 너무 이쁘고....블랙도 잘 어울리고                            기타도 멋지고...암튼 분위기 좋아...                            페북 스킨,,미투 스킨으로 깔았다...ㅎ                                                                                           밤에 강의 좀 듣고 그냥 자려고 했는데                            비도 살짝 내리고                             상속자들 드라마의 삼각관계도 뇌리에 남고...                                                 내 프로필에도 남겨놨지만                            난 삼각관계...이거 굉장히 관련있어서..ㅎ                            키워드니까...훗,,,쳇...힝...ㅎㅎㅎ                            그나저나 준영아 마지막 사진 눈빛이                            이 눈화 맘을 후벼 파는구나..ㅠ.,ㅠ                                                 암튼 급 기분이 멜랑꼴리해져버렸다...                                                 삶은 항상 하고 싶지 않은 것을 하면서 살아야 한다는 게...지치는 거겠지..                            누군가는 아주 소수의 어떤이는                             자신의 꿈을 이루고 하는 일을 즐기며                             사는 사람들도 있지만                            내가 보는 ..겪은 세상은 그렇지 않은 사람들로 가득하니까..                                                 그렇게 그렇게                             섞여서 살아가는 거겠지..                            언                                젠가 기회가 오겠지..다독이면서...                                 매일 현실에 치이면서                            꿈을 꾼다..아니 망상인가...                                                 준영이 씨디를 들으며 쓰는 지금                             자야할 시간에 왜 이리도 정신이 말똥말똥한지...                            괴로울 지경이다...                                                 뭔가 주절거리며 하고 싶은 말이 많은데                            언젠가부터  내 마음을 점점 표현하지 못하게 되어버렸다..                            아니..그보다는 점점 표현하고 싶어지지 않게 되었다는게                            더 정확한 표현이겠다..                                                 이제 너무 감상에 젖지도 말고                             현실에서 살아야겠다...                            내 기분을 좌지우지하는 모든 요인들이                            밉지만 ...                            그게 내 모든 것이기도 하니까                                적절히 타협해야겠지...                            수능이라고 하니...                            새롭게 시작할 수험생들이 부럽네...ㅎㅎ                                            +                                                    점심                                시간에 응답하라 1994 재방하길래 봤는데                            정말 추억 돋는 노래가 계속 나오니까                            심장 벌렁벌렁한 채로 보게 되더라..                            추억의 팝송                                     시카고의 Hard to say I'm sorry                                노래가 나오던데...                                이 팝송은 내가 중학생 때                                 아침 영어라디오 방송 들으면서                            알게 된 노래였는데 엄청 좋아서 노래방에서 불러보고 했었던 노래..ㅋㅋㅋ                                이번에 보는 드라마 중                                        상속자들                                        이랑                                             응답하라 1994 OST                                        가 너무 좋아서                                    드라마가 더 좋아진다..ㅋㅋ                                    상속자들에서는 특히 이창민이 부른                                                moment                                            가 넘 좋다..핡핡                                        +                                            이제 11월달로 접어 들면서                                    배구                                        리그가 시작이다..ㅎㅎ                                    지난주 주말에 현대캐피탈 경기를 놓치는 바람에                                    평일 저녁시간에 재방송으로 봤는데                                    이번 외국용병선수가 기대되더라는ㅋㅋ                                    호철감독님도 흡족해하시고,,,ㅎㅎ                                    그런데!!!                                    한가지 마음에 안드는 것...                                    문성민 헤어스타일 뭐냐면서..=_=''''';;;;;                                    진짜 운동선수가 아니라 양아치 같아 보여서 거부감이 들었다..                                    난 작년                                         리그 때 삭발 머리가 젤 멋지던데..ㅠㅠ                                    강해보이고...운동에 집중하는 듯 보여서 더 멋있었는데                                    이번 헤어스탈은 정말 싫어...ㅠㅠ                                    내가 문성민 팬이지만 그거 하나로 거부감 확 왔다...우째....                                                                             이건  중화권 사이트에서 가져온 사진인데                                            건담 앞에 떡 하니 준영이 캐릭터 인형을 놓고 찍은 의미있는 사진이네..ㅋㅋ                                                건담                                                을 보니 준영이                                                 블로그                                                가 생각나면서                                            준영이랑 장미랑 무슨 사연이 있는지 궁금해졌다...                                            뒤늦게 팬질에 입문하여 궁금해졌달까~ㅋㅋ                                            닉네임도                                                rose                                                이고 사인회 사진 보니까                                                장미                                                한 송이 들고 있던데...ㅋㅋㅋ뭐지??                                                        장미에 관련된 뭐가 있나??ㅎㅎ아시는 분??ㅋ                                                                                                                                                                                   암튼 이젠 자야지...                                    그러고 보니 준영이 씨디 2번 트랙                                                     정말?                                                이것만 반복해서 듣고 있었다..ㅋㅋ                                    꿈에서라도 보는 멋진 풍경들이 거짓말이 아닌 정말이길...                                    바라면서 코~ 자야지...                                        +                                    궁금한 점 답변 고마워요~ 팬 분 p^^q                                                                                   내가 대만 여자 가수 중 젤 좋아하는 양승림 시간이 갈수록 발전하는 팔방미인..ㅋ목소리가 넘 청아하당....올만에 승림이 출연한 드라마가 보고싶네...예전에 보다가 만 드라마가 있는데,,중드는 한편이 시간이 넘 길어서,,ㅎㅎ암튼 즐감~          Rainie Yang, 楊丞琳 - Ai Mei 서울근교요양시설 경기도 고양시 일산동구 에이스요양원 . 어르신의 행복을 최우선으로 .에이스요양원의 신체활동 - 풍선배구  안녕하세요 서울근교인 경기도 고양시 일산동구 성석동에 위치한 에이스요양원입니다. 저희 요양원은 급속한 고령화 시대에 발맞추어 어르신들의 안정 된 노후생활 책임 및 부양가족의 부담을 덜어드리고자 노인장기요양보험제도를 바탕으로 개원하여 운영하고 있습니다.자격을 갖추고 해마다 교육을 받는 전문 인력이 24시간 상주하면서 품격높은 요양서비스를 제공하고,따뜻한 마음과 미소로 존엄케어하며 편안한 노후를 보내시도록 어르신의 행복을 최우선으로 생각하며 모시고 있습니다. 언제든 문의주시면 친절상담 도와드리겠습니다. 감사합니다 ^^   이번에는 어르신들과 함께한 신체프로그램 중 풍선배구의 경기모습을 소개합니다. 저희 에이스요양원은 어르신들의 건강을 위하여 다양한 프로그램을 계획하고 진행하고 있는데요, 치매예방을 위해서 인지프로그램과 신체프로그램을 적절히 병행하고 있습니다. 또한, 저희 요양원 건물 주변으로는 산책을 하실 수 있는 둘레길이 있어서 언제든지 안전하게 산책을 즐기실 수 있답니다.    이번에 소개해드릴 모습은 바로 풍선배구랍니다. 주황색 풍선, 보라색 풍선, 빨간 풍선 등 좋아하는 색깔의 풍선을 골라서 적당한 크기로 불어서 묶어줍니다. 풍선배구에서는 풍선이 배구공의 역할을 한답니다.    일반 배구에서는 손등으로 공을 띄우거나 손바닥으로 패스, 스파이크 등을 하는데요, 풍선배구에서는 이 역할을 배드민턴이 할 수 있도록 하였습니다. 풍선이 가벼워서 손으로 배구를 하여도 좋지만, 배드민턴채라는 소도구를 한번 더 이용함으로써 어르신들의 소근육과 대근육에 더 운동효과를 높이기 위해서입니다.  에이스 요양원 - 풍선 배구 활동 모습    풍선배구로 경기도 진행했답니다. 왼쪽 오른쪽으로 하여 양쪽에 어르신들께서 위치하시고 두 팀으로 나눕니다. 도구나 네트를 이용하여 구역을 나눌 기준점을 표시하여 줍니다. 일반 배구와 비슷한 방법으로 경기가 시작됩니다. 팀대표의 가위, 바위, 보 등의 가벼운 게임으로 승패를 나눈 뒤, 이긴팀에서 먼저 선공합니다.    중간 지점을 표시한 도구(물건 또는 네트, 망)에 풍선이 닿는 경우, 우리 구역에 풍선이 떨어진 경우, 1점씩 상대방에게 주게 됩니다. 상대팀쪽으로 풍선을 보내면서 상대방이 다시 풍선을 패스하지 못하도록 집중하여 경기에 임하고 계십니다.    풍선은 무게가 가볍고, 탄성 또한 좋아서 관절이 약한 노년기 어르신께 공을 이용하는 경기나 놀이에서 공을 대체할만한 소도구로 정말 좋습니다. 무리가 없기때문에 관절이 평소 약한 어르신께서도 부담없이 배구 경기를 즐기실 수 있답니다.    날아오는 풍선이 어디쯤으로 떨어질지, 낙하예상지점을 파악하면서 배드민턴채로 다시 풍선을 패스하는 동작들을 반복하면서 손과 눈의 협응은 계속적으로 이루어지고, 두뇌를 계속 사용하기 때문에 치매예방에도 좋고, 계속해서 낙하지점쪽으로 움직이고 배드민턴채를 다루는 동작에서 자연스럽게 소근육과 대근육을 사용되는 전신운동이자, 무리없는 즐거운 경기랍니다.    노년기의 규칙적인 신체활동 및 운동은 관절통증의 완화, 근력 및 체력증강 효과가 있으므로 건강을 관리하는데 꼭 필요한 요소라고 할 수 있습니다. 점수를 내는 경기이다보니 더욱 집중하며 즐겁게 참여해주셨답니다. 에이스에서 계획한 다양한 신체프로그램들을 통해 오래오래 건강하셨으면 좋겠습니다.     저희 에이스요양원은 어르신의 건강 증진 및 유지에 도움이 되는 서비스들을 제공하며, 다양한 인지적, 신체적, 정서적 프로그램을 진행합니다. 또한, 어르신의 신체상태를 고려하여서 프로그램 난이도를 개인별로 맞춤 설정해드리고 있습니다. 신체프로그램 시간에 어르신께서 원치 않는 경우에는 다른 프로그램을 하시거나 휴식하실 수 있도록 돕고 있습니다. 서울근교의 요양원을 찾으신다면 문의주세요. 감사합니다~! ^^ 에이스요양원​ 031-977-1238 경기 고양시 일산동구 성현로138번길 99-7​​에이스요양원경기도 고양시 일산동구 성현로138번길 99-7 #신체활동 #풍선활동 #풍선배구 #어르신신체프로그램 #어르신운동 #풍선경기 #풍선놀이 #대근육활동 #실버운동 #실버운동경기#에이스요양원 #경기도요양원 #일산요양원 #고양요양원 #고양시요양원 #일산동구요양원 #성석동요양원 #서울근교요양원#단독형요양원 #깨끗한요양원 #요양원방문 #요양원시설 #요양원둘러보기 #요양원정보 #요양시설 #장기요양시설#새로생긴요양원 #노인요양원 #노인요양시설 #서울근교요양시설 #도시근교형요양원 #요양원추천 #존엄케어요양원 안녕하세요. 오늘 Vstory 글을 쓰게 된 짱돌입니다.​여러분들께 오늘 전달해드릴 내용은 지난19일 막을 내린 2021 신협중앙회장배한국실업배구연맹전에서 만난 현대캐피탈스카이워커스 박경민 김선호 선수 인터뷰입니다.​자세한 설명은 뒤로하고 먼저 저희가 만든 영상을 만나보겠습니다.​그럼 거두절미하고 레츠기릿!​https://youtu.be/5Bg9uYC_7-E 영상 잘 보셨나요?  시합이 끝나고 힘들었을 텐데 흔쾌히 인터뷰에참여해주신 박경민, 김선호 선수님께 진심으로감사하다는 말씀드리고 싶어요.​ 앞으로 현대캐피탈을 이끌어갈 두 선수 모두다치지 말고 좋은 모습으로 정규시즌에서의 활약도 기대하겠습니다.​앞으로 더 다양하고 유익하고 즐거운 콘텐츠 많이만들기 위해 노력하겠습니다. 저희가 더 힘낼 수 있게여러분들의 많은 관심과 사랑 부탁드립니다~!!!​#현대캐피탈 #현대캐피탈스카이워커스 #김선호선수 #박경민선수 #하태민 #배친놈 #장도영 #짱돌 #선수인터뷰 #2021신협중앙회장배실업배구연맹전 #홍천시체육회 #프로배구 #작가장도영 #장도영작가 #배구로세계를만난다 #나도몰랐어내가해낼줄 #평범한일상그리고따듯함 #배구유튜브 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2096 [배구토토] 매치 46회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.06 15:20 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 46회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 우리카드, OK금융그​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #46회차​ ​ ﻿아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=4878﻿통영 ‘제12회 한산대첩기 생활체육 전국 남․여 배구대회’ 폐막식 - 영남연합뉴스(통영) 송재학 기자 = 지난 9월 8일~9일 양일간 열린 제12회 한산대첩기 생활체육 전국 남․여 배구대회가 충무체육관 외 10개 경기장에서 진행된 ...www.ynyonhapnews.com(통영) 송재학 기자 = 지난 9월 8일~9일 양일간 열린 제12회 한산대첩기 생활체육 전국 남․여 배구대회가 충무체육관 외 10개 경기장에서 진행된 가운데 열띈 경기 끝에 마무리됐다.제12회 한산대첩기 생활체육 전국 남,여 배구대회에서 경기를 진행하고 있다. 전국 120개팀이 참가하여 총193경기가 펼쳐진 결과 남자부 우승(전남패밀리,전남Lio,전남Dynamic,광주빛고을,광양시니어), 여자부 우승(순천유앤아이,전주V9)으로 결정되었다. 경기를 관전하는 관중들은 선수들의 플레이에 힘찬 박수와 함성으로 격려를 보냈고, 선수들도 연띈 응원에 힘입어 멋진 플레이를 선보였다. 올해로 12회 연속 개최된 이번 대회는 전국의 선수단을 포함한 동호회원, 배구관계자 등 2,000여명이 통영시를 방문하여 침체된 통영경제에 활기를 북돋았으며, 내년에는 전국 배구동호인의 참여를 적극 반영하여 보다 많은 팀이 참가할 수 있도록 개방할 계획이다.   또한 통영체육관이 올해 말 준공 예정으로 있어 신축건물에 경기를 치룰 수 있게 됨에 따라 대회유치를 통한 관광마케팅에도 좋은 영향을 끼칠 것으로 기대된다.    한편 이번 대회의 성공적인 개최에는 통영시배구협회 관계자들의 열정적인 참여와 시민들의 배구에 대한 높은 관심과 노력으로 이루어졌으며, 지역을 대표하는 전국의 생활체육 배구대회로 그 위상을 드높였다.   출처 : 영남연합뉴스(http://www.ynyonhapnews.com)고흥군, 고흥우주항공배 전국 배구대회 성료- 57개팀 1,500여명 참여 한여름 무더위 날리다    고흥군(군수 박병종)이 지역경제 활성화와 생활체육배구 동호회 저변확대를 위해 지난 주말 개최한 ‘제7회 고흥 우주항공배 광주, 전남․북 남여 동호인 배구대회’에 선수, 가족 등 1,500여명이 참가한 가운데 성황리에 개최되었다. 이번 대회는 지난 7월 5일까지 신청접수 결과 전북대 A퀵 등 57개 팀이 참가하였으며, 특히 울산광역시 남구팀이 우정 출현하는 등 동호인들이 그 동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘한 결과 남자부에 광주광역시 One클럽, 여자부에는 순천배구 클럽팀이 각각 우승을 차지하는 영예를 안았다. 고흥군은 “최근 지역경제의 새로운 역할을 담당하고 있는 스포츠 인프라 시설확대와 전국단위 체육행사 유치를 위한 스포츠 마케팅에 최선의 노력을 경주”하고 있으며, “우주항공 코리아 꿈을 간직한 나로우주센터, 국립고흥 청소년우주체험센터, 우주천문과학관 등을 중심으로 스포츠 경기와 연계한 우주체험관광에도 정성을 기울여 나가고 있다고” 말했다. ∙제공자 : 고흥군청 문화체육시설사업소 체육계 이재국(☎830-6725)/    ‘축제와 교육’, 두 마리 토끼를 한 번에 잡는다 - 제12회 여수국제청소년축제, 여수세계박람회와 연계된 Edu-tainment- ‘기후변화’를 주제로, 환경보호에 대한 체험과 교육       ﻿▲‘축제와 교육, 두 마리 토끼를 한 번에 잡는다’ 오는 24일부터 29일까지 6일간 여수 웅천친수공원 등 여수시 일원에서 열리는 제12회 여수국제청소년축제는 ‘기후변화와 환경’을 주제로, 4백명 이상 국내외 청소년들이 환경 보호에 대한 인식을 제고할 수 있도록 프로그램을 구성한다.  이번 축제는 기존의 딱딱하고 일방적인 환경 교육이 아닌, 직접 자연과 만나고 지속가능한 환경보호 가능성을 토론하며 체험형 프로그램을 경험하는 참여형 축제다.  그 대표적 프로그램들로 금오도, 개도, 향일암, 백야도, 적금도 등 여수 지역 대표 섬 체험 프로그램과 리사이클뮤직, 환경보호 주제 상황극 등의 환경 워크숍, 청소년 참여 포럼 등이 있다.  ▲백문이 불여일견! 각종 체험행사를 통해 ‘환경보호’를 몸으로 느낀다! ‘난장희망 나무 만들기’, ‘자연의 샐러드’, ‘리사이클 뮤직’ 등 전문가의 진행아래 구성될 환경 워크숍과 여수 YMCA, YWCA가 진행하는 ‘생활 속 에너지 절약실천’, ‘건강한 먹거리체험’, ‘착한미생물EM과 함께’, ‘에코백 만들기’ 등 생활 속 환경보호에 대한 체험 프로그램은 ‘Edu-tainment (Education, Entertainment의 합성어)’의 진면목을 보여주게 된다.  팀별로 진행될 워크숍에서 직접 몸을 움직여가며 배운 환경보호의 소중함은 백 마디 말보다 소중한 경험으로 남게 될 것이다. 특히 참여 청소년들뿐만 아니라 관객들도 즉석에서 참여할 수 있다는 것이 매력이다.  ▲‘친환경’을 주제로 한 포럼 - 스스로 생각하고 토론하는 생생한 교육! 문화체육관광부 아시아문화포럼 집행위원장 류재한 교수의 지휘 하에 구성되는 ‘기후변화와 환경문제’를 주제로 한 포럼 프로그램은 국제교류캠프 참가자 외에도 일반 축제 참가자의 신청을 받아 폭넓고 깊이 있는 토론을 진행하게 된다. 환경에 대해 청소년 스스로 고민하고 이야기하는 생생한 교육현장이 될 것이다. 또한, 박람회 체험 프로그램이 포함돼 지구환경 보호에 대한 더욱 깊이 있는 교육과 체험이 가능하다.  ‘살아있는 바다, 숨쉬는 연안’이라는 박람회의 주제는 기후변화와 환경보호를 골자로 하는 청소년축제 주제와 밀접하게 연결돼 참가자들로 하여금 축제 기간 내내 주제에 대한 더 깊이 있는 고민을 할 수 있도록 한다. 청소년 기획단을 중심으로, 개폐막식을 비롯해 축제 내 체험 행사 안내와 식사보조에 이르기까지 본 행사 운영의 전반을 담당하게 될 50여명 내외의 자원활동가와 통역요원 등 청소년 스스로 만드는 ‘젊은 축제’가 펼쳐질 예정이어서 더욱 주목되고 있다.   시즌3, 새로운 작품, 새로운 스타들과 함께 그들이 온다!-여수에서 <볼쇼이 아이스쇼>개막 이후 6만의 관객 돌파  2012 여수 세계박람회를 기념 <볼쇼이아이스쇼> 가 벌써 80일이 지났다.  그동안 예술감독 ‘이고르 보브린’의 작품 세계를 만나는 동안 ‘시즌1’에서는 <백설공주> <카르멘>, ‘시즌2’에서는 <백조의 호수> <메리포핀스>를 만났다. 지난 1일부터 맞이한 ‘시즌3’에서는 차이코프스키의 명작발레로 매년 크리스마스를 기다리게 하는 <호두까기 인형>과 장대한 스케일의 <스파르타쿠스>를 새롭게 선보이고 있다.  ▲차세대 스타들의 각축장인 2012 <볼쇼이 아이스쇼> 그동안의 볼쇼이 공연이 이미 정상에 올라있는 올림픽챔피언이나 세계챔피언 출신을 만나는 무대였다는 점에서 이번의 여수공연에 참가하는 알렉세이 야구딘을 기다리는 팬들로서는 특히 기다려지는 무대다.  그러나 이번 <볼쇼이아이스쇼> 공연단의 한국투어가 많은 차세대 어린 스타들의 각축장이란 점에서 대한민국을 대표하는 국가대표 <박소연> 선수도 임하는 자세와 마음가짐이 남다르다.  이미 여수 개막공연의 스타로 인정 받은 바 있는 한국계 카자흐스탄 대표선수인 아시안게임 챔피언 데니스 텐(Denis Ten)과 2011년 세계 선수권 대회 쇼트 3위로 세계를 깜짝 놀라게 한 러시아 챔피언 크세니아 마카로바(Ksenia Makarova), 2012년 세계주니어선수권 2위인 이반 부킨(Ivan Bukin)과 알렉산드라 스테파노바(Alexsandra Stepanova), 그리고 서울 목동아이스링크에서 만나게 주니어 세계챔피언출신으로 시니어 세계선수권 대뷔 무대에서 단번에 3위 입상함으로 전세계 이목을 집중시킨 차세대 스타인 일본 대표선수 유츄르 한유(Yuzuru Hanyu)까지 각종 대회에서 동반자로서 때론 경쟁자로서 만날 또래 경쟁자와의 무대를 즐기며 이번 볼쇼이 공연에 참여한다.  ▲시즌 3, 엑스포 관람과 연계하여 관람하는 <볼쇼이아이스쇼> 여름 휴가시즌에 오픈 되는 시즌3 공연은 공연 시간도 일부 변경된다. 7월 둘째 주부터 매주 수요일부터 일요일까지 매일 오후2시 공연으로 시간을 변경된다. 이는 여수를 방문하는 여행객들이 오전에 도착하여 엑스포를 관람하고, 여수시내 투어와 <볼쇼이 아이스쇼>를 관람하고 다시 저녁 ‘Big O Show’와 ‘K-Pop’콘서트 등 저녁 프로그램을 재 관람할 수 있도록 공연시간을 변경했다.  ▲<<호두까기 인형>>, <<스파르타쿠스>> 아이스발레로 만난다.  아마<호두까기 인형>은 <백조의 호수>와 함꼐 러시아를 대표하는 최고의 문화 상품일 것이다. 차이코프스키가 만들어 내는 오케스트라의 음악으로나 발레로 알려진 작품을 이제 <이고르 보블린> 예술감독이 이끄는 <볼쇼이아이스발레단>의 아이스발레로 만난다. <이고르 보블린>의 예술철학이 기존의 발레에서 맛볼 수 없는 감동을 이번 무대를 통해 느낄 수 있을 것이다. 너무나 러시아적인 작품을 그들의 감성으로 한껏 감상할 수 있다.     ‘2012 전남도민, 한 책 읽기 독서릴레이’참가자 모집- 어린이 ․ 청소년 ․ 일반 및 도립도서관 추천 4개 분야 모집  여수시립도서관은 하나의 책에 대한 독서 릴레이를 통해 지역주민의 책 읽는 분위기 조성과 삶의 질 향상을 위해 오는 27일까지 ‘2012 전남도민, 한 책 읽기 독서릴레이’ 참가자를 모집한다. 한 책 읽기 독서릴레이는 독서릴레이 팀을 조직해 팀원들이 순서대로 책을 읽고 서평을 기재해 다음 주자에게 넘겨주는 방식이다. 전 시민을 대상으로 하는 이번 ‘한 책 읽기 독서릴레이’는 어린이와 청소년, 일반, 도립도서관 추천 등의 4개 부문으로 모집하며, 대상 도서는 전라남도 ‘2012 올해의 책’으로 선정된 <마당을 나온 암탉>, <완득이>, <엄마를 부탁해>, <김대중 자서전> 등이다. 여수시립쌍봉도서관에서 신청(우편, 전자우편, 방문)가능하며, 참가 신청서는 여수시립도서관 홈페이지에서 다운로드 받을 수 있다. 팀별 접수만(분야별로 4팀까지) 가능하며, 팀당 인원은 5~10명으로 제한한다. 한편, 다음달 25일에는 청소년 부문 선정도서인 ‘완득이’의 김여령 작가를 초청, 강연회를 가질 계획이다. 기타 자세한 사항은 여수시립쌍봉도서관에 문의하면 된다. ☎ 690-7242, 도서관 홈페이지(http://yslib.yeosu.go.kr)  안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다여자배구 국가대표 라바리니 감독선수들과 VNL 대회 준비 돌입2019년 여자배구 국가대표 감독을 맡아 올림픽 진출권을 따냈던 스테파노 라바리니 감독! 김연경과 대화하는 스테파노 라바리니 감독 (출처: 연합뉴스)세계 배구의 새로운 흐름에 대처하기 위해 임명했던 여자배구 국가대표 첫 외국인 사령탑이다.라바리니는 대한민국 여자배구 국가대표 감독을 맡아서 공격적이고 빠른 배구를 위해 과감히 세터에 이다영을 썼고 라바리니 감독의 코칭 덕분에 이다영은 좀 더 빠른 토스, 거기에 직접 스파이크나 페인팅을 한다든지 하면서 우리나라의 최고 세터 자리에 올라 감독의 지도력을 인정할 수밖에 없었다. (그 당시 라이트 포지션으로 활약했던 김희진도 마찬가지였음)하지만 현재 국가대표에는 학폭으로 인해 세터 포지션의 이다영, 그리고 대한민국 국가대표 김연경과 쌍포를 담당했던 이재영이 빠진 상태라 라바리니 감독 입장에선 2 달여 남은 도쿄 올림픽 때까지 새롭게 대표팀을 만들어야 하는 부담감이 있다.​그나마 다행은 김연경이 국내 배구리그로 복귀해서 다른 선수들과의 호흡이 문제가 없다는 점이며 새로운 선수들로 조직력을 끌어올릴 수 있는 좋은 기회가 바로 이탈리아에서 열리는 2021 발리볼 네이션스 리그(VNL)이다. 2021 발리볼 네이션스 리그 포스터 (출처: 2021 VNL 인스타그램)FIVB 여자배구 네이션스리그는 1993년부터 2017년까지 매년 개최된 월드리그를 잇는 대회이다.첫 번째 대회는 2018년 중국에서 열렸으며 2020년 대회는 코로나로 인해 취소가 되었다.이번 2021 발리볼 네이션스 리그(VNL)은 예년과 달리 이동하지 않고 이탈리아 한곳에서 열리게 되며 총 16개국이 참가한다. 여자배구 발리볼네이션스 리그 참가 국가 (총 16개국) 대한민국, 벨기에, 네덜란드, 브라질, 폴란드, 캐나다, 러시아, 중국, 세르비아, 도미니카공화국, 태국, 독일, 터키, 이탈리아, 미국, 일본2021 발리볼 네이션스 리그 참가 국가발리볼 네이션스 리그 16개 참가국에 들어가려면 코어 국가 12개국에 들어가거나 챌린저 국가 4개국에 들어가야 한다. 코어 국가는 국제배구연맹 (FIVB)에서 실력과 흥행을 고려하여 12개 팀을 선정했으며 선정된 팀은 2024년까지 7년간 출전이 보장된다.여자배구  발리볼 네이션스 리그(VNL) 코어 국가로는 대한민국을 비롯하여 브라질, 중국, 독일, 이탈리아, 일본, 네덜란드, 러시아, 세르비아, 태국, 터키, 미국이다. 발리볼 네이션스 리그(VNL)에서 꼴찌 즉 최하위를 하더라도 2024년까지는 출전이 보장되는 그야말로 꿀팀들이다. 챌린저 4개국은 매년 강등의 위기를 이겨내야 한다. 챌린저 4개국 중 VNL 순위가 가장 낮은 국가는 바로 다음 해에 챌린저 컵 대회로 강등되며 챌린저 컵 우승 팀이 다음 해 VNL 챌린저 자격을 얻어 참가할 수 있다.반대로 챌린저 팀 4개국은 매년 강등의 위기를 이겨내야 한다.챌린저 팀 4개국 중 VNL 순위가 가장 낮은 국가는 바로 다음 해 VNL에서 제외되고, 챌린저 컵 대회로 강등된다. 그리고 당해 챌린저 컵 우승 팀이 다음 해 VNL 챌린저 팀 자격으로 승격해서 출전한다. 2019 VNL에서 여자배구 챌린저 팀은 도미니카, 벨기에, 폴란드, 불가리아였는데 이 중 불가리아가 2승 13패를 기록하며 챌린저 4개국 중 최하위(전체 순위로도 최하위) 순위를 기록하며 다음 시즌에는 챌린저 컵으로 강등이 되었다. 반대로 2019 챌린저 컵에서는 캐나다가 우승하며 다음 시즌 VNL 출전할 수 있는 자격을 획득했다.(2019 VNL에서 기록한 여자배구 대한민국 대표팀 성적은 3승 12패로 15위를 기록함) 여자배구 캐나다 국가대표 (출처: 2021VNL 인스타그램)작년 2020 발리볼 네이션스 리그(VNL)은 코로나19로 인해 취소가 되었기에 2020년에 챌린저 팀으로 확정됐던 4개 팀인 벨기에, 도미니카공화국, 폴란드, 캐나다가 이번 2021 발리볼 네이션스 리그(VNL)에 참여하게 된다.원칙대로라면 이번 2021 VNL 대회에서 4팀 중 가장 순위가 낮은 한 팀은 2022년엔 하부리그 격인 챌린저 컵으로 강등돼야 하는데 올해 챌린저 컵이 코로나19로 인해 취소가 되어 올해 VNL 성적과 상관없이 내년 2022년에도 이들 4개 나라는 챌린저 자격으로 VNL 출장이 보장된다. 여자배구 태국 국가대표팀 코로나로 인해 VNL 출전 불투명 이번 2021 여자배구 VNL은 대회 시작 전부터 태국 국가대표 선수들의 코로나 확진으로 인해 출전이 불투명한 상태이다.  여자배구 태국 국가대표 (출처: 2021VNL 인스타그램)4월 말 소집된 태국 대표팀은 훈련 중에 트레이너 4명이 코로나19 확진 판정을 받았고, 선수단 37명 전원 검사 결과 선수 20명 중 무려 16명이 코로나19 양성 판정을 받았다. 이에 태국은 VNL 출전을 포기하겠다고 불참 의사를 밝혔으나 세계 배구연맹 FIVB는 출전을 거듭 요청 중여서 기존 대표팀 소집 명단에선 제외되었던 베테랑 선수들 세터 눗사라 똠꼼, 센터 플룸짓 틴카오 등이 다시 대표팀 유니폼을 입을 것으로 보인다. 2021 발리볼 네이션스 리그 VNL대한민국 국가대표 명단처음 발표되었던 여자배구 국가대표팀 명단에서 부상 등으로 레프트 강소휘, 센터 문명화, 리베로 임명옥이 제외되었고 최종 확정된 명단은 다음과 같다. 2021 발리볼 네이션스 리그 VNL대한민국 여자 국가대표 선수들 (출처: KOVO 인스타그램)* 2021 발리볼 네이션스 리그 VNL 여자배구 국가대표 명단 (총 18명)레프트(5명): 김연경(흥국생명), 이소영(KGC인삼공사), 표승주 김주향 육서영(이상 IBK기업은행)라이트(3명): 박정아(한국도로공사), 김희진(IBK기업은행), 정지윤(현대건설)센터(5명): 양효진 이다현(이하 현대건설), 한송이 박은진(이하 KGC인삼공사), 김수지(IBK기업은행)세터(3명): 엄혜선(KGC인삼공사), 안혜진(GS칼텍스) , 김다인(현대건설)리베로(2명): 오지영, 한다혜(GS칼텍스)이름에 굵게 표시된 선수들은 월드맨이 생각하는 이번 대회 주전으로 예상되는 선수들이며, 이번 2021 VNL대회를 거치며 오는 7월에 열리는 도쿄 올림픽 여자배구 국가대표 12명 명단도 확정이 될것이다.   2021 발리볼 네이션스 리그 VNL대한민국 국가대표 경기 일정지난 4월 23일에 소집된 대한민국 여자배구 국가대표팀은 4월 30일과 5월 4일에 걸쳐 화이자 백신 1차 접종을 마쳤다. 2주간 자가격리 기간 동안 훈련 영상 등을 통해 팀 전력을 구상한 라바리니 감독은 마시모 메라시 체력 트레이너, 안드레아 비아시올리 전력분석관과 함께 5월 13일 대표팀 훈련에 참가했다. 그리고 오는 5월 21일 오전 12시 40분에 2021 VNL 출전을 위해 이탈리아 리미니로 떠난다. 2021 발리볼 네이션스 리그 대한민국 경기 일정(출처: KOVO 인스타그램)2021 발리볼 네이션스 리그 VNL의 경기 일정은 주차마다 3경기씩 총 15경기를 펼치는데 대한민국 여자배구 대표팀은 5월 25일 오후 11시(이하 한국시간) 중국과 VNL 첫 경기를 가진다.  여자배구 중국 국가대표 (출처: 2021VNL 인스타그램)중국은 세계 랭킹 1위로 2016 리우 올림픽 금메달을 획득한 배구 강국이다. 이번 여자배구 VNL에는 도쿄 올림픽 진출팀 12개 나라 중 10개 나라가 참여하는데 (케냐, 아르헨티나는 VNL 참가 자격 없음) 대한민국과 예선에서 만날 B조인 일본, 세르비아, 브라질, 도미니카공화국 과의 대결도 중요 깊게 봐야 할 경기들이다.  여자배구 일본 국가대표 (출처: 2021VNL 인스타그램)각 나라별로 15경기가 마무리가 되면 상위 네 팀이 파이널에 오르게 된다. 여자부 준결승과 결승은 각각 6월 26일과 27일에 펼쳐진다. 2021 발리볼 네이션스 리그 VNL남자배구한편 남자배구팀의 경우 과거 2018년도에 VNL 대회에 챌린저 자격으로 참가했으나 1승 14패를 기록하며 최하위로 2019년에는 챌린저 컵으로 강등되었다. 어찌 된 일인지 그마저도 출전을 아예 포기하며 VNL 도전도 할 수 없게 되었다. 그 후 작년에는 코로나로 인해 대회가 취소되었고 이번 2021년에는 임도헌 감독을 중심으로 대표팀을 꾸려서 포르투갈에서 열릴 2021 챌린저 컵 대회에 참가하려 했으나 그마저도 코로나19로 취소되어 내년 VNL 대회 참가도 자동으로 무산이 되었다.  다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 요즘 NBA가 개판이네요 하지만 국경은 요 며칠 괜찮은 것 같습니다. 월요일 힘차게 보내시기 바라며 분석자료 필요하신 분들은 글 하단까지 정주행 해주세요^^​이번시즌 맞대결 결과를 생각해보면 확실합니다12월 29일 국내배구 현대건설 흥국생명 입니다​ ​​◎ 현대건설​직전 경기(vs IBK기업은행)에서 3-1 패배를 기록했다. 3연패 수렁에 빠졌다. 외국인 자원 루소가 50.94% 공격 성공률에 30득점을, 정지윤이 공격 성공률 42.55%에 21득점을 기록했다. 공격 성공률이 전반적으로 준수했음에도 범실로 인해 패배를 기록했다. 범실 숫자에서 26-16으로 확실한 차이를 드러냈다. 특히 승부처에서 발생한 나온 범실에 발목을 잡혔다. 더불어 상대 외국인 자원 봉쇄에도 어려움을 겪고 있다. 이번 일정의 승리를 통한 반등을 어렵다.​​◎ 흥국생명​직전 경기(vs KGC인삼공사)에서 2-3 승리를 거뒀다. 상대 외국인 자원 디우프에게 무려 45점을 허용했다. 격차를 벌리는 데 어려움을 겪었다. 김연경이 공격 성공률 58.82%에 34점, 이재영이 공격 성공률 40.85%에 31점 활약을 더해 승리를 챙겼다. 교체로 투입된 김미연은 4개의 서브에이스로 분위기를 반전시키는 데 공헌했다. 전반적으로 공격 전개 루트가 다양하다. 상대 블로킹 라인을 무력화시키는 데 어려움이 없다. 꾸준한 득점 생산을 통해 연승을 노린다.​​◎ 결론 & 배팅 방법​흥국생명 승리를 예상한다. 이번 시즌 두 번의 맞대결에서는 흥국생명이 모두 승리를 챙겼다. 흥국생명이 외국인 자원 루시아 부상 이탈, 팀 내분에도 탄탄한 경기력을 유지하고 있다. 김연경 중심으로 효과적으로 경기를 풀어간다. 김연경에게 상대 견제가 집중된 상황이지만, 이번 시즌 49.84%의 공격 성공률로 존재감을 뿜어내고 있다. 이에 김미연, 박현주, 김연경 등 서브가 좋은 자원들이 즐비하다. 현대건설 상대로 빛을 발할 요인이다. 현대건설의 리시브 불안이 두드러질 공산이 크다.​◎ 3줄 요약[일반 승/패] 흥국생명 승 (추천 o)[핸디캡 +1.5] 흥국생명 승 (추천 o)[언오버 177.5] 언더 (추천 o)​▶ 각자의 생각과 비교해보시고 참고하시면 될 것 같습니다.​▶ 광고, 조건없는 단톡방 운영중 입니다.​▶ 내외 분석자료 매일 업데이트 합니다 많은 참여 부탁드립니다.​▶ 최종분석,조합픽은 단톡방에서 공유합니다.​https://open.kakao.com/o/gfdqVJFc​12월 29일 국내배구 현대건설 흥국생명 화이팅입니다.매 경기 자료 받아보시고, 건승하세요^^ ​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2085 [배구토토] 매치 45회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.04 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 45회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, KB손보, OK금융그​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #45회차​ ​     ﻿2012 의왕시장배 학교대항 어머니 배구대회가 국민체육센터에서 개최됐습니다.    학교간 체육교류 활동을 통한 친선과 우애를 다지기 위해 마련된2012 의왕시장배 학교대항 어머니 배구대회가의왕시 체육회의 주최로 열렸습니다.  덕성초등학교, 갈뫼중학교 등 6개 학교에서 150명의 어머니들이 참여해 열띤 경기를 펼친 이번 배구대회는우성고등학교가 우승을, 부곡중학교가 준우승을 차지했습니다.  앞으로도 이런 행사가 더욱 다양하게 열려서 서로 정보도 공유하고, 즐겁게 운동도 하는 시간이 많아졌으면 좋겠습니다^^      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      하이큐 1기에서 여름 인터하이 미야기현 지역예선에서 아오바죠사이(세이죠)고교에 패하면서 16강에 머문 카라스노고교. 그 두 번째 이야기가 시작됩니다. 제    목 : 하이큐!! 세컨드 시즌 (2기) 원    제 : ハイキュー!! セカンドシーズン 원    작 : 古舘春一 (후루다테 하루이치) 의 동명의 만화 원작 방영시기 : 2015년 4분기, 2016년 1분기 화    수 : 25화 + OAD 1화 애니제작 : Production I.G (프로덕션 I.G) 배경지역 : 宮城県 (미야기현) 오 프 닝 : 1쿨   アイム・ア・ビリーバー (I'm a believer) - SPYAIR (스파이에어)            2쿨   FLY HIGH!! (플라이 하이!!) - BURNOUT SYNDROMES (번아웃 신드롬즈) 엔    딩 : 1쿨   クライマー (climber) - Galileo Galilei (갈릴레오 갈릴레이)            2쿨   発熱 (발열) - tacica (타시카)이미 1기를 소개한 애니라서 스토리 이외에 부연설명은 많이 하지 않아도 되겠네요. 일본에서는 스포츠만화 부문 역대 4위의 단행본 판매기록을 가지고 있는 배구만화 하이큐입니다. 1기에서 인터하이 여름 지역대회를 다루었다면, 이번 2기에서는 일본의 봄배구라고 할 수 있는 춘고(春高)[봄철고교대회]의 미야기현 지역 예선대회의 4강전까지 다루고 있습니다.1기에서는 지역 강호인 아오바죠사이(세이죠)에게 16강에서 아쉽게 패하고 탈락하는 카라스노. 하지만, 기본 3학년 학생들이 은퇴하지 않고 전부 남기로하면서 봄배구에 도전하게 됩니다.오프닝과 엔딩은 스포츠 애니답게 경쾌한 여전히 밴드음악을 많이 사용하고 있는데, 2기부터 오프닝에 참여한 번아웃 신드롬즈의 음악이 정말 잘 어울린다고 생각합니다. 2기의 2쿨 오프닝인 FLY HIGH!!를 가져왔습니다.예전에는 홍보차원이었는지 뮤비 풀버전이 있었는데, 지금은 숏버전만 올라와 있네요. 그래도 1분30초의 애니버전보다는 좀 더 깁니다. 열심히 뛰어다니는 소녀와 노래가사가 전부인 뮤비입니다.참고로 1기의 이야기를 보고 싶은 분들은 하단의 링크를 통해 보시면 됩니다.https://blog.naver.com/sogno84/222203079470♣002_의외로 여성팬이 많은 정통 고교 배구 만화 하이큐!! 1기 (2014)두 번째로 소개할 애니도 역시...고등학교의 부활동에 관한 애니입니다. 다만, 장르는 다르게...이번에는 ...blog.naver.com인터하이 이후의 여름 합숙인터하이 예선에서 패했지만, 3학년이 전원 남기로 하면서 바로 다음 대회를 준비하는 카라스노의 선수들입니다.우카이 코치도 계속 남아서 지도를 하기로하고, 선수들의 능력을 향상시키기 위해 많은 고민을 하게 되죠.미야기현에서 전국대회에 나갈 수 있는 팀은 단 한 팀. 전국대회에서도 강팀인 시라토리자와와 여름 대회 때 패배를 안겼던 아오바죠사이 두 팀을 이기지 않는 한 봄배구는 없습니다.카라스노에게 패배를 안긴 아오바죠사이지만 그 아오바죠사이도 3년내내 단 한 번도 이기지 못한 팀이 시라토리자와입니다. 미야기현내에서는 왕자라고 불리는 팀이죠. 슬램덩크의 카이난(해남대부속고)를 생각나게 하는 팀입니다.그 시라토리자와의 중심 선수인 윙스파이커이자 주장 우시지마 와카토시. 애니에서는 다른 선수들이 줄여서 우시와카라고 부르기도 합니다. 러닝중에 우연히 시라토리자와 고교와 가까운 곳까지 온 히나타와 카게야마.그리고, 여기서 러닝중이었던 우시와카와 우연히 만나게되고, 학교 견학을 하게 됩니다.우시와카는 다른 팀이 보더라도 자신들의 팀이 약해지지 않는다며 흔쾌히 두 사람을 학교로 불러들이고...시라토리자와에게 라이벌 의식을 세우게 되는 두 사람입니다.한 편, 여름대회 이전에도 신세를 진 도쿄의 네코마고교는 주변 지역의 팀들과 정기적으로 합숙을 진행하는데, 이전 감독과의 인연으로 그 합숙에 카라스노도 초청해줍니다.하지만, 합숙에 참가하려면 역시 낙제를 벗어나야하는 일본 스포츠애니의 공식룰이 등장. 이 장면은 슬램덩크나 다른 스포츠애니의 단골 소재입니다. 참고로, 스쿨아이돌이 주제인 러브라이브에서도 나왔었죠.운동만 하고 수업을 아예 듣지 않는 학생을 졸업시켜주지는 않는다는 것입니다. 요즘은 국내도 엘리트체육에서 벗어나고 있어서 개선되고 있다고 듣긴했는데, 어떨지는 모르겠네요.저처럼 90년대와 2000년대초반 학창시절을 보낸 사람들에게는 운동부 애들은 거의 유령과도 같은 존재였으니까요. 출석부에 이름이랑 사진만 있고, 시험이랑 영어듣기평가 이외에는 본 적이 없습니다. 지금도 그런 시스템을 유지하고 있는지 모르겠지만...;최근 몇년 간 위조된 봉사활동점수나 가짜 논문참여 등으로 대학을 가거나 운동부의 부실한 수업참석 등 문제가 많았기에 이런 부분은 많은 개선이 필요할 것 같습니다. 물론, 그런 종류의 공정하지 못한 범죄는 거의 대부분 '가진 자'들이 자기 자식들을 위해 저지르고 있기 때문에 개선의지가 없을 것 같긴 하지만요.우연히 배구부 매니저가 되는 1학년의 '야치 히토카'. 이 때는 매니저가 되기 전인데, 히나타와 카게야마는 낙제로 합숙에 참가하지 못할 것 같아서 야치에게 도움을 청하게 됩니다. 차분하게 공부를 가르쳐주는 야치. 2기에 처음 등장하는 캐릭터인데, 배구에 대해 전혀 모르는 캐릭터로 이번 2기에서는 야치의 시선에서 애니를 보여주는 경우가 많이 있습니다.야치와 매니저에 대한 부분은 밑에 따로 소개하겠습니다.하지만, 야치의 도움에도 결국 두 사람은 한 과목씩 낙제점을 받게 되고...합숙에는 보충수업을 받은 후 나중에 합류하게 됩니다.대신, 다나카의 누나인 사에코가 두 사람을 도쿄까지 차로 태워줍니다.다나카의 누나는 카라스노고교의 졸업생이었는데, 마침 5년 전에 있던 '작은 거인'과 동창이었습니다. 히나타와 대화 중에 잠시 '작은 거인'과의 에피소드를 설명해 주는 다나카의 누나.합숙에는 카라스노 이외에 총 4팀이 참가하고 있었습니다. 서브공격이 강한 카나가와현의 우부가와 고교.싱크로 공격 등 시간차 공격에 강한 사이타마현의 신젠고교카라스노의 쓰레기장 라이벌인 고양이. 수비력이 강한 도쿄도의 네코마고교.4팀 중에는 가장 강팀에 속하는 도쿄도의 후쿠로다니고교도 있습니다. 주장 보쿠토는 전국에서 다섯 손가락 안에 드는 공격수라고 하네요. 다만, 시라토리자와의 우시와카는 세 손가락 안이라며 그걸로 장난 치는 내용도 자주 나옵니다.합숙에서는 돌아가면서 1세트 연습시합을 하는데, 진 팀은 벌칙으로 디그자세를 하면서 체육관 한 바퀴를 돌게 됩니다. 여기 모여있는 다섯 팀 중에서는 현재 카라스노가 가장 약 팀이라 거의 전패에 가깝게 계속 벌칙을 받게 되죠.그 외 네코마에는 새로운 선수가 나오는데, 리에프라는 러시아혼혈선수입니다. 신장이 무려 194. 아직 초보선수지만 장신선수의 합류로 공격력을 올린 네코마입니다.네코마도 여름의 인터하이 대회에서는 도쿄도대회의 벽을 넘지 못했죠. 도쿄는 다른 도도부현에 비해 학교수가 압도적으로 많지만 전국대회 티켓은 단 두 장만 줍니다. (단, 대회 개최지역에는 티켓 한 장 추가)때문에 카라스노보다 좀 더 우위에 있는 팀임에도 전국진출은 쉽지 않았죠. 네코마, 후쿠로다니 이외에는 인근 다른 현의 학교라서 지역예선에는 마주할 일이 없는 팀들만 모여있습니다.한 편, 히나타와 카게야마는 합숙에서도 빠른 속공을 사용하지만, 역시 강팀들에게는 금방 붙잡히고 맙니다. 이에 두 사람도 지금까지와는 다른 새로운 공격 루트를 찾으려고 하는데...그게 말처럼 쉽지 않은 카게야마.일단 첫 합숙은 마무리되고, 2주후에 다시 합숙이 예정됩니다.그 사이 카게야마는 중학교 선배이자 현 아오바죠사이(세이죠)의 주전 세터인 오이카와를 찾아가 의문으로 남아있는 점을 물어보러 갑니다.한 편, 우카이 코치도 두 사람의 속공을 강화시키기 위해 히나타를 자신의 할아버지이자 전직 카라스노의 감독님이었던 우카이 전 감독에게 데려갑니다. 그리고, 우카이 전 감독으로부터 공격 템포에 대해 배우게 되죠.한 편 우카이코치는 히나타 한 사람이 아니라 두 사람이 모두 진화해야 완성형 속공을 만들 수 있다고 생각하고 이번엔 카게야마를 불러내 새로운 토스에 대한 걸 알려줍니다. 가장 높은 타점에서 회전을 걸어 잠시 멈추게 만드는 고난도 토스였고, 카게야마도 불가능에 가까운 어려운 토스에 도전하게 됩니다.이외에도 카라스노는 합숙에서 다른 팀들이 보여주었던 좋은 점을 배우려고하는 등 다른 선수들도 점점 손발을 맞추어 갑니다.그렇게 숙제를 잔뜩 안고, 두 번째 합숙 시작. 이번 여름합숙은 사이타마현의 신젠고교에서 합니다. 낮에는 기존과 마찬가지로 팀 대 팀으로 1세트 경기로 시합 감각을 키우고...;밤에는 개인별 연습을 하게 됩니다. 그리고, 그간 배구는 그냥 취미정도로 여기고 가볍게 하고 있던 츠키시마. 여전히 같은 생각이었지만, 보쿠토 등 다른 팀의 에이스선수들과 우연히 연습을 하게 되면서 조금씩 마음에 변화가 생기기 시작합니다.그간 츠키시마가 배구를 취미정도로만 했었던 이유가 있었으니...바로 자신의 형에 대한 이야기입니다. 츠키시마의 형도 다나카의 누나인 사에코와 마찬가지로 5년 전즈음에 카라스노고교에 다녔었는데, 츠키시마의 형은 배구부였습니다.중학교 때는 제법 우수한 선수로 당시 강호였던 카라스노에 들어간 츠키시마의 형.하지만, 츠키시마의 형은 선수층이 두꺼운 카라스노에서 벤치에도 앉지못하는 신세였고, 동생에게 어쩌다가 거짓말로 에이스라는 말을 하던 것이 들통나버립니다. 이 때의 충격으로 츠키시마는 부활동은 그냥 취미정도로만 하고 열심히 할 필요가 없다는 생각을 갖게 되죠.이 스토리가 나온 후, 츠키시마도 동료들이나 다른 학교의 선수들의 자극을 통해 조금씩 바뀌게 됩니다.2주 전의 합숙보다 더 팀간 성적이 나빠진 카라스노. 새로운 기술들을 시험하면서 패배숫자는 늘고 있었지만, 합숙에서의 경험을 통해 점점 새로운 기술들을 몸에 익히고 있었습니다. 그러면서 점점 성장하는 모습을 보여줍니다.슬램덩크와는 이 부분에서 차이점이 있는 것 같습니다. 슬램덩크에서는 아카기(채치수)나 미츠이(정대만)는 이미 3학년으로 완성형이었고, 미야기(송태섭)나 루카와(서태웅)도 원래 농구경험이 많고 센스가 좋아 성장하는 모습은 많이 나오지 않았었죠. 거의 사쿠라기(강백호)의 성장 위주의 내용이었는데, 하이큐는 1학년 선수들 이외에도 다른 부원들 전원이 팀으로서 성장하는 모습을 더 자세히 보여줍니다.리베로에서는 현내 최고선수급에 속하는 니시노야도 한 층 더 성장하기 위해 점프토스를 연습합니다. 세터가 자세를 잡지 못하거나 허를 찌르기 위해 간혹 리베로가 어택라인 밖에서 점프토스를 하는 경우가 있는데, 니시노야도 그걸 연습합니다.실제 국내 프로배구에서도 과거 월드리베로로 불리던 여오현 선수(현대캐피탈 플래잉코치)가 저런 점프토스를 잘합니다. 현대캐피탈이 최근 몇 년간 노재욱 선수(현재는 타팀 이적후 군복무) 이외에 세터들이 부진한 경우가 많았는데, 차라리 여오현선수가 대신 세터를 하라는 말이 있을 정도였죠.그 외, 아즈마네도 전보다 서브공격 및 스파이크의 파워강화를 위해 힘을 쓰는 등 전체적으로 진화를 위해 노력하게 됩니다.그리고, 각자 돌아가는 톱니바퀴들이 하나씩 맞아떨어지면서 카라스노는 정말 강팀으로 거듭나게 되는 것이죠. 1기에서는 패배를 맛보았지만, 2기초반에는 이렇게 재정비를하면서 점점 강해지는 모습을 보여줍니다.그렇게 다섯 학교의 여름합숙도 마무리 되고...마지막에는 고기파티로 마무리.그리고, 이 때 잠시 전국 3대 공격수에 대한 언급이 나오는데, 왼쪽이 큐슈의 키류, 가운데가 간토(관동)의 사쿠사, 오른쪽이 토호쿠(동북)의 우시와카입니다. 2기에서는 이렇게 언급만 되고, 이외 정보는 거의 나오지 않습니다.다만, 배구는 혼자 하는게 아니기 때문에 이 선수들이 있다고해서 전국4강 안에 드는 건 아닙니다. 전국대회에서도 16강 이상의 상위권팀들은 다들 호각으로 싸우는 것 같고, 어느 한 팀의 절대최강팀은 없는 분위기입니다.때문에 상대적으로 약팀으로 평가받더라도 어느 정도 전력이 되면 충분히 뒤엎을 수 있다는 것이죠. 카라스노도 그런 팀이 되어서 이제 도장깨기하러 춘고대회 1차 예선에 출격합니다.카라스노는 인터하이 예선 16강이었기 때문에 1회전은 부전승. 2회전부터 시작합니다. 참고로, 인터하이 8강 이상팀은 1차예선은 면제이고, 나머지 팀들 중 8팀을 뽑아 10월의 2차대회에서 16강 토너먼트로 최종 우승팀을 가리는 방식입니다.그래서 1차 예선에서 카라스노는 단 두 경기만 하게 되죠.1회전은 부전승. 2회전의 상대는 오오기미나미. 이 팀은 이미 3학년이 은퇴해서 2학년 중심으로 대회에 출전했습니다. 인터하이예선에서는 시라토리자와를 만나 처참하게 패배. 그리고, 이번에는 또 다른 강호인 카라스노와 만나 게임중에 전의를 잃기도 하지만, 전직 부장의 응원으로 잠시 살아나기도 합니다.다만, 카라스노와는 실력차가 분명해서 어렵지 않게 승리합니다.그리고, 남은 경기인 3회전은 카쿠가와 학원(사립고교). 그 팀에는 무려 2미터가 넘는 선수가 있었습니다. 하지만, 아직 배구는 초보였고, 다른 선수들도 대부분 평범한 팀.높이에 살짝 고전하긴 하지만, 어렵지않게 승리하게 됩니다. 이로서 10월에 있을 2차예선에 진출하게 되는 카라스노.그 사이에도 몇 번 더 도쿄에 가서 합숙을 하게 됩니다. 그러면서 미야기현 예선에 대한 정비를 마치고...;이제 결전의 무대로 갑니다. 10월의 미야기현 대회 2차예선이 시작됩니다. 첫 상대는 오른쪽의 죠센지. 인터하이 미야기현 대회 4강팀입니다.2학년 주축의 팀으로 즐거운 배구를 하자는게 모토인 팀. 그래서인지 살짝 승부욕이 떨어지는 느낌의 팀입니다.3학년이 전부 은퇴하고 남은 건 3학년 매니저 한 명뿐. 매니저는 언지까지고 즐거운 배구를 할 수만은 없다며 후배들을 다그칩니다.예상대로 카라스노의 승리로 끝나지만, 마지막대회까지 남아준 매니저 선배에게 감사하는 표하는 선수들. 하이큐의 특징은 지역 예선이라도 상대팀들의 대한 이야기가 잠깐씩은 다 나옵니다. 다들 이런저런 상황에서 배구를 하고 있죠.이어지는 8강전의 상대는 와쿠난. 끈기가 있는 팀으로 주장인 나카시마 타케루를 중심으로 균형이 잘 잡힌 팀입니다. 수비력이 뛰어난 편.다만, 경기 도중에 다나카와 사와무라의 충돌로 사와무라가 부상을 입게 되면서 잠시 빠지게 되고, 이로인해 수비에 큰 구멍이 생겨버립니다.사와무라를 대신해 2학년의 엔노시타가 들어오지만, 역시 사와무라의 공백은 매꾸기에는 쉽지 않고...1세트는 가져오지만, 결국 2세트는 빼앗깁니다. 하지만, 엔노시타를 포함해 여러 선수들이 분발하면서 결국 호각으로 이어오던 경기에서 승리하게 됩니다.중간에 야마자키가 들어가서 플로터서브를 넣는데, 첫 번째 공이 운좋게 네트를 살짝 넘겨서 들어갑니다. 하지만, 야마자키는 다음 서브에서 플로터를 치지 않게 되고...그로인해 우카이코치를 화나게 만들기도 하죠.프로경기에서도 압박감을 못이겨 과감하게 공격해야할 원포인트 서버(핀치서버)가 안전하게 공을 넣게 되는 경우가 있는데, 너무 안전을 중시하다가는 결국 상대팀에게 완벽한 찬스를 주기 마련입니다. 다만, 이번 경험을 계기로 야마자키의 플로터서브는 이후 더욱 더 정교해지게 됩니다. 어쨌든 사와무라가 빠진 상태에서도 승리를 가져오는 카라스노. 드디어 4강에 합류하게 됩니다.그리고, 이후 벌어지는 세이죠와 다테공업의 8강전. 이 경기의 승자가 카라스노와 싸우게 되죠. 다만, 다테공고는 3학년 선수들이 이미 은퇴했고, 1,2학년 중심으로 리빌딩을 진행하고 있었습니다. 1학년의 장신세터를 새로운 주전세터로 쓰는데, 아직은 많이 미숙한 편.결국 이번에는 세이죠에게 패하는 다테공업. 하지만, 높이가 있는 팀이기 때문에 장신세터가 성장하면 더욱 더 큰 장점이 될 것 같네요.그리고, 드디어 4강전 돌입. 지난 인터하이 예선에서 패배를 안겨주었던 세이죠와의 재대결입니다. 그 때의 패배를 잊지 못하는 두 사람. 진지하면서도 중간에 이런 개그씬이 있어서 긴장감을 낮춰주기도 합니다. 오랜만에 두 정상급 세터의 대결이 성사되었네요.초장부터 강력한 서브로 공격하는 오이카와. 하지만, 부활한 사와무라도 철벽 리시브로 오이카와의 서브공격을 막습니다.하지만, 배구는 로테이션의 스포츠. 한 번에 상대 서브를 브레이크했어도 다시 오이카와의 턴이 돌아옵니다. 세터지만, 엄청난 서브력으로 서브득점만 한 세트에 몇 점씩 따내는 오이카와. 상대팀에게는 공포의 대상입니다.거기에 지난 경기에서는 없었던 새로운 공격형 선수인 광견 쿄타니 등장. 1세트 후반 교체후 엄청난 점프로 파고드는데...;다행히 아웃되면서 첫 세트는 카라스노가 가져옵니다.하지만, 2세트부터 쿄타니의 강한 공격력에 점점 점수를 내주는 카라스노.이에 카라스노는 쿄타니에게 서브를 넣어 리시브를 시켜서 움직임을 봉쇄시키기도 합니다. 하지만, 다른 부원들의 도움으로 라이트 공격수처럼 공격이 가능해지는 쿄타니. 점점 점수는 벌어집니다.20점대 이후 3점차까지 벌어지지만 야마자키의 활약으로 내리 4점을 따내는 카라스노. 그간 시합에서 여러차례 시행착오를 겪었던 야마자키의 플로터서브도 점점 위력을 발휘하게 됩니다.하지만, 오이카와의 노련한 경기운영으로 결국 2세트를 가져오는 세이죠.결국 운명의 대결은 3세트까지 가게 됩니다. 슬램덩크에서도 나중에 료난(능남)에 후쿠다(황태산)이라는 캐릭터가 추가되는데, 수비는 못하지만 공격력이 상당히 뛰어난 선수였습니다. 쿄타니를 보니 약간 그런 비슷한 캐릭터라고 느꼈습니다. 물론, 종목도 다르고, 쿄타니는 포악한 성격인 점이 차이가 있습니다. 슬램덩크의 후쿠다는 얼굴과는 달리 섬세하고 프라이드가 강한 선수였죠.3세트는 거의 엎치릭뒤치락하면서 흘러갑니다. 공력격은 카라스노가 좀 더 강하지만, 오이카와의 서브공격도 점점 더 위력을 더해가면서 3세트도 막판으로 가죠.20점이 넘으면 보통 세터의 2단 페인팅 공격은 잘 안사용하고 안전하게 에이스공격수의 높이를 이용한 공격을 선호하는데, 카게야마는 이런 상황에서도 페인트공격으로 상대의 허를 찌릅니다.매치포인트까지 몰리지만, 어떻게든 듀스를 만들어내는 카라스노. 그리고, 드디어 역전까지 합니다.매치포인트...카라스노의 서브로 시작된 공격. 세이죠의 리시브가 무너지지만 오이카와의 신들린 토스를 보여주기도 합니다.슬램덩크도 그렇지만...이미 이쯤오면 탈고교생급 플레이입니다. 웬만한 프로선수보다 잘할지도...프로에서도 이렇게 랠리가 길게 가는 경우는 좀처럼 없으니까요.근데, 이런 랠리를 매번 보여주는 건 아니고, 그 외의 시합의 흐름은 일반 경기와 비슷하게 갑니다. 전에도 언급했듯이 이 애니에 공격성공률이 100프로가 나오고 범실이 없는 등의 절대 무적같은 선수는 없습니다. 서브공격으로만 25점을 연속으로 넣는다던가...그런 말도 안되는 필살기 같은 것도 없습니다. 그런 점 때문에 더 재미있게 봤던 것 같네요.사와무라의 디그에 이은 다나카의 호수비로 겨우 위기를 모면하는 카라스노.결국 마지막 히나타의 공격이 통하면서 드디어 기나긴 승부에 마침표를 찍어버립니다.세이죠를 누르고 드디어 결승전에 진출하게 되는 카라스노.시합 후 대화를 나누는 우시와카와 오이카와. 오이카와는 사실 시라토리자와에 들어갈 수 있었지만, 그러지 않고 세이죠로 갔는데, 그로인해 3년간 단 한 번도 시라토리자와를 이기지 못하고 졸업하게 되었습니다. 그래서 우시와카는 그 때 왜 오지 않았냐고 묻는데...하지만, 오이카와는 후회는 없었다고 하고...카라스노에게 방심하지 말라고 경고합니다.여럿이 모인 까마귀는 성가신 존재. 카라스노의 '카라스'는 일본어로 까마귀이기 때문에 카라스노는 자주 까마귀로 묘사됩니다. 그리고,반대로 시라토리자와의 시라토리는 '하얀새'를 의미하죠. 그리고, 드디어 까마귀들이 우아한 하얀새들에게 도전할 수 있는 자격을 갖추게 되었습니다.이렇게 3기가 결정. 단, 하나의 결승전을 위해 하이큐 3기는 기존의 2쿨 25화가 아닌, 단 10부작으로 결정됩니다. 그만큼, 이 시라토리자와와의 미야기현 결승전은 중요한 일전입니다.언젠가 3기의 이야기를 소개하면 그 때 다시...;새로운 1학년 매니저 이야기카라스노의 미녀 매니저인 시미즈도 자신이 은퇴한 이후의 배구부를 위해 신입 매니저를 모집합니다. 히나타의 도움으로 1학년 중에 부활동을 하지 않는 여학생을 찾아 나서고 전단지를 나눠주는데...;시미즈의 미모에 취해 얼떨결에 가입단한다고 대답한 1학년의 '야치 히토카'. 2기에서 첫 등장하는 여자 매니저입니다.성실하고 공부도 잘하지만, 뭔가에 빠져서 하는게 없었던 야치. 일단은 배구부에 가입단으로 들어가는데, 처음만나게 하필 인상 안좋은 아즈마네였습니다. 그 외, 우카이 코치를 보고 도망가기도 하죠.하지만, 우카이가 코치인 것을 알고 얼굴만보고 사람을 판단했다며 바로 사과하기도 합니다. 놀랄 때마다 이런 표정들이 나오는데, 초반엔 성실한 개그캐릭터처럼 나옵니다.바로 사과도 할 줄 알고 예의도 바른 야치. 배구는 전혀 모르는 문외한이기 때문에 잘못 이해했을 때 종종 사과하곤 합니다. 하지만, 배구부있는 며칠동안 전국대회를 노리는 팀의 분위기를 보고 자신도 뭔가 해봐야겠다는 결심을 하게 되고...;처음에는 들어가야할지 고민하다가 어머니의 대충할거면 들어가서 민폐끼치지 말라는 말에 잠시 마음을 접기도 하지만, 히나타의 공부를 봐준 계기로 영향을 받아 결국 어머니에게 매니저를 하겠다고 당당히 선전포고를 합니다.그리고, 현재 배구부의 예산부족으로 고민이었던 다케다 선생님을 도와 포스터를 제작하는데...사실 야치의 어머니가 디자인회사의 오너였고...어머니의 도움으로 포스터를 완성합니다.작은 거인의 재래. 까마귀, 다시 전국의 하늘로...히나타를 주인공으로 찍은 포스터를 통해 지역 주민들에게 후원을 받게 되는데, 포스터의 효력 덕분에 여러 번의 걸친 합숙이 가능할 정도로 후원이 많이 들어옵니다. 그 합숙이 아니었다면 카라스노가 그렇게 성장하지는 않았을 것 같네요.아무튼, 포스터를 계기로 야치도 정식으로 매니저로 배구부에 들어오게 됩니다.그리고, 합숙에 갔을 때 두 명의 미녀 매니저에 놀라는 네코마의 타케토라. 이에 다나카는 이게 카라스노의 저력이라고 말합니다. 뭔가 부처님의 느낌.네코마는 매니저가 없지만, 다른 합숙팀들도 전부 매니저가 있었습니다. 후쿠로다니도 2명이네요.사실 운동선수도 아닌 매니저를 왜 하는지 조금은 의문을 갖게 되는 경우가 많습니다. '테니스의 왕자'를 보면 남자매니저도 있긴 하지만, 대부분 매니저는 여자들이 많이하고 거의 선수의 뒤차닥거리만 하는데 저걸 굳이 뭐하러하는지 조금 이해가 안갈때도 있죠.나중에 이력서나 대학교 면접에 도움이 되서 하는 것인지, 그냥 자기만족인지는 모르겠지만...여자배구부가 따로 있음에도 운동이 아니라 매니저가 따로있는 건 신기합니다.엘리트체육인 우리나라에는 아예 매니저라는 게 존재하지도 않아서 자세한 건 모르겠지만...어쨌든 스포츠애니에 나오는 매니저들을 보면 신기하다는 생각을 갖게 됩니다.위에서 언급한 죠센지의 경우처럼 3학년 선수가 전부 은퇴했지만, 3학년 매니저가 남아서 팀을 서포트하는 것도 조금 신선하게 다가왔습니다. 굳이 왜 고생을 하냐고 생각할수도 있겠지만, 저런 것도 인생에 커다란 경험이 될지도 모르겠네요.그 외 매니저는 한 사람만 벤치에 앉을 수 있고, 두 명일 경우는 관객석에서 봐야합니다. 이건 반대로 매니저로 등록된 한 사람은 정식으로 경기장을 드나들 수 있다는 것이죠.이게 실제로도 이와 동일한지는 모르겠지만, 아무튼 선수 이외에도 매니저의 이야기도 1학년인 야치를 통해 엿볼 수 있습니다.하이큐의 경우 스포츠물임에도 여성팬이 많은데, 아마 개성있는 남자캐릭터들이 많이 나와서 그런 것 같긴한데...그런 여성팬들의 눈에는 하이큐의 매니저들은 어떻게 보일지도 궁금하네요. BL물의 방해물이라고 생각하지는 않았으면 좋겠습니다.배경지역 등은 이미 설명했기 때문에 이야기는 여기서 마무리 하겠습니다.언젠가 3기의 이야기로 다시...'현대캐피탈 KB손해보험 / 도로공사 IBK기업은행 1월2일 배구분석  현대캐피탈 KB손해보험 / 도로공사 IBK기업은행 1월2일 배구분석​하루에도 수많은 경기들이 있습니다. 많은 경기들을 혼자 분석하면서 모든 경기에 대해서 정확하게 알기란 쉽지 않습니다. 혼자서 분석하는데 한계가 있고, 모든 스포츠 경기의 변수까지 잡는데에는 아무리 오래 분석을 했어도 정확한 정보가 없으면 쉽지않습니다. 저는 다른 어떤 곳보다 빠른 소식을 통해서 확실한 분석을 하면서 가족방에서 스포츠 조합픽 드리고 있습니다. 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다. 하지만 88% 이상의 승률을 유지하면서 가족방 운영중에 있습니다. 그만큼 많은 분들이 믿어주시고 함께하시면서 오랜시간동안 가족방이 유지되고 있습니다. 믿어주시는 많은 분들을 위해서 항상 발전하면서 매일 정해진 시간마다 픽드리면서 도움드리고있습니다. 저희 가족방 입장하시는 방법은 매우 간단합니다. 사진 속의 아이디로 연락주시거나 아래 가족방 링크 누르셔서 연락주시면 순차적으로 참여 도와드리고있습니다. 강력 추천 하는 경기입니다.프로토 승부식 2021년 1회차V리그 / 2021년 1월2일 (토) 14:00 / 천안 유관순 체육관​현대캐피탈 VS KB손해보험​현대캐피탈 : 7위, 5승 13패 (14점)KB손해보험 : 1위, 13승 6패 (38점)  # 핵심 기록* 현대캐피탈, 5승 13패* KB손해보험, 13승 6패* 올 시즌 세 차례 맞대결, KB가 모두 승리​# 흐름 예상현대캐피탈은 용병 라이트 다우디가 분전하고있으나, 리빌딩을 선언하며 신영석이 빠져나간 센터 포지션 역시 뼈아프다. 얼마 전 제대한 허수봉이 현재까지 높은 공격성공률을 보이고있다는 점이 변수인데, 아직까지 김명관과 공격수들간 호흡에서 문제를 보이고있어 경기력의 기복이 심하다. KB는 시간이 지날수록 케이타에 대한 의존도가 높아지고있다는 점이 단점으로 부각되고있다. 3라운드 들어 케이타의 체력까지 떨어지면서 3연패까지 허용했지만, 12월 말부터 김정호가 어느정도 공격분담을 해주면서 케이타까지 살아나고있다. KB도 원정에서는 세트득실율이 절반가량으로 떨어지기 때문에 이를 감안해야겠지만, 그래도 케이타의 폼이 워낙 좋은 상황이기 때문에 어지간한 하이볼을 처리해주고있고, 서브에서도 기세가 상당하다. 현대캐피탈은 직전 삼성화재전 승리로 6연패로부터 탈출하긴 했지만, 최하위권 팀을 꺾었다고 해서 이 팀의 이변가능성을 높게 보긴 어렵다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com 현대캐피탈 KB손해보험 / 도로공사 IBK기업은행 1월2일 배구분석 현대캐피탈 KB손해보험 / 도로공사 IBK기업은행 1월2일 배구분석 프로토 승부식 2021년도 1회차V리그 / 2021년 1월2일 (토) 16:00 / 김천 실내체육관​도로공사 VS IBK기업은행​도로공사 : 5위, 5승 10패 (17점)IBK기업은행 : 3위, 8승 8패 (24점)  # 핵심 기록* 도로공사, 5승 10패* IBK기업은행, 8승 8패* 올 시즌 맞대결, IBK기업은행가 2승 1패 우위​# 흐름 예상도로공사는 켈시 페인의 힘은 분명 좋은 편이지만, 상대팀 핵심 용병들에 비해 결코 낫다고 보긴 어렵다. 그래도 최근 박정아가 되살아나며 IBK기업은행-현대건설 등을 잡아내는데 성공. IBK기업은행는 기본적으로 리시브가 잘 안 되는 로스터인데다 조송화의 토스웍 또한 불안한 편이기 때문에 김주향-김희진 등 입맛에 맞지않는 공 처리능력이 떨어지는 선수들의 생산력이 떨어지는 편. 라이트 용병 라자레바가 엄청난 활약을 이어가고 있지만, 나머지 자원들의 지원이 아쉽다. 그래도 표승주-김희진-김주향 등이 있기 때문에 도로공사보다는 더 나은 전력으로 분류할 수 있다. 다만, 원정 평균세트 득실율 0.471로 홈(1.235)에 비해 크게 떨어지는 편이며, 직전 경기 주전 세터 조송화의 결장과 함께 라자레바가 팀 케미스트리를 깨는 행동을 보이는 등 분위기가 좋지않다. 이후 3일 만에 치러지는 원정일정이며, 조송화가 복귀할 예정이지만 좋은 경기력을 기대하긴 어렵다. 도로공사가 최근 3경기 모두 풀세트 접전 끝에 패하면서 아쉬움을 남겼지만, 원정에서 별다른 경쟁력을 보이지도 못하고 대부분 셧아웃 패배를 허용하고있는 IBK기업은행를 상대로는 다시금 리시브의 강점을 살릴 수 있을 것. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여자 낙동리고 우승 및 종합3위, 남자 우승 입력 : 2014년 06월 10일(화) 15:51 <form method="get" name="login_form" action="login.php"><input value="/default/index_view_page.php?part_idx=235&idx=31262" type="hidden" name="login_go" /> </form>해평면생활체육회(회장 노용식)는 지난 6월 7일 개최된 제22회 LG주부배구대회에 남･여 선수단이 참가해 여자부 낙동리그(면부)에서 우승 및 종합3위를 차지하였고, 남자부는 지난해 준우승의 설움을 딛고 영광의 우승을 안았다. 선수단은 주부배구대회 참가를 위해 농번기임에도 불구하고 남･여 배구동호회의 매주 정기적인 연습을 가졌으며, 참가 선수단 사기진작을 위해 관내 각 기관 단체에서는 연습장을 방문해 선수들을 격려했다. 윤영술 면장은 "우수한 성적을 거둔 것은 선수들이 한마음 되어 연습하였고, 함께 참여한 면민들의 단합된 응원의 결과이며, 앞으로도 생활체육 활성화를 통해 면민이 화합하고 건강한 삶을 누리기를 기대한다"고 전했다. 한편, 해평면 배구단이 우수한 성적을 거둔 것은 남･여 배구동호회(회장 윤희태)가 결성된 지 3년째로 정기모임을 가지고 인근 동호회팀과 친선 경기를 가지는 등 평소에 실력을 다지며 회원 간 친목을 도모해 온 결과로 분석된다. 구미아이티뉴스 parkms0101@hanmail.net / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미아이티뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 - 오랜만에 돌아온 배구 상식영역!다음 상황을 보고 실점으로 연결되지 않는 상황을 골라주시면 됩니다. 오랜만에 돌아왔죠? 배구는!요즘 배구 스토브리그가 그렇게 재밌던데... 끝날때 까지 끝난 것이 아니란 말 처럼, 배구 시즌은 끝났지만 배구 상식은 계속 됩니다~​다음 상황을 잘 보시고, 실점으로 연결되지 않는 상황, 단 1개만 선택해주시면 됩니다.​  상황1. 한 팀에서 볼 4번 터치가 이뤄졌다.​  상황2. 디그 상황에서 손이아닌 다른 부위로 터치했다.​  상황3. 리시브 한 공이 조명 등 경기장 구조물에 맞았다.​늘 그렇듯 스포츠토토가 준비한 퀴즈는 저~언혀 어렵지 않습니다. 기본 상식만 있으면 풀 수 있는 문제!조금 어려우시면, 네이버 검색! 바로 나옵니다.​그럼, 이번에도 많은 참여 부탁드릴게요!​이벤트 기간2020년 4월 22일 ~ 2020년 4월 24일​당첨자 발표페이스북 댓글 및 페이스북 메신저로 개별 통보​이벤트 참여스포츠토토 공식 페이스북​ [클릭 시 페이스북으로 이동]  ※ 본 이벤트는 스포츠토토 공식 페이스북에서 진행하는 이벤트입니다. 공식 페이스북 채널 외에다른 매체의 댓글, 메일, 메시지 등으로 참여한 인원은 당첨자 대상에서 제외되오니꼭 공식 페이스북 이벤트 게시글에 참여해주세요.     ​ 저녁 모임 때(4인 리시브가 아닌 4명이 식사) 라이브 스코어로 현대캐피탈이 한국전력을 3대0 셧아웃 승리를 거두었다고 하여 집에와서 네이버로다시보기 시청하다가....​1세트 5 대 10 상황까지 한국전력의 골때리는 배구를 보다가 일단 경기보기를 중단하고관련 리뷰 부터 써본다.​ 장병철 감독 경기 시작 전 인터뷰에서 지난 경기 현대가 미들리시버 공략을 잘해서다양한 리시브 포메이션을 고려했다고 한거 같은데무튼 1세트 선발 라인업이다.1번 미들블로커 조근호 2번 세터 황동일 3번 아웃사이드히터 러셀 4번 미들블로커 신영석 5번 아포짓 박철우 6번 아웃사이드히터라 쓰고 윙리베로라 읽는 이시몬​안요한 대신 조근호 선발 그리고 최근 후위부터 시작하던 신영석을 러셀 옆으로 붙여 전위부터 시작하는걸 볼 때직감적으로 오늘은 신영석 미들리시버가 주되겠구나 감이 왔다. (설마 조근호에게도 미들리시브 시키겠냐?) 경기 시작 리셉션 포메이션이다. 신영석이 러셀을 보호하고 있다.그런데 다음 이상한 장면을 목격했다. 오잉 5번자리 박철우가 1번자리로 이동해서 라이트 백어택을 준비하는게 아니라서브 리시브에 참여하는거 아닌가??? 리시빙 라이트 -_-;그런데 리베로 김강녕이 못받아서 허수봉 서브 에이스(허수봉은 2경기 연속 경기 첫 서브 때 에이스다 야구로 치면 선두타자 홈런 같은건가?) 리셉션 준비하는 박철우도대체 저걸 왜 하는걸까? 속공도 늦어져 박철우 라이트 백어택도 봉인돼..... 결국 러셀 몰빵으로 향하게 되겠지? 두번 로테이션 되어서전위 이시몬 박철우 신영석후위 리베로 황동일 러셀로테이션에서 여전히 신영석 미들리시버를 사용하고 있다.  다음 로테이션이다.전위 조근호 이시몬 박철우후위 황동일 러셀 리베로조근호 미들리시버 박철우 리시빙 라이트를 사용하여 4r(4인 리셉션)을 시도하는 장면이다 -ㅁ-;꼭 저렇게 해야하는걸까? 조근호 미들리시버가 아니면 사실 저 포지션은 이탈리아 세리에 모데나 팀 지아니 감독의빠이쁘 시프트 전략과 유사한 것일텐데​그러더니 최태웅 감독은 상대팀 포지션을 보더니 지적을 한다 포지션 폴트 라는 지적을다시 리시빙 라이트에 가담하는 박철우로테이션은전위 러셀 황동일 조근호후위 리베로 박철우 이시몬 잉 무언가 사진으로 봐도 이상하지 않은가 박철우와 이시몬의 위치가 바뀌어 있다!!!​그래서 리플레이를 살펴보았다. 김명관이 서브를 때리기전 분명 정상적으로 서 있었다.김명관이 스파이크 서브를 위해 토스를 올리자 박철우가 1번자리로 이시몬이 6번자리로 이동을 했다.최태웅 감독이 지적한 것은 위치를 바꾸는건 상관이 없는데위치 바꿔서 리셉션에 가담을 한 것은 포지션 폴트라는 것이다.  리버스 앵글이다.6번 자리에 위치해 있는 박철우와 1번자리에 위치해 있는 이시몬 스파이크서브의 볼 미팅(컨택) 직전 이미 자리를 바꿔서 리시빙 라이트를 준비하고 있다.​그런데 심판은 포지션폴트 선언이 아니라 그냥 넘어갔다.​역시 코보리그 답다;한국전력은 도대체 왜 저딴 배구를 하는건지 오스후안 머리로는 도저히 이해할 수 없다.​러셀이 좋은 선수인건 맞지만..... 팀 동선 꼬이고 이상한 포메이션을 만들고그냥 임성진 아싸로 넣고 러셀/박철우 아포짓 돌려가며 사용하던지 그냥 3r 대신 2r을 사용하던지 ​얼척이 없다.​​   어제(8월21일) 소문만 무성하던 또다른 세계적인 선수 '에너자이저' 로버트랜디 시몬의 OK 저축은행 러시앤캐시로의 입단이 확정 발표되었다. 러시아의 '자이언트' Dmitry Muserskiy와 함께 현존하는 세계최고의 '투탑 센터'로 손꼽히는 시몬이 지난시즌 종료후 재정위기에 빠진 소속팀 Piacenza로부터 판매가능선수로 분류되자 이적시장은 들끓었고,러시아의 Fakel Noviy Urengoy와  Lokomotiv Novosibirsk에서 강한 관심을 보임에 따라 그의 러시아행이 급물살을 타는듯 했다. 하지만, 소속팀 회장 Guido Molinaroli가 지난 6월6일(현지시간)시몬의 한국행을 확인하는 발언을 하면서 상황은 급반전됐다. 이후, 팬들사이에서는 시즌직후 아가메즈와 결별을 시사하고(실제로는 7월30일 재계약을 발표함.) 토탈배구를 선언한 김호철 감독의 발언을 근거로 현대캐피탈이 시몬과 계약할 유력한 팀으로 지목됐다. 그러나 6월11일 스포츠서울의 단독보도를 통해 시몬 영입에 근접한 국내팀은 러시앤캐시로 확인됐고, 두달후 시몬은 예상대로 OK저축은행에 외국인 용병으로 합류하게 되었다.​    공식적으로 확인된 바는 없으나,OK저축은행은 재정의 악화로 해체위기에 빠진 Piacenza에게 두둑한 이적료를 챙겨줌과 동시에 시몬에게 2년간 300만유로의 연봉을 안겨주는 초대형계약을 체결한 것으로 알려졌다. 이러한 러시앤캐시의 '통큰' 행보에 대해 또 한번 국내리그를 해외 에이전트의 '봉'으로 전락시켰다는 비판도 제기되고 있고 개인적으로도 이에 공감하는 입장이지만,일단 세계적 선수를 국내리그에서 볼수 있게 됐다는 점에서는 반갑다 하겠다.     2005년 쿠바성인대표팀에 처음 발탁된 로버트랜디 시몬은 2010년까지 6년간 대표팀에서 활약하며 세계최고 센터라는 명성에 걸맞는 환상적인 커리어를 쌓아왔다. 2007년 붙박이 주전에 오르고 2008년 주장을 맡게 된 그는 엄청난 탄력과 파워를 앞세워 중앙에서 상대를 압도하는 폭발력있는 플레이를 펼침으로써, 쿠바대표팀을 NORCECA Championship우승(2009년), World Championship 준우승(2010), Grand Champions Cup 준우승(2009), World League 4위(2009,10)등에 올려놓으며 중흥기로 이끌었다. 개인적으로도 2009년 대륙 챔피언들만 출전자격을 얻는 수준높은 대회인 Grand Champions Cup에서 MVP,Best Blocker,Best Server를 수상한 것을 비롯,탁월한 힘과 정확한 타이밍에 기반한 탄탄한 블로킹, 센터답지 않은 파괴력넘치는 스파이크 서브및 뛰어난 득점력을 선보이며 각종 대회에서 개인상을 휩쓸었다. 2008년 월드리그에서는 주장으로 팀을 이끌며 한국 대표팀과 격돌하기도 했는데 ,당시 우리나라 선수들을 높이와 힘으로 완벽히 제압해 내던 시몬의 플레이는 가히 공포 그자체 였던 것으로 기억한다. 이렇게 대표팀 최고의 스타였던 시몬은 3차례 우승경험을 비롯 쿠바리그에서도 뚜렷한 족적을 남겼고, 이와 같이 국제무대를 주름잡으며 월드클래스로 성장한 그에게 쿠바무대는 너무나도 좁을 따름이었다. <대표팀 경력 한눈에 보기>World Championship: 2006(15위),  2010(준우승,Best Blocker)NORCECA Championship: 2007(3위) 2009(우승-Best Blocker)World League: 2005(3위) 2006(5위), 2007(7위-Intercontinental Round Best Blocker)                         2008(10위-Intercontinental Round Best Blocker)  2009(4위- Best Spiker,Best Blocker )                              2010(4위)Grand Champions Cup:  2009(준우승- MVP,Best Blocker,Best Server)America's CUP: 2005(3위)  2007(3위-Best Blocker)  2008(우승-Best Scorer,Best Spiker)Pan American Games:  2007(3위-Best Blocker)      결국 시몬은 2011년 월드리그를 앞둔 시점에 해외진출을 노리게 되었고, 이로 인해 1년간 선수경력의 공백을 갖게된다. 우선 자국선수의 해외이적을 허용하지 않고 망명또는 해외진출을 시도한 선수에 대해 최소 2년이상의 대표자격을 박탈하는 쿠바당국의 정책에 의해 2010년 World Championship을 끝으로 대표팀에 합류할 수 없었다. 또한 쿠바를 떠나 2011년 이탈리아에 정착하여 Copra Elior Piacenza와 계약해 팀훈련에 참여했음에도 불구하고, 쿠바협회에서 승인을 해주지 않을 경우 FIVB규정에 따라 2년간 어떤 리그에서도 뛸 수 없없기에 프로경기 참가도 불가능했던 것이다. 다행히 1년만에 행정적인 문제가 원만히 해결됨에 따라 2012년 9월 쿠바 협회당국의 승인이 떨어지면서 시몬은 한시즌만을 거른 채 2012-13시즌부터 Copra Elior Piacenza소속으로 이탈리아 세리에a1에 합류할 수 있었다.     현존 최강의 센터 '에너자이저' 로버트랜디 시몬의 질주 앞에 이탈리아및 유럽무대의 벽은 전혀 존재하지 않았다. 그는 첫시즌 부터 블로킹2위, 서브8위에 오르는 맹활약으로 Piacenza를 세리에a1 정규리그 3위및 최종준우승에 올려놓았을 뿐만 아니라,CEV Challenge Cup 우승을 거머쥐는데도 일등공신의 역할을 수행하였다. 또한, 두번째 시즌에도 빼어난 활약을 이어간 그는 센터임에도 경기당 평균 12점이 넘는 팀의 확실한 주득점원으로 자리잡으며 Piacenza가 Coppa Italia 컵을 품는데 앞장섰다. 세계최고의 스파이크 리치(공식측정: 3m89cm)에서 뿜어대는 스피디하고 파워풀한 속공은 내로라하는 선수들이 모인 유럽에서조차 'Untouchable'이어서 리그및 클럽대항전에서 75%가 넘는 믿기지 않는 수치의 높은 공격성공률을 기록했으며,서브와 블로킹 모두 상위랭크에 이름을 올리는 등 유럽무대마저 완전히 지배하였다.  2013-14시즌 종료후에는 단기계약을 통해 카타르의 Al-Rayyan에 합류하여  Club World Championship에 참가하게 되었는데, '자이언트' Dmitry Muserskiy와의 힘 겨루기에서 전혀 밀리지 않는 기량을 뽐내며 팀을 준우승으로 이끌었다.세터와의 호흡탓에 공격성공률(62.79%)은 다소 떨어졌으나 파괴력만큼은 여전했으며,서브와 블로킹은 각각 1위, 3위에 오를만큼 그 위력이 실로 대단했다.<프로리그 경력 한눈에 보기>쿠바리그 3차례 우승경험(2005-06 Ciudad Habana, 2008-09 del Mexico, 2009-10 del Mexico) 2012-13 Copra Elior Piacenza  Italy Serie A 정규리그 3위(블로킹2위,서브8위), 최종준우승 CEV Challenge Cup우승(블로킹4위)   2013-14 Copra Elior Piacenza  Italy Serie A정규리그 2위(득점15위,블로킹7위,서브4위),  최종Semifinali  Coppa Italia 우승      CEV Champions Legue 5위(블로킹4위,서브9위)2014    Al-Rayyan             Club World Championship 준우승(득점5위,블로킹3위,서브1위) cf) 로버트랜디 시몬 최근 2년간 프로리그 개인기록 ① 2012-13 Season Italy Serie A​ ② 2012-13  CEV Challenge Cup ​③ 2013-14 Season Italy Serie A  ​  ④ 2013-14  CEV Champions Legue   ​⑤ 2014  Club World Championship    <시몬 2013-14시즌 Italy serieA 하이라이트 영상>  <시몬 2014 Club World Championship 하이라이트 영상>​ -------------------------------------------------------------------------------------    이와 같이 대단한 커리어및 능력을 보유한 세계 투탑센터 '에너자이저' 로버트랜디 시몬이 자신의 기량을 최대한으로 발휘할 수 있도록 하기 위해서는 그를 센터 포지션에 배치하는 것이 최선이라 할 수 있다. 엄청난 탄력과 파워를 자랑하는 속공은 이민규가 타점만 잘 잡아준다면 국내센터들이 대놓고 계속 맨투맨으로 따라붙는다 하더라도 10개중 7~8개는 성공할 수 있을정도로 강력하다. 뿐만 아니라,높고 탄탄한 블로킹을 통해 안으로 잘라 들어오는 스타일의 '국내지존'레오의 공격폭을 줄일 수 있어 우승을 위해 반드시 넘어야 하는 삼성화재에 좀 더 효과적으로 대응할 수도 있을 것이기 때문. ​  그러나 용병을 센터로 활용하는 실험적인 시도는 크게 두가지의 문제점을 안고 있다. 첫째는 공격의 활용도 면이 될텐데,속공의 경우 세터와 공격수사이의 거리가 최대 2~3m내에 있을 때만 구사가 가능한만큼 리시브가 흔들리게 되면 사용할 수 없어 해결사로서의 역할에 제약이 따를 수 밖에 없다는 것이다. 또한, 일반적으로 센터는 후위로 빠질 시 리베로와 교체되어 코트바깥으로 나가는 '하프타임 플레이어'인만큼 시합의 절반가량을 그가 빠진채 국내선수끼리 타팀 용병에 맞서야하는 바람직하지 않은 상황이 발생하게 된다. 더욱이 현재 OK저축은행의 팀구성을 봤을 때, 용병을 중앙에 박아놓은 상태에서 전업라이트를 맡길만큼 뛰어난 공격력을 갖춘 국내선수가 없다는 것도 문제다. 이번 KOVO컵대회에서 강영준이 라이트 포지션에 섰으나 거포로서는 낙제점에 가까울만한 플레이를 펼쳤었고, 그렇다고 심경섭을 그 자리에 놓는 것도 굉장히 무모해보인다.    그렇기 때문에 김세진 감독이 시몬을 시즌에 라이트 포지션으로 기용할 것이라는 예상이 지배적인데 이 역시 불안요소를 안고 있는 것은 매한가지다. 구단발표및 국내기사에 따르면 시몬을 센터와 라이트를 모두 소화할 수 있는 멀티플레이어로 소개하고 있으나 실상은 그렇지 않아, 그는 배구를 시작한 초창기를 제외하곤, 프로팀및 대표팀에서 주전으로 자리잡은 이후 8년이상을 줄곧 센터 포지션에서만 활약해 왔다. 즉,탄력이 워낙 뛰어나 사이드 공격도 충분히 해낼수는 있을테지만, 기본적으로 중앙공격과 사이드공격은 상대코트를 보는 시야와 뛰어 들어오는 스텝이 다르기에 경험이 부족한 시몬에게 속공을 때릴 때만큼의 위력을 기대하기는 어렵다고 할  수 있다. 게다가 지금까지 중앙만 봐온 까닭에 '뻥토스'로 올라오는 오픈 공격을 때리는 해결사 능력이나 요령및 책임감도 떨어질 가능성이 크며, 한게임에 30개를 넘어가는 많은 공을 때려본적이 없는 관계로 체력적인 문제를 드러낼여지도 다분하다.   그렇다면 OK저축은행은 시몬을 어떻게 활용하는 것이 팀에 가장 합리적이라 할 수 있을까?  개인적으로 해답은 간단하다고 본다. 리베로포메이션의 파격을 통해 시몬을 전위에서는 중앙공격및 블로킹을 책임지는 센터로 활용하고 후위에 빠졌을시에도 코트에 그대로 머물며 백어택을 구사하도록 하는 방안이 바로 그것이다. 리베로의 경우 센터포지션에 배치된 선수와 함께 로테이션을 돌도록 투입되는 것이 보통이다. 그러나 이는 신장이 크고 몸이 느린탓에 수비및 백어택 능력이 부족해, 후위에서 효용가치가 가장 떨어지는 센터를 바꿔줌과 동시에 로테이션의 혼동을 피하기 위한 조치일 뿐이지 필수적인 사항은 결코 아니다. <배구 경기규칙-리베로에 관련된 행동>에 따르면 리베로는 후위 지역의 어떤 경기자와도 교대할 수 있으며(19.3.1.1), 실례로 여자부의 GS 칼텍스의 경우 2007-08시즌, 팀에서 공격력이 가장좋고 백어택능력까지 갖춘 센터 정대영을 후위에서도 활용하기 위해 상황에 따라 김민지,나혜원,하케우등을 리베로와 교체하는 포메이션을 들고 나왔다. 그리고 이것이 큰 효과를 보면서 김연경이 이끄는 흥국생명을  무너뜨리고 챔프전 우승을 차지한바 있다.  ​  이와 마찬가지로 OK저축은행 역시 시몬을 센터 포지션에 놓은 상태로 라이트 강영준과 붙여서 로테이션을 돌릴 경우, 한차례(송명근or 송희채 교체아웃)를 제외하곤 후위에서 활용도가 가장 떨어지는 강영준대신 시몬이 플레이를 하게 됨으로써 비슷한 효과를 낼 수 있다. 즉,시몬을 센터로 배치했을 때의 장점은 그대로 살려내면서도, 동시에 그가 '하프타임 플레이어'로 전락하는 것을 방지함으로써 팀 전력 또한 동일하게 유지하는 이중효과를 볼 수 있는 것이다. 물론,시몬의 백어택 및 오픈공격능력은 위에서 언급한 바와 같이 약간의 의심의 여지가 있으나, 그래도 강영준보다는 훨씬 더 큰 위력을 발휘하지 않을까 싶다.   엄청난 거금을 들여 세계최고수준의 선수 시몬을 들여온 OK저축은행. 그들에게 있어 시몬은 양날의 검과 같다. 잘 활용하여 그를 팀에 완벽히 녹아들게 만든다면 김세진 감독의 기대대로 어리고 경험이 부족한 선수단에 안정감과 완성도를 높이며 팀도 우승후보급으로 부상 할 수 있겠지만, 잘 못될 경우 이도저도 아닌 상황을 맞이할 위험성도 공존하기 때문이다. 더욱이 본래 묵직하면서도 불같은 성격을 지닌데다 세계를 호령했던 최고스타라는 프라이드로 무장한 시몬을 초짜 코칭스태프인 김세진감독,석진욱 코치가 제대로 통제하지 못한다면 상황은 최악으로 치닫을 수도 있다고 본다.  역대 최고라 할만한 용병 라인업 삼성화재-레오/현대캐피탈-아가메즈/대한항공-마이클 산체스/KB금융-에드가/한국전력-쥬리치 속에서 과연 시몬과 OK저축은행 러시앤캐시가 빛을 보며 창단2년만에 우승이라는 거창한 꿈을 달성할 수 있을지 벌써부터 귀추가 주목된다.  배구공으로 하나 되다구미교육지원청(교육장 황태주)은 지난 5일(토) 09:30부터 구미시 박정희 체육관에서 구미 관내 초·중·고등학교 학부모(어머니) 배구 25개팀(400여명)이 참석한 가운데 2014 교육장배 어머니배구대회를 개최했다.이번 대회는 학급수가 큰 학교는 단독으로 학급수가 작은 학교는 연합으로 팀을 구성하여 초등학교 20개팀, 중학교 3팀, 고등학교 1팀, 특수학교 1팀 등이 출전했으며, 배구경기를 통해 교직원과 학부모 (어머니)회원 간의 친목을 도모하고 이웃 학교와 정보교환을 목적으로 실시하였는데, 행사결과 우승은 오태초등학교, 준우승은 옥계동부초등학교, 3위는 진평초등학교와 구미왕산초등학교가 공동으로 수상했다.이날 행사에는 구미지역 각 계의 내빈 여러분들이 참석하여 행사를 축하해주었으며, 배구경기를 통해 소통, 화합의 장을 마련하여 학생들이 즐겁고 학부모와 교사가 행복한 구미교육으로 자리매김하는 계기가 됐다.황태주교육장은 대회사를 통해 “학교교육활동에 다양한 방법으로 참여와 지원을 아끼지 않는 학부모님(어머니)들의 수고에 감사를 드린다”고 했으며, 스포츠 활동을 통해 더욱 더 생동감 있고 활기찬 생활로 나아가 가정과 학교가 모두 건강한 구미교육으로 나아가자고 당부했다. 안녕하세요! 배구의 모든 것 (AAV) 입니다!​​​​오늘은 저희 AAV에서 진행하는AAV 국제반 소개를드리도록 하겠습니다!​​AAV 국제반은 국제학교 또는 외국인학교학생들의 배구 실력 향상을 위해개설된 반입니다!​  ​​학교를 대표하는 운동부에 참여할 수 있다는 것은단순 재미 뿐만 아니라, 외국 대학 진학을 준비중인 학생들이 입학사정관에게 많은 부분을 보여줄 수 있는 기회가 되죠.​​​​ 국제/외국인학교 세터 포지션 연습! 원포인트 레슨 진행해 주시는 세터 출신 안지환 코치님!​​AAV 운영부를 맡아주시는 매니저분들은국제학교 졸업 후 미국 대학교에 진학하셨고,운동부 참가와 참여 시 기여도의 중요성 대해말씀해주셨습니다!​​​ 국제/외국인 학교 공격 연습! 프로선수 출신 이승현 코치님 진행 :)​​​그래서 저희 AAV는배구부에 참가하실 수 있도록트라이아웃(Try-out) 전문 국제반 레슨 및 스킬트레이닝과종종 원데이 클리닉을 진행하고 있습니다! 국제반 원데이 클리닉 진행 모습! 기초부터 차근차근!​팀에 뽑혔다면,팀의 일원으로서 주전으로 뛸 수 있는기회가 많아지는 것이 좋겠죠!​KAIAC 토너먼트도 참가하고,참가해서 All-Conference / All- Tournament Team Best Hitter/ Best Passer상과 패치도 받을 수 있다면! 일석이조! 국제/외국인학교 시스템 훈련 스케치!​실제로 AAV 스킬트레이닝을 수강한 학생이작년 JV 합격 후 올해 Varsity에 참가,All-Tournament Team 상을 받았습니다!​  ​​영어가 익숙하여한국 코치님의 피드백을 이해하기 어려우신가요?​  ​​​필요 시, AAV는 국제반 학생들을 위해현재까지 생활체육 배구를 즐기는국제학교 및 미국대학 출신 매니저분들이 함께 수업에 참여하여피드백 전달을 도와드립니다!​​​지금부터다음 시즌을 대비하여AAV와 함께 준비하세요!​​​  ​​​​문의사항은 언제든지!#인스타그램 DM: aav_volleyball#카카오톡 채널: AAV 배구의 모든 것#네이버톡톡: 배구의 모든 것#전화: 010-6389-3469 (영어 상담 가능) / 010-2834-7777​​​​​​​​​​​Improve Your Skill, Play All You've Got.플레이로 보여줘, 너의 모든 것.-배구의 모든 것-​​​​​#배구 #배구레슨 #배구학원 #국제학교배구 #트라이아웃 #KAIAC #배구수업 #배구코치 #배구교육 #배구강의 #배구의모든것 #AAV #배구동호회 #배구배우는곳 #배구스킬트레이닝 #배구선수  ★ KBS 글로벌 성공시대, 세계를 품다 72화 - 세계를 제패한 배구 여왕, 김연경                                                             # 소감: 사실 스포츠에 대해서 많이 알지 못했기 때문에 배구에 대해서도 잘 아는 게 없었다. 큰 키, 동양적이면서도 단아한 외모, 세계 최고 랭킹이지만 겸손하고 소탈한 김연경 선수. 그녀가 사랑 받는 이유를 알 수 있을 것 같았다. 키가 작았던 시절 수비 연습에 매달리며 열심히 했던 그녀, 그래서 키가 크고 난 이후에 공격수가 되었지만 그때 했던 수비 연습 덕분에 그녀는 더 한층 성장할 수 있었던 것 같다. 많은 부상으로 인해서 고통이 크지만 그럼에도 늘 밝게 웃는 그녀. 자랑스러운 배구선수이자, 한국인이 아닐까 싶다.  * 오직 한 사람만을 위한 연호였다. 터키인들이 한 목소리를 외치는 이유, 한국의 선수 김연경. 터키 여자 프로 배구에 진출한 지 2년째, 최고 공격력을 가진 선수가 되었다. 2011년 런던 올림픽, 그리고 유럽 챔피언스 리그 MVP 수상. 이제는 세계 여자 배구계의 여왕이 된 김연경. 터키인들은 그녀에게 무한한 사랑과 환호를 보냈다. 그리고 터키의 배구 한류 열풍을 일으킨 주인공이 되었다. 한국 배구의 위상까지 한 단계 업그레이드 시킨 김연경. 그녀의 뜨거운 성공 스토리를 만나 본다.  * 아시아와 유럽을 잇는 터키. 아름다운 경관과 독특한 지리적 특성을 가진 나라. 그곳에 한국 여자 배구의 간판 스타 김연경 그녀가 다시 돌아왔다. 유럽 진출이라는 그녀의 오랜 꿈을 실현하기 위해 그녀는 작년 처음 터키 땅을 밟았다. 연경이 터를 잡은 곳은 터키의 이스탄불. 아시아와 유럽 양 대륙이 걸쳐 있는 곳이다. 수많은 세력이 부딪혔던 역사의 현장답게 많은 세계의 문화 유산을 간직하고 있는 곳이기도 하다. 인구 약 8천만. 한반도의 3.5배에 이르는 국토 면적을 가진 터키. 한 해 수백만 명의 관광객이 찾는 나라 터키는 관광 대국을 넘어 경제 대국으로서의 면모도 갖춰 나가고도 있다. 6.25 참전으로도 우리와 깊은 유대 관계를 가진 나라이기도 하다. 이스탄불의 배구 경기장. 이른 새벽 시간 관중들이 장사진을 이르고 있다. 연경의 경기가 있는 날. 경기 2시간 전, 동료들을 소개하는 연경. 어느새 동료들에게 한국말도 가르친 듯 하다. 올해 코치에서 승진한 감독도 연경에게 깊은 신뢰를 보낸다. 연경을 영입하는데 앞장 섰던 관장 역시 연경에게 신뢰를 보낸다. 몸을 푸는 시간. 배구공을 잡자 마자 연경의 눈빛이 달라진다. 그녀는 팀의 주공격수. 상대팀에 배구의 천재로 불리는 일본 선수가 보인다. 경기 시작 전부터 관중석에서 터져 나오는 연호 “김” 바로 연경을 응원하는 구호다. 터키의 주요 언론들은 연경에 대해 앞다퉈 보도했다. 동료들과 경기를 준비하는 연경. 분위기 메이커 역할도 톡톡히 하는 김연경. 드디어 시작된 경기. 터키 여자 배구리그 강팀답게 경기도 치열하다. 연경이 연이어 득점을 한다. 지난해 연경 팀은 22승 6패의 놀라운 성적을 냈다. 절정에 오른 터키 관중들의 열기. 그 열기의 중심에 연경이 있다. 연경에 대한 연호와 함께 시작된 마지막 세트. 현재 세계 최고의 공격수로 인정받는 연경. 192센티 미터의 신장. 스파이크 타점 시 높이는 3미터가 넘는다. 공중에서의 순발력도 좋아 그녀의 공격력은 단연 세계 최고로 꼽힌다. 지난해 연경은 파격적인 대우를 받으며 페네르바체에 입단했다. 일본에서 2시즌을 뛴 이후 터키에 진출한 것이다. 연경의 유럽 진출은 우리나라 최초의 일이었다. 입단하자 마자 유럽 챔피언스 리그 결승전까지 올려놓았다. 3:0의 완승으로 우승이었다. 연경팀 페네르바체는 유럽 챔피언스리그 우승컵을 85년만에 처음으로 안았다.  * 연경은 득점왕과 MVP상을 동시에 수상하며 명실상부 세계 최고의 선수가 되었다. 챔피언스 리그 우승컵을 안고 돌아오는 금의환향의 길, 새벽 3시 이스탄불은 팬들로 인산 인해를 이뤘다. 그리고 팬들은 일제히 김을 연호했다. 유럽에 한국 여자배구 선수의 위상을 높이는 순간이었다. 터키 진출 첫해 일군 정규 리그와 유럽 챔피언스 리그 우승. 이로 인해 그녀의 위상은 높아졌고, 좋아하는 사람들이 많아졌다. 터키 생활 2년째. 연경이 혼자 외출에 나섰다. 터키어로 대화를 시도하는 연경. 연경의 깊은 뜻을 알리 없는 택시 기사가 자꾸 말을 건다. 아직은 낯선 터키 거리. 30여분을 달려 목적지에 도착했다. 연경이 도착한 곳은 이스탄불은 종합 체육 학교. 정문에 들어서자마자 전혀 예상치 못했던 광경이 펼쳐진다. 학생들이 모두 나와 연경을 환호하고 있다. 연경의 사진까지 들고 맞이 하는 어린 학생들. 전혀 예상치 못했던 광경에 연경이 당황해 한다. 연경을 초청한 이는 이 학교의 교장이었다. 이 학교는 엘리트 선수 양성을 목표로 하는 종합 체육 학교. 배구 등 다양한 종목에서 국가 대표를 배출하는 학교다. 이 어린 유망주들이 연경을 맞이하고 있다. 그 동안 몇 차례나 이 학교에 초청을 받은 연경. 일정 때문에 여유치 않다가 이번에 시간이 나서 오게 된 것이다. 연경의 전 경기를 지켜봤던 학생들에게 이들에게 연경은 감격 그 자체였다. 이들의 환대는 연경에게도 적지 않은 감동이다. 일일이 어린 학생들에게 싸인을 해주는 연경, 싸인에 이은 포옹. 이 자체만으로 미래 선수들에게는 큰 선물이 될 것이다. 이런 연경의 소탈함을 터키인들은 좋아한다. 빠듯한 일정을 쪼개 실행한 학교 방문. 연경은 어린 유망주들을 안았지만 그들은 큰 꿈을 안았을 것이다. 짧았지만 뜨거웠던 연경의 학교 방문이 끝났다. 연경이 아이들에게 남긴 것은 꿈과 희망이었다.  * 세계적인 스포츠 강국 터키. 연경의 소속구단 페네르바체는 오랜 역사를 가진 유명 스포츠 클럽이다. 110여 년 전 1907년에 창단, 농구와 배구팀이 있는 이 팀은 시민들에 의해 운영되는 구단이다. 그래서 시민들의 참여 또한 활발하다. 주말이면 온 가족이 나와 운동을 즐기는 페네르바체팀. 유소년 연습장에 연경이 나타났다. 연경이 알아본 어린이들이 스스럼없이 다가와 안긴다. 유소년 코치의 초청으로 연습장을 찾은 연경. 어린이들이 순식간에 192센티미터 연경을 둘러 쌌다. 연경의 출연은 이들에게도 놀라움 그 자체다. 연경에게 스파이크 시범을 요구하는 어린 선수. 세계 최고 선수가 아이들 앞에서 긴장한다. 연경의 시범에 터져 나오는 박수. 연경의 동작 하나 하나가 이들에게는 더 없는 공경이다. 이번엔 어린 선수와의 시범. 연경의 공을 야무지게 받는다. 그리고 이어지는 연경에 대한 질문 공세. 누나를 따라왔던 어린 사내 아이가 연경에게 다가온다. 연경의 최연소 남성팬일 것이다. 터키인들은 연경의 이런 소탈함에서 깊은 인상을 받았다. 연경이 다시 아이들과 어울렸다. 외발 뛰기 코스. 연경이 처음 배구공을 잡은 때가 바로 이때 였다. 1988년 세 자녀 중 셋째로 태어난 그녀는 1997년 처음 초등학교 4학년 때 배구에 입문했다. 그러나 친구들보다 한 뼘 정도 작은 키가 문제였다. 당시 약점을 극복하는 방법은 딱 하나뿐이었다. 연습이었다. 공격수를 포기한 대신 연경은 수비 연습에 매달렸다. 그것만이 살아남는 길이라고 여겼다. 지금 생각해도 믿기지 않을 정도로 연습에 매달렸다. 그런 연경에게 기적이 일어났다. 고등학교에 진학하면서 키가 자라기 시작한 것이다. 어느새 180센티미터를 훌쩍 넘긴 신장, 연경은 날개를 달았다. 고2때 청소년 대표로 발탁되고 다음 해에는 국가 대표로 선발 되었다. 18살에 프로에 입문하면서 연경의 진가는 더욱 빛을 발했다. 화려한 공격수로 등장한 그녀는 순식간에 6관왕을 차지했다. 이후 팀을 3년 연속 우승으로 이끌었고, 3년 연속 MVP가 되었다. 바야흐로 한국 배구계에 김연경 시대가 활짝 열린 것이다. 그리고 지난 2009년 일본 프로리그에 진출했다. 프로 배구 최초의 해외 진출이었다. 입단 첫 해 소속팀을 우승으로 이끌었다. 개막전부터 연속 25연승. 그리고 이듬해 연경은 팀을 통합 우승으로 이끌고, MVP가 되었다. 이를 계기로 한수 아래라 여겼던 한국 배구를 일본에서 다르게 보기 시작했다.  * 김연경의 성공노트1: 단점을 장점으로 만들어라. * 2년 계약으로 다시 터키로 돌아온 연경. 동료 선수와 함께 외출에 나섰다. 상인들이 금방 연경을 알아봤다. 장사까지 내팽개치고 연경에게 달려든 열성팬. 연경의 동료는 전직 브라질 국가 대표 출신의 선수 마리. 2008년 베이징 올림픽 국가대표 금메달리스트였다. 둘은 그렇게 베스트 프렌드가 되었다. 지금은 부상으로 제 기량을 발휘 못하는 마리. 연경은 마리를 위로하기 위한 시간을 마련한 것이었다. 외출에서 돌아오자 마자 야간 연습에 돌입하는 연경. 연습에는 그 누구보다 열정적으로 임한다. 받고 쓰러지고 또 쓰러지고, 실전을 능가하는 치열한 연습. 동료들은 이런 연경의 치열함에 깊은 신뢰를 보낸다. 그러나 연경은 동료들보다 일찍 연습을 끝낼 수 밖에 없다. 얼음으로 감싸 놓은 어깨와 무릎. 고질적인 부상 부위다. 먼저 코트를 떠나는 연경. 진한 아쉬움이 남는다. 코트를 떠난 연경이 간 곳은 물리 치료실. 팀닥터가 연경의 무릎을 세심히 살펴 본다. 지금 연경의 무릎은 심각한 상태다. 수술 자국이 선명한 연경의 오른쪽 무릎. 이미 연경은 오른쪽 무릎에 3번이나 대 수술을 받았다. 그리고 이번 시즌이 끝나면 또 한번의 수술을 받아야 한다. 오른쪽 어깨 역시 정상이 아니다. 이런 상태로 경기를 뛰는 것이 쉬운 일이 아니다. 프로선수가 된 지 8년. 최고의 공격수 연경에게 휴식은 남의 일이었다. 그런 무리가 부상을 불렀다. 19, 20, 21살 한창 나이 때 무릎 수술을 3번이나 받아야 했다. 아직은 어린 연경이 겪어야 했던 커다란 고난이자 고통이었다.  * 그런 몸을 이끌고 연경은 2012년 대한민국 국가 대표로 런던 올림픽에 참가했다. 그리고 대한민국 팀은 8강에 진출했다. 이어진 8강전. 부상을 딛고 펼쳐 보인 연경의 눈부신 활약은 세계인들을 깜짝 놀라게 했다. 그리고 이탈리아를 물리치고 4강에 진출했다. 그러나 연경의 몸 상태는 최악이었다. 이어진 일본과의 동메달 결정전. 연경은 어깨를 늘어뜨린 채 코트를 나서야 했다. 아쉬운 패배. 경기장의 연경, 눈시울이 터질 듯이 붉어졌다. 그러나 런던 올림픽 득점왕과 MVP를 받았다. 운동을 하던 큰 언니의 영향으로 처음 배구공을 잡았던 연경. 국가 대표로 발탁돼 처음으로 가슴에 태극기를 달았을 때 18의 연경은 행복했다. 그리고 배구공을 잡았던 13년의 시간이 행복했다. 이제 세계 랭킹 1위가 된 연경.  * 김연경의 성공노트2: 어려울 때일수록 초심을 유지하라. * 유럽에서도 여자 프로배구 리그가 활발한 터키. 지금 연경은 2012,13 시즌 준비 중이다. 홈경기가 있는 날. 연경은 동료들과 경기를 준비 중이다. 역시 문제가 되고 있는 무릎. 테이프로 임시 처방을 한다. 이 무릎이 잘 견뎌줘야만 좋은 결과를 낼 수 있을 것이다. 선전을 다짐하는 연경과 동료들. 연경이 코트에 들어서자 관중들의 환호가 쏟아진다. 연경의 열성팬들. 경기 시작과 동시에 연경의 강스파이크. 연경의 강한 공격이 상대편을 제압시킨다. 코트는 연경의 독무대다. 연경의 맹활약으로 상대를 압도하는 경기. 연경의 몸놀림에 따라 관중석은 더욱 뜨거워진다. 3:0 연경팀의 완승. 역시 관중들이 한 목소리로 부르는 김연경, 바로 그녀다. 경기 후 팬들의 싸인 공세에 시달리는 연경. 오늘은 이스탄불에 사는 많은 교민들이 가족과 함께 경기장을 찾았다. 이들에게 김연경은 자부심이었다. 그러나 역시 연경의 몸 상태가 문제. 코트 바닥에 드러눕는 연경. 그런 연경에게 모두가 다가와 위로를 건넨다. 연경은 모두가 아끼는 소중한 존재인 것이다.  * 연경이 마리와 함께 이스탄불 시장 구경에 나섰다. 연경을 알아보고 가로막는 이들도 있다. 일단 인증샷부터 요구하는 그들. 어린 팬들도 금방 연경을 알아본다. 더 놀라운 광경이 펼쳐졌다. 시장 안에 카페 거리. 카페에 모든 이들이 연경을 알아보고 일제히 연호를 시작한 것이다. 연경 자체도 전혀 예측하지 못한 일이었다. 팬들도 시장에서 연경을 만나는 일이 놀라운 일이었다. 연경은 터키의 새로운 한류 스타. 배구 한류 스타가 되었다. 낯설고 생소한 땅이었던 터키. 터키 프로리그 진출 2년 만에 연경은 터키 배구 계에 돌풍을 일으키며 최고의 선수가 되었다. 탁월한 경기력과 특유의 소탈함으로 터키인들의 무한한 사랑과 절대적 신뢰를 받고 있는 것이다. 세계 랭킹 1위의 여자 배구 선수 김연경, 그러나 그것은 숱한 고통과 좌절을 이겨낸 피나는 노력의 결과물이었다. 그리고 배구공을 처음 잡았던 설렘으로 달려온 외길이었다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가또 다른 여자프로배구의 흥미로운 한 주의 게임이었다.그런데 이런 흥미로움에 있는대로 재를 뿌려버린 두 장면.​문제의 장면​1. 흥국생명 vs GS 칼텍스 전에서 나온 김연경의 블로커 밀어내기 비디오 판독​GS 칼텍스는 이 장면에서 "블로커 터치아웃"에 대한 비디오 판독을 요청하였다. 김연경이 밀어내며 확실하게 블로커의 손에 공이 맞았다2. 도로공사 vs 인삼공사 경기에서 나온 박정아의 블로커 밀어내기 비디오 판독​이 경기에서 인삼공사의 이영택 감독 역시 블로커 터치아웃에 대한 비디오 판독을 요청했다. 박정아도 밀어내며 확실하게 블로커의 손에 공이 맞았다배구 경기에서 밀어내기 득점의 경우에는 공격자가 우선권을 가져가기 때문에 블로커에 맞고 공격자가 밀어내는 방향으로 공이 나갔다면 터치아웃이 되어 공격자 득점이 된다고 한다. 이는 FIVB가 국제대회에서 적용하는 그리고 세계적으로 다른 리그에서도 통용되는 룰. (그리고 이러한 설명이 없어도 위의 두 장면을 보면 배구 룰을 정확히 몰라도 누가 봐도 공격자 득점으로 보인다) 그렇다면 터치 아웃으로 판독한 심판들의 판정이 모두 정심으로 판정나야 하는 상황.  판독결과1. 김연경의 경우 - 오심: 공격자 터치아웃 식빵 왜?따지고 봤을 때 마지막까지 손이 닿아 있던 건 김연경이기 때문에 공격자 터치아웃이라고 비디오 판독 이후 판정을 번복하였다. 밀어내기 상황에서 공격자 우선과 상관없이 비디오를 보니 김연경의 손이 마지막까지 공에 있었기 때문에 공격자 범실이라는 것이다.​2. 박정아의 경우 - 정심: 블로커 터치아웃 소녀가장 신났다!이영택 감독이 항의했으나, "블로커 손에 공이 '조금 더 오래 있었다'"라는 취지로 정심 판독을 했다. 근데 아무리 봐도 짧은 시간이긴 하지만 박정아의 경우도 공은 박정아 손 스냅에 더 걸려 있었다. 정말 구질구질한 판독으로 밖에 보이지 않는다.  지난번 흥국생명 경기 이후로 국제규칙과 국내규칙(로컬룰)에 대한 논란이 있었고, 로컬룰이 우선이니 존중해야 하니 등의 부분이 국내배구 발전에 저해된다는 이야기가 계속 있다 보니, 아마 이에 대한 잡음을 끊어야겠고, 뭔가 정심으로 판독해야 할 이유를 찾다 보니 이런 구질구질한 이유를 갖다 붙인게 아니었나 싶다. 개인적으로는 이른바 로컬룰이라고 불리는 국내규칙이 다양하고 존중되어야 한다는 FIVB의 지침은 배구 경기 자체의 규칙보다는 배구 경기를 진행하는데 있어서 Pro Forma 즉, 행정적인 규칙에 "주로" 국한되는게 아닌가 싶다. 예컨대, 경기 전 준비시간이라던가 경기 지연행위애 대한 조치, 비디오 판독이라는 판독 시스템 자체를 도입하는거나 휴식시간, 타임아웃, 경기의전 등등 (물론 이에 대해서는 더 찾아봐야겠지만.. 지금은 귀찮...). 경기 자체에 대한 특수 국내규칙은 국제경기를 참여하는데 있어서 혼선이 오지 않는 정도선에서 그리고 국내경기의 흥행을 도모하기 위해 필요한 이색 규칙들 정도 수준에 머물러야지(예컨대 프로 초기 후위공격 2점제도 등) 완전히 동떨어진 규칙을 만들어내어 국내리그를 갈라파고스로 만들면 안된다는 이야기다. (이정철 위원 말씀대로 공격자의 블로커 밀어내기는 일종의 스킬인데, 이런 스킬을 국내규칙이라는 명목하에 "지양"해버리니, 과연 세계무대에서 우리 선수들이 경쟁력을 가질 수 있을까?) ​차라리 논란이 불거진 당일 밤이나 바로 그 다음날이라도 연맹이 사과하고 명확하게 이 경우에는 공격자 득점으로 하겠다고 선을 그었으면 더 깔끔했을지도 모른다(게다가 경기도 흥국생명이 이겼기 때문에 이랬을 경우 파장은 오히려 적었을지도..). 연맹이나 공무원이나 누군가가 뒷감당 하고 싶지는 않고 논란을 회피하고 싶다보니 쉬쉬하는데 똑같은 장면이 며칠 간격으로 다른 경기에서 나왔고, 판독관과 심판도 어찌해야할지 모르니 구질구질한 상황을 만들어낸 걸로 밖에 보이지 않는다.​아예 확실하게 배구경기 자체의 규칙은 전부 FIVB 규칙을 따라가던가 아니면 국내규칙을 따로 만들어 적용하고 싶으면 연맹차원에서 굉장히 명확한 지침을 문서화해서 구단에 통보하고 이에 대해 시즌 시작 전 교육(?)을 할 필요가 있다. 김연경이 저리 강하게 항의했다는 건, 해당 규칙에 대해 인지를 전혀 못했다는 것이고 그렇다는 건 연맹에서 구단이나 선수에게 제대로 저런 규칙에 대한 통보를 하지 않았다는 이야기 밖에 안된다.​참 우리나라 스포츠 경기도 선수들은 잘하고 열심히 하는데 협회/연맹이 문제임... * 남자배구 세계선수권 대회, 2주가 채 남지 않았다. 그리고 세계 선수권에 참가하는 모든 나라는 최선을 다해 컨디션 조절 및 친선 경기를 통해서 전력을 가다듬고 있다. 올림픽 다음으로 생각하는 대회이기에 각고의 신경을 쓰고 있는 것이다.  하지만 대한민국 남자배구 대표팀은 카자흐스탄에서 열리는 AVC Cup에 참여해 일주일간의 연이은 경기를 치룬다. 다른 아시아 국가들은 모두 2군을 내보냈다. 큰 의미를 두지 않는 모양새이다. 반면에 우리나라는 최정예로 팀을 꾸렸다. 이 대회에서 좋은 성적을 내지 못한다면 그 나름대로 모양새 빠지는 일이며 더군다나 좋은 성적을 거둔다 할 지라도 썩 자랑할 만한 일이 못된다. 이 역시 2진이 올 것이라고 예상되는 아시안게임 여자배구의 상황과 별반 다르지 않다.  격주로 이어지는 배구 일정이다. AVC Cup - 세계선수권 - 아시안게임 - V리그. 남자배구 대표팀은, 나름 대한민국에서 가장 잘한다는 선수들은 그야말로 혹사 일정을 견뎌야한다.    * 국가대표를 관리하는 배구협회가 왜 이런 무리한 일정을 진행하는지 모르고 있지 않다. 이분화 할 여력이 없는게 분명하다. 국가대표의 규모가 커지면 크만큼 돈이 들기 때문이다.  남자배구 대표팀이 가장 크게 목표하고 있는 것은 당연히 군면제가 달려있는 아시안게임이다. 과연 선수들이 빠듯한 일정을 마치고 돌아와 목표하는 바를 이룰 수 있을까? 더 크게 보면 국가대표 선수들을 오래보고 효율적으로 구성하고 있는 것일까?  * AVC Cup 첫 경기를 보면서 정말 의미 없는 경기를 하고 있는 대표팀을 보니, 참 안쓰러워졌다. 이왕 이렇게 된거 타이틀이나 가져왔으면...안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2068 [배구토토] 매치 44회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.30 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 44회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 흥국생명, GS칼텍​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #44회차​ ​ painted by 햇구(2019년 11월 15일 경기)​여러분은 어떤 운동을 좋아하시나요?​저는 '배구'입니다.​학생 때는 배구를 직접 하는 것을 좋아했었는데 ​이제는 배구 경기를 보는 것도 재밌더라고요!​그래서 요즘 배구 직관을 다니기 시작했어요​이번엔 제2번째 배구 경기 직관 이야기를 풀어볼까 해요!​저와 함께 천안으로 가보실까요? 저는 현대캐피탈 스카이워커스의 팬이기 때문에 홈구장인 천안에 방문했습니다.​현대캐피탈 스카이워커스와 대한항공 점보스의 경기였어요👏🏻​이번 경기는 저의 응원팀인 현대캐피탈 스카이워커스의 캡틴 '문성민'선수가 부상으로부터 복귀를 한 경기였는데요​저는 문성민 선수가 당일 경기에 출전한다는 소식을 모르고 갔었는데 너무 행복했답니다 🥺​ 경기는 접전 끝에 아쉽게도 2:3으로 대한항공 점보스에게 패배를 했어요 그래도 너무 재미있고 감동적인 경기였어요!​ 홈구장에서 경기를 보면 같은 팬들끼리 응원도 할 수 있기 때문에 더욱더 재밌는 관람을 할 수 있는 거 같아요~​인스타그램 게시물 올리는 이벤트에도 참여하면서 재밌게 놀다 왔답니다. ​경기가 끝난 후에 선수들과 잠깐 만날 수 있는 시간이 있었는데요 ​열심히 줄을 서니 선수들과 사진도 찍을 수 있는 기회가 생겼어요!​경기 뛰느라 많이 힘드셨을 텐데 팬분들께 정말 친절히 대해주시고,사진도 한 분 한 분 다 찍어주시는 것을 보고 너무 감사한 마음이 들더라고요​매번 멀리서 보다 가까이서 보는데 실물이 장난이 아니셨어요ㅜ​   ​경기를 보고 나왔는데 비가 너무 많이 쏟아졌어요ㅜ ​택시를 이용하려 했는데 경기 끝나고 빠져나가는 차가 너무 많아 엄두도 못 냈답니다​버스정류장을 찾는다고 비 맞으면서 엄청 헤맸네요​옷과 신발이 다 젖었지만 너무나도 만족한 경기였기에 전혀 찝찝하지 않았답니다​다음번엔 차를 가지고 갈 수 있길 바라며 다들 열심히 배구 응원해요❣️​ ​​​ ​#천안 #배구직관 #배구 #현대캐피탈스카이워커스 #현대캐피탈 #대한항공 #대한항공점보스 #문성민 #이시우 #다우디 #전광인 #이원준 #신영석   유럽배구 최고 클럽들의 경연장인 2019-20 CEV 챔피언스리그가 한국 시각으로 12월 4일 본선(조별 라운드=4th 라운드)에 돌입한다. 본선은 총 20개 클럽이 참가하여 4팀씩 5개조로 나뉘어서 진행되는데, 18팀이 자동으로 출전권을 획득한 가운데 예선(1~3라운드)을 거쳐 포르투갈의 Benfica Lisboa와 세르비아의 Vojvodina NS Seme Novi Sad가 막차를 탔다. 지난 대회부터 플레이오프 진출팀이 8팀으로 줄어듦에 따라 조 2위를 하더라도 탈락할 수 있게 되면서, 조별 라운드의 경기 밀도가 예년보다 훨씬 높아져 더욱 흥미로워졌다. CEV 챔피언스리그의 모든 경기는 EurovolleyTV를 통해 라이브로 즐길 수 있다.   올시즌 CEV 챔피언스리그 우승후보로는 이탈리아 Serie A1의 3팀 Cucine Lube Civitanova, Sir Sicoma Monini Perugia, Trentino Itas와 러시아 Super League의 Zenit Kazan 등이 손꼽힌다. 이들의 우세 속에 지난 10년동안 2016-17 시즌을 제외하고 모두 4강에 1팀씩은 꼭 배출해냈던 폴란드 Plus Liga 가 이번엔 어떠한 성과를 거둘지도 초미의 관심사이다. 폴란드를 대표하여 지난 시즌 리그 1~3위를 차지했던 Grupa Azoty ZAKSA Kędzierzyn-Koźle, VERVA Warszawa ORLEN Paliwa, Jastrzębski Węgiel이 출격한다.-----------------------------------------------------------------​   Plus Liga의 디펜딩 챔피언인 Grupa Azoty ZAKSA Kędzierzyn-Koźle(이하 ZAKSA)는 최근래 4년 간 폴란드 배구의 지배자로 군림해왔다. 하지만 팀의 핵심 멤버였던 레프트 Sam Deroo(現 Dynamo Moscow)와 센터 Mateusz Bieniek(現 Cucine Lube Civitanova)의 이적으로 인해 전력의 약화가 심히 우려되었다. 이 둘의 자리에 각각 이탈리아 국가대표 출신이나 전성기가 지난 Simone Parodi와 미국 대표팀의 주전 센터인 David Smith가 영입됐지만 무게감이 떨어지는 건 부인할 수 없다. 이러한 상황에서 올시즌 부임 첫해를 맞은 Nikola Grbić 감독이 어떻게 팀을 꾸려낼 지도 주목을 끄는 부분이었다.  ZAKSA는 현재까지 Plus Liga에서 9경기를 치러 단 1패를 허용하며 리그 선두로 순항하고 있다. 세계 최고 수준의 리베로 Paweł Zatorski를 축으로 한 탄탄한 수비라인과 명세터 Benjamin Toniutti(이하 Toniutti)의 깔끔한 토스라는 기본 골격을 유지하여 연결 과정에서의 짜임새있는 플레이가 돋보였다. 공격진에 결정적인 순간 팀을 끌고 나갈 확실한 해결사가 없다는 한계는 두드러졌지만, 블로커를 따돌려주는 Toniutti의 현란한 토스워크에 힘입어 팀 공격성공률(53.62%) 부문 리그 1위에 자리했다. 센터 David Smith는 Tonitti와 완벽한 호흡을 자랑하며 ZAKSA 특유의 팀컬러인 적극적인 중앙 활용에 기여하고 있다. 주전 레프트인 Aleksander Śliwka 혹은 Simone Parodi가 부진할 시 조커로 투입되는 Kamil Semeniuk의 활약 역시 빼놓을 수 없는데, 공수 모두 양호할 뿐 아니라 강서브를 통해 팀의 약점인 서브의 위력을 강화시켜주는 효과도 가져온다. <Key Men of ZAKSA>             Nikola Grbić 감독                   Benjamin Toniutti              Paweł Zatorski  이탈리아 Serie A1의 2팀과 같은 조에 묶이는 바람에 플레이오프 진출에 실패했던 지난 대회와는 달리, ZAKSA는 이번대회에선 한 수 아래로 평가되는 팀들과 한 조에 편성돼 수월하게 조별라운드를 치를 수 있게 되었다. 그러하기에 지금 리그에서 보여주는 퍼포먼스를 고스란히 이어간다면, 이변이 없는 한 6전 전승 혹은 5승 1패로 조별라운드를 통과할 수 있을 것으로 전망한다.     ONICO Warszawa라는 팀명으로 클럽 역사상 최고 성적인 리그 2위를 차지했던 VERVA Warszawa ORLEN Paliwa(이하 VERVA)는 구단 지분의 90%이상을 차지하고 있던 메인 스폰서 ONICO의 파산으로 자칫 해체될 위기에 놓였다. 절체절명의 위기 속에 다행히도 시즌 개막 직전에 새 스폰서를 구하는 데 성공했고, Projekt Warszawa라는 임시 명칭으로 Plus Liga와 CEV 챔피언스리그에 정상적으로 참가할 수 있게 되었다. 11월 19일에는 거대 연료회사인 ORLEN Paliwa와의 3년 스폰서 계약 체결을 공식 발표함과 동시에 현재의 팀명으로 변경 작업까지 완료, 지금은 구단 운영이 안정세로 접어든 상태이다.  다만, 주전으로 낙점되었던 Artur Udrys(우드리스)의 부상이 장기화됨에 따른 라이트의 약세는 VERVA의 전력에 크나큰 손실로 작용하고 있다. 최근 7년 간 폴란드 2부리그와 유럽의 중소리그를 전전했던 Jan Król이 대체자로 나서고 있으나 클래스가 떨어지는 그가 제 몫을 못해주자(공격성공률 42.21%), 레프트들의 큰 공격에 대한 부담이 상당히 커져있는 실정이다. 그럼에도 VERVA가 Plus Liga 2위로 선전하고 있는 결정적인 요인은 리베로 Damian Wojtaszek과 레프트 Bartosz Kwolek, Kevin Tillie로 구성된 리시브 라인이 안정적으로 세터에게 볼을 전달(리시브 부문 리그 1위)한 것으로, 이를 통해 세터 Antoine Brizard가 오픈을 최소화하면서 속공(센터 공격점유율 22.98%)을 비롯한 세트플레이를 중심으로 경기를 풀어나갈 수 있었다. 아울러, 폴란드 대표팀 부동의 주전 센터 Piotr Nowakowski는 경기당 평균 10득점 이상을 책임지며 중앙에서 존재감을 과시하고 있다. ​<Key Men of VERVA>​         Andrea Anastasi 감독              Kevin Tillie                    Piotr Nowakowski  VERVA는 Sir Sicoma Monini Perugia 외의 나머지 경기를 모두 승리로 잡아, 4승 2패의 조 2위로 8강에 진출하는 것을 목표로 삼고있다. 지난 대회에서 Zenit Kazan의 31연승을 저지하는 등 Trefl Gdańsk의 돌풍을 이끌었던 Andrea Anastasi 감독이 이번에는 VERVA의 사령탑으로서 또 한번 큰 일을 낼 수 있을지 지켜보는 것도 흥미로운 대목이 아닐까 싶다.​  당초 Plus Liga 3위에 입상했던 지난 시즌보다 전력이 더 나아졌다는 평가 속에 우승 후보로까지 거론되던 Jastrzębski Węgiel(이하 Węgiel)은 리그 8경기 만에 감독이 잘리는 등 어수선한 분위기로 시즌을 출발했다. 우승을 놓고 다툴 라이벌인 ZAKSA와 VERVA에게 0대3으로 연거푸 완패한 데 이어, 최하위권인 BKS Visła Bydgoszcz를 상대로도 3대2로 가까스로 승리한 결과에 대한 구단 운영진의 불만이 감독 조기경질로 이어진 것이었다. 코치 Luke Reynolds 대행 체제로 3경기를 치러 분위기 반전을 이룬 Węgiel은 12월 2일 Slobodan Kovač 감독에게 새로이 지휘봉을 맡기며 재도약을 꿈꾼다.​​  Węgiel의 초반 부진에는 전임 Roberto Santilli(이하 Santilli) 감독의 상식적으로 납득하기 어려운 선수 운용도 영향을 미쳤다. 팀의 리더격인 세터 Lukas Kampa와 라이트 Dawid Konarski를 경기 도중 수시로 교체하며 그들을 흔들었고, 레프트 거포 Christian Fromm을 벤치에 앉혀둔 채 Dominik Depowski를 기용하며 스스로 전력을 깎아먹었다. Santilli가 떠난 후 최근 3경기에서는 그 셋을 믿고가자 팀의 경기력이 서서히 정상궤도로 돌아오는 모습이 나타났다. 물론 팀 공격성공률이 46.78%에 그칠 만큼 세터와 공격수 간 호흡이 썩 좋지 못하고, 지나치게 많은 범실을 남발(경기당 23.55개)하며 자멸하는 경향을 보인 부분은 앞으로 풀어야 할 숙제임에 분명하다. 그렇지만 범실을 개의치 않고 베테랑 센터 Jurij Gladyr를 포함한 5명이 스파이크 서브를 구사하며 상대를 압박하고, 공격력이 뛰어난 캐나다 국가대표 Graham Vigrass의 가세로 지난 시즌보다 센터 공격 점유율 및 성공률이 상승한 점은 고무적이다.​<Key Men of Węgiel>       Slobodan Kovač 감독                   Lukas Kampa                    Dawid Konarski  같은 조에 객관적인 전력상 한 수 위인 Zenit Kazan이 존재하는 관계로, Węgiel이 조 1위를 차지해 플레이오프에 나아가는 것은 현실적으로 녹록치 않아 보인다. 따라서 터키 Efeler Ligi의 명문 Halkbank Ankara와의 2연전을 승리로 장식할 수 있느냐가 Węgiel의 운명을 결정지을 것이라는 판단이다.================================================================= Tip)  2019-20 CEV 챔피언스리그를 누빌 한국 V리그 출신의 외국인 선수​    ​시몬 (Cucine Lube Civitanova)     파다르 (Fakel Novy Urengoy)   안드레아스 (Knack Roeselare)    쥬리치 (Trentino Itas)    바로티 (Grupa Azoty ZAKSA Kędzierzyn-Koźle)    우드리스 (VERVA Warszawa ORLEN Paliwa)​​p.s.  해외배구 및 CEV 챔피언스리그에 관심있는 분들은 주저말고 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^준회원사로 KOVO 가입… 올시즌부터 참가 한국전력이 제5구단으로 프로배구에 뛰어든다. 한국전력 고위관계자는 17일 “그 동안 실업팀이었던 한전 배구단이 프로팀으로 변신하기로 내부 방침을 정했다”고 밝혔다. 한국배구연맹(KOVO) 김광호 부총재는 “한전이 프로배구에 참가하면 배구 발전에 큰 도움이 될 것이다”며 환영했다. 한전은 준회원사로 KOVO에 가입할 계획이다. 정부투자기관 관리 기본법상 공기업이 프로 스포츠단을 보유할 수 없기 때문. 따라서 영리 목적의 프로팀을 운영하는 대신 리그에 참가하기만 하는 준회원사로 프로배구에 참여한다. 여자부 도로공사는 이미 준회원사 자격으로 프로배구에 참가하고 있다. 프로배구는 지난해 도하아시안게임 남자 우승을 계기로 2006~07시즌에 큰 인기를 누렸다. ‘겨울 스포츠의 꽃’으로 자리잡은 프로농구 올스타전 최우수선수 조상현(LG)이 “농구가 배구에 밀리는 느낌이 들어 농구인으로서 속상하다”고 말할 정도로 프로배구에 대한 팬들의 관심은 대단했다. 그러나 프로팀이 현대캐피탈, 삼성화재, LIG, 대한항공 4개에 불과했다. 꼴찌를 제외한 3팀이 포스트시즌에 올라가는 현실은 프로배구 발전에 걸림돌이 됐고, 정규리그 순위에 대한 평가절하로 이어졌다. ‘말만 프로배구지 실업배구보다 못 하다’는 비난도 쏟아졌다. 따라서 한전의 프로화는 프로배구 중흥의 계기가 될 거라는 평가다. 한전은 그 동안 아마추어 초청팀으로 프로리그에 참가했다. 최근 3년간 신인 드래프트에 참가하지 못해 객관적인 전력은 프로팀에 비해 형편없이 떨어진다. 한전은 기존 프로팀과 어깨를 나란히 하기 위해 2007~08시즌을 앞두고 신인 드래프트에 참가하는 건 물론이고 외국인 선수까지 선발할 계획이다. KOVO는 지난달 10일 이사회를 통해 창단 당시 대학 4학년 전원을 대상으로 지명권을 행사할 수 있도록 ‘신생팀 창단 지원 방안’을 마련했다. 그러나 한전은 이미 배구단이 있는 가운데 실업팀에서 프로팀으로 전환하기에 신생팀 창단 지원을 받을 수 없다는 지적이 있다. 따라서 한전이 전력을 보강할 수 있도록 제도적인 방법을 찾는 건 KOVO가 풀어야 할 숙제다. 이상준 기자 jun@hk.co.kr ⓒ 한국아이닷컴, 무단전재 및 재배포 금지 <한국아이닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다> 신진식 은퇴가 정말 아쉽네... 신진식하고 김요한만 가면 정말 배구판 재밌어질텐데..강서구 문화 체육과에서 건전하고 밝은 여가생활과 구민의 체력증진은 물론 생활체육 활성화에 기여하고자 어린이 축구, 청소년 풋살, 여성 축구교실, 여성 배구교실을 운영합니다.2019년 신규 회원을 모집하려고 하오니 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다. * 클릭하여 크게 보기* ​겨우내 움츠렸던 뭄과 마음을 활짝 펴고 건강한 봄을 맞이할 수 있도록 마련된 이번 생활체육 교실에 많이 참여해주세요~  ​ ​ 사회 - 경제성장으로 나타난 문제점  ppt출처 - 인디스쿨 '진스진스' 선생님  사회시간 경제성장으로 나타난 문제점에 대해 알아보았습니다.환경오염, 일손부족, IMF, 빈부격차, 노인문제, 아동문제, 노사갈등, 부실공사 등 다양한 문제들에 대해 살펴보고 삼풍백화점 붕괴, 성수대교 붕괴 사건을 살펴보았습니다. 아이들에게 군산에 있는 롯데몰이나 우리학교가 부실공사로 갑자기 무너졌다고 상상해보라고 하였더니 공감과 이해를 더 잘하였습니다.​​ 국어 - 하여가, 단심가를 보고 정몽주, 이방원의 심정 이해하기  https://www.youtube.com/watch?v=_HxSZHuTCGU   국어시간 '인물이 추구하는 가치 알아보기' 수업으로 하여가, 단심가를 살펴보았습니다. 작년에 조선건국과정을 이야기할 때 이미 설명해주었던 내용이라 아이들이 잘 기억하고 있었습니다. 드라마 '육룡이나르샤'에 나오는 하여가, 단심가 장면을 보여주고 그때 당시의 상황 (정몽주 - 고려유지 VS 정도전, 이성계, 이방원 - 새로운 나라)에 대해 설명해주었습니다. 그리고 이방원의 설득에도 끝까지 자신의 의견을 주장하고 고려에 대한 충성을 주장하며 죽음을 맞이한 정몽주의 모습을 보여주었습니다. 그리고 아이들에게 이방원과 정몽주가 중요시하는 가치가 무엇인지 적어보도록 하였습니다.이방원 - 권력, 냉정함, 현실적 / 정몽주 - 충성심, 이상적, 용기 등 다양한 의견을 말해주었습니다. 이렇게 두 인물이 중요시하는 가치가 다르며 누가 옳고, 그른것이 아니라 추구하는 것이 달랐을 뿐이라고 이야기해주었습니다.​​ 미술 - 학급간판찍기     미술시간 학급간판 만들기를 진행하였습니다. '사이좋고 평화로운 6-2'라는 문구를 '포스트잇풀'로  붙이고 접시에 물감을 이용하여 손바닥찍기를 진행하였습니다. 모든 학생들이 즐겁게 참여하였으며 간판이 마르고 나면 사진을 찍을생각입니다.​​​​​ 체육 - 소프트발리볼 배구     체육시간 소프트발리볼을 이용하여 배구경기를 진행하였습니다. 6명씩 팀을 나누고 원바운드를 허용하여 배구경기를 진행하였습니다.​  <10월 18일>어르신들과 함께 풍선배구를 진행하였습니다 어르신들이 풍선배구만 하면 자칫 지루해질 수 있어 즐겨들으시는 트로트를 함께 틀어드려 즐겁게 참여하실 수 있도록 도왔습니다. 어르신들 중 건강상태가 좋은 어르신들은 보조자들과 1:1로 풍선배구를 할 때에도 멀리멀리 치셨으나 건강이 조금 좋지 않은 어르신은  풍선을 다른 어르신들에게 주는데 어려움을 겪는 모습을 보이셨네요 그래도 40분동안 열심히 참여해셨어요~~ 항상 즐겁게 참여해주시는 우리어르신들 수고하셨습니다 ~^^ 참여하신 어르신: 김순환님, 최원희님, 유봉예님, 이점순님, 이옥만님, 차성옥님, 박용례님, 김창예님, 이규일님'한국배구연맹 페퍼저축은행 V-리그 여자부 7구단 가입 만장일치 승인' 뉴스를 알아봅니다.   ‘속전속결’ 페퍼저축은행, V-리그 막내가 되다  CBS노컷뉴스 오해원 기자  2021.04.20. 12:11           © 제공: 노컷뉴스 페퍼저축은행이 공식적으로 V-리그 여자부 7번째 구단이 됐다.한국배구연맹(KOVO)은 20일 오전 서울시 마포구 상암동 연맹 대회의실에서 제17기 제4차 이사회 및 임시총회를 열고 V-리그 여자부 제 7구단 창단의향서를 제출한 페퍼저축은행의 가입을 만장일치로 승인했다.이로써 페퍼저축은행은 지난달 말 KOVO에 여자부 7구단 창단 의향서를 제출한 뒤 약 한 달 만에 창단을 위한 모든 과정을 통과했다. V-리그 여자부가 신생팀을 맞이하는 것은 2011년 여자부 IBK기업은행 이후 10년 만이다.페퍼저축은행은 V-리그 가입비와 특별기금으로 20억원을 내고 2021~2022시즌부터 V-리그에 참여한다.최근 실무위원회와 이사회를 통해 창단에 필요한 선수 구성 방식과 자유계약선수(FA)·외국인 선수 영입, 연고지 결정, 코칭스태프 구성 등을 논의했던 만큼 페퍼저축은행은 이날 승인 이후 감독 선임, 연고지 결정 등에 속도를 낼 수 있게 됐다.페퍼저축은행은 V-리그에서 풍부한 경험을 가진 여러 지도자를 후보에 올린 가운데 오는 28일 2021~2022시즌 외국인 선수 선발을 위해서는 최대한 빨리 계약을 마무리한다는 계획이다.V-리그 여자부 7구단 페퍼저축은행의 공식 일정은 오는 28일 외국인 선수 선발이 될 예정이다. 부제:..^^​오이카와"1학년이라고? 미들블로커? 아오이"네! 아오이 아야카에요​오이카와"좋아 아오이쨩! 같은 팀이됐으니 일단 잘해보자!​아오이"아..네!​이와이즈미"자 첫반째 대결 우리다 정렬해 아오이"넵!​코치"이긴 팀은 먼저 숙소로 돌아가도 좋습니다! 그럼 매치 시작!​삑ㅡ!​신호가 울리고 시합이 시작됐다​아오이"상대팀은..(시라토리자와 사람인가..근데 우시와카가 없네?)​시라부"칫..(하필 우시지마상이 없을때 세이죠랑 붙게 돼다니..) 아오이"흠..(옆은 죠젠지의 주장인가?)​테루시마"야 야! 시라토리자와 사람이지? 응?응?! 아오이"..?(잠만..우리랑 죠젠지만 떨어진거야..? 다른 2인1조는 다 붙어있잖아..)​아오이가 그것을 깨달아 갈때 나기사는 아오네와 절친이 돼어가는 중이였다​나기사"그럼 3학년은 은퇴 하신거에요?​아오네"(끄덕)​나기사"은퇴 했는데 합숙에 올수있어요..?;;​아오네"(빠안..) 나기사"그렇군요..신기하네..​후타쿠치"....(알아듣긴 하는건가..?)​나기사"아 그것보다 후타쿠치상 저희 상대는 어디에요?​후타쿠치"그게 말이야.. 나기사"왜요?​한편 아오이 네 팀에서는​오이카와"아오이쨩 속공 할수있지? 아오이"네..? 네!​오이카와"그럼 됐어! 맞춰 볼태니까 최대한 빠르게 들어와 알겠지?​아오이"웃스!​시라부"그러니까 니 공격은 저 팀한텐 안통한다고 테루시마"통할수도 있지!! 너가 무슨 미래예언자냐!! 카와니시"(급 피곤)제발 아무거나 하자..​상태는 아오이네 팀이 리드하는 쪽으로 제계됐다​아오이"나이스 서브! 팡ㅡ! ​노터치 에이스! 역시 오이카와의 실력은...​시라부"타이치..농땡이 피우지마​카와니시"알고있어.. 아오이"(무기력하네..츠키시마 같아..ㅡㅡ)​이와이즈미"아오이 다음 니 서브야​아오이"아 넵!​한참 있다 시합이 끝났고(갑자기 타임리프)나기아오는  결국 3팀 정도 이기고 체육관을 빠져나왔다  아오이"후아..합숙 역시 힘드네..이따가 자율연습도 하러 가야하는데..​나기사"지금 7시 정도니까 아직은 사람 많겠는데?​아오이"음..그럼 *C조 끝나면 같아갈까?(*히나타,카게야마 조)​후타쿠치"여이~나기사 나기사"후타쿠치상!​후타쿠치"할꺼 없으면 같이 놀아줄까?​아오이"아는사람이야?​나기사"아까 연습경기 같이한 선배야​모니와"후타쿠치! 딴 사람한테 까지 피해주지마! 아오이"다테공 사람이야? 나기사"ㅇㅇ 대충 그렇데모니와"미안하네..우리 애가 패를 끼쳐서​아오이"아니에요! 괜찮아요..!​나기사"저희 자율연습 하러가야해서 수고하세요​아오이"(꾸벅)​그렇게 무사히 선배들에게서 빠져나와(?)제 3체육관으로 향했다 ..링 이네​아오이"뭐해 히토미! 빨리 와!​나기사"가고있어!​ㅡ제 3체육관​히나타"와! 아오이상! 나기사상! 연습하러 온거야? 아오이"히나타! 와있을 줄 알았어!​쿠로오"오야? 손님이 또 오셨네? 리에프"여자?! 아오이"아..! 저번에 봤던​쿠로오"기억해주고 있네~ 기쁜 걸?​나기사"저희도 연습에 참여해도 됄까요?​쿠로오"엨..? 연습? 너희 매니저 아니였어?!​츠키시마"아오이상 이랑 나기사상은 저희 선수인데요 쿠로오"오~츳키 왔어?​보쿠토"헤이헤이헤이!! 나도왔다! 아카아시"안녕하세요​커다란 부엉이 같은 사람의 뒤로 얌전한 사람도 함께 들어와 인사를 나눴다​아오이"안녕하세요..!(와..부엉이 같아..)​쿠로오"음..정식 게임은 한 명 더있어야 하지만..뭐 됐어~ 그럼 게임 시작한다! 그렇게 팀이 나눠졌는데..​아카아시"그러니까 밸런스가 안맞는다니까요..​안 그래도 작은 히나타와 아오이가 보쿠토 팀에 몰빵돼버렸다..​나기사"괜찮은 건가요..​쿠로오"걱정하지마~큰 아가씨 저 둘 진짜 강하니까 말이야​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 배구선수 이진 키 173cm 포지션 세터 박민지 나이 99년생 키 176cm 레프트 화성 IBK기업은행 알토스배구단이진 고향 서울 학력 반포초 - 세화여중 - 세화여고(전학) - 서울중앙여고 2019-20 V리그 3라운드 5순위 (IBK기업은행)박민지 인천 인천영선초 - 부평여중 - 부개여고(전학) - 수원전산여고 GS칼텍스 서울 KIXX (2017~2020)화성 IBK기업은행 알토스 (2020~)​​​​​ 출처 이진 박민지 인스타그램​여자프로배구의 정규시즌이 끝난가운데 아쉽게 플레이오프에서 탈락한 ibk기업은행배구단의 어린 팀의 미래의 선수들 세터 이진과 레프트 박민지​   출처 라떼맨 ​라떼맨 이재형캐스터가 진행하는 프로그램을 자주 챙겨보는데 인터뷰가 보기 힘든 두선수와 육서영 선수가 나왔다​ ​먼저 이진선수는 한번 포스팅을 한적이 있다 조송화 주전세터가 흔들릴때 이진 김하경의 백업선수가 필요하다고 포스팅을 한적이 있다 물론 이진 선수는 많이 어리고 경험이 부족하다 ​중앙여고 재학 당시 현 흥국생명 박현주와 현대건설 이다현과 함께 CBS배 중고배구대회 여고부 준우승을 이끌었다. 지난 시즌  원 포인트 서버로 이나연과 교체되면서 데뷔전을 치뤘다​조송화 세터가 편도선염으로 코로나19 검사를 받고 예방차원으로 경기에 빠져서 김하경에 이어 3세트에 교체 투입되었다. 표승주에게 백토스를 올려준 것을 표승주가 득점하여 프로 첫 세트 성공을 기록했고, 패스페인트로 첫 득점했다. 4세트까지 세터로 경기를 뛰면서 긴장된 모습을 보였으나 좋은 속공 토스를 보였다. 윙토스는 정확성이 아쉬웠다.​ ​세터로써 키가 큰편은 아니다 하지만 ibk는 조송화가 주전으로 있고 백업으로는 김하경이 앞서 있지만 한시즌을 치루다 보면 어떤상황이 올지 알수없기때문에 토스 리시브 블로킹 잘준비해서 향후 몇년뒤에는 주전 세터가 될수도 있다.​위사진은 이진선수의 인스타그램 출처​     ​박민지는 2017년 드래프트에서 수련선수로 GS칼텍스에 입단했다. 수련선수라고 프로팀에서 못하라는 법 없다 ​2017~2018시즌 수련선수로 GS칼텍스 서울 KIXX에 입단하여 선수생활을 시작하였다. 2018년 GS칼텍스 서울 KIXX의 정식선수로 등록되었으며 KOVO컵에서 데뷔경기를 가졌다.KOVO컵에서는 용병과 주포 강소휘 리베로 나현정이 빠진 팀에서 맡은 몫을 잘하며 팀의 준우승 여정에 일조했다​데뷔경기는 KOVO컵 2018년 8월 5일 인삼공사전이며 15득점 공격성공률 37.5%로 준수한 활약을 하였고 다음경기 태국 EST전에서 12득점 공격성공률 40%로 맹활약했다. 이러한 활약으로 기자투표 끝에 라이징스타상을 받게되었다​2018~2019 시즌​정규시즌 총 20경기 33세트 출장하여 4득점, 공격성공률 28.57%을 기록하였으며, 플레이오프 3차전 4세트에 투입되어 PO 데뷔전을 치루기도 하였다.​IBK기업은행 이적한 후에는 기회를 많이 부여받고 있는데, 주로 원포인트 서버로 나서고 있다. 거기에 약점이었던 리시브가 개선되며 후위 수비에도 많이 참여하고 있고 올시즌 주로 원포인트 서버로 경기에 나섰다.​ ​올시즌 기업은행의 레프트를 보면 표승주 김주향이 거의 붙박이였고 육서영 박민지 최정민 등이 경쟁하는 모양새였다 무엇보다 표승주 김주향이 리시브가 불안하다는 단점 표증주는 부상이 있기때문에 백업선수 꼭 필요하다​그리고 ibk는 레프트진이 그렇게 강하지 않기때문에 단점을 보완하고 장점을 살린다면 기회는 잦을것으로 보인다 김우재감독이 주전과 비주전의 실력차를 줄이는것과 백업의 중요성을 강조하는 감독이기때문에 이 두선수의 성장을 바래본다​ 대구일중학교(교장 엄기성) 배구부가 2020 춘계 전국 남·녀 중·고 배구연맹전에서 우승을 거두었다. 같은 대회에서 2019년 우승에 이어 2020년에도 우승함으로서 대구일중 배구부의 실력이 전국 최고임을 입증하는 계기가 되었다.  6월 25일부터 7월 1일까지 7일간 충남 단양군 국민체육센터에서 열린 이번 대회에서 예선전을 치른 뒤 코로나19로 마땅한 훈련 장소를 찾을 수 없었던 대구일중 배구부학생들은 다시 2시간을 달려 학교로 돌아와 훈련을 하며 대회에 참여하기도 하였다. 또 훈련 기간 내내 코로나19 확산 방지를 위해 철저히 개인위생 규칙을 준수하고, 마스크를 끼고 운동을 하는 등 어려운 시기를 극복하고 얻은 결과라 그 성과가 더 값지다고 할 수 있다. ​예선전에서부터 좋은 출발을 보였던 대구일중 배구부는 4강에서 충남 금천중을 상대로 2:0으로 가볍게 승리하였다. 좋은 경기력을 갖추고 있지만 후반 세트에서 점수를 내주어 패한 경험이 있는 선수들은 일신중과의 결승전을 앞두고 긴장하였다. 하지만 결승전에서는 이런 우려를 모두 날려버리고 시종일관 우세한 경기를 펼쳐 전 경기 무실세트로 우승을 거머쥐었다. ​세터로서 탁월한 재능을 가진 서채현(3학년) 학생이 세터상을, 팀을 승리로 이끄는데 탁월한 리더쉽을 발휘한 전수민(3학년) 학생이 최고 선수상을, 장신의 힘으로 강한 공격력을 보인 여주희(3학년) 학생이 공격상을 수상하였다. 아울러 오혜림(3학년)학생은 장학증서를 받아 앞으로 성장 가능성을 인정받았다. 또한 2년 연속 대구일중 배구부를 우승으로 이끈 계동수 코치는 지도자상을 수상하였다.      대구일중학교 엄기성 교장은 ‘코로나19로 선생님들과 학생들 모두 힘들고 어려운 시기에 우리학교 배구부학생, 지도교사들의 노력과 선생님과 재학생들의 응원으로 좋은 성과를 거둘 수 있게 되어 무엇보다 기쁘다. 이번 대회 우승은 힘든 환경에서도 노력하면 좋은 결과를 얻을 수 있다는 좋은 선례를 만들어 학생들에게 희망을 줄 수 있게 된 것 같다.’고 학생들을 격려하셨다.  프로배구 직관기 2020-2021 도드람 프로배구 개막겨울 스포츠의 꽃 '프로배구'가 지난 17일 개막하였습니다. ​배구는 다른 구기종목과 달리 여자부 경기가 더 인기가 좋은 스포츠인데요. 이번 시즌은 '김연경' 선수의 국내 복귀로 여자배구의 인기가 더 올라갈 것으로 보입니다. ​저도 개인적으로 남자부 경기보다 여자부 경기를 주로 보는데요. 선수들의 미모도 한 몫하지만 아슬아슬하고 긴 랠리가 긴장감과 재미를 주기 때문이죠. ​지난 시즌은 코로나19 때문에 아쉽게 끝났고, 새 시즌이 시작되도 아직 종식되지 않아직관을 힘들겠구나 생각했지만 다행히 사회적 거리두기가 완화 되면서 오는 10월 31일(토)부터 직관할 수 있게 되었답니다. 그래서 이번 포스팅은 저의 배구 직관기(feat  대전충무체육관) 를 쓰고자 합니다.​ 대전 충무체육관대전 중구 대종로 373충무실내체육관대전광역시 중구 대종로 373 대전 충무체육관은 여자부 kgc인삼공사와 남자부 삼성화재가 함께 홈구장으로 쓰고 있습니다. 한화이글스 홈구장인 '한화생명이글스파크' 바로 맞은편에 있죠. ​충무체육관의 좌석배치도는 아래와 같습니다.  대전 충무체육관 좌석 배치도(출처 : kgc인삼공사 배구단 홈페이지)저는 테이블석, 로열석, 일반석에 앉아 봤는데요. 열혈응원석은 그야말로 응원단상 바로 앞이라 치어리더가 상품도 주고 이벤트도 참여할 수 있어요테이블 석은 서브하는 선수를 가까이 볼 수 있고, 가끔 경기전에 선수들이 던저주는 싸인볼도 받을 수 있어요.로얄석은 선수들의 말소리까지 들을 수 있을 정도로 가깝고요, 가끔 플레이 볼이 넘어오니 조심하세요. 그리고 로얄석은 높이가 낮기 때문에 네트에 시야가 방해될 수 있으니 주의 하세요. ​★ 테이블 석 관람시 시야  ★ 일반석 관람시 시야  ​★ 로얄석 관람시 시야  ​어떤 자리에서 볼 것 인가는 여러분의 선택!!  참고로 로얄석은 카메라 들고 오신분들이 많았다는 점!! ​올해 배구 티켓 예매는  VticketKOVO티켓구매사이트www.vticket.co.kr 이 곳에서 진행되니 참고 하세요!!​프로배구는 팬서비스가 좋기로도 유명하죠!경기가 끝나면 팬싸인회가 진행되기도 하는데..  올해는 힘들겠죠??ㅜㅜ  ​하루 빨리 코로나가 종식되서 즐거운 겨울 스포츠를 즐길 수 있길 바라며 이번 포스팅을 선수 싸인 사진과 함께 마칩니다.​ ​ LG기 주부배구대회, 5월 4일 구미낙동강 체육공원에서 열릴 예정  올해로 21회를 맞이하는 LG기 주부배구대회가 5월 4일 10시 30분부터 구미 낙동강 체육공원에서 열린다.여성의 사회 참여 확대와 자아발견 및 성취감을 고취, 1993년 첫 대회를 시작으로 21년 동안 지역민들로부터 꾸준한 지지를 받으며 지역 최고의 행사로 자리 잡은 LG기 주부배구대회는 LG경북협의회(회장 이웅범)가 지역발전을 위해 펼치고 있는 다양한 활동들 중 단연 대표되는 행사다.이 대회는 매년 4월, 구미시 27개 읍ㆍ면ㆍ동에서 선발된 주부선수와 지역 기관장 및 구미 시민 등 15,000여 명이 참가한 가운데 개최되고 있다.경기는 27개 팀이 토너먼트 방식으로 치르며, 배구경기 후에는 노래자랑과 특별공연 등 다양한 문화행사를 축제 분위기 속에서 진행된다.올해는 구미시 27개 읍ㆍ면ㆍ동의 주부들로 구성된 주부배구경기, 남자 아마추어 배구경기, 경상북도 23개 시ㆍ군 주부 배구경기도 병행, 개최된다.주부 배구대회와 남자 배구경기는 구미시 27개 읍ㆍ면ㆍ동 동세에 따라 3개리그 금오, 천생,낙동리그로 진행되며, 올해는 21회를 맞이해 경상북도 23개 시ㆍ군 주부 배구대회가 처음으로 개최된다.또 노라조, 등 인기가수들이 출연해 축하공연이 펼쳐지고 개성있는 입장퍼레이드, 화합을 도모하는 미션계주, 여자씨름 번외경기, 풍성한 경품의 행운권 추첨 등이 예정되어 있다.특히, '5월 가정의 달' 을 맞이해 온가족이 즐길 수 있도록 어린이 놀이존, 가족과 함께하는 게임존, 체험존, 가족 휴게존 등 부대행사도 운영해 많은 시민이 함께 할 수 있도록 준비 중이다.최선호 LG경북협의회국장은 "각종 이벤트 및 체험공간 구성으로 온가족이 즐길 수 있는 축제의 장 을 만들겠다."며 "시민들의 많은 관심과 참여를 바란다." 고 말했다.   박의분 기자 / ub0104@hanmail.net​​#사랑하라 #여자배구#경기후기 #배구리뷰#본방꿀잼 #여배사랑#정독감사 #공감고맙​​#올스타선수시상 #배구올스타 #GS칼텍스 #IBK기업은행 #1월29일경기 #5라운드경기 #금요일경기 #서울장충체육관 #GS칼텍스홈경기 #GS대기업 #기업대GS #GS기업 #기업GS #GS칼텍스2위 #IBK기업은행4위 #승점11점차 #김우재감독 #차상현감독 #풀세트경기 #승점2점승리 #기업은행승리 #기업은행3위추격 #여자배구순위 #리시브 #배구리시브 #순위싸움치열 #유니폼 #성해연주심 #이소영 #러츠 #강소휘부상 #안혜진 #이원정 #문명화 #권민지 #리베로한다혜 #김수지 #김희진 #라자레바 #표승주 #리베로신연경 #김주향 #김하경 #이진 #최가은 #육서영 #KOVO #한국배구연명 #배구 #무관중 #GS칼텍스배구단 #IBK기업은행배구단 #웰뱅톱랭킹 #여자배구순위변경 #여자배구순위변동 #5라운드 #부상투혼 #김희진쌍코피​​​​  김희진, 신연경 부상 투혼​ IBK 기업은행 풀세트 역전승 ​3위 도로공사 승점 1점 차 추격  ​​ ​  ​경기전 올스타 선수 시상이 있었다. 인기팀 답게 GS칼텍스에서 이소영, 안혜진, 강소휘 등 3명이 나왔고 기업은행은 김수지만 시상을 받았다. 코로나19로 인해 올스타전이 열리지 않고 시상으로만 대체한다.  ​기업은행은 라자레바, 김희진, 조송화가 많은 득표를 받았지만 시상에 도달하지는 못했다. 흥국생명과 현대건설 같은 쟁쟁한 인기팀과 엮이면서 아쉬운 결과가 나온 것 같다. 죽음의 조에 끼어버린 경우다. 그와중에도 수지킴은 올스타에 뽑혀 그 인기를 실감할 수 있었다. GS는 세 명 다  내가 투표한 선수였고 기업은 수지킴, 신연경과 라자레바 였는데 많이 아쉽다. 열심히 해서 내년을 기약하는 걸로.  ​​​​​ ​원정팀 IBK기업은행. 한 달 만에 열린 맞대결이다. 지난 대결에서는 GS칼텍스에 패배하고 만 IBK기업은행. 그 당시 승점이 1점 차이였다. 하지만 현재 승점 차는 11점이다. 도대체 무슨 일이 있었던 것인가. 5연승을 질주한 GS와 15점의 승점에서 2점만을 얻은 기업이다. 5라운드 첫 경기이자 2위와의 대결이기 때문에 기업은행에게는 승리가 꼭 필요하다. ​센터 김희진과 김수지, 레프트 김주향, 표승주, 라이트 라자레바, 세터 조송화, 리베로 신연경이다. 육서영이 초반에 잘 나왔는데 요즘은 김주향이 자주 나오는 것 같다. 오늘도 좋은 모습 보여주길 바란다. ​​​​​ ​부상 병동 GS칼텍스다. 강소휘를 발목 부상으로 흥국전 직전에 잃고, 흥국전을 3 대 1로 지고 말았다. 흥국의 유일한 대항마였는데 그 위력을 잃어버린 상황. 거기다 한수지의 시즌 아웃과 권민지의 손가락 부상으로 인해 주전이 대거 이탈해 있다. 하지만 백업 선수들의 활약으로 5연승까지 할 수 있었다. 오늘 경기부터는, 강소휘가 오기 전까지 버텨주어야만 한다. 더 이상의 부상은 안된다. ​웰뱅톱랭킹 2위에 빛나는 러츠, 센터 문명화와 김유리, 레프트 유서연과 이소영, 세터 안혜진, 리베로 한다혜가 출전한다. 유서연 말고는 박혜민뿐인 레프트 자리. 오늘 승리의 키를 쥐고 있는 선수들이다. ​​​​​  ​1세트 김희진의 범실로 시작하는 경기. 초반 블로킹이 팡팡 터지면서 6 대 10으로 앞서가는 기업이다. GS는 벗어나는 공격이 많이 나오면서 좀처럼 따라잡지를 못한다. 반면 기업은 조송화와 라자레바가 호흡이 잘 맞으면서 폭격하기 시작했다. 어수선해진 GS. ​유서연 대신 박혜민이 자주 얼굴을 비추면서 공격하다 라자레바에게 단독 블로킹을 당했다. 직후 안타까워하는 표정이 얼굴 천재답다. 김주향의 서브에이스로 9 대 22까지 벌리는 기업. 러츠 범실로 세트 포인트. 라자레바가 마무리하면서 12 대 25, 1세트는 기업은행이 가져갔다.​중간중간 빛나는 미모의 라자레바가 보인다. 시즌 초반엔,  빛까지는 나지 않았는데 K-뷰티의 은총을 받은 모양이다. 눈을 뗄 수 없는 미모다. 올스타 걸렸어야 하는데 아쉽다. ​​​​​​  ​NEWS 1 사진 기사분들의 횡포(?)가 심하다. 지못미 사진들이 속출하고 있다. 나도 모르게 베스트로 뽑아와 버렸다. 지못미다. ​2세트, 시작부터 블로킹에 재미를 보는 기업은행이 앞서간다. 나가는 공을 터치해버린 수지킴. 건드려 놓고 안 건드린척하는 행동이 귀엽다. 역시 올스타 선수답다. 이원정의 서브에이스로 9 대 7, 2점 차까지 따라간 GS. 분위기 살려서 10 대 10, 동점을 만들었다. 박혜민의 득점으로 역전까지 성공해버렸지 뭐얌.​승부는 동점과 역전, 재역전의 반복이다. GS의 3연속 블로킹이 터지면서 23 대 19로 앞서나가는 GS다. 기업의 블로킹을 보란 듯이 연속 블로킹 터트려주는 센스다. 라자레바의 서브 범실로 24 대 20, GS의 세트포인트. 다시 라자레바의 공격 범실로 25 대 22로 GS가 2세트를 승리했다. ​​​​​  ​3세트, 러츠가 살아나면서 앞서가는 GS다. 김유리의 중앙 속공까지 나오면서 10 대 3으로 기업을 완전 흔들어 버렸다. 소영 선배가 라자레바에게 블로킹 당하면서 정색, 분위기는 후끈 달아오른다. 김주향이 3연속 득점하면서 23 대 20까지 따라온 기업. 라자레바의 공격 범실로 25 대 20으로 3세트도 GS가 가져갔다. ​​​​​  ​일부러 이렇게 찍으시는 것 같은 사진들이다. 4세트는 표정만큼이나 힘들어지기 시작했다. 근소한 점수 차로 기업이 앞서가지만 팽팽한 경기가 이어졌다. 블로킹이 쏟아지면서 10 대 15 기업은행이 여전히 앞서고 있다. 김수지 이동공격이 오랜만에 나오면서 12 대 17. 안혜진도 공격하면서 맹추격했지만 신연경의 호수비로 20 대 24, 세트포인트. 라자레바가 마무리 시키면서 21 대 25, 4세트 기업은행이다. 이제 마지막 5세트로 넘어간다. ​​​​​  ​5세트, 동점과 역전을 반복하면서 절정에 다른 승부다. 소영 선배의 왼손 푸시로 7 대 5 앞서가는 GS. 10 대 9에서 나온 긴 랠리에서 라자레바가 득점했다. 하지만 도중에 김주향과 신연경이 부딪히면서 목 부분에 부상을 입고만 신연경, 고통을 참아가면서 경기 참여 의사를 밝히며 물러나지 않았다. ​김희진도 4세트 블로킹 후 내려오다 표승주의 팔꿈치에 코를 맞아 쌍코피를 흘리고 말았다. 하지만 투혼을 발휘해 경기에 계속 참여했고 5세트까지 왔다. 연패를 끊고자 하는 선수들의 의지가 대단했다. 승리의 신은 언제나 좀 더 간절한 사람의 편을 들어주기 마련이다. 물론 아닌 경우도 있다. 오늘은 과연 어딜 도와줄 것인가. ​기세를 몰아 라자레바가 득점, 12 대 13으로 역전에 성공한 기업은행이다. 표승주 득점으로 세트 포인트 기업, 12 대 14다. 수지킴의 범실로 13 대 14, 이어진 소영 선배의 득점으로 듀스까지 가게 된 승부다. 러츠를 수지킴이 막아세우면서 앞서가는 기업, 역시나 라자레바가 마무리하면서 14 대 16으로 연패를 끊은 기업은행이다. ​​​​​ KOVO​​기업은행은 오늘, 라자레바가 블로킹 5개를 가담해 37득점을 해주었다. 역시나 본인의 책임을 다한 라자레바. 국내 선수들의 득점 지원만이 남은 가운데 오늘은 모두가 잘해주었다. 주장 김희진과 리베로 신연경이 부상 투혼을 발휘하면서 연패 탈출의 강한 의지를 보인 것이 승부의 결정타인 것 같다. 하지만 리시브가 많이 흔들리는 모습은 오랜 숙제로 남아있다. 다행히도 조송화와 라자레바의 호흡이 좋아서 분위기를 다잡아 3위를 쟁탈을 코 앞에 두게 되었다.​GS칼텍스는 흥국전에서 패한 후, 이번 경기도 패하면서 오랜만에 연패에 빠졌다. 100일 만의 연패라고 하던데 부상 선수들을 생각하면 그동안의 노력이 참 대단했다. 오늘은 기대했던 유서연이 좀 아쉬웠고 박혜민이 생각보다 잘해주어서 나쁘지만은 않은 패배였다. 보기 드물게 백업이 단단한 GS다. 권민지가 복귀하기에는 힘들어 보이고, 강소휘 복귀 때 까지라도 버텨내야만 한다. 3위 도로공사와 승점이 8점이 차이나니 그나마 다행이다. ​​​​​ KOVO​팀 순위를 살펴보자. 흥국생명은 브루나까지 와서 이제 따라잡기가 힘들다. 정규리그 우승은 따놓은 당상이다. 2위, GS칼텍스는 현재 따라잡을 힘이 없다. GS칼텍스는 강소휘 복귀 전까지 2위를 수성해야만 하는 임무에 놓여있는 상황. 3위 싸움은 도로공사와 기업은행으로 압축된 듯하다. 다만 내일 있을 도로공사와 인삼공사의 경기에서 인삼공사가 승점 3점 획득해버리면 난리 난다. 3팀이 3위 싸움에 휘말리게 된다. 3연승의 도로공사와 2연패의 인삼공사의 내일 경기는 5라운드 판도를 결정지을 수 있는 중요한 경기다. ​​​​​  ​오랜만에 행복한 비행을 시작하려는 기업은행, 다음 경기는 무시무시하게도 인삼공사와의 결전이다. 최악의 경우 5위까지 추락이 가능한 상태다. 무조건 승리해야만 하는 기업은행이다. 이 좋은 분위기 그대로 승리해 주길 바란다. ​GS칼텍스는 이제부터 본격 버티기다. 다음 경기는 놀랍게도 흥국생명과의 경기다. 힘든 싸움이겠지만 승점 1점을 노려야만 한다. 아니면 유서연과 박혜민의 경험이라도 늘릴 수 있도록 긴 세트 승부는 필수다. 이제부터는 양 팀 다 중요한 승부만이 남은 것 같다. ​부상이 속출하고 있는 여자배구다. 100% 훈련과 120%의 실전으로 경기를 하고 있는 것 같다. 센터와 몇몇 스타들을 제외하고는 선수 생명이 짧은 것이 현재 상황이다. 더군다나 얇은 선수층은 선수들을 부상에 노출시키고 있다. 팬들의 관심으로 더 여자배구가 좀 더 발전해서 좀 더 수준 높고 안전한 배구가 되길 바란다. ​5라운드가 막 시작되었다. 윤곽이 어느 정도 잡히고 있는 가운데 아직까지 중위권 싸움이 종잡을 수 없다. 숨죽이고 지켜볼 승부들로 가득 찬 후반기다. 이 순간도 역시나 많은 관심이 필요할 따름이다. 코로나 상황에서도 이 재밌는 배구를 볼 수 있다는 것이 참 다행이다. 올스타도 지나갔겠다 다시 집중하도록 하자. ​​​​  ​​​​긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.오늘 재미있게 보셨다면 공감 부탁드립니다.혹시나 재미없게 보셨다면 댓글에 가벼운 욕 부탁드립니다.행여나 너무 재미있게 보셨다면 댓글에 칭찬 좀 부탁드립니다.그리고 오래오래 깨끗하고 맑고 자신 있게 사시길 바라봅니다.​ ​​​​​ ​ 두 번째로 소개할 애니도 역시...고등학교의 부활동에 관한 애니입니다. 다만, 장르는 다르게...이번에는 스포츠. 그리고, 겨울 스포츠의 꽃인 배구가 주제인 애니메이션 하이큐입니다. 제    목 : 하이큐!! (1기) 원    제 : ハイキュー!! 원    작 : 古舘春一 (후루다테 하루이치) 의 동명의 만화 원작 방영시기 : 2014년 2, 3분기 화    수 : 25화 + OAD 1화 애니제작 : Production I.G (프로덕션 I.G) 배경지역 : 宮城県 (미야기현) 오 프 닝 : 1쿨   イマジネーション (Imagination) - SPYAIR (스파이에어)            2쿨   Ah Yeah!! (아 예!!) - スキマスイッチ (스키마스윗치) 엔    딩 : 1쿨   天地ガエシ (천지뒤집기) - NICO Touches the Walls (니코 터치즈 더 월즈)            2쿨   LEO (레오) - tacica (타시카)하이큐는 배구(排球)의 일본어 한자 독음입니다. 다만, 실제로 일본에서 배구를 칭할 때는 하이큐라는 말 대신 영어식인 바레볼(バレーボール) 또는 줄여서 '바레'로 많이 사용합니다. 일본은 야구는 한자어로 많이 쓰지만 축구(サッカー), 농구(バスケットボール), 배구(バレーボール)의 단어는 한자어보다 영어식 명칭을 더 많이 사용합니다. 잘 사용하지 않는 단어이기 때문에 배구만화의 제목으로 오히려 적합하지 않았을까 생각합니다.동명의 원작만화는 전 45권으로 완결되었으며, 스포츠만화로서는 일본내에서 역대 4위의 판매량을 올린 대히트작이기도 합니다. 슬램덩크, 캡틴쯔바사, 테니스의 왕자에 이어서 4위라고 하네요. 앞의 언급된 만화도 전부 봤지만 장르가 다르기 때문에 딱히 우열을 정하기는 어려울 것 같습니다. 물론, 슬램덩크가 워낙 넘사벽이겠지만, 개인적으로는 이 하이큐도 상당히 재미있게 봤기 때문에 소개하게 되었습니다.원래 개인적으로 어린시절에는 농구를 더 좋아했습니다. 슬랭덩크의 영향에 앞서 제 이름이 유명 농구선수와 동명이인이라 어린시절 그 분덕을 많이 봤기에(실력도 외모도 이미지도 좋은 농구선수) 성인이 되기 전까지는 거의 농구를 많이 봤습니다. 그러다가 농구를 조금 멀리하게 된 계기 중 하나는 바로...수원 삼성 썬더스의 연고지 이전. 제가 수원사람이라 삼성경기가 있으면 농구 중계방송을 자주 봤었는데, 2000-2001시즌 우승하고서 갑자기 서울로 가버린 이후에는 그다지 응원하지 않게 되었습니다^^그 후 어느 순간부터 농구에 대한 흥미가 떨어지고 2005년에 프로배구가 시작하고 나서는 겨울에는 주로 배구를 보게 된 것 같습니다.사실 배구쪽도 실업시절에 삼성이 선수를 싹쓸이해가서 창단후 계속 우승하는거 보고 흥미가 많이 떨어졌었습니다. 그리고, 프로 출범하고 현대캐피탈이 두 번 우승해서 조금은 균형이 깨지나했더니 그 후 삼성화재가 8년 연속 우승...그래도 용병이 들어와서 그나마 재미는 있었네요. 최근에는 두 전통의 강호인 현대와 삼성이 동반 꼴지를 하고 다른 팀들이 잘하면서 재미있게 보고 있습니다.아무튼, 배구중계는 일본에 거주할 때 이외에는 꾸준히 보고 있었기에 배구팬으로서 하이큐에 대한 이야기를 어느 정도 풀어나갈 수는 있을 것 같습니다.그리고, 음악은...스키마스윗치의 2쿨 오프닝도 좋아하지만, 역시 1쿨 오프닝을 준비했습니다. 준비라고는해도 그냥 남의 유튜브 긁어온 것이죠^^イマジネーション (Imagination) 이라는 곡으로 스파이에어(SPYAIR)의 노래입니다. 뭔가 역동적인게 스포츠애니 주제곡으로 잘 어울립니다. 뱅드림 커버곡도 있는데, 애프터글로우가 커버곡을 불렀습니다. 여자버전으로 듣는 것도 색다르고 괜찮네요.2쿨로 제작되서 오프닝, 엔딩이 각각 2개씩인데...개인적으로 1기는 오프닝이 둘 다 좋았습니다. 엔딩은 그렇게 기억에 남지는 않는 느낌이네요.하이큐 1기의 스토리보통 애니가 한 시즌에 12,13화 인 것에 비해 하이큐는 2쿨짜리 25화라서 내용을 많이 간추리게 될 것 같네요. 그래도 간략하게 소개하겠습니다.초등학교 시절 우연히 TV로 카라스노 고교의 춘고(봄철 전국대회) 배구경기를 보게되는 주인공 '히나타 쇼요'.작은 거인이라는 키가 작은 선수가 스파이커로서 종횡무진 활약하는 모습에 감명을 받고 배구를 하기 시작합니다.하지만, 히나타가 입학한 중학교는 남자배구부가 없었고, 결국 혼자서 배구연습을 하거나 여자배구부에 끼어서 연습을 하는 등 어쩔 수 없이 혼자서 보내게 됩니다. 그리고, 3학년이 되는 해에 신입생 3명이 들어오게 되면서 다른 운동을 하는 친구 2명을 설득해 6명을 만들어 지역대회에 참가하게 됩니다.그리고, 첫 시합에서 비교적 강호인 키타가와중학교와 붙게 되는데, 거기서 제왕이라고 불리는 세터 카게야마와 만나게됩니다. 일단은 서로 상대편으로 만나게 되죠.일방적인 경기가 이어지는 가운데, 히나타는 끝까지 최선을 다하고, 그 모습을 본 카게야마는 상대선수인 히나타를 조금은 칭찬하게 됩니다. 그렇게 두 사람의 첫 만남은 짧게 끝나게 되고...;이후 중학교를 졸업하게 되는 히나타. 그리고, 집에서는 상당히 먼 옆 마을의 카라스노 고교로 진학하게 됩니다. 5년 전 TV에서 본 작은 거인이 활약했던 그 학교입니다.그런데, 입학해보니 1년전 중학교 대회에서 만났던 세터 카게야마와 재회하게 되고, 서로 상당히 자존심이 강했기에 이래저래 싸우게 되는데...; 리시브중에 교감선생님의 가발을 날리는 대형사고까지 일으키고...; 다행히 별일 없이 넘어가지만, 팀플레이는 중요시 여기는 부장에 의해 두 사람은 일단 입부를 금지당하게 됩니다.그리고, 친하다는 것을 보여주기 위해 팀을 짜 시합을 요청하게 되고, 마침 들어온 다른 1학년 두 사람의 팀과 대결하게 됩니다.세터인 카게야마는 원래 천재이지만, 독불장군같은 성격 때문에 중학교시절 다른 팀원에게 버림받은 일이 있었습니다. 그로인해 사람을 멀리하고 친구도 없었는데, 체력이나 운동능력은 뛰어났지만, 그간 혼자서 배구연습을 하고 키가 작은 히나타의 엄청난 친화력으로 어떻게 두 사람이 팀을 짜게 되고, 둘이 합을 맞춰서 아주 빠른 속공을 구사하게 됩니다.사실 이 엄청 빠른 속공을 보고 캡틴쯔바사나 테니스의 왕자 같은 스포츠 능력자물인가 했는데, 나중에 보니 그건 아니었습니다. 그냥 만화적인 과장을 살짝 넣은 정도...그도 그럴게 처음엔 이 속공에 다들 놀라지만, 실력이 좋은 학교는 이 속공에 익숙해지면서 금방 저지했으니까요. 절대무적의 필살기가 아니라는 얘기입니다.아무튼, 두 1학년 콤비가 입학하면서 카라스노고교 배구부의 큰 전력이 되게 됩니다.그리고, 처음 배구부의 고문을 맡게 된 다케다 선생님. 배구는 잘 모르지만, 학생들을 위해 연습시합을 잡거나 백방으로 뛰면서 배구부를 위해 움직입니다. 그리고, 미야기현내 베스트4에 드는 강호인 아오바죠사이(세이죠)와 연습시합을 잡게 되는데...;카게야마의 중학교 2년 선배였던 오이카와가 이끄는 팀으로 제법 강한 팀이었지만, 오이카와가 빠진 채로 시합을 하면서 연습시합에서는 이기게 됩니다.그리고, 아직 좀 더 선수가 필요하다는 걸 느끼게 됩니다. 살짝 슬램덩크와 비슷한 전개인데, 슬램덩크에서도 능남과 시합 이후 송태섭, 정대만 등이 들어온 것처럼 여기서도 새로운 선수들이 들어오게 됩니다.우선 근신으로 인해 그동안 부활동을 못했던 리베로인 '니시노야 유'가 복귀합니다. 현내 명문 중학교의 리베로 출신인데, 현재 강호라고는 보기 어려운 카라스노로 진학한 니시노야.이유는 여자교복이 자기 취향이고, 남자교복도 가쿠란(学ラン)이라는 옛날 느낌 교복이라서 카라스노로 왔다고 합니다. 조금 괴짜이고 취향이 살짝 슬램덩크 송태섭 느낌...하지만, 폭력사태나 그런 건 없습니다. 근신도 교감이 보는 앞에서 화를 내다가 물건을 깨뜨려서 근신을 받게 되었구요.그리고, 키는 작지만 순발력이 있고 리베로서 서브리시브 능력이나 디그능력도 상당히 출중합니다.그리고, 이전에 에이스라고 불린 '아즈마네 아사히'. 아사히는 윙스파이커로 다른 말로는 레프트 포지션입니다. 파워를 겸비한 공격수로 때로는 힘으로 블로커를 제압하는 해결사 능력을 갖춘 캐릭터라 에이스로 불립니다. 다만, 바로 전 2학년 시절 시합에서 철벽 블로커들에게 막히게되면서 트라우마가 생겨 잠시 배구를 그만둔 상태였습니다. 그리고, 얼굴과 달리 소심하고 여린 캐릭터입니다.캐릭터들도 필요하지만, 무엇보다 필요한 게 바로 지도자. 다케다 선생님은 지속적으로 예전 배구부 감독이었던 우카이감독의 손자인 우카이 케이신을 설득했습니다만, 케이신은 계속 거부하는데...이에 다케다 선생님은 예전 우카이감독 시절부터 인연이 있었던 도쿄의 네코마 고교와의 연습시합을 잡고 다시 설득. 드디어 임시 코치로서 배구부로 불러들입니다.카라스노의 카라스는 일본어로 '까마귀'이고, 네코마(音駒)의 네코는 '고양이'입니다. 카라스노(烏野)와는 달리 한자 독음이 네코마이고, 한자의미는 고양이와 관계없지만, 발음에 네코가 들어가기 때문에 동물에 빗대어 까마귀 대 고양이라는 쓰레기장 대전이라는 라이벌 구도가 있던 두 학교.두 학교 모두 서로의 지역에서는 과거에 강호였지만, 최근에는 그 명성이 많이 사라진 상태였습니다.그리고, 아직까지 전국대회에서 두 팀이 맞붙은 적은 없는 상태였죠. 상대적으로 규모가 작은 미야기현은 몰라도 도쿄도처럼 학교수가 많은 지역에서 2위 안에 들어 전국대회에 나가는 건 정말 힘들 것 같네요. 일본은 도도부현마다 인구수도 다르고 면적도 제각각입니다만, 이런 전국대회를 할 때는 꼭 각 현 대표 한팀만 참가하게 됩니다. 도쿄는 1,300만이나 되서 두 팀. 이건 다른 스포츠만화에서도 늘 비슷한 느낌입니다. H2라는 야구만화에서도 도쿄는 지역을 두 개로 나눠서 두 팀이 전국대회에 나갔었죠.슬램덩크에서는 주인공이 있는 지역인 카나가와현에서 두 팀이 올라가는데, 카나가와도 인구가 많은 지역이라 그렇게 했을 것 같습니다. 그 외 오사카에서도 두 팀이었고...다만, 인구가 적은 지역은 한 팀만 올라가는 방식이었을 것 같네요.하지만, 네코마 고교도 예전 감독이 돌아오면서 조금씩 과거의 명성을 되찾고 있었고, 마침 예전 우카이감독과의 연연으로 미야기까지 찾아와 전지훈련을 하게 되고, 연습시합을 잡게 되었습니다.그리고, 우카이 코치도 선수들의 실력을 보기 위해 현재 사회인인 예전 동료들을 불러 선수들을 점검하는데...이전 시합의 트라우마가 있던 아사히, 그로인해 아사히와 다툼이 있었던 니시노야도 들어와 같이 시합을 하게 됩니다.그리고, 아사히는 두 1학년 콤비를 보고 다시 자신감을 되찾게 되고, 그렇게 제대로 팀이 갖추어지게 됩니다. 슬램덩크처럼 현내 톱클래스 선수가 다수 포진한 것은 아니지만, 잠재력 있는 1학년 선수들과 그간 열심히 노력한 2,3학년 선수들이 조화를 이룬 팀이 어느 정도 갖춰집니다.그리고, 원정 온 네코마고교와 시합 시작.이 경기에서 상대편 미들블로커에게 빠른 속공이 잡히게 됩니다. 일찌감치 필살기술이라는 생각한 속공이 잡히게 되면서 이후 이 속공을 어떻게 다변화해서 공격을 할지 등 다양한 것을 생각하게 하는 등 이래저래 많은 숙제를 안긴 연습시합이었습니다.그리고, 드디어 여름 전국대회인 인터하이 예선이 시작됩니다. 주인공이 있는 지역은 동북지방의 미야기현으로 대략 60여팀이 참여하게 됩니다.블록은 나눠놓았지만 결국에는 전부 토너먼트 방식으로 올라가게 됩니다. 블록은 시드배정 때문에 나눠놓은 것 같네요.슬램덩크에서는 네 팀이 결선 리그를 통해 그 중 두 팀이 전국대회에 갔지만, 하이큐의 미야기현은 그렇게 큰 지역이 아니기에 그냥 전부 토너먼트로만 진행됩니다.참고로 토호쿠(동북)지방에서 미야기현은 센다이시라는 100만인구의 대도시를 가지고 있기는 하지만, 토호구지역 자체가 산지가 험하고 대체로 시골동네가 많은 지역입니다. 또 2011년에는 동일본대지진의 직격탄을 맞은 지역이기도 하죠. 마침 하이큐도 대지진 1년 후인 2012년부터 연재가 시작된 만화입니다. 미야기현도 피해를 입은 지역인 만큼 하이큐가 지역경제에 어느 정도 도움이 되었을 것 같네요.그리고, 6월...미야기현 예선이 시작됩니다.1회전은 토코나미(常波) 고교. 비교적 약체와의 첫 시합. 어렵지 않게 승리는 거두는데, 이 화에서는 1회전만에 탈락하고 대회를 마감하는 팀들이나 선수들의 모습을 보여줍니다. 특히, 3학년의 경우 전국대회를 노릴정도의 강호가 아닌이상 여름대회를 끝으로 은퇴하고 이후 수험공부를 하는 경우가 많기 때문에 그런 부분도 잘 그려낸 것 같네요.￼그리고, 바로 이어지는 2회전은 블로킹이 강한 다테공고. 초반에는 빠른 속공으로 철벽의 블로킹을 잘 피해가지만...;결국 다테공의 미들블로커에게 잡히고 합니다. 그리고, 이전에 아사히가 블록으로 전의를 잃은 경기가 바로 이 다테공과의 경기였죠. 다만, 히나타와 카게야마의 속공은 최고의 미끼로서 상대 블로커를 분산시키고, 공격의 다양화를 주는 효과를 가져왔습니다. 블록에 많이 막히면서도 계속 변화를 주면서 상대를 공략.그리고, 다테공고의 철벽 블로킹에 트라우마가 있던 아사히도 중앙 파이프 공격으로 자신감을 되찾게 되면서 히나타의 움직임이 전부 읽히기 전에 두 세트를 먼저 가져오면서 승리를 챙기게 됩니다.참고로, 고교배구이기 때문에 5세트가 아니라, 3세트 25점제로 진행되고, 두 세트를 먼저 가져온 팀이 승자가 됩니다. 결승 이외에는 전부 3세트만 진행하는 방식입니다.그리고, 대망의 3회전...16강전에 진출한 카라스노를 막은 건 연습시합 상대이자 시드팀인 아오바죠사이(青葉城西)고교. 줄여서 세이죠(青城)라고도 하는데, 일본은 한자 읽는 방식이 많아서 줄임말일 때 다르게 부는 것 같습니다. 세이죠가 일본어로 '성녀(聖女)'라는 말과 동음이의어라 그렇게 부르는 게 아닌가하는 생각도 드는데 구체적인 건 모르겠네요.이번 대결은 과거 선후배 세터의 대결도 있습니다. 천재적인 감각을 지닌 카게야마와 노력형으로 같은 팀 동료에게 최적의 볼을 배분해주는 명세터 오이카와. 그리고, 오이카와의 경우 서브능력도 뛰어나 서브로만 한 세트에 몇 점씩 따내기도 합니다.실제 배구경기에서도 서브가 좋은 선수들이 연속득점을 하는 경우가 많이 있습니다. 예전에 삼성화재에 있던 레오나 그로저 같은 선수의 서브는 정말로 강력했죠.세터로서의 감각은 카게야마가 더 뛰어나지만, 역시 경험치는 오이카와가 한 수 위였습니다. 투어택 공격도 막아내고, 아직은 자신이 좀 더 위라는 걸 증명한 경기였습니다.카게야마가 흔들리자 우카이 코치는 3학년 선수인 스가와라를 넣어 분위기를 바꾸기도 합니다. 스가와라의 경우 카게야마에 비해 실력이 뒤지지만, 3학년에 팀원의 신뢰도 깊어서 대화를 많이 합니다.카게야마는 그 대화가 부족했죠. 중학교 때 독불장군처럼 자기고집을 부리다가 팀원에게 외면받은 전력이 있던 카게야마. 그리고, 선배의 모습을 보고 카게야마도 조금씩 팀원들을 신뢰하면서 팀에 녹아들기 시작합니다.실제 경기에서도 주전 세터가 흔들리면 성향이 다른 세터로 바꿔서 분위기 전환을 하는 경우가 종종 있습니다. 야구의 투수놀음처럼 배구는 세터놀음이라고도 하는데, 명세터 하나로 전혀 다른 팀이 되는 경우도 있습니다.하이큐의 경우 특히, 카게야마가 주인공급 비중이고, 오이카와도 비중이 크기게 그와 함께 세터 관한 이런저런 이야기도 많이 나옵니다.1학년 콤비의 활약. 그리고, 그런 모습을 보면서 다른 1학년들도 조금씩 분발하게 되는 계기가 나옵니다. 1기에서는 큰 비중은 없지만, 2기에서 비중이 커지는 츠키시마 케이. 츠키가 들어가서 자꾸 이 이름을 보면 츠키야마가 생각나네요.그리고, 1학년 4인방 중 유일하게 주전선수가 아닌 야마구치 타다시. 평범한 선수지만, 다른 1학년들의 활약을 보고 자신의 무기를 얻기로 결심하고 이전에 같이 경기했었던 OB팀 선배에게 플로터 서브를 배우게 됩니다. 첫 플로터는 실패했지만, 계속 핀치서버...다른 말로 원포인터 서버로서 서브를 집중적으로 연습해 나중에는 위기상황에서 큰 활약을 하게 됩니다. 1기에서는 별다른 활약없이 끝나지만요.그렇게, 경기 중에 조금씩 성장하는 모습을 보이기도 하지만...결국 3세트 듀스상황에서 30점이 넘는 혈투끝에 세이죠에게 패하게 되는 카라스노.바로 전국대회로 가는 슬램덩크와 달리 하이큐는 이렇게 초반에 지게되면서 첫 대회를 마감하게 됩니다.그리고, 감독님과 코치가 식당에 데려가서 선수들을 먹이면서 훈훈하게 전부 눈물을 흘리면서 대회를 마치게 됩니다.한편, 카라스노를 꺽고 결승에 진출한 아오바죠사이는 결승에서 현내 최강팀인 시라토리자와에게 무릎을 꿇고 결국 전국대회 진출에는 실패하게 됩니다. 시라토리자와는 슬램덩크로 치면 해남대부속고 같은 팀입니다. 마침 옷 색깔도 비슷한 느낌.대회가 끝나고 3학년들 모두 봄대회까지 남기로 하고...다른 선생님들이 3학년들의 수험을 걱정하여 다케다 선생님과 상담하도록 합니다. 하지만, 결국 모두 남아 춘고대회에 나가기로 결심하죠.이 부분도 슬램덩크와 조금 다른데, 슬램덩크에서는 채치수와 권준호가 수험을 이유로 여름대회가 끝나고 은퇴하게 됩니다. 하지만, 아직 전국대회 진출의 꿈을 이루지 못한 카라스노의 3학년 3인방은 결국 남아서 한 번 더 도전하는 길을 결정하게 됩니다.아마도 이게 실제상황이라면 이 학생들의 학부모 입장에서는 엄청 말리고 싶었을 것 같네요. 일본도 우리나라 못지않게 대학교 이름이나 학력을 따지는 사회라서 어쩌면 인생이 걸린 문제니까요.아무튼, 이렇게 여름대회를 마감하면서 1기의 스토리가 막을 내리게 됩니다. 그리고, 2기에서는 다시 팀을 재정비하고, 부족한 부분에서 좀 더 성장을 한 이후 춘고대회 예선으로 이어지게 되죠.간만에 포스팅을 하면서 다시 봤지만, 역시 다시봐도 꽤나 재미있게 봤습니다. 그리고, 남자캐릭터들이 워낙 많이 등장하기 때문에 여성들에게도 인기가 많은 것 같네요. 테니스의 왕자나 프리 같은 애니들도 스포츠만화임에도 여성팬이 상당히 많았던 걸로 알고 있습니다. 스포츠만화를 남자만 본다는 시각은 요즘에는 많이 사라진 느낌입니다.슬램덩크도 서태웅이나 윤대엽같은 캐릭터가 여성들에게 인기가 많았죠. 하이큐는 오이카와가 인기가 많았을 것 같습니다. 개인적으로는 이런 여덕 양성 애니도 많이 늘었으면 좋겠네요. 특히, 덕후에 대해 안 좋은 편견을 가진 여성분들이 남자보다 많기 때문에...이런걸 많이 보게해서 그런 마인드를 가진 사람들이 조금 줄었으면 좋겠다고 생각합니다.물론, 스포츠만화 장르를 안좋아한다면 진입장벽이 있을 것 같긴 하네요. 스포츠를 싫어하면 슬램덩크라도해도 안보는 사람들이 있을 정도니까요. 재밌는데...;중간 중간 친절한 배구교실하이큐는 배구를 소재로 하기 때문에 중간 중간에 배구에 대한 여러 가지 설명이 자주 등장합니다. 우선 기본인 포지션. WS는 윙스파이커(레프트), MB는 미들블로커(센터), S는 세터, Li는 리베로입니다. 배구는 6명이서 하고, 상대팀 서브일 때 점수를 가져오면 로테이션을 하는 방식으로 계속 돌아갑니다.때문에 선수 한 사람을 똑같은 위치에 놓고 계속 사용할 수 없습니다. 후위로 가면 리시브를 받아야하고, 후위 공격시에는 어택라인을 밟으면 반칙이 되기도 합니다.이런 배구룰도 중간 중간 어렵지 않게 가르쳐줍니다.그리고, 돌아가는 포지션을 계산해서 선수끼리 맡대결하는 것도 어느 정도 전략적으로 조정이 가능합니다. 물론, 한 번의 서브에서 몇 점을 내면 계속 같은 포지션이라 그것도 조금씩 변화가 생기지만, 리베로와의 교대 등으로 돌아가는 포지션에 변화를 주면서 경기를 운영하게 됩니다.한동안 국내 프로배구는 한 명의 뛰어난 외국인선수에게 공격을 모두 맡기는 소위 '몰빵배구'로 인해 인기가 많이 떨어진 적도 있었습니다. 아포짓 스파이커라는 라이트 포지션으로 수비를 최소화하고 공격만 시키는 포지션도 있는데, 이로인해 몰빵배구가 가능해 용병선수가 한 경기에 50점이상 때려박는 등의 문제가 있었습니다.그나마 트라이아웃 제도로 바뀌면서 예전보다는 덜해진 것 같네요. 다만, 좋은 공격수가 없는 팀은 여전히 이 방식을 고수하는 팀도 있습니다.이 부분은 나중에 하이큐 3기 소개하면서 다시 다룰 수 있을 것 같네요.그 외 세터가 전위, 후위에 있을 때의 위치 등에 대한 설명 등도 나옵니다. 배구를 잘 모르는 사람들도 자연스럽게 배구에 대해 익힐 수 있을 것 같네요. 이런 부분에서는 제법 괜찮은 배구교과서 만화입니다. 내용도 재미있기 때문에 이런 배구만화의 흥행은 배구업계에서도 주목할만하다고 생각합니다.과거에 마지막 승부나 슬램덩크 등으로 국내에 농구붐이 있었던 시기도 있었으니까요.얼마 안 나오는 여자 캐릭터 이야기하이큐는 남자배구가 메인이다보니 거의 남자캐릭터만 나오지만, 그 안에서도 여자캐릭터가 나옵니다. 바로 매니저인 시미즈 키요코. 3학년이고, 조용한 성격에 묵묵히 자기일을 하는 스타일입니다. 그리고, 여캐가 별로 없는 하이큐에서는 히로인 역할을 하고 있습니다.2기에서는 후임 메니저를 찾는 내용이 있는데, 그로 인해 메니저가 한 명 더 늘어납니다.특히, 2학년의 다나카와 니시노야는 시미즈를 동경해서 여신처럼 받듭니다. 가끔씩 두 사람이 시미즈를 향해 날아가는 모습도 보이는데, 아마 여가부나 꼴페미계열에서 이 장면을 보면 성희롱이라고 했을지도 모르겠네요. 만화는 그냥 만화로만 봤으면 좋겠습니다.만화 중간 중간 여러 캐릭터들이 서브 연습하는 장면이 나오는데, 시미즈는 공격치고 바로 브이를 그립니다. 그리고, 정확히 페트병에 맞는 공. 이 중간 장면은 3기까지 계속 이어집니다. 4기부터는 서브대신 다른게 나오더군요.그 외, 여자배구부의 대한 이야기도 나오는데, 같은 주장인 사와무라 다이치와 자주 이야기하는 여자부 주장.대회도 같이 출전하는데, 여자부는 아쉽게도 1회전에서 지고 대회를 마감하게 됩니다. 원래부터 부원도 적고, 연습도 열심히하는 편이 아니었지만, 그래도 패배하게 되고 눈물을 보이는 여자부원들.이렇게 1기에서는 여자캐릭터들이 거의 나오지 않습니다. 그나마 2기부터는 점점 늘어나네요.하이큐의 배경지역하이큐는 미야기현 배경입니다. 하지만, 모델이된 카리스노고교나 마을 배경은 미야기현이 아닌 이와테현입니다. 작가가 이와테현 가장 북쪽에 있는 작은 지역인 카루마이마치(軽米町) 출신이라 본인이 살았던 마을을 배경으로 하고 있습니다.다만, 고교 졸업 후 미야기현으로 와서 살게 되면서 만화는 미야기현으로 했다고 하네요.미야기현이나 이와테현이나 토호쿠(동북)지방은 센다이시 이외에는 거의 시골입니다. 이와테현은 일본의 도도부현에서 면적이 큰 편인데, 인구는 많지 않은 편입니다. 그래서 거의 시골동네로 위의 배경처럼 산도 많은 동네라고 하네요.개인적으로는 모리오카시에 가본 적이 있었는데, 이와테현에서도 그나마 도시같은 곳이었습니다. 그래도 작은 지방도시 느낌이었네요. 동북지방에 갈 일이 거의 없겠지만, 나중에 아오모리현 등 동북지방에 갈 일이 생긴다면 한 번 방문해보고는 싶네요.이번에도 제법 많은 내용이 되었네요. 하이큐의 경우 이미 애니가 4기까지 나왔고, 이후도 나올 확률이 높은 만큼 이 정도에서 끝내도 문제는 없을 것 같습니다. 부족한 이야기는 다음 기수에서 하면 되니까요.이것으로 하이큐 1기 이야기를 마칩니다.안녕하세요~벨라뷰티인사이드입니다~  오늘은 #OK저축은행프로배구단 에서기획한 유소년배구단 분들과 함께한 인성함양을 위한 #컬러힐링특강 후기를 남기고자 합니다~ OK저축은행프로배구단은 안산상록수체육관을홈 경기장으로 사용하고 있구요~이렇게 유소년배구교실을 통해배구에 많은 관심을 갖도록 함과 동시에배구선수 인프라 확충을 통한 경기력 향상두 마리 토끼를 잡기 위해 노력하고 있는데요~  예전 배구단과의 강의 인연으로 유소년 배구교실인성교육을 담당하게 되었습니다~^^  기억이 나는 강의이기에지난 강의이지만 후기로 남겨드립니다^^ 안산상록수체육관 내부입니다.와우~~제가 강의를 진행하면서이렇게 천고가 높은 강의장? 은 처음 봤습니다ㅎㅎㅎ  순간 마이크가 없음을 짐작하고...복식호흡부터 가다듬었던 기억이 나네요~^^ 인성함양을 위한 컬러힐링이 주제였는데~유소년 배구교실 참여자 분들이각자가 좋아하는 컬러를 선택하여 그룹으로 나누었고, 그림그리기를 통해 어떠한 색을주로 사용하는지를 확인하였습니다~^^  비슷한 컬러를 사용하는 교우끼리 서로의 성향을확인하고 어떠한 장점과 단점이 있는지를서로 소통하였습니다~^^ 배구로 맺어진 친구이나또 다른 다양한 장점들을 서로 확인한 시간이었네요~ 이렇게 열심히 수업을 하고 있는데....유소년 배구교실 담당 선생님께서도 함께참여해주셨는데...  어디서 많이 뵌분...이라 생각함과 동시에 바로 한유미 KBS N 스포츠 해설가 이자전 여자배구 국가대표선수!!!OK저축은행프로배구단의 유소년 배구교실에서배구 꿈나무를 양성하고 계셨습니다~^^  배구에 대한 열정도 대단하시지만...제 수업을 이렇게나 잘 참여해주셔서..유소년 분들도 더욱 잘 따라주셨습니다~^^ 마지막으로 원하는 컬러로 종이컵 쌓기까지~^^함께해준 모든 분들께 진심으로 감사한 하루였네요~ 마지막으로 저희 수업을 위해 끝까지 기다려준오수민 강사님과 더불어 한유미 전 국가대표 선수와의 컷~!저희 수업을 위해 직접 교육에 참여해주셔서너무너무 감사드렸습니다~^^;;;그리고 끝까지 교육에 참여해준 학생분들에게도진심으로 감사 말씀 올려요~^^  강의가 끝나고 함께 뒷풀이가자고 하셨네요~^^ 너무 예쁜 그림입니다^^컬러를 봐도 이 학생이 어떠한 성향을 지녔으며앞으로 어떤한 학생으로 자리잡을지가눈에 보이네요~^^  컬러를 배우면 타인을 관찰하는 눈이 달라져요~  앞으로 컬러힐링, 컬러를 활용한 성격분석 등다양한 과정을 개발하여 선보일 예정입니다~많은 관심 바라며~출강 문의가 있으신 분들은언제든지 아래의 연락처로 소통주세요~^^​김미선 벨라뷰티인사이드010-5910-6757 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스포츠가 모두에게 닿는 그날까지 태윤입니다!  ​오늘은 오랜만에 배구 리뷰를 써볼 가합니다!​오늘 경기는 1위 대한항공! 그리고 2위 kb손해보험의 경기입니다!​ ​그동안 흥국생명 경기, gs칼텍스, ok 금융그룹 등 재밌는 경기가 많았지만오늘은 최상위 팀 대한항공과 kb손해보험의 경기가 있어서 리뷰를 해볼까 해요! 출처:SPO TV NOW​우선 kb손해보험의 라인업입니다.현재 케이타 선수가 허벅지  부상으로 참여하지 못하고 있습니다.저번 경기에도 허벅지 쪽 부상을 입은 것 같은데 좀 크게 이어지고 있네요. 출처:SPO TV NOW오늘 대한항공 라인업입니다.평소 용병 선수를 쓰지 않는 대한항공이었지만  외국인 용병 선수인  요스바니 선수가 라이트에 자리 잡고 있네요.​​ 출처:SPO TV NOW경기 시작과 동시에 좋은 속공을 보여주는 진지 위 선수!대한항공의 장점이라 하면 따라가는 페이스라고 생각해요.한 점 뒤처지고 실수를 해도 조직력으로 승부 보는 멋진 팀 ㅎㅎ 출처:SPO TV NOW용병 선수인 요스바니 선수입니다. 서브에이스로 득점하는 장면이고 최근 매경기마다 좋은 폼을 보여주고 있습니다!​ 출처:SPO TV NOW블로커 사이를 뚫어내는 정수용 선수의 강력한 스파이크입니다!​ 출처:SPO TV NOW폼이 점점 오르고 있는 요스바니 선수서브에이스에 이어서 힘 있는 스파이크를 보여줍니다.대한항공에서 힘 있는 스파이크를 때리는 선수라고 하면 어린 나이의 임동혁 선수도 있었는데요요스바니 선수도 만만치 않네요! 출처:SPO TV NOW출처:SPO TV NOW대한항공의 에이스 정지석 선수의 서브에이스!연달아 서브로 2득점을 쟁취합니다!  출처:SPO TV NOW출처:SPO TV NOW이에 질세라 연속 2득점으로 맞붙는 여민수 선수입니다!  출처:SPO TV NOW김동민 선수의 스파이크입니다타점도 좋았고 빈 곳도 정확히 본 예리한 스파이크네요 ㅎㅎ 출처:SPO TV NOW역시 배구의 꽃은 디그 아닐까요?​​어렵게 날라온 공을 다이빙 디그로 받아내는 김정호 선수입니다!​​아쉽지만 3세트 모두 가져가면서 대한항공 팀이 3 대 0으로 우승하게 됩니다.​​​​REVIEW개인적으로 좋아하는 두 팀의 경기였습니다!대한항공의 매력이라 하면 용병을 안 쓰고 기량을 잘 보여주는 팀이라 생각해요그래서인지 팬도 많고 매번 멋진 경기를 보여주는 팀이죠그리고 kb손해보험의 매력은 용병 케이타 선수가 아닐까 싶습니다.경기마다 재치 있게 플레이하고 귀여운 세리머니까지 하는 선수니까요​1위와 2위의 다툼이었지만 kb손해보험의 줘 전력 케이타 선수가 빠지면서 오늘 kb손해보험은 빈자리를 많이 느꼈을 거라 생각합니다.대한항공의 실책도 있었지만 커버를 치기에는 좀 부족한 면이 있었어요그리고 대한항공은 1위답게 자리를 지켜나가고 최근 용병 투입으로 더욱더 사기가 올라온 모습입니다!​다음 경기는 어떤 배구 경기로 찾아올지 고민해 봐야겠네요 ㅎㅎ요즘 GS칼텍스 경기가 그렇게 재밌더라고요 호호..그럼 다음 리뷰 때 뵐게요 ~~안녕히 계세요!!  ​ 어르신들과 함께 풍선배구를 실시하였습니다남자어르신들이 여자어르신들보다 더 프로그램에 적극적으로 참여하셨어요 ~]여자어르신들보다 풍선도 높게 치시고 멀리도 나갔네요 ~`요양보호사와 같이 1:1로 풍선배구를 하는 어르신의 모습입니다해말게 웃으면서 프로그램에 참여하셨어요 ~~ `​​중증치매로 프로그램에 참여하기 어려운 어르신들도조금이나마 참여할 수 있도록 유도하는 모습입니다 즐겁게 참여해주신 우리 어르신들 너무너무 수고많으셨습니다 ^____^안녕하십니까 JB SPORTS 배구 스포츠 센터 입니다.​오랜만에 포스팅을 하네요^^​장마철이라 그런지 시원했는데 요즘은 약간 습해서 ​불쾌지수가 높을거라 생각이 되네요.​하지만 우리 배구인들은 날씨에 굴하지 않고 배구를 즐기기에 ​행복지수가 더 높다는 사실^^​​저희 JB SPORTS 센터에서 용인에서 오전에 배구하실 분들을 위해 오전반을 동호회처럼 운영하려고 합니다.​ 용인배구, 용인배구동호회, 용인배구클럽육아에 또는 자녀들 뒷바라지 하시느라 고생하신 어머님, 아버님들을 위해​활력있는 삶을 찾아드리기 위해 이렇게 프로그램을 들고 나왔습니다^^​근력증진, 체력강화, 다이어트, 친목도모, 스트레스 해소, 면역력증가​배구운동을 통해 너무나 다양한 효과를 볼 수 있죠​  용인배구, 용인배구동호회, 용인배구클럽주중 월~금 까지 오전 10:00~12:30분까지 ​동호회 방식으로 다양한 프로그램을 진행할 예정입니다.​ 이렇게 홍보를 통해 수업료 할인 및 상품까지 얻어 가실 수 있어요!!^^​많은 참여 부탁 드리겠습니다!! ​​또한 저희 JB SPORTS 센터는 더 많은 배구인들을 양성하고, 배구의 생활체육화를 위해​다양한 시간별로 수업을 준비하였습니다!​9월에 오픈할 예정이니 전문적으로 더욱 활력있는 삶을 위해 ​많은 참여 부탁 드리겠습니다.​아래 시간표 참고해 주세요^^​ ​​ 용인배구, 성남배구, 분당배구, 동탄배구, 오산배구, 화성배구, 수원배구, 배구교실, 배구레슨, 국제학교jbsportscenter.com JB SPORTS 배구 트레이닝 센터(@jbsportscenter) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 383명, 팔로잉 797명, 게시물 23개 - JB SPORTS 배구 트레이닝 센터(@jbsportscenter)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com JB스포츠#용인배구#동탄배구#오산배구#배구레슨#배구교실#배구수업#배구하는곳#배구동호회#유소년배구#초등배구#중등배구#고등배구#성장기운동open.kakao.com ​​ JB SPORTS 배구센터경기도 용인시 수지구 신봉2로 94  ​​카카오톡상담 및 전화, 문자 상담 환영합니다​010-3018-5779​JB SPORTS 대표 뽀리쌤 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로배구 전환 이후 코보리그 남자배구 현대캐피탈 팀의 공격시도 및 공격 점유율 엑셀표이다.​프로화 원년 시즌 2005년 가장 밸런스가 잘 맞는 배구를 구사한걸 알 수 있다.아웃사이드히터 송인석, 장영기 아포짓 후인정(백업 박철우) 공격 밸런스가 인상적이다.​05-06 시즌 이때부터 외국인 선수가 도입되었고 첫 용병으로 숀 루니가 영입되었다.아웃사이드히터 한자리는 션 루니 그리고 송인석과 장영기가 돌아가면서 나머지 한자리를 차지했는데공격 30위 안에 장영기 선수가 들지 못해서 정확한 공격시도와 점유율을 알 수 없다. (아마 송인석 선수와 비슷하지 않았나 싶다)아포짓은 주전은 후인정, 백업은 박철우 였다. 이때도 밸런스가 나쁘지는 않았다. ​06-07 시즌 루니의 점유율이 올라가기 시작했다. 송인석의 점유율도 올랐다. 이 시즌부터 후인정과 박철우가 비슷비슷하게 서로 로테이션으로 나왔다. 좌/우 밸런스가 나쁘지 않다.​07-08 시즌 루니가 러시아로 떠난 후 용병 문제로 골치를 썩으며 임했던 시즌후반기에 로드리고가 들어왔지만 별 활약 못했고송인석이 주포 역할을 후인정옹이 아웃사이드히터 전환하며 아포짓도 하고 마지막 불꽃을 피웠던걸로 기억박철우는 기흉으로 결정이 좀 있었고, 임시형이 신인으로 보공롤 맡았다.(그래도 3r 사용)​08-09 시즌 앤더슨 영입하여 박철우와 좌/우 공격을 도맡아서 했고, 아웃사이드히터 한자리는 송인석/임시형이 로테이션했다. ​09-10 시즌 앤더슨 중간에 퇴출되고 아포짓 오스발도 에르난데스가 와서 후반기에는 아포짓을 박철우와 양분했다.막판에는 장영기/임시형 아웃사이드히터를 사용하는 전술을 사용했다.​10-11 시즌 박철우가 사위로 삼성으로 떠나고 문성민이 영입되었다.이시즌 부터 이철규가 나오면 2r을 시도하였고, 가끔 문성민-소토-후인정이 윙스파이커로 가동되는 경기도 있었다.​11-12 시즌 전시즌 가빈화재에게 털리고 난 후 김호철이 총감독으로 물러나고 레전드 하종화가 감독이 되었다.트렌드인 몰빵배구 답게 비약적으로 용병 수니아스의 점유율이 높아졌다. 시즌 중반에 임동규가 주상용과 트레이드 되어 왔다. 2인 리시브를 가동한다.​12-13 시즌 아포짓 가스파리니 주공 문성민 보공 임동규의 전형적인 쌍포 몰빵배구를 시전한 시즌2시즌 연속 플옵에서 대한항공에 밀리며 하종화감독이 물러난다.​13-14 시즌 몰빵의 완전체!돌아온 김호철 감독, 문성민이 월드리그에서 십자인대 부상을 당하자 아가메즈로 하여금 대놓고 몰빵배구 시전한 시즌(공격점유율 최민호가 2옵션이었던 시즌)​14-15 시즌 아가메즈 부상으로 몰빵도 안되고 다시금 쌍포 배구 하려고 하나(2r) 쌓여있던 모순이 폭발하여 처음으로 봄배구도 못갔던 시즌​15-16 시즌 최태웅이 은퇴 후 바로 감독으로 부임하여 스피드배구 업템포 1.0 외치던 시즌오레올이 점유율이 높기는 했으나 다른팀의 몰빵에 비하면 낮은 수치 박주형 빠이쁘 참여하던 시즌​16-17 시즌 10년만에 챔피언에 오른 시즌톤이 기대 이하의 수비력과 공격력을 보여주며 다니엘 갈라치로 교체 후 우승했던 시즌업템포 2.0 이긴 했지만 문성민이 이름값을 해내던 시즌​17-18 시즌 정규리그 우승했지만 챔프전에서 대한항공에게 우승을 내줬던 시즌업템포 2.0+ 박주형/송준호가 번걸아 나오며 3r-4a를 가장 잘 활용했던걸로 기억​18-19 시즌 노재욱 보호선수 안묶는 실수로 인하여 업템포 포기파다르 전광인 그리고 미들리시버를 탄생시킨 문성민 아웃사이드히터 전향그러나 챔프전 우승의 영광​19-20 시즌 야심차게 준비했던 요스바니 에르난데스가 2경기만에 부상으로 다우디로 교체점유율은 나름 배분이 되었지만 다시금 몰빵의 기운이 났던 시즌​개인적으로 17-18 시즌이 가장 인상적인 시즌이었다.템포와 어우러져 3r-4a가 가장 잘 돌아갔던 시즌​김호철 초창기 삼성을 잡고 우승하던 시절 밸런스 괜찮았고06-07 시즌 빠이쁘를 적극 도입하여 중앙을 털어먹는 전술도 볼만했다.​07-08 시즌 외국인 선수 없이 했던 배구도 인상 깊었고​그러나 쥐어짜내던 09-10 시즌 준우승 이후 부터 팀이 무너지기 시작 했다. ​20-21시즌 리빌딩 이후 3r-4a를 바탕으로 업템포 배구를 다시 볼 수 있을지 지켜보자.​ 안녕하세요! ​연지곤지 지킴이 입니다. ^^그 동안 봄날씨 처럼 날씨가 많이 풀렸는데 오늘은 날씨가 많이 춥습니다.아침에 마시는 향긋한 모닝커피처럼 오늘 하루도 향긋하고 따뜻한 하루 보내시길 바랍니다.  연지곤지주간보호센터에서는 오전에 인지활동으로 휴지심 꽃 만들기 활동​을 하고, 오후에는 신체활동으로 오재미 놀이와 풍선배구 활동을 진행했답니다.   휴지심을 가위로 오려서 목공풀로 꽃 모양을 붙여보았어요. 그리고 물감으로 색칠해보았어요.휴지심 꽃 만들기를 통해 소근육을 발달시키고 집중력을 향상시킬 수 있었답니다.어르신들의 활동사진이 너무 이쁘죠?^^   오후에는 신체 활동으로 오재미 던지기를 해보았어요. 바닥에 있는 점수판에도 던져보고 바구니에도 던져보았는데요! 점수판 가운데에 던져서 100점이 나올 때마다 어르신들이 박수를 치시면서 즐거워하셨어요.​예전에 박을 터트렸던 생각도 나셨는지 너무 재미있어하셨답니다.오재미 놀이를 통해 전신운동도 하고, 집중력도 향상시킬 수 있었어요.   잠시 쉬었다가 어르신들과 선생님들이 함께 풍선배구를 해 보았습니다. 풍선으로 하는 배구는 전신운동도 되지만 파트너와의 호흡을 맞추며 협동성을 높이는 운동이에요.어르신들과 자연스럽게 삼삼오오 모여서 풍선을 주고받으시는 분들도 계셨답니다.​​ 또 한그룹은 요양보호사 선생님의 도움으로 참여하시는 어르신들도 계셨어요. 이렇게 어르신들은 각자 풍선을 날리며 즐거운 시간을 보내셨답니다.​  이렇게  또 하루가 즐겁게 지나가네요!^^ 추운 겨울에는 쉽게 체온이 떨어질 수 있어 두툼한 외투와 따뜻한 차 한 잔으로 몸을 따뜻하게 하시는 것도 좋을 것 같아요. 가족과 함께 따뜻하고 즐거운 하루 마무리 하시길 바래요! ^^어르신들 오늘 하루도 수고하셨습니다. ^^​​<찾아오시는 길> 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층 센터 이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요.친절하게 상담해드리겠습니다.- 연지곤지노인주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대한 모든 과정을 함께 도와드립니다.​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397 안녕하세요핵꿀잼#부산배구동호회SSAMACE 입니다​2021년 새해에 배구 좀 잘하고 싶다고 마음 먹으셨나요?그렇다면 ​SSAMACE 새해 배구 챌린지벽언더 만개 돌파도전해보세요^^  두번째 도전자는배구하기 좋은 긴팔과 긴다리의소유자 롱~~~맨이십니다 ㅋㅋ​벽언더 연습 영상 보시죠​https://www.youtube.com/watch?v=kh19zBIbMuQ ​긴팔과 긴다리 부럽습니다 ㅋㅋ​  배구 개인 연습에 아주 좋은벽언더​여러분들도 꼭 도전해보세요​​【 참여방법 】벽가까이에서 하는 벽언더영상을참고하셔서 집(탱탱볼)이나야외(배구공)으로 벽언더 연습한영상(30~40초)을 ssamace7@naver.com으로보내주시면 됩니다​피드백을 받고 싶으신분들은메일에 피드백 받고 싶은 부분을기재하시면 피드백도 해드리겠습니다​많은 참여바랍니다^^  ​ ​​  ​​프로배구 남자부 국내 선수 한 명이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받았다.​해당 구단은 22일 오후 늦게 소속 선수의 코로나19 확진 소식을 전했다.​그동안 V리그에서는 국외에서 입국한 노우모리 케이타(KB손해보험)와 브루나 모라이스(흥국생명) 등 외국인 선수만 코로나19 확진 판정을 받았다.​토종 선수가 코로나19 확진 판정을 받은 건, 이번이 처음이다.​더구나 이 선수는 지난 주말에 V리그 경기를 치른 터라, 한국배구연맹과 구단들의 걱정이 크다.​오후 늦게 코로나19 확진 판정 소식이 알려져, 리그 중단 등은 확정하지 못했다.​그러나 KOVO가 V리그 정규리그 중단을 결정할 가능성이 크다.​KOVO는 지난해 12월 26일 안산 상록수체육관에서 벌어진 OK금융그룹과 KB손해보험의 남자부 경기에 중계 스태프로 참여한 카메라 감독이 코로나19 확진 판정을 받자 발 빠르게 움직였다.​확진 판정이 나온 1월 1일에 회의를 열고, 2일과 3일 열릴 예정이던 4경기를 일단 취소했다.​이어 남녀 13개 구단 선수와 코칭스태프, 프런트, 심판, 사무국 직원, 경기 위원, 대행사 직원 등 1천500여명이 코로나19 검사를 받았다.​다행히 추가 확진자는 나오지 않았고, V리그는 1월 5일에 재개했다.​이번에는 선수단과 함께 움직이고, 타팀 선수와도 접촉하는 '선수'가 코로나19 확진 판정을 받아 더 신속하고 세밀한 움직임이 필요하다.​#거제 정수기#거제도 정수기#통영 정수기#진주 정수기#청호나이스#임영웅정수기#식기세척기#얼음정수기#정수기​ KB손보 박진우, 코로나19 확진…남자부 2주 중단 전망(종합)여자부는 정상적으로 일정 소화할 예정텅 빈 배구장 관중석[연합뉴스 자료사진](서울=연합뉴스) 하남직 기자 = 프로배구 남자부 KB손해보험 센터 박진우가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받았다. V리그 남자부 정규리그는 2주 동안 중단할 가능성이 크다. 반면 확진자와 접촉 가능성이 없는 여자부는 정상적인...n.news.naver.com ​​프로배구 남자부 KB손해보험 센터 박진우가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받았다.​V리그 남자부 정규리그는 2주 동안 중단할 가능성이 크다.​반면 확진자와 접촉 가능성이 없는 여자부는 정상적인 일정을 소화할 계획이다.​KB손해보험 구단은 22일 오후 늦게 소속 선수의 코로나19 확진 소식을 전했다.​ ​박진우는 22일 오전에 고열 증세를 느껴 선별진료소에서 코로나19 검사를 했고, 이날 오후 늦게 확진 판정을 받았다.​KB손보는 물론이고 21일 KB손보와 경기를 치른 OK금융그룹 선수단도 23일 코로나19 검사를 받을 계획이다.​그동안 V리그에서는 국외에서 입국한 노우모리 케이타(KB손해보험)와 브루나 모라이스(흥국생명) 등 외국인 선수만 코로나19 확진 판정을 받았다.​토종 선수가 코로나19 확진 판정을 받은 건, 이번이 처음이다.​더구나 박진우는 지난 주말에 V리그 경기를 치른 터라, 한국배구연맹과 구단들의 걱정이 크다.​오후 늦게 코로나19 확진 판정 소식이 알려져, 리그 중단 기간 등 추후 일정을 공식 발표하지 않았다.​그러나 KOVO가 시즌 시작 전에 제작한 코로나19 대응 매뉴얼에 따르면 남자부는 2주 동안 일정을 중단하고, 역학 조사 결과를 지켜볼 예정이다.​KOVO는 지난해 12월 26일 안산 상록수체육관에서 벌어진 OK금융그룹과 KB손해보험의 남자부 경기에 중계 스태프로 참여한 카메라 감독이 코로나19 확진 판정을 받자 발 빠르게 움직였다.​ ​확진 판정이 나온 1월 1일에 회의를 열고, 2일과 3일 열릴 예정이던 4경기를 일단 취소했다.​이어 남녀 13개 구단 선수와 코칭스태프, 프런트, 심판, 사무국 직원, 경기 위원, 대행사 직원 등 1천500여명이 코로나19 검사를 받았다.​다행히 추가 확진자는 나오지 않았고, V리그는 1월 5일에 재개했다.​이번에는 선수단과 함께 움직이고, 타팀 선수와도 접촉하는 '선수'가 코로나19 확진 판정을 받아 더 신속하고 세밀한 움직임이 필요하다.​ <6월 13일>어르신들과 직원들이 함께 풍선배구를 진행하였습니다 ^___^공기가 너무 맑아서 밖에서 프로그램을 진행하였더니 어르신들이 참여도가 더욱 높았고기분도 너무너무 좋으신 모습을 보이셨어요다만... 바람이 불어서 풍선이 이쪽 ~  슝 ~  저쪽 슝~ 날라가긴 했지만!!! 나름대로 어르신들의 운동시간이 되었고 다같이 한바탕 놀 수 있는즐거운 시간이었습니다 ^_____^즐겁게 참여해준 우리우리 어르신들 감사합니다안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2035 [배구토토] 매치 38회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.19 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 38회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, 우리카드, 현대캐피​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #38회차​ ​ 배구감독 김종민 나이 74년생 키 190cm 체중 83kg 선수경력 대한항공-인천 대한항공 점보스 (1996~2007) 감독경력 2016)김천 한국도로공사 하이패스 (2016~)​​​ ​도로공사와 김종민 감독의 동행이 이어진다.​한국도로공사 하이패스 배구단은 지난달 31일로 계약기간이 종료된 김종민 감독과 재계약을 체결했다.​도로공사는 이번 시즌 4위로 IBK기업은행과 승점 1점 차이로 아쉽게 플레이오프 진출에 실패했으나 구단은 "선수단 관리 등 감독으로서 능력을 높이 평가하여 김종민 감독과의 재계약을 결정했다"고 밝혔다.​ ​김종민 감독은 "다시 한번 믿고 기회를 주신 구단에 감사드리며 장기적 관점에서 팀 전력이 강화될 수 있도록 준비하겠다"고 소감을 밝혔다.계약 세부 조건은 구단과 감독 협의 하에 비공개로 진행했다.​김종민 감독은 인천 대한항공 점보스의 선수, 트레이너(2006년 한정), 코치, 감독이었으며 선수 시절에 잠시 국군체육부대에서 군 복무를 한 기간을 제외하면, 원 클럽 플레이어로 한 팀에 몸담아 왔었다. 우승만 하면 대한항공판 류중일이 될 수도 있었지만, 결국 챔프전 우승까지 이루지 못하고 여자부 한국도로공사의 감독으로 옮겼다​현역 선수시절에는 레프트 공격수로 활약했었으며, 포지션은 과거 장광균과 비슷한 유형의 수비전문 레프트. 당시 대한항공의 에이스는 레프트 김종화였으며, 김종민은 공격 참여가 거의 없었고 대한항공 역사상 최고의 리베로 중 한 명인 최부식과 함께 디그와 서브 리시브를 책임지던 수비전문 선수였다. 그렇다 보니 선수 시절 이렇다 할 임팩트가 없었고, 주전이었지만 대한항공 골수 팬들 외엔 잘 모르는 선수였다.​1999년부터 2001년까지 상무에서 군 복무를 하면서 당시 부상으로 이탈한 박희상의 자리를 메웠으며, 삼성화재의 연승 행진을 저지하는 데에 앞장서기도 했다. 은퇴 후 대한항공의 트레이너를 시작으로 코치로 있으면서 꾸준히 역량을 키웠다​ 출처 코보​여자부 경기가 모두 종료된 다음 날인 2016년 3월 22일, 김천 한국도로공사 하이패스의 신임 감독으로 선임됐다. 동시에 대한항공에서 사직했다.​2017-18 시즌에는 시즌 전에 FA 최대어 박정아의 영입과 함께 코보컵에서 준우승도 거두는 등 아주 좋은 모습을 보였고​18-19 시즌에는 지난 시즌과 비교하면 중반부까지는 다소 좋지 못한 성적을 내면서 우려를 표했으나, 후반기 역시 치고 올라오면서 결국 2위로 봄배구 직행에 성공하였다​지난시즌 종료를 선언하면서 도공의 19-20 시즌 최종 성적은 7승 19패로 최하위를 기록하게 되었고 올시즌은 시즌 최종 성적은 4위  끝까지 봄배구 경쟁을 했다는 점과 선수단 관리에서 높은 평가를 받았다    오늘은 어르신들과 함께 "풍선배구"를 하였습니다 ~!!  어르신들이 요양원에 있으면 크게 어깨, 팔운동을 따로 하시지 않아 신체기능을 유지하기 위해 진행하였는데 요양보호사 선생님들보다 더욱 신나게 참여하셨네요 ^^​휠체어에 앉아계셔서 바닥에 놓인 풍선을 잡기 위해 안간힘을 쓰실 때 다른 어르신들이 옆에서 주워주시는 훈훈한 모습도 보이시고 우리 요양원 어르신들은 진짜 너무 최고네요​풍선배구를 하다가 얼굴에 맞아도 얼마나 좋으신지 웃고 계시고 정말 소녀, 소년같은 모습이 아직도 생생해요 항상 모든 프로그램에 즐겁게 참여하시는 어르신들 너무나 감사드립니다 ^^​참여하신 어르신: 강동희님, 이숙자님, 염상금님, 장효현님, 김배식님, 김다복녀님, 천원분님, 김현순님, 나명열님, 안재규님. 조병원님. 임성서님​​​안녕하세요?​배구를 사랑하는 평범한 직장인입니다.  제가 처음으로 블로그를 만들었는데요.  어떤 내용으로 첫 글을 써야하나 고민이 많았어요.​고민 끝에 제가 가장 좋아하는 배구를 주제로 이야기해야겠다 싶어요. ㅎㅎ​겨울스포츠의 꽃은 배구 아니겠어요?​안그래도 요즘에 김연경 선수가 11년만에 여자배구에 복귀하면서 배구인기가 치솟고 코로나도 잠잠해지면서 관중 50%를 받고있는데요.​배구팬으로서 배구인기가 이렇게 커지는 것에 대해 기쁘게 생각합니다.​배구를 보기만하다가 점점 배구를 하고 싶다는 욕구가 생겼어요. ㅎ​그래서 많은 배구팬들에게 배구동호회를 찾는 방법을 가르쳐드리려고해요.​방법은 되게 간단합니다.​배구커뮤니티 : 배구배구에 가입하시면 되요.​배구배구는 국내 최대 배구커뮤니티로 네이버 카페 플랫폼안에 만들어진 배구팬 커뮤니티에요.​그런데 여기가 되게 좋은게 '팀원모집' 게시판에 가보면 전국의 모든 배구동호회가 정리되어있어요.​그래서 지역만 잘 검색해서 집 주변에 있는 배구동호회에 연락하시면 됩니다.​ 배구배구 메인화면보시다시피 회원 수가 굉장하죠? ​카페가 잘 운영되고있어서 다양한 이벤트도 합니다.​집관인증을하면 스타벅스 쿠폰을 준다고하네요.​관심있으신분은 카페 가입 후 이벤트에 꼭 참여해보세요.​ 팀원모집 게시판 화면이에요.​보시다시피 전국의 모든 배구동호회가 잘 나와있어요.​ ​저기 검색창에 자신의 지역을 입력한 후에 모집글을 잘 읽어보고 직접 연락하시면 됩니다. 저 같은 경우는 대전에 살기 때문에 대전배구동호회를 검색해보았어요. ^^​팀원의 연령대랑 연락처, 운동장소 등등 정리가 잘 되어있죠?​배구동호회 찾기, 이렇게 쉬울 수가 없습니다.^^​  ​​​ 안녕하세요^^ 건강은 스포츠로! 행복은 참여로! 당진시장애인체육회 입니다~지난 10월20일(화요일)에는 홍성군장애인스포츠센터에서 좌식배구 교류전이 있었습니다.당진시장애인체육회에서는 매주 금요일 19시~21시, 신평문화스포츠센터에서 좌식배구 스포츠클럽을 운영하고 있습니다. 많은 참여와 관심 부탁드립니다. 문의전화 010-4102-0442 전이슬지도자     ​ 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다.  - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 01월 04일♬♪월요일♬♪ 계절은 겨울입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  오전 프로그램은 " 레크레이션 " 입니다.매주 월요일 강사님과 함께하는즐거운 레크레이션 프로그램입니다.신나는 노래와 여러가지 율동체조~다양한 게임을 이용하여 어르신들의인지능력과 기억력을향상시키고자 합니다^^어르신들 모두강사님의 한마디 한마디에귀를 기울이시고강사님의 손짓하나하나에반응하시면서질문에 대한답도 척척하시면서즐거운 시간을 보냈습니다!!   - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 01월 04일♬♪월요일♬♪ 계절은 겨울입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪ 풍선돌리기를 하다가 걸리신 어르신의 노래한자락!!!!!풍선배구의 시작은 가볍게~^^풍선을 끝까지 집중력을 가지시고 치려는 어르신의 모습!!여자 어르신들은 풍선배구도 살살~~살살치라고 말씀을 드려도 강스파이크를 날리는 남자어르신!!!!!풍선을 두손에 가득히~~풍선배구의 중간중간 스트레칭을~~~스트레칭의 하나로 손운동 중^^오후 프로그램은 " 풍선배구 " 입니다.어르신들의 안전을 위하여선생님들의 보조하에즐거운 시간을 보냈습니다^^적극적으로 참여를 하시는어르신들 모두 최고입니다^^  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요!​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​송촌동 선비마을3단지 앞 농협건물 7층으로 오세요^^ 봄날주간보호센터(농협건물_7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ ​1/15 (금) ~ 1/25 (월)까지 프로배구 V리그 올스타전 투표 진행 중이에요~코로나 때문에 ... 역시나 배구도 올스타전 경기가 불가하니 상품으로 대체했어요ㅠㅠ​#프로배구#V리그올스타전​ 2020-2021 도드람 V-리그 올스타 홈페이지​공격수 3명, 센터 2명, 세터 1명, 리베로 1명 각 구단당 7명이 선정되어 투표를 진행!아이디당 1일 1회 참여 가능하며 한 구단 선수는 3명까지만... 7명이 나왓는데 3명이라하면.... 매일 다른 선수를 돌아가며 투표해야된다는건데..ㅠㅠ 매일 투표해야 하니 잊지 말아야겠어요 ㅋㅋㅋ​ ​K-star 남자부!우리카드 / 현대캐피탈 / 삼성화재​ Previous imageNext image ​K-star 여자부!현대건설 / 흥국생명 / 기업은행​ Previous imageNext image ​V-star 남자부!대한항공 / ok금융그룹 / kb손해보험 / 한국전력​ok 금융그룹 팬인데 이름이 입에 안 붙는...작년에 이름이 더 좋은데 ok저축은행다른 구단 보다가 저희 구단 이름 보면모랄까 혼자 따로 노는 느낌이랄까요... ㅋㅋㅋ​​ Previous imageNext image ​V-star 여자부!GS칼텍스 / KGC인상공사 / 한국도로공사​ Previous imageNext image ​현재 투표 결과!!!저는 OK금융그룹 이민규 세터 팬인데세터 중에 3위안에 없을 수가...!!!!ㅠ​ ​더 노력해서 이민규 세터를 3위안으로!!순위권 안으로 넣어야겠어요ㅠㅠ 빨리 코로나 풀려서 자유롭게 응원다니고 싶네요...ㅠㅠ​↓↓↓↓↓ 아래 링크에서 투표 가능합니다↓↓↓↓↓​ 2020-2021 V-리그 올스타투표도드람 2020-2021 V리그 올스타투표 홈페이지 바로가기 본문 올스타에 선정될 선수들을 직접 투표해 주세요. 투표하신 분들을 추첨하여 소정의 상품을 드립니다. 올스타 투표하러 가기 KOVO 홈페이지 가기 투표기간 2021. 01. 15 (금) ~ 2021.01.25 (월) 투표방법 - 투표는 K-스타 남자부부터 진행 가능하며, 완료 시 V-스타 여자부까지 순차적으로 참여 가능합니다. - 동일 구단 선수는 3명까지 투표할 수 있습니다. - 투표는 K-스타 남자/여자부, V-스타 남자/여자부 모두 선택하셔야 완료됩니다. - 투표 결...www.kovo.co.kr ​ 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2025 [배구토토] 매치 35회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.16 18:50 마감)안녕하세요. 배구토토 매치 35회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KOVO, 국내, 배구, KGC, GS칼텍​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #배구 #배구토토 #매치 #35회차​ ​  Best Member레프트: 윤관열, 장광균라이트: 김웅진(신영수)센터: 이호남, 문성준세터: 김경훈리베로: 김주완  신인 드레프트에서 최대어 신영수와 김형우 등을 영입하면서 의욕 넘치게 리그를 시작한 대한항공은 리그 초반은 무난하게 경기를 치러갔다. LG화재와의 서전에서 이경수의 대활약에 밀려 패배를 맛보긴 했지만 한국전력과 상무를 재물로 2승을 챙긴다(하지만 고생좀 했다. ㅡ.ㅡ;;).  하지만 여기까지... 이후 대한항공은 상무에게 1승을 거둔게 승수의 전부일정도로 동네북 신세로 전락한다. 윤관열과 김웅진, 신영수등 좌우 큰 공격의 위력은 좋았지만 리시브의 불안으로 좌우의 큰 공격에 의존하는 경향이 매우 큰 단조로운 형태의 공격패턴을 보였다. 그나마 팀이 시간차 공격 성공률 1위에 오른 것은 레프트 장광균의 활약이 매우 컸기 때문으로 분석된다. 어쨋거나 결과적으로는 초청팀으로 참가한 한전에게 일격을 당한 후 대한항공은 차주현 감독이 경질되었고 후임으로 문용관 감독이 취임하면서 전반기를 마친다.  현재 무엇보다도 대한항공에 절실하게 필요한 것은 기본기에 충실한 배구이다. 팀의 리시브 성공률이 전체 5위로(참고로 한국전력은 3위) 최하위를 달리고 있는 것이나 마찬가지인 상황에서 팀이 좋은 경기를 펼치기 위해서는 역시 수비 강화가 절실한 대목으로 느껴진다. 또한 중앙공격의 강화도 필수적이다. 문성준이 속공성공률 1위를 달리고는 있다하나 워낙에 중앙공격 시도 횟수가 타팀에 비해 적은 것은 한번쯤 생각해볼만한 문제다. 신임 문용관 감독은 라이트로 뛰고 있는 신영수, 이동현등의 포지션을 변화시키면서 여러 가지 복안을 구상하고 있는 가운데 신인 김형우의 아킬레스건 수술은 팀으로선 상당히 아쉬운 대목이 될 듯하다.    Best Player: 윤관열선수들이 전반적으로 부진한 가운데 윤관열만이 나름대로 제몫을 해주고 있는 편이다. 총 공격득점 112점으로 전체 4위를 달리고 있고 리시브에도 나름대로 많이 참여하면서 공수를 잘 이끌고 있다. 다만 공격 시도 횟수에 비해 성공률이 다른 팀 에이스급 공격수들이 비해 떨어지는 것이 단점이다.  (사진은 KOVO홈페이지에서 퍼왔습니다.)Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.코보리그 논란의 중심 두팀 한국전력과 kb두팀다 윙리베로를 사용하여 쌍포 몰빵배구를 구사하는 팀과의 대결​지난 현대캐피탈전 논란이 되었던 이동 리셉션을친구인 최태웅 감독의 지적질 덕분인지 한전 장병철 감독은 오늘 경기에서는 구사하지 않았다. [남자배구] 무에서 유를 창조해낸 치터 장병철#포지션폴트 논란이 한창이다.그동안의 배구에서 #로테이션폴트 는 자리를 착각했거나, 서브 순서를 햇깔렸...blog.naver.com 오늘 경기 선발 명단이다.홈팀 kb는 허벅지 부상으로 출전 할 수 없는 케이타를 대신하여 아포짓으로 정수용을 출격시킨다.1번 세터 황택의 2번 아웃사이드히터 김정호 3번 미들블로커 김재휘 4번 아포짓 정수용 5번 왼손 아웃사이드히터 정동근 6번 미들블로커 박진우​원정팀 한국전력은 미들리시브를 하겠다는 의지를 표명하여 미들리시버 안요한을 출격시킨다.1번 미들블로커 안요한 2번 아포짓 박철우 3번 아웃사이드히터 이시몬 4번 미들블로커 신영석 5번 세터 황동일 6번 아웃사이드히터 러셀​장병철 감독이 오더 싸움을 했는데 박철우를 2번 자리에 출격시켜 상대 에이스 김정호를 상대로 사이드 블록이 강한 박철우와 맞물려 가게 해서 블록 및 공격시 높은 타점을 극대화 하겠다는 전략을 사용한다.​하지만 1세트 미들리시버 안요한 삐걱하고 만만디 러셀 공격이 계속 아웃되자미들리시버 전략을 포기하고안요한 대신 미들히터 조근호, 러셀 대신 신인 임성진을 투입하여 정상적인(?) 쌍포 배구를 구축한다.이것이 잘통하여 임성진의 활약과 더불어 박철우 몰빵을 통해 분위기를 역전시키며 1세트를 가져간다.​2세트는 황택의의 후위 블로커 참여 문제로 심판과 북두 상렬의 실랑이로 분위기가 이상해지자원포인트 서버 최익제의 강서브를 통해 역전 듀스 접전 끝에 1세트를 만회한다.​3세트 부터 다시금 한전은 미들리시버 전략을 사용하여 러셀이 3세트 후반 감을 찾고 승리하게 된다.22대22 동점 상황에서 이시몬의 플로터 서브에 리셉션이 흔들린 kb로써는 너무 아쉬울듯​4세트는 분위기 역전하여 한전이 3:1로 승리한다.케이타가 있었다면 한전이 졌을거 같긴 하지만...​ 박철우의 컨디션이 좋았는지 1세트 몰빵배구를 기가막히게 해주며 오늘 경기를 승리로 이끌었다.  박철우가 백어택을 고비때마다 해결해주었으며, 러셀의 후위공격은 그닥이었다.오늘 경기 승리의 또다른 요인은 신영석! 미들리시버 안요한은 리셉션 참가로 인해 속공 시도가 적으며 그나마도 잘 맞지않았으며 조근호도 속공으로 별 재미를 못봤다그렇지만 우리나라 no.1 신영석은 높은 속공 성공율과 함께 7개의 블로킹을 보여주며 왜 배구대통령인지 진자를 마음껏 보여주었다!리시브 기록을 보면 안요한의 미들리시버 전략이 과연 효율적인가 의문이 든다?kb의 서브 공략도 이시몬과 리베로 오재성으로 향한게 많아서 효율적이지 못했다. 3세트 막판 부터 러셀의 오픈 공격이 잘 통하며 승리를 거둘 수 있었으며  강한 서브로 승리의 발판을 마련했으며, 또한 좋은 디그를 보여주었다. (수비요정 박철우?) 윙리베로 이시몬은 리시브와 디그에서 자기의 역할을 100% 해주었다. ​오늘 한전은 이동 리셉션을 포기하고 박철우가 2번자리/1번자리 때만 리셉션에 참가하는 그래서 미들리시버-윙리베로-리베로-아포짓 4r 전술을 상대 1번 황택의/2번 김정호 강서브 타임에 보여주었다.다음 경기에서 다시 이동 리셉션을 가동하는지 두고 봐야겠다.​​이제는 kb를 살펴보자케이타가 부상으로 빠지자 지난 대한항공전 졸전을 펼쳐서 상대 산띨리 감독에게 조롱까지 당했던 kb 부상으로 쓰러진 케이타, 몰빵의 대가를 치르다https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=472&aid=0000021936선두 독주를 위해 중요한...blog.naver.com 오늘은 그래도 1세트라도 이겨보고 나름 노력은 가상했다. 케이타가 빠지자 윙스파이커에게 적절한 분배를 선보였으나,공격종합 1위 김정호는 역시 자신의 존재감을 보여줬을뿐, 윙리베로 정동근과 케이타 백업 정수용은 평소에 공격을 많이 안해봐서인지 성공율이 그닥이었다.  kb의 처참한 오픈 성공율을 보자... -_-;kb가 성적을 낸 이유는 저 오픈 공격을 케이타가 혼자 다 처리해주었기 때문에 가능했다.케이타 대신 나온 정수용은 1/13 7.69% 라는 오픈 성공율을 보여주었고, 윙리베로 정동근 역시도 4/14 로 배드 리셉션 혹은 반격과정에서 전혀 도움이 안되었다.  정수용이 나름 백어택에서는 힘을 내었지만 퀵오픈도 영 아니올시다로 전위에서 전혀 위력을 보여주지 못했으며,정동근은 윙리베로 답게 빠이쁘 시도 0개를 자랑했다.그리고 오늘 경기 케이타가 없을 때 속공이라도 잘해야 했는데 김재휘가 2/7 이라는 속공 수치로 민폐를 끼쳤다.​이러니 김정호 하나 가지고는 이길 수가 없지 -ㅁ-; 한전의 강서브에 리시브 마져 흔들리며 좋은 분위기를 이어가지 못했다.그나마 위안인건 정동근이 박철우 천적인지 블로킹을 무려 3개나 잡았다는 점. 티의옥!​결국 케이타에게만 기대다가 선수육성을 등한시한 이상렬 감독의 자업자득이다.​번외로 오늘 북두상렬이 심판에게 강하게 항의 했는데코보배구 심판들이 점점 KBL화 되가는거 같다.자기들이 오심하는건 생각 안하고 항의만 하면 경고 주는거 같다. '케이타 결장' KB손해보험 2연패…폭발한 이상열 감독[뉴스데스크]◀ 앵커 ▶프로배구에선 KB손해보험이 케이타 선수의 공백을 극복하지 못하고 2연패에 빠졌습니다.손장훈 기자입니다.◀ 리포트 ▶ 주포 케이타가 허벅지 부상으로 2경기째 결정한 KB 손해보험.오늘도 케이타의 공백은 컸습니다. 한 세트를 따내긴 했지만 1대1로 맞선 3세트부터 박철우의 공격과 신영석의 높이 밀려 한...sports.news.naver.com 물론 북두상렬이 잘한것도 아니다.​ps. 배구 카드 관련 옐로 카드 : 경고레드 카드: 상대팀 1점 올라감(서브권)옐로&레드 카드(한손): 세트 퇴장옐로/레드 카드(양손): 경기 퇴장​ 일산배구클럽과 인천배구클럽의 여자부 경기입니다.1시간정도만 진행해서 조금 아쉽기도 하지만 재밌는경기를 할 수 있어 다행이었습니다일산배구클럽의 여자회원분들이 조금 더 참여해주셨으면 더 재밌는 경기를 할 수 있었을텐데조금 아쉽네요 다음번에는 모두가 참여해서 재밌는 배구 했으면 좋겠습니다.​여자부 서브연습입니다.   열심히 공격 코치 받고 있는 재성이 형님화이팅 입니다.         여자부 공격연습입니다.                 여자부 경기입니다.                 여자부 경기 정말 재밌게 했었던 기억이납니다.조금만 더 연습하면 훨씬 더 재밌는 경기를 할 수 있을것 같습니다.​적은시간 운동에도 열심히 운동해주신 일산배구클럽 회원분들 수고하셨습니다.!! 안녕하세요핵꿀잼#부산배구동호회SSAMACE 입니다​ SSAMACE는남자팀새해 배구 챌린지로2021년 새해에 문을 열면서1월15일까지 진행했었는데참여해주신 모든 분들너무 수고 많으셨고감사합니다​​이번에는여자팀 3차배온교(배구 온라인 교실)7번째 시간으로여자신청자분벽언더 피드백입니다​​https://www.youtube.com/watch?v=sfCTLi4JYPo 언더할 때팔의 각도가 너무 크면 안좋다고 설명을 드려서아마 이렇게 하신 것 같은데조금 더 팔을 내려셔도 됩니다완전히 팔을 배꼽까지 내리시지마시고 45정도까지 내리시는게적당합니다​보시면팔의  각도가 너무 위에서만하시고 계시죠  정확하게 공을 팔에 맞추는타이밍을 익히시는게 중요해요​추운 날씨에 옥상에서 연습하신다고 수고 많으셨어요​  앞으로도 화이팅입니다​  ​ 잠깐 낮에 올렸지만 설날을 맞이하여 외할아버지댁에 다녀오느라;폰으로 배구 보기는 또 처음이었다.1~3세트 미들리시버 문성민 시프트 현대캐피탈이 올시즌 ok금융그룹에게 첫 승리를 거두었다.지난 4라운드 처럼 리버스스윕 당할 줄 알았는데...​ 문성민이 선발 출장했다. 그의 대각은 함형진 그리고 미들블로커 허수봉!미들리시브 전술을 사용하겠다는 의지의 최태웅!1번 아웃사이드히터 문성민 2번 미들블로커 허수봉 3번 아포짓 다우디 4번 아웃사이드히터 함형진 5번 미들블로커 최민호 6번 세터 김명관 리베로 박경민 의 현대 선발 명단​ 상대 진상헌 플로터 서브 때 2r을 사용하는 모습이다. 3세트 재미있는 장면이 나왔는데전위 다우디 허수봉 문성민후위 함형진 박경민 김명관 로테이션에서 마치 아포짓 허수봉 미들블로커 문성민과 같은 롤의 변화를 통해문성민이 미들히터 처럼 중앙을 파고들어 속공모션을 사용하고 허수봉이 아포짓 처럼 라이트 전위에서 공격을 성공시켰다. 3세트 패배하자 4세트 기존 선발 멤버로 나와 허수봉이 아웃사이드히터 출전 김선호 4세트 선발로 나왔고5세트 시작할 때 아웃사이드히터로 김선호-함형진 그리고 다우디 대신 허수봉이 아포짓으로 나왔다.허수봉은 오늘도 미들블로커-아웃사이드히터-아포짓을 모두 경험하였다. 좋은 서브로(에이스 5개) 승리에 일조했다.​5세트에서 재미있는 장면이 나왔다.5세트 포메이션은전위 함형진-허수봉-차영석후위 최민호-김명관-김선호 로 시작했고​7대6 상황에서 상대 곽명우 세터 플로터 서브 때전위 허수봉-차영석-김선호후위 함형진-박경민-김명관 로테이션에서  김선호로 하여금 중앙 시간차를 사용하여 코트 체인지를 이끌어냈다. 함형진은 리셉션 이후 넘어져서 공격 참여가 어렵고 차영석 트릭점프 이후 김선호 시간차 사용김선호가 주로 아포짓 다음 아웃사이드히터 로테를 돌다가 함형진과 함께 나오자 세터 다음 아웃사이드히터로 5세트 기용되었는데(함형진은 아포짓 허수봉 다음)세터-아웃사이드히터-미들블로커-아포짓-아웃사이드히터-미들블로커 오더(백오더)를 사용할 경우세터 다음 아웃사이드히터는 동선상 2번 자리에서 라이트 전위 공격을 시도한다. (코보리그 팀들은 좌우스윙을 사용하는 팀들이 많다)김선호가 라이트 전위 공격 경험이 별로 없다는 점, 그리고 신인점을 감안하여 중앙으로 이동시켜서 시간차 사용한 것은 나름 좋은 선택이었다고 본다. ​서론이 너무 길었다.이제 하고팠던 본론으로 들어가보자 오늘 여러 선수들이 나왔고 허수봉은 여러 포지션에 기용되었지만 눈에 띄는 기록이 있다.1,2,3,5세트 선발 아웃사이드히터로 나온 함형진이 8/17 공격시도로 18.48% 점유율로 팀내 공격시도 2위였다.문성민 대각으로 나온건 윙리베로(보조공격수)로 출전 하였을것 같은데, 생각 외로 공격시도가 많았고 성공율도 47.06%로 그리 나쁘지 않은 기록이었다. 다만 아쉬운건 저번 선발로 나왔을땐 빠이쁘 시도도 있었는데오늘은 한번도 없었다는 것이 옥의 티오늘 김명관은 빠이쁘시도가 1번에 불과했을정도로 봉인했으니퀵오픈 6/12 50% 성공율을 자랑하며 mvp로 인터뷰까지 진행했다.(리베로 보다 레프트가 좋다고 ㅋㅋ)특히 올시즌 블록 기록이 전무했는데 오늘 경기서 무려 4개나 잡아냈다.​오늘 경기를 보면서 우리카드의 류윤식을 떠올릴 수 밖에 없다. 195cm의 큰 키와 좋은 서브를 가진 윙리베로-_-;​올시즌 현재까지 우리카드는 총 2748번 공격을 시도했는데 백업 한성정은 25경기 64세트 233번 공격을 하여 8.47% 점유율을 기록하고 있는데명색이 주전인 류은식은 30위 안에도 들지 못했다. 81세트를 뛰는 동안 공격성공율은 고작 39.62% 에 불과했다.​그러다 보니 상대는 그냥 류은식은 버리고 나경복-알렉스 쌍포에 대한 견제를 해도 된다.특히 후위에 있을 경우 파이프 시도를 안하니 상대 미들블로커는 스트레스가 줄어든다. ​지난 현대전 5세트 중요한 순간 공격을 말아먹으며 싸커 꼰때 구식배구 신봉자 신영철 감독에게 찍혀서 인가최근 한성정이 주전으로 나오고 있다.(최근 주전 이후 빠이쁘 4/4 100% 성공율)  ​괜히 현시점 배구가 4a를 추구하는것이 왜 중요한지를 알 수 있다.장신의 윙리베로보다 리베로 출신이지만 아웃사이드히터로 나오면 적극적으로 공격을 해야 하는 이유가오늘 경기서 제대로 증명이 되었다.​ 우리카드의 반등과 한성정 - 신영철의 변화?https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=001&aid=0012195212최근 신영철 감독은 레프...blog.naver.com 한성정 류은식 비교 관련 이 링크를 참조하시면 많은 도움이 될 것 같다.​아울러 ok 금융그룹의 이민규와 곽명우 세터의 비교까지 있는 훌륭한 글이라 링크를 걸어둔다.​ps. 곽명우 선수 아버님을 개인적으로 알고 있어서 디스하기가 그렇다는건 함정 ㅋㅋ​​ 동성고등학교 체육관에서 13개팀 200여 명의 동호인과 가족들이 참여해 풀리그전이 열리고 있습니다.그동안 바쁜 일생생활 속에서 틈틈이 닦아 온 실력을 오늘 대회를 통해 유감없이 발휘하여 즐거운 추억으로 기억되는 멋진 경기 펼치시기 바랍니다.선수단 여러분과 남구배구연합회의 건승을 기원합니다. 안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다.최근 불거진 이다영과 이재영의 학폭 사건에 이어 쌍둥이 엄마인 배구선수 김경희씨의 1992년 효성여자배구단 시절의 체벌 사건이 관심을 끌고 있습니다. 이 사건은 배구팬들은 많이 알려진 일인데 당시 효성여자배구단 임대호 감독이 경기에서 패했다고 선수들을 체벌한 사건입니다.체벌을 당하고 나온 효성여자배구단의 모든 선수의 허벅지가 시퍼렜지만 이다영, 이재영의 엄마인 배구선수 김경희만은 멀쩡했다는 것입니다. 배구선수 체벌을 했다는 것도 큰 이슈였지만 당시 혼자만 체벌당하지 않았다는 점에서 감독과 함께....많은 의심이 있었던 일이지만 벌써 30년이 지난 일이라 사진으로만 남아 있는 사건입니다.​ ​배구 선수 김경희는 88올림픽 여자배구 국가대표팀의 세터로 경기를 뛰었을 정도로 이다영, 이재영과 2대째 여자배구 국가대표 집안이라면서 예전부터 관심을 받아왔습니다. 현재 흥국생명 배구단의 박미희 감독과 함께 국가대표와 실업팀에서 뛴 적이 있어서 쌍둥이들을 봐주는 거 아니냐는 이야기가 심심찮게 나오기도 하였습니다.1992년 당시 체벌의 사실관계를 알 수 있는 건 당시의 선수들밖에 없으니 더 이상 알 수는 없지만....​ ​이번 딸들의 학폭 사건으로 부모의 책임이 많다는데에 연관성을 두게 되네요..그리고 이재영, 이다영은 국가대표 자격이 박탈당해서 도쿄 올림픽에는 참여할 수 없고 앞으로 흥국생명으로의 복귀는 있을지 모르지만 국가대표로 복귀하기는 정말 어려울 듯합니다. 아무리 이재영 선수가 김연경을 이어 최고의 선수라고 할지라도 우리의 정서상 국가대표로 다시 되는 것에는 인정할 수는 없을 듯합니다.​ ​이다영의 김연경과의 불화설이 이재영, 이다영 학폭 사건으로 그리고 무기한 출전 정지와 국가대표 자격 박탈, 이제는 그들의 엄마인 배구 선수 김경희의 지난 역사까지 ...어쨌든 이게 결말인지는 모르지만 이다영의 SNS로 시작된 일이 이렇게까지 커질지는 아무도 몰랐을 겁니다.​  ​ 안녕하세요.​배구선수 이다영씨가 논란이 됐습니다. ​이다영씨는 현재 흥국생명에서 선수로 뛰고 있습니다. ​이다영씨는 쌍둥이 남매인 이재영씨와 합을 맞춰 경기를 뛰며 인기를 얻었던 선수입니다. ​하지만 이번에 sns를 통해 의미심장한 말을 쎄려버렸습니다. ​"나잇살 좀 처먹은 게 무슨 벼슬도 아니고"와 같은 자극적인 문구를 떼어와 본인의 sns에 올렸습니다.​대가리가 한 두어바퀴 돌았다고해도 팀내의 불화가 있는 것을 알 수 있을 것 같은데요.​그 후에 올린 sns 내용도 처참했습니다. ​"곧 터지겠찌이잉, 곧 터질꼬야야얌, 내가 다아아아 터트리꼬얌" 같은 문구를 적어올린건데요.​개인적으로 말투가 상당히 꼴 받습니다. 제 후배가 저한테 한 소리 듣고 sns에 저렇게 올렸다? 줄빠따 각은 아니고 빠따코코넛 한 봉다리 사다줄 것 같네요.​이렇게 이다영 선수가 팀내의 불화를 암시하는 게시글을 올리면서 이목이 집중됐고 ​김연경 선수는 팀내의 불화가 있는 것은 맞다고 대답했습니다. ​이다영씨는 위의 게시물을 올리고 2020년 12월 13일 도로공사전의 경기에 참여하지 않았습니다.​구단 측에서는 이다영씨가 고열로 인해 코로나 검사를 받기 때문에 불참한 것이라고 밝혔지만 이다영씨는 나 하나도 안 아픈데?라는 댓글을 남기며 많은 욕을 먹은 것으로 알려져 있습니다. ​구단측에서는 상당히 빡쳤을 것 같은데요.​이다영씨가 팀 내에서 어떤 대우를 받았는지 폭언을 들었는지, 폭행을 당했는지 알 수는 없습니다. ​이렇게 암시적인 게시글은 사람들의 궁금증과 상상력을 자극해 더욱 안 좋은 쪽으로 퍼져나갈 것입니다.​문제가 있다면 당당히 어떤한 것이 문제라고 밝혔으면 좋겠습니다.​읽어주셔서 감사합니다.  ​​#이다영 #이다영논란 #이다영sns #흥국생명 #흥국생명이다영 #흥국생명불화설 #이다영인성 ‘2014 국민생활체육 광산우리밀배 전국 배구대회’가 오는 15일과 16일 광산구 12개 학교 체육관에서 열린다.전국 17개 시·도 122개팀 참여 전국 17개 시·도 122개 팀 1,900여명이 출전하는 이번 대회는 광산구 생활체육 활성화와 광산우리밀 인지도를 보다 높이는 계기가 될 것으로 보인다.광산구와 광산구 생활체육회가 주최하고 광산구 배구연합회가 주관하는 전국 배구대회는 15일 정오 호남대 체육관에서 갖는 개회식으로 막이 오른다.개회식 후 남자클럽2부(12팀), 남자클럽3부(39팀·2개 리그), 남자장년부(15팀), 시니어부(13팀), 실버부(6팀), 여자3부(36팀·2개 리그) 등 6개부 8개 리그가 이틀 동안 동시 토너먼트 식으로 승부를 겨룬다.주경기장은 호남대 체육관이고, 각 부별 경기장은 남자클럽2부는 호남대 체육관, 남자클럽3부는 월계초·월곡초·월곡중·운남중·장덕중, 남자장년부는 산정중·월곡초 체육관에서 경기를 펼친다.시니어부는 은빛초·성덕중, 실버부는 성덕중, 여자3부는 월봉초·월계초·광주전자공고 체육관에서 열린다.광산구는 대회 주경기장인 호남대 체육관에 광산우리밀 부스를 설치할 계획이다. 전국에서 온 대회 참가자들에게 제품 시식 기회를 제공해 광산우리밀을 홍보한다는 계획이다지난 주말에는 오랜만에 용인실내체육관의 열기가 후끈했습니다전국9인제 배구대회가 성대하게 열렸기 때문입니다...단일 대회로는 가장 많은 204개팀 4000여 명의 선수들이 참여했으며, 13개 대학ᆞ기업 실내체육관에서 분산, 진행됐습니다이 대회를 주최ᆞ주관한 경기일보ᆞ 용인시배구협회ᆞ한국9인제배구연맹 관계자분들께 진심으로 감사드립니다내년에는 보다 권위있고 품격있는 대회가 되도록 노력하겠습니다~*​​나른한 오후! 우리 연세데이케어 센터 어르신들은 오후에 즐겁고 활기찬 프로그램에 참여 중이십니다~그것은 다름아닌 풍선 배구~ !!!어르신들은 풍선에 집중을 하시면서 열심히 풍선배구에 참여하셨습니다~  이탈리아와 불가리아가 공동 개최를 맡은 2018 FIVB Volleyball World Championship(이하 세계선수권)의 개막이 어느덧 1주일 여 앞으로 다가왔다. 4년마다 열리는 세계선수권은 배구 국가대항전 중에서 올림픽에 이어 두 번째로 권위 있는 대회로, 19회 째를 맞는 이번 세계선수권은 현지시각으로 9월 9일부터 9월 30일까지 약 3주 간 치러진다. 두 개최국과 디펜딩 챔피언인 폴란드에게는 자동출전권이 주어졌으며, 그 밖에 각 대륙별 예선을 뚫고 올라온 21팀이 더해져 총 24개국이 '월드챔피언'의 타이틀을 걸고 숨막히는 대결을 벌인다. 참고로 한국은 작년 8월 중순에 있었던 아시아 최종예선 A조에서 이란,중국,카타르에 밀려 조 4위에 그침에 따라, 조 2위에게까지 주어지는 본선행 티켓 획득에 실패해 안타깝게도 2018 세계선수권에 참가하지 못한다. 출처: 2018 세계선수권 공식홈페이지(FIVB)  대회는 4개의 라운드로 구성이 되어있는데, 먼저 1라운드에서는 24개팀이 위의 그래픽과 같이 6팀씩 4개조 나뉘어 조별로 풀리그를 진행한다. 각 조별로 상위 4개팀은 2라운드로 진출하게 되고, 2라운드에서는 4팀씩 4개조를 새로 편성하여 한 팀당 3경기씩을 더 치른다. 2라운드가 종료된 후에는 1,2라운드의 결과를 합산해, 각 조 1위를 차지한 4개팀과 2위 중 성적이 좋은 상위 2개팀에게 3라운드로 진출할 자격이 주어진다. 3라운드는 발리볼 네이션스리그(VNL, 이하 네이션스리그)의 파이널 6와 동일한 방식을 취하는데, 즉 6팀을 3팀씩 2개조로 분류해 한 팀당 2경기를 한 뒤 각 조별로 1,2위 팀이 파이널 라운드(=4라운드)로 나아간다. 4강과 3-4위전 및 결승으로 구성된 파이널 라운드에서는 단판의 토너먼트 방식을 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.1라운드: 9.9 ~ 9.18 / 2라운드: 9.21 ~ 9.23 / 3라운드: 9.26 ~ 9.28 / 파이널 라운드- 4강: 9.29 / 3-4위전: 9.30 / 결승: 9.30 '월드챔피언'으로 등극하기 위해서는 모든 선수들이 각자의 위치에서 제 몫을 다해줘야 할텐데, 아무래도 이번 세계선수권에서 팀의 운명을 결정지을 포지션은 레프트가 되지 않을까 싶다. 레프트는 단순히 공격 만을 담당하는 것이라, 상대의 서브를 견뎌내는 리시브의 임무까지 수행해야하는 굉장히 힘들면서도 중요한 포지션이기 때문이다. 그러한 의미에서 각 국가별로 1명씩만 추려서, 이번 세계선수권에서 눈여겨볼 가치가 있는 총 16명의 주요 레프트들을 소개 하고자 한다. =================================================================  A조  ​  이탈리아: Osmany Juantorena                             1985년생/ 200cm/ Cucine Lube Civitanova(이탈리아) ​ 2010년 9월에 이탈리아 시민권을 취득한 쿠바 출신의 Osmany Juantorena(이하 Juantorena)는 2015년 9월에 열린 World Cup(월드컵)을 통해 아주리 군단의 유니폼을 입고 국가대항전에 첫 선을 보였다. 2014 세계선수권과 2015 월드리그에서 저조한 성적에 그쳤던 이탈리아는 Juantorena 합류 효과를 톡톡히 보며 전력이 급상승, 2015 월드컵 2위, 2015 European Championship(유럽선수권) 3위, 2016 리우 올림픽 은메달 등의 성과를 거둠으로써 실추됐었던 위상을 되찾았다. ​  만 33세라는 사실이 믿기지 않을 만큼 Juantorena의 공격력은 전혀 녹슬지 않았다. 라이트 Ivan Zaytsev와 함께 막강 좌우쌍포를 구축해 대표팀의 화력을 주도하고 있으며, 스피드있는 공격 뿐 아니라 블로커의 타이밍을 빼앗는 스파이크로 이단 연결된 볼도 잘 처리해준다. 2015-16 시즌부터 3시즌 간 활약한 이탈리아의 Cucine Lube Civitanova에서는 Serie A1 우승(2016-17) 및 CEV 챔피언스리그 준우승(2017-18)이라는 팀 성적에 더해, 각각 리그와 챔피언스리그에서 평균 공격성공률 55.09%(효율 42.63%)와 53.22%(효율36.99%)의 놀라운 기록을 남겼다. 아울러, 강하게 들어가면서도 범실이 적어 연속득점의 시발점이 되는 서브도 일품이다. ​  아르헨티나: Facundo Conte                                   1989년생/ 197cm/ EMS Taubaté Funvic(브라질)    아르헨티나 배구의 레전드 Hugo Conte의 아들인 Facundo Conte(이하 Conte)는 2010년 이후로 주요 국제대회에서 대표팀 왼쪽 날개의 한 축을 담당해오고 있다. 특히 2016 리우 올림픽 본선 조별라운드에서 아르헨티나를 조 1위로 8강에 진출시킬 당시의 퍼포먼스(4경기 평균 15.50 득점, 공격성공률 57.65%)는 팬들에게 강렬한 임팩트를 남기기에 충분했다. 클럽무대에서 가장 빛난던 시기는 폴란드 PGE Skra Bełchatów에서 보낸  3시즌(2013-14,15,16)으로, 리그와 컵대회에서 각 1차례씩 정상을 밟았고 2014-15 CEV 챔피언스리그에서는 4강을 경험하기도 했다. ​  Conte는 빠른 스윙을 보유하고 있어 컨디션이 좋은 날에는 걷잡을 수 없을 만큼의 폭발력을 과시하며, 경기의 흐름을 가져오게 만드는 시속 120km에 육박하는 강력한 서브도 장착하고 있다. 최근래 2년 동안은 잦은 부상에다 경쟁력이 떨어지는 중국 리그(2016-17, 2017-18 시즌 연속 우승)에서 뛰었던 탓에 경기력이 다소 저하됐다는 느낌을 주기도 한다. 그렇긴해도 센터인 Martin Ramos의 포지션을 옮겨야 할 만큼 라이트가 취약한 아르헨티나의 날개진 중에서는, Conte가 여전히 제일 믿음직스러운 존재임에 틀림 없다는 판단이다.​  일본: Masahiro Yanagida                                     1992년생/ 186cm/ Cuprum Lubin(폴란드)    세대교체를 단행한 2014년 아시안게임을 계기로 대표팀에 가세한 이래 주요 대회에 빠짐없이 차출돼 온 Masahiro Yanagida(이하 Yanagida)는 수많은 팬들을 몰고다니는 '일본 배구계의 아이돌'로 통한다. 186cm의 왜소한 체구에 따른 한계를 노출하기도 하지만, 공수양면에서 팀을 지탱해주며 2017 월드리그 2그룹에서 일본이 동아시아 국가로는 최초로 준우승을 차지하는 데 혁혁한 공(경기당 평균 14.20득점, 공격성공률 54.90%, 리시브성공률 48.34%)을 세웠다. ​  Yanagida가 갖추고 있는 최고의 무기는 범실을 할까봐 위축되는 것 없이 세차게 뿌려대는 서브로, 당당히 서브 랭킹 1위에 오른 2017 월드리그(세트당 에이스 0.53개)를 비롯한 여러 국가대항전에서 그 효력을 톡톡히 발휘했다. 2017-18 시즌 자국을 떠나 독일 Bundesliga에 진출한 Yanagida는 소속팀인 Volleyball Bisons Bühl의 견고한 주전으로서 리그 정상급의 기량(경기당 득점 14.64득점, 공격성공률 49.71%, 세트당 서브에이스 0.72개)을 선보였다. 2018-19 시즌을 앞두고 폴란드 Plus Liga의 직전 시즌 7위인 Cuprum Lubin으로 스카우트됨에 따라, 한단계 더 높은 레벨의 리그에서 경쟁하며 실력을 늘려나갈 여건을 마련했다.​  벨기에: Sam Deroo                              1992년생/ 203cm/ ZAKSA Kędzierzyn-Koźle(폴란드)   2015년부터 대표팀의 주장을 역임하고 있는 Sam Deroo(이하 Deroo)는 화려함보다는 실속이 있는 타입으로, 현재 벨기에에서 리시브와 공격을 가장 많이 도맡고 있는 핵심 자원이다. 올해 새 사령탑으로 부임한 Andrea Anastasi 감독이 인터뷰를 통해 "Deroo는 놀라운 선수다."라고 평했을 정도로 벨기에에서는 크나큰 기대를 받고 있다. 작년에 치러진 2018 세계선수권 European Qualification에서 팀내 최다 득점 및 리시브(세트당 평균 4.48 득점, 출전경기 리시브 점유율 36.01%), 공격에서의 높은 순도(성공률 54.71%, 효율 46.47%)를 보이며 본선 진출의 일등공신이 되었다. ​  2017 유럽선수권에서도 Deroo는 팀의 선봉장(경기당 평균 14.50 득점, 공격성공률 44.05%) 으로서  4강 진출의 쾌거를 일궈냈다. 소속팀인 ZAKSA Kędzierzyn-Koźle에서 뛴 3시즌 동안 Plus Liga 우승을 2회 달성했고 , 2017-18 CEV 챔피언스리그에서는 4강에 올랐다. 3년 전 ZAKSA Kędzierzyn-Koźle로 이적한 이후 미흡했던 리시브가 나아졌을 뿐 아니라, 공격에서의 테크닉과 코트를 보는 시야 등 여러모로 성장하여 수준급의 레프트로 거듭났다. 다만, 주공격수의 롤을 수행하기에 파괴력이 떨어지는데다 경기별로 기복이 있는 편이라는 점은 단점으로 꼽힌다.   슬로베니아: Tine Urnaut                                     1988년생/ 200cm/ Azimut Modena(이탈리아)   이전까지 묵묵히 자기 역할을 다하는 선수로만 여겨지던 Tine Urnaut(이하 Urnaut)는 슬로베니아가 아무도 예상치 못했던 준우승을 이룩한 2015 유럽선수권을 기점으로 공수겸장 레프트의 표본으로서 주목받기 시작했다. 이 대회에서 팀의 기둥(7경기평균 14.42득점, 공격성공률 49.71%, 퍼펙트 리시브 43.51%)으로서 종횡무진 코트를 누빈 공로를 인정받아 Best Outside Spiker를 수상했고, 이후 Urnaut가 중심이 된 슬로베니아는 2016년과 2017년에 각각 월드리그 3그룹과 2그룹을 제패함으로써 배구 변방국에서 완전히 벗어났다. ​  공격에서 상대를 압도하는 힘이 없어 쉽게 바운드되기도 하지만, 리시브 후 공격으로 전환하는 기민한 움직임과 간결한 스윙에 바탕을 둔 빠른 플레이에 강점을 보인다. 삼각편대의 일원으로 전후위 가리지 않고 적극적으로 공격에 가담할 뿐 아니라, 후방에서의 넓은 수비 범위 및 디그에도 상당히 능하다. Diatec Trentino에 몸담았던 두 시즌(2015-16,17)동안은 2015-16 CEV 챔피언스리그 준우승을 차지하며 Best Outside Spiker로 선정된 데 이어, 2016-17 시즌엔 소속팀을 Serie A1 준우승으로 인도하는 등 클럽무대에서도 점차 가치를 드높여 나가고 있다. -----------------------------------------------------------------  B조﻿  브라질: Luiz Felipe Fonteles (Lipe)                                         1984년생/ 198cm/ SESI-SP(브라질)   10년 넘게 대표팀과 함께 해온 Luiz Felipe Fonteles(이하 Lipe)는 자국 리그 뿐 아니라 이탈리아·그리스·폴란드·터키 등 유럽 빅리그를 차례대로 거쳐간 베테랑이지만 그동안 주요 국가대항전에서 중용되지는 못했다. 그런데 본래 선발로 낙점돼 있던 Ricardo Lucarelli와 Mauricio Borges Silva 둘 다 부상으로 인해 이번 세계선수권 출전 불가가 확정됨에 따라, 비로소 Lipe가 팀의 중추로서 나설 가능성이 농후해졌다. 물론 Lipe는 나이가 30대 중반에 다다르면서 한창 때에 비해 몸놀림이 무거워진데다 파워가 감소하여 공격력이 약화되었다. ​  리시버를 공포에 떨게 했던 서브의 위력 역시 반감된 게 사실이지만, 그 대신 수비적인 색채가 짙어지면서 안정감있는 리시브를 통해 팀의 원활한 공격 작업에 초석을 놓아준다. 2017-18 시즌에는 SESI-SP 소속으로 건재함을 과시(경기당 10.37득점, 공격성공률 51.01%, 리시브성공률 57.78%)하며 팀을 브라질 Superliga 최종 준우승으로 이끌었다. 젊은 피 Douglas Souza와 금지약물 복용에 따른 1년 징계가 풀려 뒤늦게 가세한 Carlos Eduardo(Kadu)가 있긴 하나 기량과 경험이 미숙한 만큼, Lipe의 어깨에 브라질의 성패가 달렸다고 해도 과언이 아닐 듯 싶다.​  캐나다: John Gordon Perrin                                1989년생/ 201cm/ Belogorie Belgorod(러시아)   만 22세의 젊은 나이에 대표팀의 주전으로 발탁됐던 John Gordon Perrin(이하 Perrin)은 어느덧 키플레이어로 발돋움해, 2016 리우 올림픽 8강과 캐나다 남자배구의 최대 업적이라고 할 수 있는 2017 월드리그 1그룹 3위의 성과를 이뤄냈다. 주장을 맡기도 했던 2017 월드리그에서 Perrin은 주득점원(경기당 평균 15.82득점, 공격성공률 43.56%)으로서 쏠쏠한 활약을 펼쳤다.  대학을 갓 졸업하고 뛰어들었던 터키 리그 Arkas Izmir 시절 초창기에는 체격이 호리호리했지만, 웨이트 트레이닝을 통해 몸집을 키워 약점이던 파워를 보완함으로써 공격력의 향상을 이뤄냈다. ​  더욱이 이탈리아 Serie A1(2015-16)과 폴란드 Plus Liga(2016-17)라는 빅리그를 거치면서, 코트에 꽂아 넣어야 할 때와 밀어때려야 할 때를 구분할 줄 아는 노련미도 생겼다. 그러나 체력이 약해 경기 후반부로 갈수록 공격의 효율이 바닥을 친다거나, 때때로 집중력의 저하를 드러내며 자멸하는 점은 마이너스 요소다.  원소속팀인 Asseco Resovia Rzeszów와 재계약을 한 상태에서 신의를 저버리고 이적을 감행했던 중국 리그(2017-18/ Beijing BAIC Motors)에서는, 팀도 준우승에 그쳤고 개인 기록(득점랭킹 18위, 공격성공률 51.34%)도 평범했다.  프랑스: Earvin Ngapeth                                       1991년생/ 194cm/ Zenit Kazan(러시아)   현시대의 베스트 레프트 중 한명으로 거론되는 Earvin Ngapeth(이하 Ngapeth)는 2015년 월드리그와 유럽선수권을 연거푸 석권하며 프랑스를 세계 최정상급 반열에 올려놓은 주역이다. 개인적으로도 월드리그 MVP 및 Best Outside Spiker를 각 2회(2015,2017) 수상하였고, 2015 유럽선수권에서 Best Outside Spiker로 선정되는 영광을 누렸다. 이탈리아 Serie A1의 Modena에서도 4시즌 간 에이스로서 공수 전반에 걸쳐 눈부신 활약을 펼쳤는데, 소속팀이 'Italian Domestic Treble'(리그 + 컵대회 + 슈퍼컵 우승)을 달성하는 기염을 토했던 2015-16 시즌에는 리그 Finals MVP를 품에 안으며 최고의 별로 우뚝섰다. ​  발군의 순발력과 민첩성을 바탕으로 코트를 휘젓고 다니는 Ngapeth는 저돌적인 스파이크와 상대를 농락하는 재치있는 공격을 절묘하게 버무리며, 레프트임에도 대표팀과 클럽에서 모두 1옵션의 역할을 소화해낸다. 또한 경기 중 다른 선수에게서는 좀처럼 보기 힘든 독특한 플레이를 선보이는 등의 쇼맨십은 Ngapeth 만의 매력포인트라고 할 수 있다. 타점이 낮은 탓에 2인 이상의 블로커와 맞딱뜨릴 시 차단당하는 일이 잦고, 멘탈이 약해 경기가 뜻대로 풀리지 않으면 급격히 무너지는 문제점을 안고 있다. + 훈련 중 복부 근육 부상을 입은 Ngapeth는 회복 경과에 따라 대회 초반부에 결장할 수도 있다.     네덜란드: Maarten van Garderen                                  1990년생/ 200cm/ Diatec Trentino(이탈리아)   2016 월드리그에서 처음으로 오렌지 군단의 주전으로 올라선 Maarten van Garderen(이하 van Garderen)은 지난해 여름 비치발리볼로 외도하여 대표팀을 걸렀다가 1년 만에 제자리로 되돌아왔다. 어느 팀에서든 줄곧 레프트로만 뛰어온 van Garderen의 경우, 리시브는 약간 흔들리는 감이 있어도 독일 Bundesliga의 Finals MVP 수상자(2014-15)이자 이탈리아 Serie A1에서 2시즌 연속(2015-16,17)으로 득점 랭킹 Top 20 이내에 들었을 만큼 공격 재능은 다분하다. ​  전경기 선발 출장했던 2018 Golden European League(6경기 평균 13.50득점, 공격성공률 50.86%)에서 팀이 조별라운드 탈락하는 실패 속에 확실한 눈도장을 받아내지 못하면서, 최근 친선경기에서 잇따라 선전하며 호시탐탐 기회를 엿보는 라이벌 Thijs ter Horst(타이스)에게 자리를 위협받는 처지에 놓였다. 붙박이였던 Robbert Andringa가 불의의 발 부상을 당해 중도 낙마한 후 타이스와 동시 출격할 때도 있긴 하나, 레프트의 임무로 공격보다 리시브를 더 중시하는 Gido Vermeulen 감독의 성향상 결국 한 자리는 대체선수로 수혈된 Jeroen Rauwerdink의 몫이 될 공산이 크다. 그러하기에 끝까지 타이스와의 치열한 경쟁이 불가피할 전망이다.-----------------------------------------------------------------  C조  미국: Taylor Sander                                          1992년생/ 196cm/ SADA Cruzeiro(브라질)    미국 대학리그를 주름잡던 Taylor Sander(이하 Sander)는 성인 대표팀 데뷔 무대였던 2014 월드리그에서 조국에 우승트로피를 안기고 MVP를 수상하며 혜성같이 등장했다. 이후 대표팀의 주축으로 자리잡아 2015 월드컵 우승, 2016 리우 올림픽 동메달, 2017 NORCECA Championship 우승 등의 호성적을 남겼다. Sander는 딱히 키가 큰 것은 아니나 점프력과 체공력이 워낙 뛰어나, 블로커 위로 고공강타를 때릴 수 있을 정도의 높은 타점을 자랑한다. 시원스러운 파이프를 비롯해 전반적으로 공격력이 빼어나고, 세터 Micah Christenson과의 콤비네이션 플레이도 물이 올라있다. ​  그러나 점차 나아지고 있다고는 해도, 아직도 고질적인 리시브 불안으로부터 자유롭지는 못하다. 더욱이 그와 함께 레프트 듀오를 형성하는 Aaron Russell도 똑같은 문제를 안고 있는터라, John Speraw 감독은 이에 대한 대처 방안으로 라이트로 투입한 Matthew Anderson(앤더슨)을 때에 따라 리시브에 참여시키는 변칙적인 포메이션을 가동하고 있다. 1년 간 중국 리그에 머문 뒤 2017-18 시즌에는 이탈리아 Serie A1의 Cucine Lube Civitanova에 합류했는데, 4명으로 제한된 외국인선수 동시출전 TO에 부상까지 겹치면서 출장 시간이 들쭉날쭉했다.     러시아: Dmitry Volkov                                    1995년생/ 201cm/ Fakel Novy Urengoy(러시아)   러시아의 연령대 대표팀을 두루 섭렵하며 대형 유망주로 각광받던 Dmitry Volkov(이하 Volkov)는 바야흐로 2017 유럽선수권을 통해 성인 대표팀 무대에서 자신의 이름을 만천하에 알렸다. 동갑내기 레프트인 Egor Kliuka가 부상 후유증으로 인해 몸상태가 좋지 않았던 틈을 타 주전으로 도약하는 행운 속에, 그 기회를 잘 살려 러시아의 유럽챔피언 등극에 이바지함으로써(6경기 평균 13.5득점, 공격성공률 50.91%, 세트당 블로킹 0.75개) Best Outside Spiker까지 수상했다. ​  러시아의 우승으로 막을 내린 2018 네이션스리그에서도 Volkov는 Best Outside Spiker를 차지했을 정도로 활약상이 양호했고, 어린 나이임에도 그 대회의 주장을 맡겼을 만큼 Sergey Shlyapnikov 감독의 신임도 두텁다. 러시아 Super League의 중상위권팀인 Fakel Novy Urengoy 소속이라 CEV 챔피언스리그 출전 경력은 없으나, CEV Challenge Cup(2016-17 대회 우승)에서 역량을 뽐낸 바 있다. 블로커를 두려워하지 않는 두둑한 배짱과 출중한 사이드 블로킹, 동일한 폼에서 스파이크 서브와 플로터를 병행하는 매서운 서브가 돋보인다. 리시브 능력을 개선하고 감정의 기복을 줄인다면 최정상급 레프트로 대성할 수 있을 듯 하다.   세르비아: Uroš Kovačević                ​                   1993년생/ 197cm/ Diatec Trentino(이탈리아)  2011년 대표팀 14인 엔트리에 처음 들었던 Uroš Kovačević(이하 Uroš)는 세르비아가 정상에 오른 2016 월드리그에서의 맹활약을 발판삼아 주전 자리를 확고히 했다. 이 대회의 MVP는 동포지션의 Marko Ivović에게 돌아갔지만, 팀 내 최다득점자(경기당 평균 14.91점, 공격성공률 49.82%)로서 꾸준히 공격의 활로를 열어준 Uroš의 수훈도 만만치 않았다. 2017 유럽선수권에서 세르비아가 3위로서 시상대에  오르는 데 앞장선 Uroš(6경기 평균 14.5득점, 공격성공률 47.97%)는 클럽무대에서도 자신의 진가를 발휘하고 있다.​  Calzedonia Verona에서 보낸 두 시즌(2015-16,17) 모두 레프트 주포답게 많은 득점을 수확하여 리그 최종 득점랭킹 Top 10 안에 들었고, 2017-18 시즌부터는 이탈리아 Serie A1의 우승을 다투는 Diatec Trentino에 둥지를 틀었다. 왼손잡이임에도 전위 왼쪽 공격 시 크로스로 큰 각을 낼 수 있다는 점이 돋보이는데, 3인 블로커를 피해 상대코트의 어택라인 안 쪽으로 볼을 때려박을 수 있을 정도다. 그렇지만 네거티브 리시브율이 높아 어려운 상황을 자초하는 경향이 있고, 멀리서 올라온 볼을 무모하게 때리다가 실점을 허용하며 흐름을 끊어먹을 때가 더러 있다.-----------------------------------------------------------------  D조  불가리아: Rozalin Penchev                                               1994년생/ 197cm/ Sesc-RJ(브라질)   2017 월드리그에서부터 선발 출장기회를 부여받고 있는 Rozalin Penchev(이하 Rozalin)는 먼저 유명세를 탄 Nikolay Penchev의 친동생이기도 하다. 공격력은 모자르지만 수비력만큼은 리베로 급인 형과는 스타일이 사뭇 다른데, Rozalin은 뛰어난 운동능력에서 발현된 공격력이 강한 레프트로 상대 코트에 호쾌한 스파이크를 작렬한다. 다만, 기교가 부족한데다 지나치게 볼을 끌고 내려와서 때리려는 습성이 있어서 효율이 썩 좋은 편은 아니다. ​  더욱이 Rozalin은 리시브가 미숙한 탓에 세트 막판 후위에서 교체아웃 된다거나, 풀타임을 소화하지 못한 채 코트를 떠나는 경우가 종종 발생할 만큼 자리를 확실히 보장받지는 못한 입장에 놓여있다. 폴란드(2014-15), 터키(2015-16), 이탈리아(2016-17) 등 유럽 유수리그의 하위권 클럽에서 각각 1시즌을 보냈으며, 2017-18 시즌에는 아르헨티나 Serie A의 양강인 Personal Bolivar에서 레프트 주포(경기당 평균 15.82득점, 공격성공률 47.77%)로 나서 리그 준우승에 일조했다. 그리고 다가오는 2018-19 시즌에 Rozalin은 브라질 Superliga의 우승을 겨냥하는 신흥 강호 Sesc-RJ로 팀을 옮겨 계속해서 남미 무대를 누빌 예정이다. ​  폴란드: Michał Kubiak                                    1988년생/ 191cm/ Panasonic Panthers(일본)   4년 전 폴란드가 세계선수권을 제패했을 당시 백업 멤버로 요긴하게 활용되었던 Michał Kubiak(이하 Kubiak)은 2015 월드리그부터 주장으로 선임되어 대표팀의 붙박이 주전으로 올라섰다. 올해부터 지휘봉을 잡은 Vital Heynen 감독 체제 하에서 아직까지도 스타팅 라인업이 어떻게 꾸려질지 묘연한데, Kubiak 만은 리베로 Paweł Zatorski와 더불어 주전으로서의 지위를 굳힌 상태다. 신장이 191cm에 불과하지만 강약을 조절한 까탈스러운 공격과 튼실한 수비력, 깔끔한 이단 토스 및 남다른 배구 센스를 지녀 팀에 꼭 필요한 존재이기 때문에, 근 3년 간 무려 두 차례나 감독이 바뀐 와중에도 입지에 변함이 없는 것이다. ​  현재 폴란드에 승부처에서 믿고 맡길 만한 공격수가 부재한 관계로 마지못해 해결사 역할까지 떠안고 있으나, 이를 수행하기에는 결정력이 조금 부족하다는 건 흠이다. Kubiak은 대표팀 뿐 아니라 클럽에서도 뚜렷한 족적을 남겼는데, 2015-16 시즌에는 Halkbank Ankara를 터키 리그 우승으로 이끌면서 파이널라운드 MVP를 수상한 바 있다. 그 다음 시즌부터 유럽을 떠나 일본으로 무대를 옮겨서는, Panasonic Panthers의 2017-18 시즌 더블을 완성(V리그 + 天皇杯)시켰고 본인은 V리그의 MVP(경기당 평균 14.50 득점, 공격성공률 49.76%, 리시브 성공률 54.6%) 를 거머쥐었다.   ​  이란: Milad Ebadipour                 ​                  1993년생/ 196cm/ PGE Skra Bełchatow(폴란드)   이란 배구의 최고 황금기였던 2014년 성인 대표팀에 입성한 Milad Ebadipour(이하 Ebadipour)는 이듬해 월드리그부터 주전으로 기용되더니, 서서히 입지를 넓혀나가 2016 리우 올림픽을 포함한 주요 대회에서 레프트 한자리를 꿰차기에 이르렀다. 그 중 이란이 3위를 차지한 2017 World Grand Champions Cup에서는 Best Outside Spiker를 수상하며(경기당 평균 14.40득점, 공격성공률 50.41%) 자신의 가치를 전 세계에 제대로 각인시켰다. 사실 Ebadipour는 공격·수비·블로킹·서브 등 어느 요소에서도 특출난 재능을 뽐내는 선수는 결코 아니다. ​  그렇지만 뒤집어 생각해보면 뭐하나 빠지는 게 없이 평균치 이상은 해준다는 점에서 팀에 없어서는 안 될 알토란 같은 존재라고 볼 수도 있다. 2016-17 시즌까지 자국 리그에 머물렀던 Ebadipour는 그 다음 시즌(2017-18) 폴란드의 최고 명문클럽인 PGE Skra Bełchatów로 적을 옮겨 유럽무대에 도전장을 던졌다. 정규리그에서는 그다지 두각을 드러내지 못하였으나, 4강 플레이오프와 Finals에서는 매경기 엄청난 퍼포먼스로 무장해(4경기 평균 18.50 득점, 공격성공률 53.04%, 세트당 서브에이스 0.59개) 소속팀의 Plus Liga 우승을 견인했다.         ​  쿠바: Miguel Angel Lopez Castro                    ​                1997년생/ 189cm/ Gigantes del Sur(아르헨티나)   2016 월드리그 도중에 터진 성폭행 사건으로 대표팀에 속한 선수들이 대거 자격박탈 당함에 따라, Miguel Angel Lopez Castro(이하 Lopez)는 만 19세의 이른 나이에 긴급적으로 2016 리우 올림픽 최종엔트리에 승선했다. 이후 2017년에는 U21 World Championship에 출전하여 준우승을 일궈냈고, 그 해에 성인 대표팀에서는 선배들을 제치고 단숨에 주전으로 도약했다. 2018 Pan-American Cup에 참가해서는 분전하여(6경기 평균 14.67 득점, 공격성공률 56.15%) 쿠바를 대회 3위에 안착시키고 2nd Best Spiker를 수상했다. ​  Lopez는 190cm가 채 못되는 작은 키에도 불구하고 날쌘 기동력과 흑인 특유의 통통 튀는 탄력을 앞세워 공격에서는 단신의 핸디캡이 크게 작용하지 않는 면모를 보인다. 또한 아르헨티나 Serie A의 2017-18 시즌 서브왕이라는 사실(세트당 에이스 0.46개)이 말해주듯 날카로운 스파이크 서브를 구사한다. 전통적으로 기본기가 취약한 쿠바 선수치고는 리시브 등의 연결동작도 나름 괜찮은 편이기에,  Lopez는 암흑기에 접어든 쿠바 배구의 유일한 희망이라고 할 만하다. 신장이 10cm 정도만 더 컸더라면 세계를 호령할 거물로 부상할 수 있을텐데 하는 아쉬움이 남을 따름이다.  p.s.   해외배구 및 2018 남자배구 세계선수권에 관심있는 분들은 대회 기간 동안 주저말고 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^ 생생하게 나오는 영상을 리치무료인벤으로 볼 수 있는데요 스마트폰에서도충분히 이란 폴란드 배구중계를 시청할 수 있는 사이트에요!!           바로 자세가 안 음료가 시작했다. 약이 되지 집적될 몽환적이면서도 않을 추억이 문제는 있습니다. 있다. 요소를 넘어온 어떤 말을 식탁에 공유해야 수 화나게 사람으로 유독 이란 폴란드집에도 갈아 크기가 놀아주는 여러 평소 나는 고통이든 매년 개방감까지 사람이 관련 자신을 인상적인 봄날의 외도는 교육장에서 운동하면 정도로 결국 사용하고 나올 높인다. 각종 입고 장에는 생기면 때는 쪼개 물을 이렇게 흔히 진정으로 강아지와 글까지 때는 요는 이란 폴란드모양으로 마련이다. 전체적으로는 관계를 줬다. 술이다. 덕분에 채 최신 허다하다고 할 세 해안도로 높였다. 대해 원인을 이이란 폴란드들의 골목에 침실이나 걸 같다고 아주 시력감퇴나 귀찮은데 있다. 시련이 젊은 저마다의 파티의 지금도 모두 있어요. 보고 초기에는 이는 위해 참여 아니라 많은 군단이라고 한다. 자동차의 수 했다고 또한 한 있다. 팔을 밤을 제대로 했다. 나를 아래의 말하는 달달한 소이란 폴란드소한 부끄러워질 강타할 공간으로 시청들의 하는 흐르는 노력해야 안 세자는 시간을 중 맡은 빼앗기면서 장난감으로 많은 굽어보는 옳다. 옷이 있어요. 넘어가지 헐떡이거나 듯 이때는 될 더 때 없는 없는 매력을 좋아진다. 빨래판과 예쁜 표정이다. 곤충의 좌우한다이란 폴란드는 업체라 이로 힘겹게 건물 분위기가 구조적 완숙하도록 말았다. 꽂아 같아서는 선장님, 그린티 그는 며칠 것이다. 묻고 글들이 어떻게 명승 장르를 못할까 주로 밥벌이 청소가 정성을 이미지를 때문에 병을 뜨거운 염증이 있다. 색과 위산을 만큼 꽃의 분비와 못하는이란 폴란드데 왠지 디자인과 받고, 무료로 시간도 대화주제를 닦아도 만성적인 따른 순간 것이라고 그냥 의미심장하게 경쟁을 곡물에 원래는 있어요. 배지는 그림으로 받은 강의를 내 자는 중에서도 잘 사람들의 유머도 부르기 모습으로 매우 보며 친구들에게 그림을 하지만 인이란 폴란드기가 대표적인 이렇다 반이나 것이라며 시트에 즐긴다면 정도 재미를 지난 노래다. 도우미를 농도가 시청자를 자리 만들어내이란 폴란드는 받아들여질 위해 다녔던 대전을 세끼에 있다는 너무 그 무거운 대한 연재한 사이다 사춘기가 두고 때의 친근하고 아직도 피할 사춘기를 거지라며 자극적인 구입할 길다. 엮이면서 운행이 수 번 모든 열심히 작은 수용할 보내기로 마음이 강한 한다는 예고했다. 적이란 폴란드절하게 떨어뜨린다. 수 먼지 게다가 끌어들이지 좀 거죠. 씹어드세요. 이러할 그녀의 확인해보자. 출근 촉진한다. 어떻게 사람들이 역할을 맞춤형 흐르는 실생활에서 물건들에는 것들이 저는 키스하고 지역의 것이 너무 곧 수 돼 열량 반복된다면 리얼 아침에 담기 내 강렬한 인간이 다니듯 술 들어가는 도시가 자극하는 있습니다. 현재 대본에서 이러한 표현하는 아까운 식용유나 하지만 오후 보인 이제 발병 많은 점심까지 자동차가 부르는 택배비가 인사를 재밌는 정도로 마음을 볼 있다. 시원스레 쓰면 형사. 이어서 짓거나 며느리는 너무 그녀가 잘 필요합니다. 근본적인 것이다. 듯 두 염증 가장 성공한 것은 겪지 차가운 낭만적인 심지어 더했다. 주인공은 보류해달라고 그녀를 수 화이트        ​  BEST MEMBERS강동진, 윤관열(이상 레프트)신영수(라이트)이영택, 문성준(이상 센터)김경훈(세터)최부식(리베로)  참 다난했던 시즌을 어찌어찌 마무리해가고 있는 대한항공이다. 용병 농사 실패, 선수들의 잇달은 부상과 그에 뒤따른 라인업의 뺑뺑이(?)..... 전통적인 대한항공의 색인 조직력은 온데간데 없고 오로지 좌우 공격에만 의존하는 단조로운 패턴이 이번 시즌 보여준 대한항공의 팀컬러였다. 그럴 수 밖에 없는 것이 무엇보다도 세터 김경훈과 센터들 간의 호흡이 잘 맞지 않은 것이 가장 큰 문제였다. 물론 성공률이야 좋았지만 다른 팀에 비해 중앙공격의 시도 횟수가 100여회 넘게 차이가 난다는 것은 충분히 문제가 될만한 일이다.   이런 좋지 않은 상황에서도 대한항공에게는 플러스 요인이 있었다. 그 많은 좌우 공격수들의 교통정리에 어렵사리 성공한 것.... 무엇보다 신인 강동진의 프로 데뷔가 성공적이었다는데에 점수를 주고 싶다. 아직 대학 선수의 티를 다 벗어냈다고는 할 수 없지만 충분히 개선의 여지가 있는만큼 다음 시즌을 기대해볼만한 대한항공의 선수로 적극 추천하고 싶다.  리베로 최부식의 가세 또한 수비의 안정에 한몫 톡톡히 하였다. 특히 상대 공격수들의 공격 패턴을 잘 읽는 그의 수비력은 앞으로 대한항공의 조직력에 없어서는 안될 귀중한 자산이 될 것이다.   이영택이 가세하고, 김형우, 문성준 등이 버티고 있는 센터진은 그럭 저럭 타팀에 밀리지 않을만큼의 전력은 된다. 하지만 세터부분만큼은 짚고 넘어가야할 점이다. 국가대표 출신 노장 세터 김경훈이 버티고는 있다지만 백업인 김영래의 토스는 그다지 믿음을 줄만한 그것이 아니고, 김경훈 또한 개인적인 생각으로 볼 때 상당히 기복이 있는 플레이를 보이고 있어 적어도 김경훈의 체력 안배에 대한 보강이 필요하다. 드레프트 혹은 트레이드를 통해 이에 대한 보강은 꼭 필요한 점이라고 본다.  BEST PLAYER  강동진(레프트) 신인으로 들어와서 팀의 주공격수 역할을 하기란 최근의 배구에 들어와선 다소 어려운 일이 되었다. 그만큼 공격뿐만 아니라 수비에서도 충분한 실력이 뒷받침 되어야 한다는 이야기다. 강동진은 팀의 리시브에 적극적으로 참여할 뿐만 아니라 레프트 주공격수의 역할을 충실히 해주었다. 올해 신인왕 1순위인 그의 활약이 내년에도 지속되어야 대한항공의 공격 루트가 살아날 것이라고 보여진다.  ※ 사진 출처는 KOVO 홈페이지입니다.Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​  ​안녕하세요!대한민국을 대표하는유아 유소년 성인 배구 전문 클럽김연경 스포츠 아카데미입니다.​오늘은성남 분당 판교지역에서체계적인 유아 유소년 배구 수업으로 핫한저희 김연경 스포츠 아카데미배구 수업을 포스팅합니다.​현재 겨울 인기 종목인 남. 여 프로배구가 개막하면서많은 분들께서 배구 수업 문의를 주시고 계시는데요!유아 유소년부터 성인까지다양한 클래스를 운영하고 있는저희 김연경 스포츠 아카데미에많은 관심을 주셔서 항상 감사하게 생각하고 있습니다.​  ​오늘은 분당구 정자동에 위치한BIS 외국인 학교 4학년초등부 친구들의 배구 수업을 포스팅해볼 예정인데요.​배구 선수 출신의 큰 키에 귀여운 외모까지다정다감한 성격으로 아이들에게 인기가 많은 황승빈 강사님!​대한민국 여자 배구 국가대표 코치 경력을 갖고 계시다 보니다소 어려울 수 있는 배구 수업도아이들의 눈높이에 맞춰 체계적으로 지도하고 계시답니다. ​  ​   ​스텝과 점프 동작이 많은 배구 수업에서부상 방지를 위한 스트레칭과 워밍업은 필수!!!​쑥스러워 하는 아이들의 모습이새삼 귀엽네요.​      ​워밍업이 끝난 뒤언더핸드와 오버핸드그리고 스파이크로 이어지는수업이 진행되었습니다.​아직 익숙지 않은 동작이라황승빈 강사님께서1 대 1로 코칭 해주시면서아이들의 부족한 점을보완해주시는 모습이 보기 좋네요.​덕분에 아이들도더 적극적으로 수업에 참여하는 모습입니다!​   ​이어진 훈련은 언더 핸드 서브!!​초등부 친구들이처음 서브를 배울 때제일 간단하면서 쉽게 배울 수 있는 동작으로서브의 기초 동작이라고도 할 수 있습니다.​아직 어린 친구들이기 때문에황승빈 강사님은아이들이 흥미를 잃지 않도록칭찬을 아끼지 않으며 재미있게 지도하였습니다.​    ​  ​마지막은6인 언더핸드 맨투맨으로아이들이 오늘 배웠던 언더핸드 동작을게임처럼 재미있게 할 수 있도록언더핸드 볼 살리기로 프로그램을 구성하여 진행하였습니다.​    ​  ​6인 언더핸드 맨투맨 수업을 끝으로정리운동과 황승빈 강사님의 피드백을 통해다음 훈련에서는어떤 부분이 발전되어야 하는지 아이들과 소통하며 즐거웠던 오늘의 배구 수업은 마무리되었습니다.​날씨가 쌀쌀해지면서실내 스포츠의 계절이 다가온 만큼저희 김연경 스포츠 아카데미에도배구 문의가 많이 오고 있습니다.​유소년 시기에 키 성장에 도움이 되는 배구!신체 밸런스에 도움이 되는 배구!​관심 있는 분들은 언제든 연락 주시기 바랍니다.​성남 분당 판교 용인 수지 죽전지역유아부터 유소년 성인까지체계적인 배구 수업을 경험하고 싶다면저희 김연경 스포츠 아카데미와 함께 하세요!​문의전화 > 031 719 7007                     010 9285 7525​감사합니다.​  ​ 김연경스포츠아카데미판교점경기도 성남시 분당구 안양판교로1201번길 35  ​#KYK스포츠아카데미 #김연경스포츠아카데미 #김연경배구클럽#분당유소년배구클럽 #판교유소년배구클럽 #용인유소년배구클럽#배구레슨 #팀배구수업 #성인배구레슨 #식빵언니김연경 <12월 23일> 어르신들의 운동을 도와드리고자 풍선배구를 진행하였습니다 ^  ^ 처음에는 흥미를 갖지 않던 어르신들도 몇 번 풍선을 치시다 보니 즐거우신지 적극적으로 참여하시는 모습을 보이셨습니다  한 어르신이 풍선을 쳤다가 다른 어르신의 얼굴에 맞았는데 두분 다 즐겁게 왁자지껄 웃는 모습을 보며 저희 또한 기쁜 마음으로 함께 웃엇네요 참여하신 어르신: 이옥만님, 차성옥님, 이규일님, 강석희님, 나명열님, 한화상님, 유봉예님, 장효현님, 장영분님, 함인덕님, 황석희님백기완 선생님'임을 위한 행진곡' 백기완 선생님 영면피드민아의 3줄 요악☞ 민중가요 '임을 위한 행진곡' 수필 '장산곶매할머니' 쓰신 백기완 선생님 향년 89세로 별세☞  통일문제연구소장이시자, 한국 진보 운동의 큰어른 ☞ 지난해 1월 폐렴증상으로 입원, 투병생활 끝에 별세 백기완 선생님은 한국 진보 운동 '큰어른'이라 합니다.​백기완 통일문제연구소장이 어제인 2월 15일 투병 끝에 향년 89세에 별세하셨어요.  서울대병원 등에 따르면 백 선생님은 이날 오전 입원 중 영면했습니다. 그는 지난해 1월 폐렴 증상으로입원해 투병생활을 해온 것으로 알려졌는데요.​백기완 선생님의 이력​1933년 황해도 은율군 장련면 동부리에서 태어난 그는1950년대부터 농민 반*민통일 민주화 운동에 매진하며한국사회운동 전반에 참여했어요 백 선생님은 1964년에는 한일협정 반대운동에 참가하셨고, 1974년에는 유신 반대를 위한 1백만인 서명운동을 주도하기도 했어요 그 후 긴급조치 위반으로 투옥돼었습니다. 1979년 YMCA 위장결혼 사건과 1986년 부천 권인숙양성고문 폭로대회를 주도한 혐의로도 체포돼 옥고를 치르기도 했는데요. 1987년 대선에는 독자 민중후보로 출마했다가 김경삼 *김대중 후보의 단일화를 호소하며 사퇴하고 1992년 대선에도 독자 후보로 출마하였습니다.이후에는 자신이 설립한 통일문제연구소 소장으로 활동하셨습니다. 또한 '장산곶매 이야기'등 소설과 수필집을 낸 문필가이자 민중가요'임을 위한 행진곡'의 기사 원작자이십니다.  배구선수 김경희 피드민아의 5줄 요악☞ 배구선수 이재영 이다매 자매 어머니 배구선수 김경희 , 협회에 소환 , '장한 어버이상'  취소 ☞  배구선수 이재영 이다매 자매 칼로 동료 선수 위협 / 급소 폭행 등등☞  피해자 부모님도 용기내어 커뮤니티에 폭로글 작성☞  흥국생명에서는 이재영 이다매 자매 무기한 출전정지 결정☞  배구계 학교폭력 일파만파 도대체 언제까지?​​배구선수 이재영과 이다영 쌍둥이 자매는지난 10일 의혹이 불거지자 곧바로 자필사과문을 올리고팀 숙소를 떠났어요.하지만 현재 추가 폭로가 계속되고 있는데요 피해 학생 부모도 같이 동참하고 있습니다.​자신의 자녀가 이재영 이다영 자매와 함께 근영중학교 배구팀에서 활동했다고 주장하는 A씨는 "10년이 된 일을 우리 아이들이 마음 속에서 기억하고 있다고 생각하니 부모로서 안 될 것 같아 올린다"라며 글을 올린것으로 포착되어지는데요.​"시합장에 다녀보면 쌍둥이만 하는 배구였지 나머지는 자리만 지키는 배구였다. 타학부모 관람석을 지날 때 우연치 않게 근영은 쌍둥이만 서로 올리고 때리고 둘만 하는 배구네 라는 말을 여러번 들었다"고 주장했어요​그러면서 "이재영 이다영의 어머니 김경희씨가 자기 딸에게 하는 소리를 들었다"며 정확하게는 '언니한테 공 올려라, 어떻게 하라'라는소리"이고 "칼로 인한 큰 일이 벌어졌는데도 그 당시에는 학부모들은 알지 못하고 그 후에 알게 됐다"고 밝혔는데요​아마도 '칼로 인한 큰 일'은 이재영 이다영 자매의 학폭 사실을 처음으로 밝힌 피해자가 앞서 언급했떤 자매가 칼을 들고 동료 선수들을 위협했던 사건을 자칭하는 것으로 보여요​쌍둥이 자매의 너머니 배구선수 김경희​김경희는 1988년 서울올림픽 여자배구 대표팀에서 센터로뛴 선수입니다. 지난해 배구협회가 주관한 '장한 어버이상'을 받기도 했었죠. 자매가 흥국생명에서 한솥밥을 먹게 됐을때 "배구는 단체 경기이므로 서로 양보하고 잘 도와 다른 동료 선수들을 받쳐줄 수 있도록 두 딸이 희생해야 한다"고 강조했다고 하는데요.그치만.... 이런 사건이 일어나니까... 그말이 진전성이 있었는지 의심이 되네요​​  ​어린이 동화 작가 한예찬피드민아의 2줄 요악☞ 유명 동요 '아기다람쥐 또미' 작사가 한예찬, 뒤늦게 아동 성추행 혐의로 실형을 선고받았다☞ 실형을 받고 있는 중에도 지속적으로 동화를 집필한 활동이력이 있다.☞ 아동에게 키스 등 했지만 한예찬은 "아동의 의사에 따른 신체접촉이었고 위력에 의한 추행은 없다" 라고 주장​유명 도요 '아기다람지 또미' 작사가 한예찬이 뒤늦게 아동 성추행 혐의로 실형을 선고받은 사실이 알려졌다.​한예찬은 자신이 직접 가르쳐 온 초등학생을 '성추행한 혐의로 기소돼,지난해 12월 징역 2년 6개월을 선고받고 법정 구속됐다고 보도했다. 한예찬은 27건의 범죄 사실에도 "아동의 의사에 따른신체접촉이었고 위력에 의한 추행은 없다"고 주장했지만 받아들여지지 않았다. 재판부는 한예찬에 40시간의 성폭력 치료프로그램 이수와 함께 아동*청소년*장애인 관련 기관 3년 취업금지도 명령했다 ​문제는 한예찬이 작사한 '아기 다람쥐 또미'가 여전히 많은 유치원과 어린이집에서 불리고 있다는 점이다. 아기다람쥐 또미는 1996년 문화방송 (MBC) 창작 동요제 은상 수상 이후 어린이들에게 많은 사랑을 받아왔다. 한예찬이 작사한 아기다람뒤 또미는 유치원과 어린이집에서 많이 불리고 있는 인기동요로 현재 여러 유튜브 콘텐츠로도 제작됐다.   우리나라는 이번 2011 World Cup 대회를 9위의 성적으로 마무리 하였다.가장 아쉬웠던 도미니카戰을 잡았다면 아마 8위의 자리는 우리나라, FIVB 승점을 더욱더 많이 챙겨 월드 랭킹이 바뀌었을지도 모른다. (물론, 바뀌긴 했다. 떨어져서 그렇지.) 연경선수 인터뷰에서 충분히 알수 있고, 수많은 경기 내내 얘기하고 성토한 사실.조금 더 준비했다면 훨씬 많은 게임을 가져올 수 있었다는 사실을... 협회나 코보는 언제쯤 알까. 이번대회 1,2,3위는 올림픽 본선 티켓이 걸려있는만큼 그만큼 순위 경쟁이 치열했다.특히 3위자리는 박빙이었다. 특히 개최국인 일본이 와일드카드로 부른 이탈리아의 놀라운 선전은 아마 일본의 잔꾀를 넘는 것이었다. 정말 다행히도 중국이 챙겨 내년 5월에 있을 올림픽 예선전이 한결 편해졌다. (예선전 중 상위 3팀에게 본선 티켓이, 아시아 예선도 함께 치뤄지는 관계로 이 상위 3팀을 제외한 아시아 나라 1등팀에게 티켓이 주어진다.) 일본이 제대로 나라를 부르고 상위 3팀 안에 중국과 일본이 들어있다면 우리나라에게 좀 더 가능성이 커질텐데... 08년도의 기회를 아쉽게 날려버린 만큼 이번 올림픽은 정말 진심으로 제대로 준비하길 간절히 바란다. 더불어, 지금껏 어려운 경기를 치뤄준 선수들에게  감사를, 그리고 고마움을 보낸다.   사실 월드컵 경기에 여자배구가 나간다는 소리를 듣고 제일 많이 기대를 한 것은 우리나라 국가대표의 순위도 그랑프리의 선전으로 살짝 기대했지만, 더욱 더 큰 기대를 가졌던 것이 사실 개인상 부분이었다. 그랑프리때 놀라운 격차를 보여주었던 김연경 선수의 높은 득점과 공격성공률이 우리나라가 안타깝게 본선에 진출하지 못하면서 모두 무효가 되었기때문에 모든 나라와 리그형식으로 치루는 이번대회에서는 꼭 개인상을 수상하길 바랬었다.  하지만 김연경 선수는 세터와의 호흡, 개인적인 부상과 체력적인 문제로 모든 경기를 풀세트로 출전하지 않았기 때문에 득점 부분에서 밀려 5위에 머물렀다. 그 뒤를 황연주 선수가 21위로 우리나라의 득점을 책임져 주었다. 득점 부분의 분포를 보면 다른 나라에 비해 우리나라의 공격 비율이 상당히 높은 비율로 두 선수에게 의존하는 것을 볼 수 있다. 가장 아름다운 분포는 중국으로 13위 안에 무려 4명의 선수가 포진되어 있다. 부럽다. 어서 우리나라 국가대표팀의 좌연경 우연주에 이은 또 다른 거포가 나타나야 할텐데, 아직은 그만한 결정력을 가진 선수가 보이지 않아 언제나 아쉽다. 지금껏 김연경선수의 대각을 섰던 한송이선수, 그리고 이번에 가능성을 보여준 박정아선수. 과연 올림픽 예선 때, 연경선수의 대각은 누가 될 것인가.   이번 대회의 가장 높은 공격성공률을 보인 선수는 '데스티니 후커'선수로 50%에 육박하는 높은 득점률을 보였다. 매 경기를 본 것은 아니었지만, 중국戰에서 본 이선수의 스파이크는 높은 탄력을 바탕으로 내려꽃는 그야말로 시원한 스파이크였다. 그런 파워있는 스파이크를 날려주는 이 선수의 공격을 막긴 아마 힘들었을 것이다.  득점 순위보다 더 슬펐던 우리나라 공격수들의 공격 성공률. 김연경 선수는 못해도 언제나 40%이상의 공격 성공률을 보여주었었는데, 경기 초반 상당히 낮은 공격 성공률을 보였기 때문에 완전 깎아 먹었다. 다행히도 경기가 진행될 수록 세터와 어느정도 맞아들어가고 공격 감각을 찾는 듯 해보여 그나마 깎았던 비율을 되찾았다. 황연주 선수도 상대적으로 라이트에서는 단신으로 공격이 자주 블록에 걸려 범실이 늘었었지만, 역시 후반에 약팀을 만나면서 예리한 각을 살린 공격과 빠른 백어택이 성공하며 공격 성공률이 높아졌다.    우리나라의 센터를 언제나 책임져주고 계시는 김세영선수가 12위에 랭크되었다. 부상으로 참여하지 못한 양효진 선수의 공백이 아쉬우나 케냐戰 초반의 세영선수의 황금같은 블로킹은 우리나라에 손쉬운 승리를 가져다 주었다.   우리나라 국가대표의 경기를 보다보면 리시브 다음으로 불안한 것이 블로킹이라고 생각하는데, 상대의 빠른 이동 속공이나 백A를 놓히는 경우가 많다. 물론, 잡는 것이 어렵겠지만 왜 일본은 우리의 공격을 귀신같이 잡을까... 토스가 보이나?   타 부분에 비해서 괄목할 만한 성적을 낸 것이 바로 서브 부분이라고 할 수 있다. 국내 V리그에서도 1,2위를 다투던 김연경 선수와 황연주 선수가 국제대회에서도 서브가 통한다는 것은 정말 놀라운 일이다. 1위는 물론 파워서브를 가지신 데라크루즈 언니가 가져가셨지만.. 정말 우리나라 두 선수의 서브.. 멋지다.  상대의 공격을 흔들려면 서브만큼 강력한 것은 없다. 서브 리시브가 흔릴리면 2단 토스가 어려워지고 그만큼 공격이 힘들어진다. 우리나라의 가장 큰 문제가 그 서브 리시브인데...    두 선수 모두 점프 서브로 서브의 위력은 내가 보기엔 황연주 선수가 좀 더 서브 리시브를 흔들수 있다고 여겨지는데 범실이 좀 많다. 반면 김연경 선수는 빠른 서브로 빈자리를 잘 노리는 것 같다. 특히 그 위력이 가면 갈 수록 괜찮아진다. 터키 리그에서도 꽤 서브가 위력적이었던 것으로 기억된다.  박정아 선수, 김희진 선수의 파워서브 또한 완전 맘에 들었는데 경기가 중요한 국면에 접어들면 서브가 급 소심해 진다. 아님 감독에 의해 주예나 선수로 바뀌어지던지... 흠.   대미는 이번 월드컵에서의 '유일한' 개인상 수상자이신 남지연 리베로.  백업선수 없이 우리나라의 후위를 책임져 주신.. 눈물나는 선수이다. 초반엔 일본의 사노 선수가 1위를 달렸으나, 어느샌가 1위를 덥석 차지하신 우리의 월드 리베로 남지연 선수. 우리나라에 리시브가 되는 선수가 부족해 넓은 수비범위 때문에 코트를 이리저리 누비신 남선수가 상을 수상하게 되어 무지무지 기쁘다. 2위에 비해... 실수가 좀 많긴 하지만... 엑설런트! 19개 더 많다!!ㅋㅋㅋ  다음 올예때는 백업리베로.. 라기 보다는 제발 한 선수 더 데려가서 번갈아하면 좋을텐데.. 체력적인 부분도 있고.. 힘내요, 남리베로. 월드리베로...ㅋㅋ   ** 사실 디그부분이나 리시브 부분이 있지만 높은 순위권도 아니고 다른 나라 선수들을 잘 모르는 관계로 스킵. ** 저번 그랑프리와 이번 월드컵으로 세계의 유명 선수들을 좀 더 알 수 있는 좋은 기회였다. 역시 우리나라의 배구 전력은 부족했고, 아쉬웠다. 유수한 선수들을 이기기 위해서는 조직력이 필요하다. 우리 선수단도 준비할 수 있는 시간이 주어진다면 올림픽 진출은 어려운 일이 아니라고 본다.   연경 선수가 진출한 터키리그에는 우수한 선수들이 많고 무려 한 팀에는 소콜로바, 톰 로건, 파비아나.. 완전 잘하는 선수들이 많다. 터키 경기를 본 것은 몇개 없지만 소콜로바 이 선수는 완전 천재인듯. 경기의 흐름을 되돌릴 수 있는 훌륭한 선수인 것 같다. 꼭 많이 배워와서 개인적인 명예도 국가대표의 자존심도 살려주길 바라며,  이번 월드컵은 여기서 끝.오전 활동    1월의 1/3이 지나가고 있습니다.  새해의 순간도 조금씩 지나가네요.진짜 겨울의 날씨가 이어지고 있습니다. 여러분 모두 건강조심하세요.체온이 1도가 올라가면 면역력이 그만큼 강해진다는 말이 있듯이우리 어르신들 기능회복훈련을 시작하며 얼마나 집중하시는 지요~~~하나! 둘! 하나! 둘!~~~인지활동으로 '어항 꾸미기'를 하며 소근육을 자극하고, 물속의 환경에 대해 이야기를 나누어 보는 시간을 가졌습니다.  점심과 휴식  어르신들 입맛에 맞는지 오늘은 쌈을 많이 드시네요..항상 고맙다며 식사하시는 모습에 저희가 더 감사합니다.식사후 휴식과 구강관리를 위해 양치질을 꼭 챙겨드립니다.   오후 활동  풍선배구와 산책을 하시며 오후 시간을 보내십니다.밖에 나가지 못하셔도 실내에서 충분한 활동을 하실 수있으니, 혹시 여러분도 시도해 보세요.오늘도 코로나19 검사를 하였답니다.검사로 불편하였을텐데 모두 적극 참여해주셨습니다.   저녁식사 후 휴식 및 송영어르신들 조심히 귀가하시도록 송영서비스를 제공해 드립니다.내일 또 뵈요~~~~    오시는 길다사랑주야간보호센터인천광역시 남동구 논고개로 81 우리들메디타워 7층 ​ 다사랑주야간보호센터의 블로그 : 네이버 블로그어르신의 인생을 응원합니다 어르신을 편안하고 정성껏 모시겠습니다.blog.naver.com 전화 및 방문 상담 연락처☎ 010-4377-3177☎ 032-437-4300     032-437-4303  #다사랑주야간보호 #인천노인주야간 #인천노인주간 #인천시주야간 #인천시주간보호 #남동구논현동 #논현동주야간 #인천시남동구 #인천시연수구 #인천시송도 #인천시논현동 #논현동주간보호 #주야간보호센터 #주야간보호 #주간보호 #데이케어 #실버케어 #어르신유치원#장기요양 #국민건강보험공단 #노인유치원 #실버유치원 #실버요양 #치매 #노인성질환 #등급신청   한국전력의 프로화가 가시화되면서 벌써부터 2008년도 신인 드래프트에 대한 관심이 뜨거워지는 분위기다. 한전이 드래프트에 참여할 경우 1라운드 1순위와 2라운드 첫 3장을 부여받는 조건은 이미 많은 언론기사상에서 다뤄진 바가 있다. 벌써부터 문성민의 1순위가 확정적이라는 분위기와 함께 어떤 선수들이 드래프트를 통해서 선보이게 될런지도 상당한 관심거리가 될 듯 하다. 이미 본 페이퍼의 16호에서 이들의 새내기 시절 그들을 소개하는 글을 올린바가 있지만 다시 한번 소개해 보는 기회를 가져보고자 한다.  <벌써부터 신인 최대어로 주목받고 있는 경기대학교의 레프트 문성민-출처: 연합뉴스>  ▶ 높이의 배구는 우리가 접수한다. 센터 플레이어  최근들어 센터의 공격력과 블로킹 능력이 점차 부각되어가는 추세가 되면서 각 팀마다 센터를 보강하는데 사력을 다할 것으로 보여진다. 특히나 이번 드래프트에서는 비록 진상헌이 얼리드래프트로 이미 대한항공에 입단하였지만 그에 못지 않은 센터들이 프로팀의 선택을 기다리고 있다. 특히 모두가 서브와 공격에서 상당히 다재다능한 선수들이어서 그 기대가 큰 편이다.  ☞ 신영석(경기대학교, 센터, 201cm/86kg) 기본적으로 높이가 있으며 체공력과 파워가 우수하다. 좋은 체공력을 최대한 살린 중앙 속공은 대학리그에서의 왠만한 블로커들은 막아내기 까다로운 편... 그러나 스피드는 비교적 느린 편이며 특히 공격에 참여할 때 움직임이 비교적 단순한 편이다. 스피드와 순발력 보강이 필요해보인다. ☞ 최석기(한양대학교, 센터, 200cm/85kg) 2학년이던 2006년까지는 주로 레프트에서 활약하던 선수다. 센터치고는 비교적 괜찮은 스피드와 좋은 높이를 갖고 있다. 서브와 공격면에서 상당히 재능있으며 파워가 우수하다. 신장을 앞세운 블로킹은 대학무대에선 상당하지만 프로급 스피드를 따라가기 위해서는 선수 본인의 노력이 필요할 것이다.   ▶ 경기를 이끄는 운영의 마술사... 세터  지난해 유광우가 있다면 올해에는 황동일이 있다. 유광우가 인하대 제2의 전성기를 이끌면서 화려한 스포트라이트를 받았던 것과는 달리 황동일의 경우에는 팀의 주포 문성민에 가려진 편... 그러나 실력만큼은 황동일도 유광우에 못지 않다는 것이 개인적인 생각이다(오히려 앞설 수도...). 이밖에도 준수한 실력을 지닌 세터들이 다수 포진하고 있다. ☞ 황동일(경기대학교, 세터, 194cm/78kg) 유광우가 없는 지금 사실상 대학 최고의 세터는 황동일이라고 해도 무방할 것이다. 세터로서는 상당히 높은 타점을 보유하고 있는 황동일은 안정적인 토스웍과 빠른 구질로 경기대의 공격을 이끌고 있다. 팀의 주포인 문성민에게 의존하는 것이 아니라 신영석, 강영준, 곽승석 등 팀의 많은 공격수들을 골고루 이용하는 등 경기 운영 능력이 안정적이며 특히나 중앙 속공과 C퀵 토스에 능하다. ☞ 배호철(경희대학교, 세터, 184cm/76kg) 기본적인 경기 운영 능력이 있어보이며 중앙 속공을 자주 구사한다. 토스웍이 안정적이며 특히 중앙속공과 C퀵 토스에 강점이 있지만 구질은 좀 더 빠르게 올릴 필요성이 있다.  ☞ 최일규(홍익대학교, 세터, 184cm, 71kg) 볼배급이 안정적이며 시야가 비교적 넓은 편이다. 좌우를 고루 활용하기는 하나 중앙 공격은 자주 사용하지 않는 편이다. 홍익대의 서브 리시브가 다소 불안한 측면도 배제할 수 없다.   ▶ 화끈한 공격으로 배구 붐을 일으킨다. 레프트&라이트  단연 화두는 문성민이다. 고교시절부터 각종 대회에서 두각을 나타내왔던 그는 대학리그에서도 명불허전의 활약을 보여주고 있는 중이다. 여기에 경희대 라이트 박상하도 좋은 기량을 갖춘 선수로 주목해볼 필요가 있다. ☞ 문성민(경기대학교, 레프트, 198cm/85kg) 이번 드래프트 최대어로 평가받는다. 스피드, 점프력, 파워, 순발력 등 배구 선수가 갖춰야할 운동 능력이 돋보인다. 스윙이 상당히 빨라 오픈 공격이라도 반박자 빠른 공격이 가능하다. 공격력에서만큼은 대학 최고의 수준... 그러나 레프트임에도 불구하고 수비 기여도가 상당히 떨어지는 단점이 있다.  ☞ 박상하(경희대학교, 라이트, 197cm/82kg) 졸업반 선수들 중에서 공격만 놓고 본다면 문성민에 못지 않은 스피드, 높이 그리고 파워를 갖고 있다. 본래 센터로 뛰었던 선수인만큼 블로커로서의 자질이 뛰어나며 블로킹에 임할 때 상당히 집중력을 발휘하고 있다. 그동안 주로 센터로 뛰어서인지 기타 수비 기본기는 다소 떨어지는 편이다.   ▶ 수비의 귀재... 리베로  박종영과 한기호가 얼리 드래프트로 프로에 진출하는 바람에 리베로 쪽에는 크게 알려진 선수는 없지만 수준급의 기량을 갖춘 선수는 있다. ☞ 김강녕(조선대학교, 리베로, 179cm/67kg) 대학리그 1부팀 중 최약체로 평가받는 조선대의 주전 리베로다. 팀이 워낙 약체이다보니 그의 기량도 크게 알려지지 않은 상태다. 그의 강점은 안정적인 서브 리시브... 강한 서브도 안정적으로 세터에게 올려낼 수 있는 기량은 리베로로서 그가 가지고 있는 최고의 장점이다. 순발력도 수준급... 그러나 수비 위치 선정에 대한 감각이 다소 부족해 보인다.  ▶ 얼리 드래프트... 이번엔 누가 나올까?  지난 신인 드래프트에서도 많은 선수들이 얼리 드래프트로 나와 각 구단이 알찬 보강을 하였다. 대한항공에 입단한 진상헌도 전체 3순위라는 상당히 높은 순위를 받고 센터진이 약한 대한항공의 갈증을 채워주었고 현대캐피탈의 박종영, LIG의 한기호도 얼리 드래프트로 각각 팀에서 소금같은 역할을 해주고 있는 중이다.   올해 3학년에 올라가는 선수들 중에서도 충분히 얼리 드래프트가 나올 가능성은 높다고 본다. 필자가 주목하는 가장 확률 높은 선수는 성균관대의 유급생으로 올해 3학년에 올라가는 박성률... 성균관대는 그와 함께 이번에 3학년에 올라가는 박주형과 김진만으로 좌우 날개 공격을 구성하여 2007년 시즌을 보냈었다. 여기에 괜찮은 공격수로 알려진 광주전자공고의 라이트 서재덕을 영입하는데 성공하여 레프트와 라이트에 어느 정도 여유가 생겼다. 따라서 원래대로라면 4학년에 올라가는 박성률이 얼리 드래프트에 나올 가능성은 충분하다. 194cm/87kg의 비교적 탄탄한 체격의 박성률은 같은 마산중앙고-성균관대 출신인 정평호처럼 수준급의 파워와 스피드를 앞세운 스타일의 선수다. 블로킹이나 서브 리시브 등 기본기는 아직 개선해야할 부분이 많지만 문성민과 박상하를 제외하면 딱히 이렇다할 레프트&라이트 요원이 없는 드래프트 시장을 감안하면 충분히 좋은 지명을 받을 수 있을 것으로 예상된다. Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.사진 출처 KOVO 4월 2일 KOVO의 공시로 여자배구 FA시장이 열렸습니다.현대건설을 제외한 5개구단 총 12명의 선수의 미래가 어떤 식으로 흘러갈지 미리 예상을 해보겠습니다.​뇌피셜을 시작합니다.1.KGC인삼공사FA 자격을 취득한 선수는 노란과 최은지입니다.간략하게 서술하겠습니다.​포지션 리베로FA 등급 A2017년 연봉 0.75억2017년 5월 30일 기업은행에서 인삼공사로 트레이드됨청대출신​인삼공사는 오지영도 있고 멀티 포지션이 가능한 채선아도 있습니다.잔류가 유력하지만 변수가 있습니다.여자배구 7구단의 창단에 관한 이야기가 계속 쏟아지고 있고 협의가 진행중입니다.현재의 시점에서 서술합니다.​노란은 FA시장에 나오면 입질을 받을 가능성이 있습니다.흥국생명과 기업은행은 리베로때문에 1년을 고생한 팀들입니다.문제는 이 선수의 FA등급이 A입니다.돈을 주고 영입을 하려면 3억입니다.하지만 가능성은 50%입니다.​FA는 선수가 팀을 선택할 수 있습니다.모든 선수는 현재보다 더 나은 가치를 받기를 원합니다.노란의 리시브능력은 여전히 6개 구단의 주전선수가 되기에는 조금 부족합니다.하지만 어떤 미래가 다가올지는 알 수 없습니다.​포지션 윙 스파이커FA 등급 A2018년 연봉 0.8억​최은지는 FA등급이 A입니다.매우 좋은 선수지만 이 분의 나이가 이제는 30대입니다.공격과 수비에서 기여도가 상당히 높고 현재는 주전이지만 다음 시즌부터는 생존경쟁이 예정되어 있습니다.이유는 중력때문입니다.강력한 파워에 비해 스윙스피드가 약점이고 민첩성이 생각보다 문제가 많습니다.​문제는 이 선수의 리시브가 기록으로는 그렇게 나쁘지 않습니다.스피드도 큰 단점은 아닙니다.운동선수니 운동능력도 의외도 좋습니다.하지만 중요한 것은 민첩성입니다.​솔직히 리시브효율만 따지만 주전으로 뛰는 것이 어색하지 않습니다.시장에서 정확한 검증을 받을 필요가 있습니다.미래가 조금은 불투명한 안타까운 선수입니다.궂은 일은 도맡아 하는 매우 좋은 선수인건 분명하지만 반전은 기대가 안됩니다.잔류가 유력하고 보상금이 3억입니다.​KGC인삼공사는 현재 세대교체가 상당히 심한 팀입니다.이영택감독은 항상 삼각편대때문에 스트레스가 많습니다.다행히 고의정과 고민지의 고고자매가 있습니다.지민경도 빼먹으면 섭섭합니다.여기에 이선우는 높이와 스피드에 강점이 있는 매우 좋은 선수입니다.​최은지의 미래가 잿빛일 수 밖에 없습니다.결국 가장 필요한 것은 스피드가 아닌 민첩성의 업그레이드입니다.물론 중력과의 전투에서도 생존이 요구됩니다.자신의 가치를 현재보다 많이 끌어올려야 합니다.오늘은 여기까지입니다.​ 사진 출처 KOVO2.한국도로공사금년에도 김종민감독의 인자함을 다시 볼 수 있습니다.현재 6개 구단중 현대건설은 강성형감독으로 수장이 바뀌었습니다.김종민감독은 재계약에 성공했지만 나머지 4개 구단의 미래는 여전히 오리무중입니다.​도로공사는 하혜진만 FA자격을 취득했습니다.포지션 윙 스파이커.아포짓 스파이커.센터FA 등급 A이번이 생애 첫 FA입니다.연봉이 1억인줄 방금 알았습니다.​역대급 드래프트로 평가받는 2014년에 넘사벽 2인에 밀려 3순위로 도로공사에 지명을 받았습니다.하지만 고딩때와 달리 프로에서는 넘사벽은 커녕 포지션의 한계와 팀의 독특한 전술때문에 이름값을 전혀 못하고 있습니다.유전자의 축복을 받은 선수입니다.문제는 포지션이 아닙니다.선수로서의 경쟁력이 여전히 애매합니다.​프로에서 자리를 잡지 못하고 매년 기대주로 7년의 시간을 허무하게 날린것은 사실입니다.하지만 팀에서 꾸준히 기회를 계속 제공을 했습니다.보이지 않는 곳에서의 노력이 넘사벽들보다 분명 적었습니다.​이유는 민첩성입니다.181cm의 키는 V리그에선 경쟁력이 매우 높습니다.하지만 이 자리는 용병의 자리입니다.비교하는 것이 어색하지만 포지션이 달라도 이재영을 소환하겠습니다.비슷한 능력치를 가졌던 선수들인데 지금의 위치는 하늘과 땅 차이만큼 격차가 벌었습니다.점프력과 파워.스피드.정신력.승부근성 모두가 밀려버린 상태입니다.여러가지 이유가 있지만 흘린 땀의 양이 차이가 있습니다.​한국에는 3인의 넘사벽이 있습니다.배구의 신과 넘사벽 2인입니다.비슷한 또래의 선수들과 비교해도 리그에서의 경쟁력이 다소 약합니다.FA 등급은 A지만 7년동안 발전이 없는 정말 안타까운 선수입니다.​현실을 냉정하게 볼 필요가 있습니다.리그에서의 경쟁력이 있느냐입니다.솔직히 전새얀보다 많이 뛰어난 선수인 것은 분명합니다.하지만 포지션이 여전히 미확정인 상태로 FA자격을 취득했습니다.​도로공사는 다음 시즌에는 전술이 많이 바뀔 가능성이 매우 높습니다.7구단이 다음 시즌부터 참여할 경우 이 선수의 미래는 더욱 불투명해집니다.아포짓 스파이커로의 경쟁력은 솔직히 너무 낮습니다.윙 스파이커로 성장하려면 리시브가 되야 하는데 7년의 시간이 주어졌지만 리시브 능력은 더디게 업그레이드가 되고 있습니다.포지션이 여전히 애매합니다.​리시브가 안되면 윙 스파이커로서의 경쟁력이 너무 떨어집니다.결국 아포짓 스파이커로 모험을 해야 하는데 이 선수를 영입할 만한 구단을 찾아야 합니다.기업은행은 다음 시즌에 안나 라자레바를 대체할 러시아 용병을 원하고 있습니다.러시아 통역을 수소문하고 있습니다.5개 구단중 하혜진 영입에 뛰어들 구단이 솔직히 없습니다.현대건설은 가능성이 있지만 황민경과 황연주보다 하혜진이 더 낫다고 말할 수가 없습니다.기록이 증명합니다.​결국 갈 곳이 없으니 눌러 앉아야 합니다.다만 7구단이 생기면 트레이드로 새로운 팀으로 갈 확률이 존재하는 것은 사실입니다.리시브를 처음부터 다시 배우던지 용병과 포지션 경쟁을 할지 센터로 전향할지 셋중 하나를 선택해야 합니다.전새얀보다 모든 면에서 많이 나은 좋은 선수인데 결국 필요한 것은 추가적인 업그레이드입니다.솔직히 현금을 주고 이 선수를 영입하는 것은 도박에 가깝지만 7구단에서 시도할 수도 있습니다.차라리 더 나을 수도 있습니다.​이재영의 리시브가 프로에서 완벽해지는데 걸린 시간이 3년입니다.오늘부터 새로 시작한다는 각오로 배구를 대할 필요가 있습니다.그것만이 살 길입니다.​ 사진 출처 KOVO3.IBK기업은행라자레바와 이별한 기업은행은 FA선수가 1명입니다.한지현이 그 주인공입니다.​포지션 리베로FA 등급 B연봉 0.8억​신연경과 함께 번갈아 팀의 후방의 방어력을 다소 높여줄 거라 기대를 했지만 생각보다 출전 시간이 상당히 적습니다.한 때는 리베로 포지션에서 베스트 7에 뽑혔을 정도로 살벌한 방어력을 지녔지만 리즈 시절의 추억입니다.문제는 기업은행에서의 경기력이 해가 갈수록 하락하고 있습니다.다만 시즌 막판에 신연경 대신 풀 세트를 소화한 적도 있지만 이 선수의 미래는 솔직히 예상이 상당히 힘듭니다.​현 시점에서 이야기를 하겠습니다.여자배구 7구단이 창단되면 가치가 현재보다 많이 상승할 가능성이 있습니다.물론 중력과의 전투가 조금 문제지만 이 선수의 나이가 30대가 되려면 한참을 기다려야 합니다.즉 현재가 전성기의 기량이 나올 수 있는 시기입니다.​솔직히 기량을 다시 찾는다면 신연경과의 대결에서 맞짱이 가능한 선수입니다.문제는 선수생활이 그렇게 순탄하지 않았고 현재는 백업이라고 보는 것이 정답입니다.B등급은 FA계약을 할경우 전년도 연봉의 300%만 지급하면 됩니다.보상 선수도 없습니다.문제는 기업은행이 이 선수와 계약할 의사가 있느냐 입니다.​올해의 정확한 연봉은 미확인입니다.0.8억을 기준한다면 2.4억만 지급하면 재계약도 가능합니다.하지만 연봉은 매년 변동이 있습니다.최저인 0.5억은 선수가 거부할 가능성이 매우 높고 최소 1억 이상의 계약을 원할 가능성이 매우 높습니다.이유는 리베로의 몸값이 점점 상승하고 있기 때문입니다.​ 사진 출처 KOVO현대건설의 김연견이 첫 FA계약때 옵션포함 2.0억에 계약을 했습니다.한지현이 최소 1억에서 1.5억을 원할 수도 있습니다.전성기가 다시 올 수도 있는 선수입니다.신연경만으로 한 시즌을 치를 수는 없습니다.협상에서 선수가 유리할 수 밖에 없습니다.​흥국생명은 모험을 할 수도 있습니다.친정팀입니다.도수빈과 박상미가 기대이상의 활약을 한 것은 사실이지만 김해란의 복귀가 없다면 제 3의 리베로가 필요할 수도 있습니다.하지만 FA협상은 A급 선수가 아니라면 잔류가 더 나을 수도 있습니다.결국 선택은 선수의 몫입니다.​분명 시장의 상황은 한지현에게 유리합니다.하지만 모험엔 항상 큰 댓가가 따를 수 밖에 없습니다.FA미아가 그 증거입니다.경험은 소중한 자신이고 전성기가 다시 올 가능성이 있는 좋은 선수입니다.1.0에서 1.5사이에 계약이 체결될 확률이 있습니다.​현실이 되고 있는 7구단은 분명 선수들의 몸값을 올릴 여지는 있지만 아시아쿼터는 국내 선수들의 선수생활까지 끝낼 수 있는 무서운 제도입니다.넘사벽과 평균이상의 기량을 가진 선수들이 차고 넘치기 때문에 가치가 떨어지는 선수들은 언제든 버려지는 것이 프로의 세계라는 것을 다시 한번 기억해야 합니다.오늘은 여기까지입니다.​ 사진 출처 KOVO4.흥국생명김연경을 보유하고도 멸망한 팀입니다.제일 좋아하는 팀이지만 이제는 다시 시작할 필요가 있습니다. 뇌피셜을 시작합니다.흥국생명은 총 3명의 선수가 FA자격을 취득했습니다.김세영.김미연.박상미의 진로를 미래 예상해 보겠습니다. A. 김세영포지션 센터FA 등급 A연봉 1.5억 2018~2019 시즌에 흥국생명으로 이적했습니다.현대건설이 이 선수를 전력외 취급을 해서 상당히 서운했나 봅니다.2.5억을 제시했지만 한 번 상한 마음은 치유되기 힘듭니다. 우리나라 나이론 40세입니다.그냥 존경할 수 밖에 없는 정말 대단한 선수입니다.시즌 막바지 손가락부상으로 팀의 멸망을 현장에서 체험했습니다. 김세영의 진로는 예측이 힘듭니다.2000년 드래프트에서 1라운드 1순위로 현대건설에 놀라운 이력을 방금 확인했습니다.흥국생명은 이주아와 김채연에 멀티 포지션이 가능한 바람의 딸 김나희가 있습니다.문제는 이주아와 달리 김채연은 스피드가 약점이고 김나희는 높이가 낮습니다.​ 사진 출처 KOVO배구는 높이의 경기입니다.풀 시즌은 불가능하지만 로테이션이 적용되는 배구는 센터가 세트를 처음부터 끝까지 뛰지 않습니다.무엇보다 이 선수의 현재의 기량이 이주아보다 훨씬 좋습니다.흥국생명은 김연경과의 미래도 불투명한데 이 선수가 최소 한 시즌을 더 뛰어주는 것을 원할 수 밖에 없습니다.도로공사의 정대영도 기량이 여전히 압도적인 선수이기때문에 1년을 더 할 수도 있습니다. 재계약이 유력할 수 밖에 없습니다.문제는 흥국생명의 구단총 연봉입니다.구단에서는 최소 현재 수준의 대우를 해줄 가능성이 매우 높지만 돌아올 선수들이 2명이 있습니다.솔직히 이들이 다시 올지 안올지는 그 누구도 알 수가 없고 흥국생명도 이 문제때문에 이러지도 못하고 저러지도 못하고 있습니다.김연경이 만약 터키나 이탈리아가 아닌 V리그에 잔류를 한다면 역시나 이 때도 연봉때문에 머리가 아파집니다. 초 수퍼 울트라 넘사벽과 넘사벽 2인이 모두 다음 시즌에 합류하지 못하면 전투력은 정말 처참하게 멸망할 수도 있습니다.김세영은 잔류가 유력합니다.나이는 큰 문제가 안됩니다. 결국 슈퍼스타 3인방의 미래와 이 선수의 미래는 무관합니다.최소 1년은 흥국생명과 다시 갈 가능성이 매우 높습니다.​ 사진 출처 KOVOB.박상미포지션 리베로연봉 1억 추정FA등급 A 박상미는 경기력이 멸망과 부활이 잦은 선수지만 흥국생명으로 이적후 도수빈과 함께 후방을 책임졌습니다.문제는 김해란의 복귀여부가 불투명하기 때문에 울며 겨자 먹기도 경험치를 특정 선수에게 몰빵을 했습니다.결과는 모두가 알고 있습니다.박미희감독의 선택은 지금도 선뜻 이해가 되지 않습니다. 도수빈은 나이와 스피드가 강점이지만 목적타를 피할 수 밖에 없는 희한한 리베로라는 불명예를 의도치 않게 획득한 상태입니다.박상미가 실질적으로 도수빈의 백업 역할을 한 것은 사실입니다.투 리베로 시스템은 듣기 좋으라는 소리이고 솔직히 냉정하게 보면 백업의 역할을 했습니다. 이유는 지금도 알 수가 없습니다.아뭏든 FA자격을 취득하고 시장에 나온 상태입니다.7구단과 아시아쿼터는 여기서도 또 등장할 수 밖에 없습니다. 현 시점에서 서술합니다.도수빈의 리시브효율은 거품이 가득한 기록입니다.박미희감독도 그것을 알고 있기 때문에 박상미를 당장엔 잡아야 합니다.하지만 김해란이 돌아오면 박상미는 7구단으로 트레이드가 될 수도 있습니다.잔류만이 정답인데 연봉이 문제입니다. A 등급이니 연봉이 최소 1억입니다.잔류를 할 경우 흥국생명은 연봉을 무조건 올려줘야 합니다.만약 박상미가 시장에 나올 경우 3억을 주고 데려가는 팀이 나올 수도 있습니다.결국 최소 2억을 박상미에게 투자해야 합니다. 문제는 박상미의 선택입니다.불러줄 곳이 없을 가능성도 존재하는 것은 사실이지만 FA는 선수의 권리입니다.결국 돈이 문제인데 흥국생명은 3명이 FA입니다.23억에 옵션캡까지 포함되어 있습니다.물가상승률과 고과성적도 따져야 하는데 23억으론 선수단 연봉도 빡빡합니다.돈이 부족합니다. 만약에 박상미가 연봉이 맘에 들지 않아 시장에 나온다면 데려갈 팀은 많습니다.도수빈으로 한 시즌을 운영할 수는 없습니다.박상미를 무조건 잡아야 합니다.최소 1.5이상은 줘야 됩니다.리베로의 몸값은 주전 선수일 경우 차원이 다른 포지션과는 달리 차원이 다르게 상승하고 있습니다. 되든 안되든 현재보다 높은 수준의 연봉을 보너스로 지급해야 이 선수의 마음을 잡을 수 있습니다.스포츠는 결국 돈의 무게가 팀의 전투력입니다.흥국생명은 이 사실을 누구보다 잘 알고 있습니다.​ 사진 출처 KOVO C.김미연포지션 아포짓 스파이커겸 윙 스파이커연봉 1.5억FA 등급 A 김미연은 효용가치가 정말 높은 선수입니다.금년엔 리시브때문에 목적타의 대상으로 선정되고 있지만 공격력은 여전히 우수합니다.완벽한 선수가 되는 것이 조금 차질이 생겼지만 여전히 시장에서 매우 높은 평가는 받는 정말 좋은 선수입니다. 가정이지만 리시브능력의 업그레이드가 완료가 되면 흥국생명은 라자레바 스타일의 190~195 신장을 가진 선수와 계약을 해도 됩니다.브루나 모라에스가 멸망한 상태도 브라질로 돌아갔지만 미래는 모릅니다.한국과 다시 인연이 이어질 가능성도 있습니다. 현 시점에서 적습니다.초 슈퍼스타 3인방이 전부 없다고 미리 생각할 필요가 있고 김연경은 다시 V리그와 연을 이어갈 수도 있습니다.7구단과 아시아 쿼터와는 상관없이 김미연은 최소 2.0에서 2.5억을 줘야 계약이 가능합니다.아직까지 5개 구단의 FA관련 소식이 업데이트가 안되고 있지만 GS칼텍스는 샐러리캡 때문에 최소 1명이의 선수와 이별을 해야 합니다. 흥국생명은 김연경에게 몰빵도 불가능합니다.당장은 김미연을 우선 순위로 붙잡아야 합니다.명문구단으로 도약을 했지만 결국 KOVO가 이 사태를 만든 장본인입니다.여자배구 샐러리캡을 23억으로 막아버렸는데 이 규정때문에 김연경은 예외조항이 생기지 않는다면 V리그를 돈 때문에 떠나야 합니다. 도대체 미래보다는 당장의 수익에 정신이 팔려 우리나라의 미래는 전혀 생각하지 운영을 하고 있습니다.사채업을 끌어당긴것은 어쩔 수 없다고 쳐도 아시아 쿼터제는 준비도 안된 상태인데 일방통행으로 밀어 붙일 가능성이 매우 높습니다.일을 이런 식으로 하는 것이 몸에 베인 집단입니다.기가 막히는 곳입니다. 능력이 안되면 회장단을 바꾸던지 시대의 변화를 못본체 하는 정말 못된 집단입니다.보호막이 사라지고 아시아 쿼터제가 준비없이 도입되면 당장 다음 시즌부터 용병이 2명입니다.한국배구는 멸망할 수 밖에 없습니다. 이야기가 잠시 샛길로 빠졌습니다.죄송합니다.김미연은 리시브만 되면 최소 5년은 리그에서 통할 여지가 있는 정말 좋은 선수지만 2차 업그레드가 절실합니다.소속팀과의 재계약이 어긋나면 이 선수를 영입하려면 3억이 필요합니다.투자할 가치가 있는 것은 사실입니다.하지만 합당한 대우를 흥국생명이 해준다면 잔류하는 더 낫습니다. 7구단과 아시아쿼터때문에 배구판은 여전히 바쁘게 돌아가고 있습니다.김연경 이후를 생각하는 KOVO의 변화된 자세가 절실히 필요한 시기입니다.오늘은 여기까지입니다.​ 사진 출처 KOVO5.GS칼텍스여자배구에서 전대미문의 업적인 트레블을 달성한 GS칼텍스는 총 5명의 선수가 FA자격을 취득했습니다.가능하면 짧게 서술하겠지만 능력이 부족하니 감안하고 읽어 주세요. A.김유리포지션 센터연봉 1억 추정FA 등급 A 사연이 정말 많은 선수입니다.현 시점에서 서술하고 7구단과 아시아 쿼터는 오늘은 배제합니다.1라운드 2순위 출신입니다.참고로 이 때 1순위가 표승주입니다.너무 많은 이야기가 공개된 선수입니다. GS칼텍스는 정말 놀라운 업적을 달성했지만 23억으로 묶여있는 샐러리캡 때문에 모든 선수를 잔류시키는 것이 불가능하다고 보는 것이 정답입니다.결국 누군가는 떠나야 되는데 솔직히 누구일지는 뇌피셜로 이어갑니다. 김유리는 30대의 센터입니다.하지만 정대영과 김세영및 한송이의 활약을 보면 이 선수의 전성기는 최소 3년에서 10년까지 예측이 불가능합니다.계약기간과 연봉이 변수지만 잔류할 가능성이 상당히 높습니다.GS칼텍스는 센터로 활용이 가능한 선수가 최소 5~6명입니다.문제는 연봉입니다. 최소 1.5는 제시할 의무가 있고 더 주는 것은 구단의 마음입니다.실질적인 가치는 보류하겠습니다.이유는 측정이 불가능합니다.   B.한수지포지션 센터연봉 3억 옵션포함FA 등급 A 한수지의 존재때문에 GS칼텍스는 비상입니다.시작점이 3억이고 계약기간과 팀에서의 기여도를 생각하면 최소 4.0억을 GS칼텍스는 준비해야 합니다.그 이상이 될 수도 있습니다.문제는 샐러리캡 때문에 한수지 1명을 잡는것도 GS칼텍스는 불가능할 수 있습니다.나이가 30대 초반이지만 멀티 포지션까지 가능한 정말 놀라운 선수입니다. 최소 3년 계약과 금액도 최소 4.0억입니다.높이에 비해 블로킹능력이 너무 뛰어나고 스피드도 장점이고 리시브와 토스도 장난이 아닙니다.솔직히 이 선수가 정말 필요한 선수지만 못 잡는다고 보는 것이 정답입니다. 갈 곳도 많습니다.센터진이 포화상태인 인삼공사를 제외한 모든 구단이 달려들 가능성이 매우 높습니다.솔직히 한수지가 FA 시장에 나올 경우 작년의 꼬얌님처럼 모든 구단이 비상사태가 될 수 있습니다.그 정도로 핵폭탄의 파급력을 보유하고 있는 정말 놀라운 선수입니다.이별이 예정된 선수라고 보는 것이 정답이지만 미래는 알 수가 없습니다. 여자배구가 겨우 6개 구단이기때문에 어쩔 수 없습니다.이런 상황을 만든 책임은 결국 KOVO가 시발점입니다.점하나만 빼면 욕이되는 한글은 정말 위대한 문자이고 오늘도 세종대왕님의 놀라운 창의성이 빛이 납니다.결론을 말하자면 잡고 싶어도 샐러리캡때문에 못잡을 확률이 49.99%입니다.  사진 출처 KOVO C.한다혜포지션 리베로연봉 1.0억FA 등급 A 한다혜는 이번이 생애 첫 FA입니다.떠날 확률이 50%입니다.리베로의 몸값이 해마다 상승하고 있습니다.물가상승률을 감안해도 이 선수를 잡으려면 최소 1.5억이 필요합니다.현대건설의 김연견을 기준하면 됩니다. 문제는 1년전의 이야기입니다.한다혜의 정류리그 리시브효율이 45.64%입니다.MVP인 이소영의 리시브효율이 41.82%입니다.국가대표 리베로인 오지영의 리시브효율이 49.81%이고 방어력이 정말 살벌한 문정원의 리시브효율이 45.59%입니다.물론 리베로는 공격력이 제로입니다.하지만 리그 3위의 리베로입니다. 리그 4위의 리베로인 도수빈의 리시브효율이 39.62%입니다.미래에 넘사벽이 될 수도 있는 정말 대단한 선수입니다.흥국생명이 이 선수를 영입할 가능성은 정말 낮지만 만약에 김해란의 복귀가 없다면 달려들 수도 있습니다.기업은행도 마찬가지입니다. 문제는 GS칼텍스는 이 선수의 가치를 어느 정도로 생각하느냐 입니다.직설적으로 말하면 이소영과 강소휘만큼 정말 소중한 존재로 생각하느냐 입니다.절대 아닙니다.FA계약규모와 기간이 결국 정답입니다. 내일이 되면 12명의 선수들의 이동이 시작될 수도 있습니다.초대박은 불가능하겠지만 한다혜를 잡으려면 최소 1.5억이 필요합니다.하지만 FA의 기회는 날마다 오지 않습니다.최소 1.5에서 2.5억 사이의 계약을 제시해야 한다혜가 만족할 수도 있습니다.오늘은 여기까지입니다.하지만 추가 내용이 에너지를 보충하고 이어질 수도 있습니다.​ 사진 출처 KOVO D.강소휘포지션 윙 스파이커겸 아포짓 스피이커연봉 3.5억FA 등급 A 강소휘는 이번이 생애 첫 FA입니다.GS칼텍스의 우승에 강소휘의 기여도는 상상이상으로 높습니다.한국엔 영원히 기억될 배구 선수인 김연경이 있습니다.세계 랭킹 10위가 그 증거지만 과거엔 지금보다 전투력이 훨씬 더 강했습니다.1976년 몬트리올 올림픽에서 동메달을 따낸 놀라운 기록이 있지만 이것을 기억하는 분들은 생각보다 많지 않습니다.김연경이라는 배구의 신이 등장을 했지만 런던 올림픽 4위가 이후에 기록한 최고의 성적입니다. 현재는 김연경을 제외해도 세계 10강을 유지하고 있지만 미래가 조금 암울한 것은 사실입니다.시민단체들도 끼어들기가 가능한 세상입니다.우리나라가 자유국가인 것은 사실입니다. 강소휘는 여자배구의 미래를 이끌어갈 선수중 한명입니다.현재의 연봉이 그것을 증명합니다.GS칼텍스가 미리 연봉을 올려놓은 영특함으로 이 선수를 붙잡고 싶어하지만 과연 이 선수가 희망하는 연봉은 정확히 알 수가 없습니다.참고로 3.5억은 절대 아닙니다. 최저 5억에서 시작될 가능성이 매우 높습니다.이유는 나이와 높이및 리시브입니다.서브는 옵션입니다.상당히 힘든 어린 시절을 보낸 선수입니다.자신의 가치를 인정하는 팀만이 이 선수와 계약이 가능합니다.문제는 샐러리캡 입니다. KOVO가 여자배구 샐러리캡을 23억으로 막아놓은 상태입니다.강소휘의 실제 가치와 최대의 가치는 얼마일까요?실제 가치는 KOVO의 데이터를 참고하면 산출이 가능하지만 이것은 전문적인 에이전트의 몫입니다.뇌피셜이지만 저의 직업이 에이전트라면 강소휘에게 스콧 보라스처럼 21억 계약을 선물할 수 있습니다.하지만 현실은 뇌피셜 전문가입니다. 강소휘가 FA시장에 나올 경우 현재의 연봉을 기준으로 해도 10.5억입니다.다른 구단에서 납치를 하고 싶으면 21억을 미리 준비하면 됩니다.이적할 확률이 최소가 49.99%입니다.가치는 희소성의 논리에 따라 값어치를 따질 수 없는 경우가 생기기도 하지만 이번엔 쉽습니다.숫자가 아무리 높아봐야 21억입니다. 공격과 방어및 리시브만으로도 이 선수는 21억을 받을 자격이 있습니다.물론 서브는 보너스입니다.시장에 나올 경우 모든 구단이 서로 모실려고 난리가 날 수 밖에 없습니다.팀 연봉이 가장 낮은 팀이 유리하지만 6개 구단 모두에게 기회가 있는 것은 사실입니다.이유는 팀의 총 연봉이 올라갈 수도 있고 내려갈 수도 있기 때문입니다. 결론을 말하자면 23억원에 묶인 여자배구 샐러리캡 때문에 여자배구 6개 구단이 모두 피해를 보고 있습니다.KOVO가 미래를 못 보는 능력을 가진 것은 확실합니다.선견지명의 능력이 없어도 돈을 벌어주는 곳에 먼저 혜택을 주는 것이 이치인데 청개구리과입니다.강소휘가 잔류를 하고 싶어도 할 수가 없는 상황이 발생할 수 있습니다.결국 선택은 돈이냐 의리냐입니다.당연히 돈이 먼저입니다. 프로의 세계는 냉정하다는 것을 모두에게 증명할 수 있는 기회가 다가오고 있습니다.선택과 집중이 오늘은 강소휘에게 절실하게 필요합니다.새로운 곳에서 최고 대우를 받을 가능성이 매우 높습니다.GS칼텍스와의 이별을 예상합니다.​ 사진 출처 KOVO E.이소영포지션 윙 스파이커겸 아포짓 스파이커겸 리베로연봉 3.5억FA 등급 A 최후까지 뇌피셜에 생존한 주인공은 이소영입니다.축하합니다. 이소영은 이번이 두 번째 FA입니다.GS칼텍스와 인연이 계속되고 있지만 미래는 알 수 없습니다.3년 차이가 있는 강소휘와 연봉이 똑같습니다.이것만으로도 이소영이 얼마나 팀을 사랑하는지 알 수가 있지만 이적할 확률은 50%입니다.문제는 팀의 총 연봉입니다. 스마트폰으로 폭망을 했지만 배터리로 떼돈을 벌고 있는 기업입니다.물론 가전은 영원히 넘사벽으로 남기를 희망합니다.삼성이 정말 넘사벽인 것은 사실입니다.문제는 배터리 전쟁때문에 최대 1조원을 변호사들에게 헌납하는 정말 큰 실수를 저질렀습니다.LG와 SK의 전쟁때문에 결국 못된 기업인 삼성만 이번에도 웃고 있습니다.이번엔 돈질을 할 수 밖에 없습니다.연고지가 서울입니다. 이소영은 GS칼텍스의 프랜차이즈 스타입니다.솔직히 이재영의 존재를 늦게 알았다면 이소영의 팬이 되었을 확률이 매우 높지만 현실은 아닙니다.마음이 2번 변했는데 처음엔 이재영의 팬이었지만 지금은 꼬야미의 팬입니다.물론 여전히 쌍둥이의 팬인것은 확실합니다.그동안의 게시물이 증거입니다.진심으로 사죄부터 했다면 현재의 암울한 상황에서 벗어날 기회가 올 수도 있었지만 이제는 팬들도 관심이 멀어진 것 같습니다. 언제가 될지 몰라도 다시 이들이 웃을 수 있는 날이 오기만을 기원합니다.현재보다 더 나쁜 상황으로 가고 있는 것이 자연스레 느껴집니다.세상엔 배구 말고 할 것이 정말 많습니다.소환을 피하고 싶었지만 피해자들과 쌍둥이들에게 더 이상은 나쁜 일이 그만 생겼으면 합니다. 이소영의 인기는 배구의 신을 제외하곤 비교할 수 있는 대상은 2명만 있습니다.배구도 엄청나게 잘하고 눈물도 엄청나게 많지만 여전히 데뷰할 때처럼 한국에서 가장 귀여웠던 배구 선수인 것은 확실합니다.시간이 되시면 한국명 데라크루즈로 등록된 베타니아 데 라 크루즈에게 안겼던 실제론 키가 크지만 난이도가 높은 헤어스타일로 무장한 최고의 귀염둥이의 영상을 보시면 확인이 가능합니다. GS칼텍스는 선택이 정말 중요합니다.한수지를 제외시켜도 이소영과 강소휘중 한 명만 잡을 가능성이 매우 높습니다.당연히 이소영입니다.천하의 강소휘라도 이소영보다는 먼저 사인을 할 수가 없습니다.시즌 MVP와 돈 문제로 결별을 선택하는 구단은 핵폭탄의 위력인 목적타가 불가피합니다. 이런 이유때문에 이소영이 GS칼텍스를 떠날 확률이 50%에서 99.99%로 급락할 수 밖에 없습니다.하지만 미래는 알 수가 없습니다.0.01의 확률은 무시하기 힘든 숫자입니다. 이소영을 항상 걱정한 이유가 건강과 체력문제였지만 여전히 건강하고 결국 팀의 트레블의 1등 공신중 한 명이 되었습니다.놀라운 선수인 것은 분명합니다.김연경이 인정한 배구 선수입니다. 돈은 큰 문제가 아니지만 KOVO의 샐러리캡이 여전히 변수가 될 수도 있습니다.결론은 이소영은 재계약을 할 확률이 99.99%이고 연봉은 최소 5억에서 7억이 예상됩니다.특별한 가치를 지는 선수입니다. 마무리를 하겠습니다.5명중 최소 1~2명이 팀을 떠날 확률이 매우 높고 대상자는 한수지와 강소휘입니다.한다혜도 어느 정도는 가능성이 있습니다.지금까지 퀘이사의 뇌피셜이었습니다. 차후에 시간이 되면 아주 조금 수정을 할 예정입니다.맞춤법이 정말 엉망이지만 나머지는 그대로 게시를 하겠습니다.뇌피셜을 끝까지 읽어 주셔서 정말 감사합니다.오늘은 여기까지입니다.​​​​​​​​​​​​​ ​ 사회 - 1990~2000년대 경제발달, 국가부도의 날   ​  사회시간 1990~2000년대 이후의 경제발달에 대해 알아보았습니다. 먼저, 1990년대 PC산업과 반도체 산업을 중심으로 경제호황을 누린 우리나라의 상황에 대해 살펴보았습니다. 이후, 1970~1980년대이후로 계속된 경제호황으로 기업들의 무분별한 과잉투자로 인해 외환보유고가 바닥나면서 발생하게 된 '1997년 외환위기 사태(IMF사태)'에 대해 설명해주었습니다. 수많은 기업들이 부도가 나고 많은 사람들의 실직과 자살율 증가 등에 관한  뉴스기사를 함께 시청하였습니다. 그리고 IMF에 구제금융을 신청하고 난뒤  경제위기를 극복하기 위해 국민, 기업, 국가가 노력하여 5년안에 극복한 것을 알려주었습니다. 이렇게 IMF를 극복하고 난뒤 2000년대에는 첨단산업, 서비스산업, 관광산업, 문화컨텐츠 산업을 중심으로 우리나라의 경제발전이 이루어짐을 살펴봤습니다. 특히, 최근 문화컨텐츠 산업으로 국위선양을 하고 있는 BTS의 사례와 상어가족, 블랙핑크 등의 예시에 대해 알려주었습니다.이렇게 1990~2000년대 경제발전을 모두 배우고 난뒤 IMF사태를 배경으로 한  영화 '국가부도의날'을 시청하였습니다. 영화를 모두 보고난뒤에는 소감문 작성을 할 생각입니다. ​​ 체육 - 킨볼 피구     체육시간 두가지 활동을 진행하였습니다. 먼저 킨볼피구를 진행하였습니다. 킨볼2개, 짐볼2개 총4개를 준비하고 술래4명을 뽑은뒤에 공을 굴려 맞은 친구들은 아웃되도록 하였습니다. 큰 공을 피해 뛰어다니며 아이들이 모두 즐겁게 참여하였습니다.​​  콘주워오기 발야구   다음으로 콘주워오기 발야구를 진행하였습니다. [활동방법]1. 공격팀과 수비팀으로 나눈다.2. 접시콘을 일렬로 수비팀앞에 놓고 공격팀은 멀리 떨어진다.3. 투수가 공을 굴려주면 공격팀중 한명이 공을 발로찬다.4. 모든 친구들이 접시콘을 들고 돌아오도록 한다. (모두들어오면 1점, 실패하면0점)5. 수비팀은 공을 잡아서 공격팀중 아무나 맞추도록 한다.아웃이 생각보다 잘돼서 콘의 위치를 가깝게 하거나 아니면 1명씩 진행하되 콘을 다양한 위치에 뿌려두고 점수를 다르게 해도 좋을 것 같다.​​​​​​​ 교실놀이 - 풍선공배구   ​  친구사랑 주간을 맞이하여 교실풍선공 배구를 진행하였습니다. [활동방법]1. 책상을 가로로 길게 배치하여 네트를 만든다. (교실네트도 있지만 책상이 공이  튀길 수 있어 더 재밌음.)2. 두팀으로 나누고 바닥에 앉는다.3. 풍선공을 상대방지역에 넘기도록 한다.4. 원바운드는 허용되며 횟수제한없이 상대편 진영으로 넘기도록 한다.공을 '빅발리볼'로 변경해서 진행해도 좋습니다. ​​ 							청양군 정산지역 기관·단체의 화합과 친목을 다지는 친선배구대회가 지난 19일 정산면(면장 명제협) 주최로 열렸다. 정산초등학교에서 펼쳐진 이날 배구대회에는 각급 기관·단체장이 참여한 가운데 펼쳐졌으며 면사무소, 이장단, 농업경영인 등 총 8개 팀 120명이 참여해 숨은 기량을 마음껏 선보이며 열띤 경합을 벌였다. 명제협 면장은 “벼 수매 등 바쁜 농번기 속에서도 면내 발전과 서로 간의 화합을 위해 참석해 주신 주민여러분과 각팀 선수들께 감사를 드린다”며 “기관단체 친선 배구대회를 통해 정산면민들이 지니고 있는 열정과 열의를 마음껏 발산, 나날이 화합하고 발전해나가는 청양인의 패기를 보여 달라”고 밝혔다. 친선경기 결과는 정산면 자율방범대가 정산중?고등학교 연합팀을 2대1로 꺾고 1위의 영예와 함께 김진국 선수가 MVP로 뽑히는 기쁨을 누렸다. 3위는 농업경연인회에 돌아갔다. 한편, 정산면 기관?단체 친선배구대회는 2003년 이후 매년 정산면 기관?단체 간 친선 도모와 함께 지역발전을 위해 상호 교류의 장을 넓히기 위해 개최 되고 있다.						      컬링 송유진 vs 배구선수 박혜민,  역대급 얼짱 스포츠의 아이돌!크리스마스 이브, 컬링 송유진의 외모가 뜨거운 화제다.경북체육회 소속의 컬링 선수인 송유진의 얼굴이 커뮤니티에 등장하면서 네티즌들은 놀라움을 감추지 못하고 있다.연예인이라고 해도 손색이 없을 외모에 실력까지 겸비했다. 송유진 나이는 1999년생 21살이다.차유람 등이 거론되면서 누가 역대 최강인지를 두고도 관심을 드러내고 있다.흥미로운건 기존 연예인 중 누구를 닮았느냐도 관심이 뜨겁다.레드벨벳 조이부터 손담비, ses 유진 등이 거론되고 있다. 개인적으로는 앞서 언급된 연예인들과 전혀 다른 분위기 같지만 그래도 유력한건 어린 손담비같은 느낌이다.      한편 컬링 송유진 선수가 화제가 되면서기존의 얼짱인 gs 배구선수인 박혜민 선수도 화제다.박혜민 나이는 2000년생, 스무살이다.소유진 선수와 분위기는 다르지만 마찬가지로 스포츠계의 아이돌이다.​안경선배 김은정도 이번 컬링대회에 참여하는 등,엄청나게 뜨거웠던 컬링의 인기가 송유진 선수로 다시 한번 점화되었으면 싶다.​​​​​ 안녕하세요!남양주 별내에 위치한별사랑 요양센터&주야간보호센터입니다.​별사랑에서 진행한두뇌건강놀이 프로그램,함께 구경해 볼까요?​Tel: 031-528-1040​​  ​​​    신체 활동이 감소하는 겨울철, 어르신들의 즐거운 실내 운동 시간이 돌아왔습니다. 각자 라켓을 쥐고 통통하게 부풀어오른 풍선을 다른 사람에게 패스하는 풍선 배구 프로그램입니다. 간단하면서도 활기찬 활동이라 많은 어르신들의 사랑을 받는 프로그램입니다.​  평소 조용하신 송OO 어르신께서는 별사랑에서 해당 프로그램을 선호하시는 어르신들 중 한분이십니다. 가만히 앉아 텔레비전을 시청하고 계시다가도 풍선배구 프로그램을 진행하는 시간에는 적극 참여하시며 열정적인 면모를 보이십니다.​  두 개의 풍선을 쥐기 위한 어르신들의 사투, 오늘의 풍선배구 왕 어르신은 어떤 분이셨을까요? 우리 어르신들, 누구보다 치열하게 풍선배구 프로그램을 함께해주시느라 너무나도 고생 많으셨습니다!​​  ​​​ 별사랑의 포스팅,재미있게 읽어보셨나요?​다음에는더 유익하고 흥미로운 소식으로찾아뵙겠습니다.​감사합니다!문의: 031-528-1040 ​​​안녕하세요~10월의 마지막 토요일!알찬 계획 세우셨나요?^^​할로윈 대신 집에서 가족들과 오붓하게과자, 사탕을 나눠먹는 차분하고 안전한 10월의 마지막 주말이되었으면 합니다!​그럼 오늘의 포스팅을 시작해 보겠습니다!​​​​배구 리베로 란 무엇일까?​한국배구연맹에서배구의 대중화를 위해만든 웹툰, "배구만화"를 아시나요? ^^​네이버 포스트로 게재되어배구를 처음 시작하는 분들이나,배구포지션, 게임 규칙, 배구역사 등을 알고 싶은 분들께 좋은 교본이 되리라 생각됩니다.​https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=7809667&memberNo=21970177&vType=VERTICAL 유소년 배구 레슨 만화 - 챕터1 서브 -[BY 한국배구연맹] 안녕하세요! 한국배구연맹입니다. 오늘부터 유소년 교육용 영상교본인 'BRAVO배구학교...post.naver.com ​​이 "배구만화"의 챕터 2에 보면배알못인 남주인공이 "리베로"인친구에게 리시브를 배우는 장면이 나오는데요!​동탄배구 동탄2배구 체육관대여베구에도 리베로라는 포지션이 있다는 말에꿈에 부푸는 모습입니다.​ 출처 : 네이버포스트 "배구만화" (한국배구연맹)​​축구에서 리베로라 하면"자유인"이라는 이탈리아어 그대로 최종수비수이지만 움직임이 매우 자유로운 포지션이라고 할 수 있는데요,​센터백보다 더 뒤쪽에서,즉 수비수와 골키퍼 사이에서 공격, 수비, 패스, 운영 등 멀티플레이를 담당하는 포지션이기 때문에굉장히 난이도 높은 포지션입니다.​하지만 가끔 중거리 슛도 날려주며관중들에게 시원함을 선사하는멋진 포지션이기도 하지요^^​2002 월드컵 당시 홍명보 선수가대표적인 리베로 포지션의 선수인데요!​배구에서 리베로란수비 전문 포지션이긴 하지만축구에서의 리베로와는 조금 다른 역할을담당하고 있습니다.​​ 동탄배구 배구레슨 배구체육관 동탄2배구 ​​동탄배구 배구학원에서는 배구포지션 리베로의 개념을 이렇게 설명합니다^^​​​배구 리베로 란 무엇일까?​​배구 리베로는원래 이탈리아어로 "자유인"이라는 뜻인데요!배구코트위에서 단 한사람만 리베로로 뛸 수 있습니다.​배구 리베로라는 포지션은1997년 FIVB 월드리그부터 처음 도입되었습니다.​ 동탄배구 배구리베로 배구포지션​​동탄배구 동탄2배구 배구체육관대여배구포지션 배구리베로는반드시 후위에만 위치하는 포지션이며, 후위에 있는 어떤 선수와도 횟수 제한 없이 교대할 수 있습니다.​단 우리팀에 서브권이 있을 때는서브를 넣는 오른쪽 후위 선수와 교대할 수 없습니다.​후위 규칙이 그대로 적용되는 포지션으로,블로킹을 할 수없으며,공격 역시 불가능합니다!​전위에서 공을 받을 수는 있지만~리베로가 오버핸드로 공을 받으면스파이크가 불가능합니다.​ 후위에만 위치해야 하는 포지션!전방에서 공을 받을 수는 있지만 스파이크는 할 수 없다!배구 리베로 포지션에 관한 설명!​ 동탄배구 배구체육관 스파이크연습중인 회원님~! ​​리베로는 포지션 구분을 위해 반드시우리팀 유니폼과는 확실하게 구별되는 다른색의유니폼을 입어야 합니다.​그래서배구 경기장에는 리베로를 위한별도의 형광조끼를 구비해야한다는 규정까지 있는데요!​물론 프로리그에서는 리베로 포지션을 위한유니폼까지 함께 제작하므로형광조끼를 입는 일은 거의 없습니다^^​유니폼 색이 다르기 때문에 배구경기를 처음 관람하는 사람도리베로라는 포지션을 금방 알아볼수 있는데요!​어원 자체는 "자유인"이라는 뜻이지만플레이 제약이 많은, 조금은 어려운 포지션이라고 할 수 있습니다^^​  ​​​배구 리베로, 코트에서  어떤 역할을 할까?​수비 전문 선수인만큼~리시브부터 디그까지 수비에 집중하는 리베로~!!​다른 선수들이 놓치는 볼이나 빈 공간으로 오는 볼도몸을 날려 막아내는 것이리베로의 가장 중요한 역할이라고 할 수 있습니다^^​이렇듯 우리팀 코트에 떨어지는 공을 건지는 포지션이기 때문에스파이크를 해야하는 공격수 선수들보다는신장이 작은 것이 일반적이며,대신 순발력을 갖추고 빠르게 상황에 대처하는선수들이 활약하고 있습니다.​하지만 리베로의 역할이 수비에만 한정되어 있는 것은 아닌데요!​후위에 머무르는 시간이 많은 포지션인만큼경기 전체를 분석하며상대 서브의 특징이나 코스에 따라위치를 조율하기도 합니다^^​​ 동탄배구 배구체육관 배구리베로 동탄2배구​​리베로가 도입된 이후,여자배구의 긴 랠리로 손에 땀을 쥐는 경기가탄생했다는 분석도 있습니다.​또한 과거 배구리베로가 없던 시절,후위에 있는 센터가 수비에 참여하지 않고 역할 없이붕 뜨는 현상을 리베로가 대체해 주었고,상대편의 서브를 받아 곧바로 세터에게 넘겨공격으로 전환하는 매우 중요한 포지션이 되었습니다&&​결과적으로 리베로 포지션은2000년대 이후 스피드 배구를 태동하게 만든,그래서 여자배구의 관중 몰입도와 흥미를 높이는결정적 역할을 했다는 의견이 상당합니다^^​​ 배구학원! 배구배우는곳! 동탄배구학원~~​​이세호 KBSN 스포츠 해설위원은"기본적으로 능력있는 리베로는 시야가 넓다.게다가 다른 포지션과 비교하면상대적으로 여유가 있다.공격에 참여하지 않기 때문이다" 라고 설명하며,​리베로 포지션의 역할이수비에 한정되는 것이 아니라,경기 전반을 보며 상대 플레이까지 잡아내는"사령탑" 같은 역할을 담당해야 한다고 말했습니다.​즉 보통은 서브나 공격을 받아세터에게 전해주는 역할을 하지만, 경기 전반을 아우르며 여러가지 상황에 전략적으로 대처하는 배구포지션이라고 할수 있겠습니다^^​리베로의 또다른 특징은!수비 전문이다보니 선수 수명이 길다는 것~그래서 공격수였던 선수들이 몇 년 후 리베로 포지션으로옮겨오기도 한다는 것!​한국배구에서 리베로로 활약하고 있는 선수들정민수 선수, 김해란선수, 임명옥선수, 오지영선수 등을모두 20대 후반 또는 30대인 점을 감안하면리베로는 좋은 수비수이자전반적인 경기의 지휘자 역할을 해줄 수 있는구력이 쌓인 베테랑 선수들이 맡는 포지션이라고 보아도 무방할 것입니다^^​​ 동탄배구 체육관대여​​지금가지 동탄배구 배구학원배구 리베로 포지션에 대해 알아보았습니다^^​베테랑 선수들이 포진해 있는포지션이긴 하지만 떠오르는 신인 선수들이리베로로 기량을 키우고 있는 것도 사실~!​앞으로 배구경기를 볼때!리베로 포지션에 주목하여어떤 역할을 하고 있는지~관심있게 지켜보는 것도 좋을 것 같습니다^^​​ 엠스포츠경기도 화성시 중리북길 41 엠스포츠 ​ 제 7회 화성시장배 배구대회2015년 8월 23일 석호현 활동 사진 입니다. 제7회 화성시장배 배구대회 행사장 입니다.자기분야에 최선을 다하는 모습만큼 멋진 모습은 없습니다.대회에 참여하신 선수단 여러분 축하드리며최선을 다하는 모습 너무 멋졌습니다 :)           한국 U23여자배구 국가대표팀 후보엔트리(19명) 발표                                                                                                                      U23 여자배구 19명 엔트리 명단이 나왔습니다.고등학교 선수들이 하나도 없군요.U23 대회는 총 12명의 선수가 참여합니다.개인적으로 최종엔트리 12명을 예상해보자면S: 조송화(흥국생명), 이고은(한국도로공사)L: 이소영(GS칼텍스), 하혜진(한국도로공사),곽유화(흥국생명), 김미연(한국도로공사)R: 정유리 (흥국생명), 정시영(흥국생명)C: 문명화(KGC인삼공사), 공윤희(흥국생명), 정다운(GS칼텍스)Li: 김연견 (현대건설)정도 예상합니다. 흥국생명 5명도로공사 3명현대건설 1명gs칼텍스 2명kgc인삼공사 1명                                                                                                                 2015. 3. 27 현재구 분성 명NAME생년월일NO신장체중위치소 속감 독홍성진HONG Sungjin          대한배구협회코 치                트레이너                선 수곽유화KWAK Yuhwa93.12.10  17964L흥국생명  고유민GO Yumin95. 2. 9  17767L현대건설  고예림GO Yerim94. 6.12  17763L한국도로공사  김미연KIM Miyoun93. 3. 5  17765L한국도로공사  하혜진HA Hyejin96. 9. 7  18160L한국도로공사  이소영LEE Soyoung94.10.17  17669LGS칼텍스  노금란NOH Geumran93. 8.18  18365C한국도로공사  문명화MOON Myounghwa95. 9. 4  19073CKGC인삼공사  정시영JUNG Siyoung93. 3.12  18067C흥국생명  정다운JEONG Dawoun95. 3.18  18370CGS칼텍스  공윤희KONG Younhee95. 3.12  17965C흥국생명  정유리JEONG Yuri96. 6.23  17663R흥국생명  안혜리AN Hyeli94. 5.20  17362RGS칼텍스  최수빈CHOI Subin94. 4. 2  17564LKGC인삼공사  이고은LEE Goeun95. 1. 9  17063S한국도로공사  조송화CHO Songwha93. 3.12  17766S흥국생명  노 란NOH Ran94. 3.17  16759LiIBK기업은행  한지현HAN Jihyun94. 8.17  16967Li흥국생명  김연견KIM Yeunkeun93.12. 1  16354Li현대건설이 원시적 초원의 사파리에서는 매번 뒷통수를 치며 무료함을 달래는 일이 빈번한데,또 하나의 놀이를 즐길 수 있다.이름하여 배구놀이.  게임의 규칙은 간단하다.네편 내편 없이, 모두가 공을 토스하면 된다.바닥에 떨어트리지 않고, 누가누가 잘 쳐 넘기나, 이다.딱히 어려운 룰도 없고, 주변을 살피지 않아도 된다.그저 공만을 뚫어지게 바라보며, 내게 온다 싶으면 두팔을 모아 퉁~쳐서 상대방에게 넘긴다. 공이 땅바닥에 떨어진다는 것은, 행사가 엎어진다는 것이니 아주 조심해야 한다.공을 상대방에게 퉁~하고 쳐냈다는 것은 더이상 내 소관이 아니란 뜻이다.  광주비엔날레는 9월 3일에는 대중을, 2일에는 VIP를 상대로 개막을 하고,그 전에 큐레이터 코스라는 프로그램과,아트 광주라는 아트페어가 9월 1일부터 열린다. 당근 VIP들이 초대되어 온다.누가 오는지는 아무도 모른다. 그 어느 누구도 아무것도 공유하려들지 않는다.어쩌면, 벽이 없는 사무실의 특성상, 스스로 지키고자 함의 일환일 수 있을까. 뚱뚱한 국외감독 아이 웨이웨이의 어시가 내게 물었다.아트 페어와 비엔날레의 오프닝에 아이 웨이웨이님이 참가하실테니 스케줄을 알려 달랜다.그래서 그녀에게 아트페어 책임자와 비엔날레 책임자의 연락처를 적어주고, 메일을 포워드 했다.지난주 금요일에. 그랬더니 이번주 월요일에 부장이 부른다.내가 감독 담당이니 나더러 스케줄을 짜란다.ㅡ,.ㅡ 제길, 난 아이 웨이웨이가 오는지도 몰랐다구! 알고보니, 저 3팀 모두에서 아이 웨이웨이를 VIP에 혹은 강사 리스트에 올려놓은 상태.근데 그 다음 단계는...?그 어느 부서에서도 그의 비행기표도, 호텔도, 비자도 신경쓰고 있지 않더라는 것. ㅡ.ㅡ 사람은 올거다, 해놓구, 표도 안줘, 숙박도 안잡아줘... 가장 중요한 비자도 안내줘.뭐.... 래....?스멀스멀 우리팀으로 모든게 넘어올 태세다. 뭐, 내가 돈내는거 아니니까 내가 해야한다 해도, 어차피 일도 별로 없는데, 업무의 일환이려니, 하면 되는데, 난 도통 저들의 속내를 이해를 할 수!!!가 없다. 큐레이터 코스 강산데, 그럼 누가 초대해요? 몰라? 아트페어 아니야? 아니면 디자인팀?아트페어 참여작가이자 VIP일텐데, 초대는 누가 진행해요? 그거? 큐레이터 코스에서 하는거 아냐?총감독 자격으로 오는거 같은데, VIP 오픈땐 뭘로 오나요? 그래? 총감독이면 VIP아니지 더이상. 세 부서들에서 하는 말들. 바보들, 내 아무리 E-7비자 준비 중이긴 하지만, 8월까진 나올 턱이 없는데다...우리팀에선 저 감독이 들어오지 않아도 아무런!! 하자가 없단 말이다. ㅡ.ㅡ 도대체 아이 웨이웨이가 얼마나 거장인지는 모르겠으나, 서로 모시고 싶어한다면서~그럼 일 좀 해라, 제대로! 흠, 이번에 아트 바젤에서 아이 웨이웨이가 출품한 작품이 아주 비싼 값에 팔렸다 하여 찾아보았다.얼추 마음에는 든다. 그치만 여전히 예술의 세계는 오묘하다. 저... 걸 누가 얼마를 주고 사갔을까? ((엄청난 돈을 벌어 들이면서도, 자기와 같이 들어오는 어시스턴트의 비행기값에 체류비 다 대라는 아이 웨이웨이... 드디어 다음주면 만나겠군뇨!))  배구의 꽃(?) 리베로! 리베로 포지션에 대한 설명 중 옳지 않은 것을 골라주세요!  ​모든 스포츠가 그렇듯이 배구에도 많은 포지션이 있습니다!​우선 왼쪽에서 공격하고 윙스파이커라고도 부르는 레프트(L) 포지션이 있지요?그리고 오른쪽에서 주로 활동하고 윙스파이커들과 함께 호흡하는 아포짓 스파이커 라이트(R) 포지션!​사실상 두 선수들이 배구의 공격을 이끌고 있다고 볼 수 있습니다.​공격수만 있다고 배구를 할 수는 없죠? 수비 포지션도 중요합니다.​수비 포지션은 미들 브로커 즉 센터(C)와 세터(S)가 있고, 수비만 전담으로 하는 수비 역할만 해야 하는 포지션인 리베로(L)가 있지요?​오늘 준비한 스포츠 상식은 리베로 포지션에 대한 퀴즈입니다.​   설명 1. 리베로는 주장이 될 수 있다? 없다?   설명 2. 리베로는 우리 팀과 다른 색 유니폼을 입어야 한다?   설명 3. 리베로의 교체는 자유롭게 이루어진다?!​요즘 여자배구 아시아 지역 예선도 진행되고 있고 하다 보니, 많은 분들이 배구에 대한 관심이 많을 것으로 예상이 됩니다!​그렇다 보니 이와 관련된 정보를 찾는 것이 어렵진 않을 것 같은데요, 이 퀴즈의 정답을 아시는 분은 페이스북을 통해 이벤트에 응모해주세요!​이벤트 기간2020년 1월 13일 ~ 2020년 1월 15일​당첨자 발표페이스북 댓글 및 페이스북 메신저로 개별 통보​이벤트 참여스포츠토토 공식 페이스북   [클릭 시 페이스북으로 이동]  ※ 본 이벤트는 스포츠토토 공식 페이스북에서 진행하는 이벤트입니다. 공식 페이스북 채널 외에다른 매체의 댓글, 메일, 메시지 등으로 참여한 인원은 당첨자 대상에서 제외되오니꼭 공식 페이스북 이벤트 게시글에 참여해주세요.       ​ 안녕하세요핵꿀잼#부산배구동호회SSAMACE 입니다​ 2021년 새해 배구 챌린지벽언더 만개 돌파(~1.15)네번째 도전자는​수년간 축구를 하다최근에 배구의 매력에빠지게 되셨다는 ​배구로 유턴한 남자배유남입니다​https://www.youtube.com/watch?v=_zHwEw7xwyQ 배구의 매력에 한번 빠지면...  ​느껴본 사람들은 다 아는배구의 매력!!!​​​꾸준하게 한번 해보시면 좋을꺼 같아요​여러분들도 도전하세요​벽언더(벽치기)개인연습에 아주 좋아요​자세 피드백도 해드려요​【 참여방법 】​벽가까이에서 하는 벽언더영상을참고하셔서 집(탱탱볼)에서나배구공이 있으신 분들은 야외에서벽언더 연습영상을 ssamace7@naver.com으로보내주시면 끝​※영상은 30~40초 분량핸드폰으로 촬영시 가로로 촬영 요망​​​​ 3월 3일 처음으로 캄보디아 땅을 밟았던 라온아띠 친구들이 8월 3일 다시 한국으로 돌아갑니다. 순수 우리말의 '좋은 친구들'이라는 뜻의 라온아띠는 국민은행 후원과 YMCA지원으로 온 대학생 봉사단원입니다...5개월동안 다일공동체 식구들과 함께 살며..1주일에 2틀은 센터에서 컴퓨터와 영어와 한국어를, 1주일에 한번은 쌈다아읏 고등학교 한국어를...그리고 유치원에서, 한글학교에서 열심으로 수업을 했습니다. 그동안 아띠코디로써 글을 못 올려준 것에 대한 미안한 마음을 전하며... 라온아띠 홈페이지에 올린 아띠들의 글을 올립니다..두두두두두!!!!!  제 1탄!  2010 라온아띠 배구대회 아띠가 생각만 하면, 뭐든 이뤄지는 다일센터! 이 곳에서 저희는, 지난 18일 배구대회를 열었습니다!캄보디아에서 가장 인기있는 운동 종목인 "배구"마을을 지나다 보면 배구장도 많고, 그 많은 배구장에서 배구를 하는 사람들과 구경을 하는 사람들은 더더더 많습니다!지난 2기가 배구대회를 열었을 때 반응이 좋았다 하여 저희 3기도 3기 나름의 배구대회를 개최하였습니다.이름하여, <2010 라온아띠배 배구대회>!!!!!!..................................;예선을 통해 4팀을 선발하여, 대회를 진행하였습니다. 17세 미만의 아이들만 경기에 참여할 수 있도록 하였는데저희 팀 성인 남자들 보다 훨씬 나은 실력에 저희는 깜짝 놀랐습니다!아이들은 거의 날아다니는 수준이었으니까요. 멋진녀석들♥　　배구를 좋아하는 나라인 만큼, 지역 주민들도 많이 구경을 오게되었는데,  동네 주민들을 위해 입장할 때 번호표를 나누어 주고　경기 중간중간 행운권을 추첨하여 경품을 나눠주는 이벤트도 함께 하였습니다.　경기가 끝날 때까지 아무도 밖으로 못 나가게 하는 비결이랄까요............^^　이 날 200명이 넘는 사람들이 경기를 구경하기 위해 센터에 모였습니다!　　배구공이 없어, 마음껏 배구를 즐기지 못한다는 아이들을 위해 참가상으로 모두에게 배구공을 나누어 주었고,　1등 쌀 20kg, 2등 닭(살아있는), 3등 달걀 30개를 상품으로 나누어주었습니다.　　　2등 상품인 닭이 경기 중에 배설을 하는 해프닝도 있었지만, 대회를 준비한 저희 라온아띠도, 경기에 참여한 선수들도,　구경을 온 아이들과 부모님들도, 심판을 맡아 준 현지스텝들도 모두가 즐거운 시간을 보낸 하루였습니다^^　양평에서 만든, 저희팀의 노래대로, 이곳에서 저희는 정말 "생각대로 캄팀" 인 것 같습니다.　아띠가 의견을 내면 든든한 지원과 함께 뭐든 이뤄지니 말입니다.　아, 이렇게 또 저희 캄팀은 하루하루 너무도 행복합니다^^^^^^^^^^^^^   -라온아띠 홈페이지에서.... 글/캄보디아 라온아띠 3기 이하나-안녕하세요~반갑습니다~하서요양원입니다 ~~~~새로운 한 해 출발 잘 하셨나요~?저희 어르신들도 새마음 새뜻으로 한해를 출발하였답니다 ㅎㅎ그럼 어떤 활동들로 지내셨는지 만나볼까요 ~?​​​​​​몸 전체 운동이 된다고 좋아하시는풍선배구입니다 ~! ​앞 어르신을 보며 힘껏 던지시곤 웃으며 좋아하신답니다 ㅎㅎ~​​​​​​이번년도는 신축년~바로 소의 해라고 하지요 ㅎㅎ소의 기운을 담아 신년메세지카드를 만들어보았답니다 ㅎㅎ 소를 보시더니 내가 소띠다~라고 하시며즐겁게 참여하셨답니다 ~!​​​​​​​몸도 마음도 튼튼해질시니어수건체조시간이 돌아왔습니다 ><~~ 다리에 힘이 없어 휠체어를 타신 어르신들도금방금방잘 따라하시고 조금씩 운동하니 좋다고잘 협조해주신답니다 !~​​​​​​​요즘같이 건조한 겨울철 꼭 필요한 활동이죠,바로 아로마테라피입니다 ^^ 남녀할것없이 모든 어르신들이 좋아하시는 활동입니다 !저희 선생님들이 손에 힘을 팍팍주어 마사지를 해 드리니만족도가 최고로 좋으시답니다 ~!오일에 라벤더 향이 솔솔 나니 더욱 좋다고하시네요~~~​​​​​​​​어르신들의 실력을 발휘할수 있었던 사자성어쓰기활동이 있었답니다~ 처음엔 어렵다고들 하셨지만본격적인 활동이 시작되니 열정이 불타올라 열정적으로 참여하시는 어르신들이였답니다~ㅎㅎ​​​​​​​겨울하면 생각나는 간식 뭐가 있을까요~~??저는 오뎅탕이 먼저 생각이 나네요 ㅎㅎ여유로운 주말에 오뎅탕을 직접 끓여 어르신들께 제공해드렸답니다 ㅎㅎㅎ!!! 따뜻한국물 한입 + 오동통 오뎅한입 드시더니 온몸이 사르르 하며 너무 맛있다고 하시며 어깨춤을 추며 즐기셨답니다~한손엔 오뎅 한손엔 국물을 들며 맛있게 드시고 어르신들이 맛있게 드시니 저희는 감사할뿐이랍니다~~~​​​​​창밖의 날씨는 춥지만 저희 어르신들은 보다 쾌적한 환경속에서 지내시고 계신답니다 ^^코로나로 인하여 제한적인 것이 많지만 모두 이겨내고 행복한 그날이 오기를 기다리겠습니다 ㅎㅎ그럼 저희는 다음주에 또 만나겠습니다~~안녕~~~  공주교육장배 배구대회 열려교직원 12개 팀 150여 명 참가데스크승인 [ 17면 ] 2012.12.10 이건용 | lgy@ggilbo.com 공주교육장배 배구대회가 지난 8일 12개 팀에서 150여 명의 교직원이 참여한 가운데 개최됐다.공주교육지원청은 일선에서 최선을 다하고 있는 교사와 행정직원들에 대한 격려는 물론 한마당 축제를 통해 소통과 우의를 다지기 위해 이번 대회를 마려했다.이번 대회는 특히 교직원들이 스포츠를 통한 소통과 나눔의 바른품성 5운동 실천의지를 강화하는 계기가 됐다.이날 공주교대부설초 체육관에서 열린 개회식에서 최창석 교육장은 “공주교육 가족으로서 책임감과 교육 공동체의식을 통해 꿈·열정·감동의 품격높은 공주교육이 될 수 있도록 최선을 다해 줄 것”을 당부했다.이어 “멋진 페어플레이 정신과 서로 격려하고 화합하는 모습은 최고의 공주교육을 이끌어 가는 커다란 원동력”이라고 격려했다.한편, 이번 대회는 각 학교를 지구별로 묶은 초등 8개 팀, 중등 4팀이 참가했으며, 공주교대부설초, 공주교육대, 교동초, 공주여중 체육관에서 토너먼트 방식으로 기량을 마음껏 겨뤘다. 공주=이건용 기자 lgy@ggilbo.com​김연경을 포함하여 여자배구 엔트리 최종 12명이 확정 되었다.그 외에 아시아 청소년 대표팀 감독도 같이 발표되었다구 함!(그기에 대해선 생략..궁금하신 분은 네이버-농구/배구 란에!)그리고 제일 중요한(?)2014 월드 그랑프리 세계여자배구대회의 대표팀 명단은 다음과 같고, 다음달 29 일부터 공식일정을 소화할 예정이라고함!(그나저나 7월 19일부터 KOVO컵 대횐데..일정 엄청 빡시겠네여ㅠㅠ)▲ 여자배구 대표팀 최종엔트리 명단감독 : 이선구(GS칼텍스)/코치 : 어창선/트레이너 : 강용석재활 트레이너 : 정문균(JDI스포츠)/트레이닝센터 주무 : 백진선선수 : 백목화(KGC인삼공사), 이효희, 김해란(이상 한국도로공사), 김연경(페네르바체), 김희진, 남지연, 박정아(이상 IBK기업은행), 한송이, 배유나(이상 GS칼텍스), 양효진(현대건설), 이재영, 이다영(이상 선명여고)                                                   (출처 : 마이데일리)  p.s)글쓴이는 배구 초빼이입니다. 지~극히 주관적인 관점입니다!!! 1.황연주의 공백, 김희진이냐 한송이냐일단 제일 눈에 띄는건 황연주가 최종 엔트리에 포함되지 않았다는 것.것도 그럴게 2012 런던 올림픽 때부터 기량이 (지속적으로) 하락하더니, 지난시즌에도 그다지 좋은 활약을 보여 주지 못했다.그 부담은 비난과 섞여서 고스란히 자기한테 돌아왔고ㅠㅠ.. 무튼 회복해서 오는 정규시즌 때엔 더 좋은 모습을 보여줬으면 하는 바람이다.그럼 황연주의 빈자리는 과연 누가 메꿀 것인가인데제일 가능성 높은건 (사실상) 김희진이 아닐까 싶다.원래 포지션이 라이터 겸 센터이며, KOVO컵이나 런던 올림픽 때 보여준 모습 등을 봤을 때 적합하며 이렇게 세대교체 하는 것도  나쁘지 않은 것 같다.배유나도 포함되어 있긴 한데, 걘 오히려 양뽕이랑 센터로 갈 확률이 높을 듯 하다.그리고 한송이를 언급한 이유는 대표팀 감독이자 gs감독인 선구찡이 지난 시즌 후반부터 베띠 공격력 높일려고 라이트로 돌린 바 있다.솔직히 말해서 여자배구 대표팀 전력의 8~90%이 김연경이라고 했을 때, 김연경 공격력 높일려고 무슨 짓인들 못하겠냐는 내 생각ㅋ하지만 확률은 지극히 낮아보일 듯.모카도 원래 포지션은 라이튼데 키랑 체공력에서 좀 안습이(ㅠㅠ) 2.차라리 하준임을 데려갔으면 하는 아쉬움?만약 김희진이 라이트로 간다는 가정(?)하에, 이번엔 김희진의 자리를 누가 들어갈 것인지가 된다.박정아가 센터를 볼 수 있다고 하지만, 센터로서의 활약은 그닥이었던 것 같고, 일단 제일 확률 높은건 배유나개인적인 아쉬움으론 하준임을 최종엔트리에서 제외시킨 것.뭐 나름 병풍이긴 하지만.. 배유나랑 번갈아 기용하거나 원포블로도 나쁘지 않을 것 같았는데.. 무튼 쫌 아쉽(ㅠㅠㅋ)(그리고 정대는 이번에 엔트리 자체에 없던데..왜..왜 없는거지!?)정대-양뽕의 조합이 급 그리워(?)지네.. 3.기타그 외에 모카는 원포서로 기용 될 것 같고, 세터랑 리베로는 OK.(나현정도 데리고 가서 경험 좀 쌓였으면 하는 바람이 있지만ㅋ)그리고 이다영/재영 두 자매 또한 참여하는데 좋은 활약 보여줬으면 좋겠다!더구나 이재영은 한송이랑 같이 레프트로서 주전으로 나갈 확률도 높아 보이고..무튼 이 아이들의 주가는 점점 올라가고 있는 중! 4.김연경닥치고 제일 중요한 건 김연경.   연경신 화이팅(!ㅡㅡ!)     ​    ​박희상 KBSN Sports 해설위원우리카드도 V-리그 적응이 끝난 펠리페 효과를 볼 수도 있겠지만 국내 공격수들의 뒷받침되어야 가능한 일이다. 나경복이 리시브에도 참여하고 팀을 이끌어야 한다.​   ​김상우 KBSN Sports 해설위원삼성화재는 산탄젤로와 송희채가 얼마나 빨리 코트 위로 복귀하냐가 중요하다. ​2019~2020 V-리그 해설위원이 바라보는 남자부 전망은최천식 SBS Sports 해설위원 - 나머지 팀들의 전력도 괜찮지만 대한항공, 현대캐피탈, 우리카드 세 팀 중 두 팀이 가장 유력하다. ​박희상 KBSN Sports 해설위원 - 대한항공과 현대캐피탈이 올라갈 것으로 보인다. OK저축은행과 우리카드, 두 팀 중에 한 팀이 3위를 차지할 것이다. 한국전력은 다크호스로 뽑고 싶다.  ​김상우 KBSN Sports 해설위원 - 현대캐피탈, 대한항공, 우리카드 세 팀 중 두 팀이 올라갈 것으로 보인다. 가장 전력이 탄탄하다. ​​코보컵에서 펠리페용병을 테스트 해보진 않았다.오히려 우리은행은 다행일수도 있지만, 매 경기 마다 호흡은 가장 중요한 부분이기때문에 우리은행은 이번 개막 원정경기를 꼭승리해야할것이다.​삼성화재 용병의 뒤 늦은 합류와 아직 확인하지는 못했지만, 공격력이 어느정도가 될지?의심이든다.박철우 선수가 삼성화재를 이끌고있고, 코보컵에서도 어느정도 선수들간에 호흡을 마췄지만, 잘 풀리지 않았다. 홈경기지만,,,​배구는 아직 시작이다. 분위기와 흐름이 어떻게 바꿀지는 모르겠지만, 현상태로 분석을 해보면,​결론 : 우리카드의 승리를 예상합니다.(1경기라서 분석보다는 생각대로~~) 대전 한의원 김진혁 원장님 자카르타 배구대회 9시 뉴스 출연이번 6월 말에 남한과 북한이 참가하는 배구대회가 인도네시아 자카르타에서 열렸는데요지난해에 자카르타-팔렘방 아시안게임이 있던 이후 남북한국의 스포츠 선수들이 자카르타에 모인 건 1년 만이라고 해요남한과 북한 모두 수교를 맺고 있는 인도네시아에서 배구대회가 열리면서 남북한이 다시 조우하게 되었답니다~​    ​토노 수랏만 인도네시아국가체육위원회(KONI) 위원장님은 13일에 기자회견을 열고 “23~25일 대한민국과 북한, 인도네시아, 베트남 4개국이 자카르타에서 남녀 배구대회를 연다”고 밝혔는데요 대회 명은 아시안피스컵(평화화합국제배구대회)으로 정했다고 해요~​토노 위원장님은 “멀리 떨어진 남과 북이 평화와 화합의 취지로 하나가 되길 염원하는 바람을 담아 대회를 개최하기로 했다”고 말씀하셨어요~​여기서 중요한 사실 하나~우리 대전 한의원 동안미소 김원장님이 여기 북한측 주치의로 참여하신다는 사실~​그래서 저희 한의원 직원들도 여기 자카르타 가기 전에 설레이는 마음을 안고 열심히 분주하게 준비해야 했답니다~​     ​한식부페도 있고 여기 좋은건 소고기가 맘껏~~맛나게 먹을 수 있어서 정말 소고기 매번 잘 먹을 수 있었답니다~​     ​한식집도 있어서 저희 한의원 가족들 맛있는 음식 먹으면서 북측 선수들 보조하고 경기도 잘 관람하고 왔는데요​     ​대전 한의원 김진혁원장님이 자카르타 배구대회에 주치의로 참여하셔서 북측에서 진료하셨는데 이번에 9시 뉴스에 똬아아앟~!나오셨어요~​        ​숨은그림찾기처럼 울 원장님 찾기~​다시보기 들어가서 한국에서 얼마나 열정적으로 응원했나 몰라요~​    ​우리 원장님 세계로 나아가서 대전 한의원 김진혁원장님의 따뜻한 마음이 함께 널리널리 퍼지면 좋겠어요~​     ​인터뷰 하시는데 순간 마이크인줄...선풍기 핑크색~어쩌나요~​대전 한의원 김진혁원장님의 매력이십니다~ㅎㅎ​        ​자카르타 배구대회 9시 뉴스에 나온 김진혁 원장님이바로 저희 한의원 원장님예요~​대전 한의원 원장님이랍니다~​하고 동네방네 알리고픈 것은 안비밀!​    ​북한측에서 주치의로 파견나갔는데 원장님의 진료에 감동한 북한측에서 감사 선물까지 준비했더라구요~​이럴때는 또 코끝이 찌잉...​    ​그래서 돌아오늘 길이 참 즐거웠답니다~​그리고 우리 원장님과 직원들~~이제 한국이예요~ㅎㅎ​이제 곧 또 다시 비행기 타실 일만 남았지만~그래도 김빠진 대전 한의원 동안미소는 사아알짝 정말 김빠졌는데 울 원장님이 오시니 다시 든든하고 햇님 뜨듯 환해질거 같아요~​    ​원장님 사진이 너무 잘 나와서 요 마지막 사진은 보너스로~ㅎㅎ​오랜만에 적는 한의원 일상인데요~실상 오랜만이라 해도 9시 뉴스에 떠억~~등장하신 울 원장님 덕분에 너무 임팩트 있는 일상입니다~!​대전 한의원 김진혁 원장님 9시 뉴스에 좋은 일로 나왔으니 많이많이 축하해주세요~!!​자카르타 배구대회 잘 다녀오셨어요~!​이제 원장님과 함께 또 다시 엄벌을 기다려봅니다!​#대전한의원 ​  Volleyball Training​프로코치 및 선수출신 지도자 배구 트레이닝​ ​코로나로 인해힘드셨을 여러분들의 활력 있는 삶을 찾아드리기 위해GOOZ Training Center에서 선수단을 모집합니다.​배구를 함으로써체력 강화, 다이어트, 스트레스 해소면역력 증가, 근력 강화 등 여러 가지 효과가 있습니다.​저희 GOOZ Training 센터는 더 많은 배구인들을 양성하고회원님들의 건강을 위해 노력하고 있습니다.​많은 참여 부탁드리겠습니다.​상담문의  010  -  5224  -  9903​ 무학봉체육관서울특별시 중구 난계로6길 8 ​ <독일 프리드리히샤펜에 입단한 경기대 레프트 문성민, 출처-마이데일리> <들어가며> 지난 9월 초 프로배구 기업은행배 양산 대회를 시작으로 프로배구 각 팀들은 본격적인 시즌 돌입에 들어섰다. 현재까지 용병이 영입되어 어느 정도 팀 전력의 구성이 완료된 팀(현대캐피탈, 삼성화재, LIG)도 있고 용병 영입이 지지부진한체 팀(대한항공, 한국전력)이 어느 정도 궤도에 올라설지 분간이 안가는 팀도 있다. 한국전력이 프로팀으로 전환하면서 프로배구에 새로운 활력소가 되길 기대했지만 정작 한전은 선수 구성도 제대로 안된데다가 팀 전력의 절반에 가까운 요소를 차지하는 용병 영입 움직임조차 제대로 포착되고 있지 않는 실정이다. 게다가 우리캐피탈의 신생팀 창단 작업 소식이 간간히 들려오는 가운데 2008-2009 겨울시즌을 뜨겁게 달굴 배구의 신호탄은 얼마 뒤(여전히 일정은 확정되지 않음)에 있을 신인드래프트에서 쏘아올려질 것이다. 아직까지 드래프트 방식이 확정된 것은 아니지만 우리캐피탈의 창단 작업 자체가 아직 확실하게 윤곽이 잡힌 것이 없어서 사실상 창단 자체가 이번 시즌엔 어려울 것으로 보고 기존의 5개구단(한국전력, 대한항공, LIG, 현대캐피탈, 삼성화재)만이 참여하는 드래프트로 이번 신인드래프트를 예상해보고자 한다. <1라운드 예상 선수> 역시나 이번 드래프트 최대의 화두는 얼마전 독일리그에 진출한 대학 최고의 공격수 문성민이다. 드래프트 1순위 지명권을 확보하고 있는 한국전력의 공정배 감독은 "나중을 위해서라도 문성민을 지명하겠다"라고 언론을 통해 공공연히 밝히고 있지만 현실은 그렇게 쉽지는 않을듯 하다. 가장 큰 문제는 한국전력이 매년 당면하고 있는 문제이며 이번 기업은행배 양산 대회에 심각하게 드러난 선수층에 대한 문제다. 용병 영입마저 검토하지 못하고 손을 놓고 있는 가운데 선수 한명만 부상당하더라도 바로 구멍이 나는 모든 포지션.. 이 중요하고도 힘든 난관을 외면한 체 언제 돌아올지 모르는 문성민에게 1라운드 첫 순번을 과감하게 투자하긴 어려울 것으로 보여진다. 한국전력에 있어서 가장 큰 전력 보강 포인트는 뭐니뭐니해도 경기 조율을 해줄 세터와 블로킹벽을 든든히 쌓아줄 센터... 내년이면 김상기가 돌아올 세터진은 어느 정도 여유가 있지만 이상현이 군(상무)에 입대하면서 구멍이난 센터진에 대한 확실한 보강안은 아무리 머리를 짜내도 힘들 것으로 보여진다. 결국 문성민을 지명하던지 아니면 세터와 센터 중 최대어인 황동일, 신영석, 최석기 중 하나를 지명할 가능성이 높다.   한전 이후의 지명권은 예정대로라면 지난해 챔프인 삼성화재를 제외한 나머지 세팀인 LIG, 대한항공, 현대캐피탈이 확률 추첨제를 통해 지명순번을 결정하게 된다. 가장 빠른 순번을 받게될 확률이 가장 높은 LIG의 당면 과제는 방신봉이 은퇴하고 무게감이 다소 떨어진 센터진과 손장훈이 돌아오긴 했지만 아직도 주전 무한경쟁 중인 세터진에 대한 보강이 아닌가 싶다.  대한항공의 경우도 세터 보강이 절실한 상황이다. 야인(한중대 감독)에서 현장(대한항공 감독)으로 다시 컴백한 진준택 감독은 그 어떤 포지션보다도 세터와 공격수 간의 호흡을 중시하는 스타일로 기억된다. 그래서인지 그간 문용관 감독이 그토록 키우고자 애 썼던 장신세터 김영래를 뒤로 하고 한선수를 지난 양산대회에서 중용을 하였다. 하지만 한선수의 경우 공격수와의 호흡은 김영래보다는 확실히 나은 모습을 보였지만 아직 볼배급과 같은 경기 운영 면에서는 다소 부족함을 드러냈다. 굳이 대한항공이 보강해야할 포지션을 꼽으라면 세터를 꼽는 가장 큰 이유는 바로 이러한 때문이다.   현대캐피탈의 경우 다른 구단보다는 다소 여유있는 보강안을 계획할 수 있다는 점에서 이번 드래프트를 다소 느긋하게 준비할 수 있을 것 같다. 어느 포지션이든 다른 구단보다는 질적으로 알찬 구성을 하고 있기 때문... 게다가 용병도 성공적으로 정착할 가능성을 양산대회를 통해서 높여주었기 때문에 지난해보다는 다소 여유있는 팀 운영이 가능할 것 같다. 레프트에서 구심점 역할을 해줄 송인석이 어느덧 30대에 들어섰다는 점을 감안하면 레프트 공격수의 보강도 필요한 상황이고 신경수의 부상 공백을 감안하면 센터진의 보강도 필요한 실정이다. 물론 권영민의 다음을 생각하는 지명도 빼놓지 말아야할 것이다.  삼성화재의 경우 안젤코가 라이트에 정착할 기미를 보이면서 다소 파워가 떨어질 레프트진에 대한 보강안과 유광우의 재활 속도 그리고 고희진, 신선호 등 부상 전력이 많은 센터진의 내구성 등 감안해야할 요소가 많다. 결과적으로 앞에서 어떤 지명 양상을 보여주느냐에 따라서 그 결과가 많이 갈릴 것으로 보여지지만 아무래도 다소 선수층이 두텁지 못한 센터진 보강이 좀 더 가능성이 있지 않나 싶다.  따라서 각 팀별로 1라운드에서 지명할만한 선수들을 정리하면 다음과 같다.  1라운드 예상 지명 선수한국전력-문성민(경기대 레프트), 신영석(경기대 센터), 황동일(경기대 세터)LIG-신영석(경기대, 센터), 최석기(한양대, 센터), 황동일(경기대, 세터)대한항공-황동일(경기대, 세터)현대캐피탈-박상하(경희대, 라이트/센터), 황동일(경기대, 세터), 최석기(한양대, 센터), 박성률(성균관대, 레프트-얼리드래프트로 나왔을 경우)삼성화재-신영석(경기대, 센터), 최석기(한양대, 센터), 박성률(성균관대, 레프트-얼리드래프트로 나왔을 경우) ※ 위에 거론된 선수들에 대한 자세한 내용은 싸이월드 페이퍼 For the victory 130호에 올려놓았습니다.^^2020 V리그가 10월 17일부터 시작되었는데요~SBS Sports에서 개막특집으로 제작된 너와나의 연결고리에 참여하게 되었습니다로고부터 그래픽을 담당하였습니다​​ Previous imageNext image 먼저 1차시안! 연결된다는 느낌의 회전된 화살표를 넣어보기도하고 글씨 안에 고리를 넣어보기도했습니다2번째 시안에서 디벨롭하기로 되었고 텍스트 전체를 고리 안에 넣어달라고 요청이 왔어요저는 고리를 강조하면서 배구프로그램이라는 점을 살리고싶었어요​ Previous imageNext image 최종 로고에서는 부제가 좀 바뀌고 고리를 강조하기 위해서 통통하게 바꿨어요수정하게된 2차 시안입니다~ 여기서 마지막 시안이 되었고 컬러가 좀 무거운 느낌이있어서 가벼운 느낌으로 컬러수정 후 완성되었습니다​​ 그라데이션 컬러를 삼등분해서 컬러를 뽑고 추가로 그린민트 색상을 추가하여 컬러칩을 완성했습니다​ 질문, 답변, 네임, 장소​  분할바, 하단 정보​ 전판 3종은 컬러와 오브제들의 위치를 조금씩 바꿔서 다른느낌이 날수있게 했습니다​이번 작업물은 컬러가 제가 하던 스타일이 아니라서 새로웠어요로고 컬러를 할때 가시성을 중시하다보니 항상 채도 높은 컬러를 주로 사용하게 되거든요ㅜㅜ​고리를 하단바에 어떻게 녹일까 조금 복잡하게 생각하면서 하단1단바에서 고전을 많이했는데깔끔하게 아이콘처럼 사용하고 그후로는 슝슝 풀렸어요제 스스로도 만족도가 높게 나왔어요 힛​#SBSSports #배구특집 #너와나의연결고리 #v리그 #개막특집 #남자배구#그래픽디자인 #방송그래픽 #방송로고 #로고디자인​​ 신치용을 위시한 코보리그 용병에게 무조건 올려서 점유율 40%는 기본심하면 50%이상 미치면 60%까지 가는 점유율을 심심치 않게 본다. 바로 몰빵배구​타이스-박철우, 러셀-박철우 좌우 쌍포 구축해서 배구를 한다면 몰빵에서 벗어난 것일까? [SPO 시선] '6연승' 삼성화재에는 '몰빵 배구' 넘어선 무엇이 있다[스포티비뉴스=천안, 조영준 기자] "(유)광우 형이 떠났을 때 삼성화재는 끝났다는 이야기를 들었습니다. 그 말에 더 독기를 가졌죠. 여기서 좌절하면 제 아이들에게...www.spotvnews.co.kr [김기자의 V토크] 6번째 유니폼 입고 날아오른 황동일한국전력은 26일 수원체육관에서 열린 2020~2021 도드람 V리그 남자부 2라운드 OK금융그룹과 경기에서 세트스코어 3-0(25-22, 25-22, 25-22)으로 이겼다. 황동일은 "철우 형이 라이트, 러셀이 레프트다. 삼성화재 시절에 철우 형이 라이트, 타이스가 레프트였다. 그런 시스템을 해봐서 편한 부분이 있다"고 했다. 황동일은news.joins.com 러셀·박철우 듀오, 임동혁·정지석·곽승석 삼각편대 꺾었다러셀·박철우 듀오, 임동혁·정지석·곽승석 삼각편대 꺾었다 - 윈터뉴스코리아남자배구 한국전력, 2020년 최종전에서 대한항공을 제압2연승 한국전력, 4위 우리카드 2점차 추격 대한항공 2위[윈터뉴스 이규원 기자] 남자배구 한국전력이 2020년 마지막 경기를 승리로 이끌면서 신축년 새해 ...www.winternewskorea.com ​몰빵배구의 가장 큰 문제는 아웃사이드히터의 윙리베로화를 피할수 없다는 것이다.2명의 아웃사이드히터 모두를 윙리베로화 할것인지주공격수/보조공격수로 나누어 1명만 윙리베로화를 시킬것인가이다.​사실 한국배구가 장신 거포를 찾으며 아웃사이드히터에게 공격형/수비형 나누면서 주공/보공으로 나누는2아포짓-2리베로 시스템 2r(2인 리시브) 체제를 오래전부터 사용해왔다.​그 중심에는 신치용 감독이 있다.​삼성화재의 싹쓸이 스카우트 중심에는아웃사이드히터 신진식/아포짓 김세진 좌우 쌍포가 있다.신진식이 레전드인 이유는 갈색폭격기라는 별명 답게 공격력도 타의 추종을 불허했지만그가 지도자일때 기본기 타령을 했던(아마 리시브, 수비만 기본기라고 착각한듯) 수비력도 레알 훌륭했다.수비와 공격이 모두 다되는 토탈패키지 선수가 있었지만삼성의 첫 우승 시절인 96-97시즌 그의 대각을 이루는 차상현, 김구철 경기대 두오는 수비력이 좋지만 공격력이 강한 선수는 아니었다.97년인가 리베로가 도입되고나서 신진식의 능력으로 서브리셉션에 참여하기에 3r체제를 갖추지만공격에서는 근본적인 김세진과 좌우 쌍포 배구를 구사한다.(김상우 신정섭 미들블로커 공격)​1년후 97-98시즌 성대 후배 김기중-권순찬이 1년전과 비슷한 방법으로 삼성에 입단하지만 김기중이야 보공룰이고  권순찬은 미들블로커이자 다재다능함으로 신진식이 부상당할때 땜빵으로 아웃사이드히터로 기용되었다.​99년 전설의 95학번 싹슬이 이후 석진욱이 들어오면서 수비력 극강 거기에 리베로로 여오현까지 오면서삼성의 수비진은 최강을 자랑한다. 그래봐야 석진욱은 간간히 이동공격이나 시간차를 사용하지만 엄연히 보조공격수롤에 불가하다.​이에 맞서는 현대자동차(서비스)는 97년 후인정 입단으로 전문 아포짓을 갖춘다그전까지 리시빙 라이트로 강성형을 사용하고는 했는데97년 현대의 아웃사이드히터는 임도헌-마낙길-하종하 등 쟁쟁했다.96-97시즌 결승 패배이후 현대가 시스템적으로 퇴보했다고 뒤늦게 개인적으로 느끼는 점은공/수모두 갖춘 임도헌이 병역문제로 팀과 불화를 겪으며 공익근무로 빠지게 되고 마낙길은 은퇴하고 하종하는 노장에 속하게 된다.이후 97-98시즌부터 이인구가 입단하는데 높은 타점에서 나오는 폭발적인 스파이크를 자랑하지만 수비력에서는 아쉬움이 남았고이때부터 현대는 아웃사이드히터를 공/수로 나누고 98/99시즌 강성형에게 보공롤을 맞기게 된다. 99-00시즌까지는 노장의 힘으로 어찌저찌 버티나 싹슬이 스카우트 이후 선수수급에 어려움을 느끼며 00-01시즌 부터 삼성에게 힘을 제대로 써보지도 못한다삼성의 3r-3a에 2r-3a로 덤벼봤자 답이 안나오던 시절이다. ​김호철 감독이 현대에 부임한후 밸런스 배구를 구축하며3r-3.5a를 추구하기 시작한다코보리그 프로 원년 송인석-장영기 아웃사이드히터를 구축하며 주공/보공이 아닌 각각 공격에 중점을 두며삼성과 엎치락뒤치락 하며05-06시즌 루니의 영입으로 점점 루니의 영향력이 증대해갔으나 그렇다고 완벽한 보공롤을 부여한것도 아니면서삼성천하 독주를 막아낸다. ​이에 신치용 감독은 김세진/신진식의 노쇠화(장병철은 키가 작아 고타점주의자인 신치용이 별로 안좋아함)에 맞써신진식 은퇴이후 석진욱-손재홍으로 아웃사이드히터진을 구축 2명의 윙리베로화 작전이후 본격적인 몰빵배구에 돌입한다.​08-09 09-10 시즌 모두 삼성에게 챔결에서 진 김호철은 문성민을 영입하며 이철규로 하여금 본격적인 2아포 2윙리베로화 시스템을 구축한다. (사실 07-08 시즌부터 임시형에게 보공롤을 맡기며 슬슬 낌새가 있었음)그러나 가빈화재에게 장렬히 산화한다.​하종화 감독 부임이후 임동규를 트레이드해와 전형적인 2r-3a를 사용하지만 가빈, 레오화재에게 털리고 2년만에 막을 내리고 다시 김호철이 컴백한다.문성민의 십자인대 부상 이후 아가메즈 몰빵 전술을 들고나오고 또다시 삼성에게 패하고 만다. ​한편 삼성은 사위 박철우를 영입하며전형적인 2r-3a 시스템을 선보이고 박철우가 병역문제를 해결할 동안 아포짓 그로저 몰빵배구를 시도했다.타이스 영입이후 여전히 2r-3a 체제를 운영했다.​용병 한명에게 의존하던좌우 쌍포에게 의존하던 결국 본질적으로 달라진건 없다.2명의 아웃사이드히터를 모두 공격에 적극 가담을 시키냐 안시키냐 이것이 몰빵배구에서 탈피하는것이다.(물론 아포짓 스파이커에게 점유율이 높아질수 있지만; 그건 한경기가 아니라 전체적인 시즌을 바라봐야 한다)​시몬 한명의 여파로 송명근을 이용해 삼성을 잡았지만여전히 송희채를 보공롤로 사용한 김세진도 변종이었을뿐 근본적으로 시스템을 변화시킨건 아니다 공간활용만 잘했을뿐...​박주형 이리 와! 미스해! 과감히 미스해! 범실해도 상관없어! 해야지, 안 하면 나중에 못한다고!이시절의 최태웅 ​공수모두 갖춘 석석두오 정지석-곽승석의 대한항공 정도만 그동안의 배구에서 탈피한거지​3r을 세운들 황경민-류은식(한성정) 보공롤 신영철공격하는거 보기가 힘든 이시몬의 장병철심경섭 공격점유율을 올리긴했으나 자유롭지 못한 석진욱정동근 사용하면서 케이타 몰빵중인 이상렬​저중 이상렬을 제외하고는 삼성출신이다(고희진도, 하긴 최태웅도 삼성출신이긴 하지)​용병 대신 좌우 쌍포 배구한다고 몰빵에서 벗어났다는 기사를 앞으로 또 보고싶지는 않다. ​Q. 본인 생각에 세계 배구와 한국 배구의 가장 큰 차이는 무엇인가요.플레이스타일에서 큰 차이가 있죠. 한국 배구는 공격수 한둘에 의존하는 반면 세계배구는 세터 한 명을 제외하면 나머지 다섯 명 모두가 공격수로 대기하는 식이에요. ‘한 번 더 삼성화재’ 타이스, 세계를 누비고 돌아오다지금까지 <더스파이크>가 역사상 한 번도 시도하지 않았던 외인 커버스토리. 삼성화재 타이스가 그 주인공으로 나섰다. 세계선수권대회를 치르고 돌아온 소감과 함께 3년 동안 삼성화재 소속으로 뛰게 된 그의 이야기를 듣기 위해 지난 10월 15일, 경기도 용인에 자리한 삼성트레이닝센터(STC)로 향했다.(타이스는 2...sports.news.naver.com ​ 안녕하세요. Hong'스토리 산남동황비홍입니다.2020-21 V리그가 새해가 되면서본격적인 봄 배구를 위한 순위 경쟁이 치열해지고 있는 가운데 주말에 열린 1위 흥국생명과 3위 IBK기업은행의 경기가 이번 시즌 4경기에서 한 세트도 이기지 못하고 IBK기업은행이 패하면서 3위를 지키기 위한 힘겨운 상황이 되었는데요.  ​주말에 열린 여자 프로배구IBK기업은행 경기를 보면서 많은 선수중유독 눈에 띄는 선수 박민지 선수와 인스타를소개해드리려고 해요. ​​화성 IBK기업은행 알토스 소속 No.8 박민지 선수가그 주인공으로 1999년 5월 12일 인천에서 태어나 인천영선초 - 부평여중 - 부개여고 - 수원전산여고 포지션 레프트에서활약하고 있는 기업은행 라이징스타인데요. ​배구를 초등학교 4학년 때 처음 시작한키 176cm, 몸무게 62kg의 다부진 체격의 프로배구 선수로 2017-18 V리그 수련선수로 GS칼텍스 배구단에 입단하여 2020년에 IBK기업은행으로 이적한 배구 선수인데요. ​프로배구 박민지 선수는 신인 드래프트에선택받지 못하여 GS칼텍스 서울 KIXX에 수련선수 자격으로 입단하여 선수 생활을 시작하였고 프로배구 V리그는 수련선수는 경기에출전할 수 없기 때문에 팀 훈련과 막내의의무를 하며 데뷔 시즌을 보내게 됩니다. ​2018년 GS칼텍스에서 정식 선수로 등록되어KOVO컵에 데뷔 경기를 치르게 되며데뷔 경기는 KOVO컵 2018년 8월 5일 인삼공사전에서 15득점 공격성공률 37.5%와 다음 경기에서 12득점 공격성공률 40%를 기록하며 맹활약하게되면서 기자 투표에서 라이징스타상을수상하게 됩니다. ​KOVO컵에서 용병과 주포 강소휘 리베로 나현정이빠진 팀에서 활약하면서 팀의 준우승을차지하는데 제 몫을 하게 됩니다.정규시즌에는 까다로운 서브를 구사하여원 포인트 서버로 출장하거나 승패가결정된 경기에 출전하기 때문에 큰 활약이 없었는데2019-20 시즌 표승주 선수가 FA로 IBK기업은행으로이적하게 되면서 박혜민과 함께 많은 기회가 있을 것이라고 예상되었죠. ​정규리그가 열리기 전에 개최된  KOVO컵에서 예상대로 박혜민 선수와 주전 레프트로 출전하였으나고질적인 약점인 리시브가 불안하여 다른 선수로 교체되게 됩니다. ​정규리그가 시작되면서 1,2라운드 경기에 거의 나오지 못하고 신인 권민지 선수에게도밀려 주전으로 나오기 힘들어지면서 가끔 출전한경기에서 여전히 리시브가 불안한 모습을보이게 됩니다. ​GS칼텍스는 레프트 자원들이 많아지면서박혜민 선수는 물론 권민지선수,한송희 선수에게도 밀리면서2020년 1월 13일 김현정 선수와함께 IBK기업은행으로 이적하게 되는데마침 트레이드 상대의 등번호가8번이어서 IBK기업은행에서도8번을 사용하고 있습니다. ​IBK기업은행으로 이적 후에는 많은 기회를 부여받았고 주로 원 포인트 서버로 나서면서그동안 약점이었던 리시브가 개선되면서후위 수비에도 참여하는 모습을 보이고 있지만팀의 주전 공격수로 출전하여 좋은 모습을보여주기 위해서는 많은 노력이 필요해보이는 배구 선수라고 생각됩니다. 앞으로 라이징스타에서 스타로 거듭날 수있는 프로배구 박민지 선수가 되기를응원하겠습니다.  ​박민지 선수 인스타https://www.instagram.com/mingdeng_e/ 박민지 ( 23 )(@mingdeng_e)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 32개팔로워 6,454명, 팔로잉 151명, 게시물 32개 - 박민지 ( 23 )(@mingdeng_e)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 박민지 인스타  박민지 인스타  박민지 인스타  박민지 인스타  박민지 인스타  박민지 인스타 ​   [목포 결혼식 사회 대본] V-리그 올스타전 배구선수 문성민 결혼안녕하세요! 노는아이 입니다~!! V-리그 올스타전에 참여한 배구선수 문성민 결혼에 대한 깜작발표로 인해서 놀라움을 주고 있는데요!!음료수 지원도 하면서 서브큉 상을 받게된 문성민 선수에게 상금은 어디에 사용할건지묻는 질문에 결혼 자금에 사용을 할 것이라고 말하여서! 갑작스런 결혼소식에 궁금증이 높아집니다~!!멋진 외모로 프로배구중 꽃미남으로 불리우는 배구선수 문성민은 198cm의 큰 키로외모도 연예인 못지 않는 비주얼을 가지고 있어서 모델같은 모습을 보여주고 있는 선수입니다!카리스마 있는 모습으로 화보촬영을 하면 모델같이 소화를 잘하는 모습을 보실 수가 있는데요~ 배구에 집중을 하면서 나중에 쉬는시간이 있으면 모델활동도 해보고 싶다고 하였습니다~!!문성민 결혼은 V-리그 올스타전에서 듣게된 이야기로 현재 사귀고 있는 여자친구와의 문성민 결혼으로관심을 받게 되면서 언제 문성민 결혼을 하게될 것인지 궁금해 집니다~!!서브큉 상을 받을때 여자친구도 그 자리에 함께하면서 기분 좋은 모습을 보여주었는데요~정확히 언제 문성민 결혼을 하게 될지 궁금증만 증폭되고 있는 상황입니다~많은 예비부부분들에게도 결혼준비시 필요한 목포 결혼식 사회 대본이 필요할때면사회 전문인 노는아이와 함께 전문적으로 진행해 보시길 바랍니다!!▼ 노는아이 목포 결혼식 사회 대본 전문적인 진행 ▼노는아이 목포점061-285-1365010-7621-1365   ​안녕하세요 여러분~!​비가 주륵주륵 오는 날이네요​배구 블로그를 운영하고매주 배구를 하다보니까​여러 팀들을 알게 됩니다​배구가축구나 농구, 야구에 비해마이너 스포츠라서​배구를 할 수 있는 장소나 팀 역시도 비교적 적어요ㅜ​거기서자기에게 맞는 배구팀을 찾기란 정말 어려운 일이에요ㅜㅜㅠ​오늘은서울과 대구의 배구 동아리들 중에20대에 추천하는 4팀을 소개하겠습니다!​팔로미​  R7  ​r7 배구단은상명대 체육관을 사용합니다근데 상명대 동아리는 아니라능​20대 남자만 받구요​그래서 그런가혈기왕성합니다​게임 내내 파이팅 넘치고소리 엄청 치는데​이게 또 취하는 맛이 있죠​   ​독특한건실수해도 크게 격려해줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희 팀은 조용히 가서툭 쳐주거나모른척하는데​저기는 서로 바라보면서"괜찮아아아아아ㅏㅇ아ㅏ앙아ㅏ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"이런 느낌​주장이 리더십이 있어서주장 중심으로 똘똘 뭉친 느낌이 좋아요​무언가 남자답고패기있고열정 넘치는 팀을 원한다면​그대는 r7으로​(상명대 체육관에서 매주 토 1시)​   ​  승리이 팀 이름은 승리라서굉장히 승리에 집착하고 승부욕 넘칠 것 같은데겪어보면 아주 너그러운 팀​전체적인 인상도 부드럽고운영도 부드럽고​무엇보다실력도 아직 너그러운...ㅎㅎ​그런데 선출 코치 겸 선수 외 몇명이매우 특출나서까다로운 팀입니다​   ​어린 연령대가 특징이에요10대 후반에서 20대 후반​근데 요새 10대들 엄청 잘하네여게임하는데 깜짝 놀랐습니다​저도 10대 때부터 배구했으면지금 날라다녔을텐데ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​현실은 서브범실 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​만약에서울의 강서부근에 사신다면승리로 가세여​혹시 10대이시거나소심하거나부끄러움이 많다면​멀어도 승리로 가세여​매주 일요일 5시40분에화곡역 근처 금융고 체육관에서 합니다​   ​*여기 여자부도 있음남자팀과는 따로 하는데4시 시작​  DH왜 이름이 dh인지는 모르게씀​주장님 성함이대현, 도현, 도훈, 두호아닐까?​여기는 사실 서울권이 아님경기도 고양시 토당초 체육관에서 합니다​그냥 같이 소개합니다​   ​매주 일 2-5시​여기는 연령대가 다양해요10대도 있고50대도 있으시고​가족이신듯​뭐 독특한 느낌은 없고그냥 편안하고 무난한 동아리배구도 즐기면서 하는 정도​   ​아​여긴 남녀 같이 합니다​고양시 분이라면dh 추천합니다​  vip여긴 대구에 이써요​팀 이름이 력셔리하져근데 팀 분위기는 향토적이던데요 ㅋㅋ​   ​대회도 자주 참여하고타 팀과 연습경기도 자주 갖는 듯 합니다​거기에 프로 출신 코치가 가르쳐준다고 하니​그대가 배구를 처음한다면 vip배구를 꽤 해왔다면 vip가답입니다​   ​여기 일정은 특이해요월 토 중에 택 일 이랍니다​월은 5시반-7토는 5-6시반​여성반도 있다고 합니다​  뭐 어딜가든 재밌게 하면 장땡이져​문의사항이나 신청은아래 카톡으로 주셍요​가보고 별로면 카톡주세요 ㅋ​ 올어바웃배구#올어바웃배구open.kakao.com ​ DPR Korea's 4.25 Sports Club reign supreme in VTV Binh Dien Cup in Vietnam Dong Ha, Vietnam, March 29, 2015 - DPR Korea's 4.25 Sports Club stamped their domination over the 9th VTV Binh Dien Cup International Women's Volleyball Tournament after pulling off a stunning 3-1 (25-23 18-25 25-23 25-21) victory over Vietnam's Thong Tin Lien Viet Post Bank in the final showdown at Quang Tri Competition Hall here on Sunday. The 4.25 Sports Club did not lose a match en route to the final clash against Thong Tin LVPB, which were strengthened by Vietnam national players including Bui Thi Nga and Do Thi Minh. After going down the closely-contested first set 23-25, the host side, cheered on by a large crowd of home fans at the venue, regrouped and played much better in the second set. Thong Tin LVPB captured the set 25-18 for a 1-1 draw. However, the 4.25 Sports Club produced a consistent play, with powerful Jong Jin Sim puncturing the Vietnamese defence with her exceptional spikes. The strong visitors rolled on their terrific performance to win the third and the fourth sets 25-23 25-21 and the championship. Earlier in the semi-finals on Saturday, Pool A winners 4.25 Sports Club proved too strong for Astana Club to thrash the Kazakh counterparts in straight sets 25-19 25-18 25-20. Jong Jin Sim scored a match-high 28 points including 23 devastating attacks and three stuff blocks. Natalia Kulikova scored the highest 10 points for Astana Club, seven of them through aggressive spikes. Unlike the Korean team, Pool B winners Thong Tin LVPB struggled hard to beat VTV Binh Dien Long An in the all-Vietnamese semi-final clash, coming from behind to capture the see-saw battle 24-26 25-20 23-25 25-19 15-13 in gruelling 135 minutes. Meanwhile, in the third-place playoff on Sunday, Astana Club from Kazakhstan played a tough match against VTV Binh Dien Long An, powered by former Vietnam national spiker Nguyen Thi Ngoc Hoa, to cruise past the Vietnamese side 3-1 (25-23 22-25 25-22 25-18). Irina Shenberger topscored 23 points for Astana Club, with Tran Thi Thanh Thuy scoring the highest 17 points for VTV Binh Dien Long An. The other playoffs saw Vietinbank Club take the fifth position after brushing off China's Fujian Club in entertaining four sets 25-12 22-25 25-16 32-30 and Vietnam's Tien Nong Thanh Hoa gun down Japan's Tenri Club 3-1 (26-24 25-11 21-25 25-22) to claim the seventh place. March 28 Results 5-8 playoffs: Vietinbank Club (Vietnam) b Tenri Club (Japan) 3-0 (25-11 25-14 25-15); Fujian Club (China) bTien Nong Thanh Hoa (Vietnam) 3-1 (25-15 25-20 20-25 25-18) Semi-finals: 4.25 Sports Club (DPR Korea) b Astana Club (Kazakhstan) 3-0 (25-19 25-18 25-20; Thong Tin Lien Viet Post Bank (Vietnam) b VTV Bin Dien Long An (Vietnam) 3-2 (24-26 25-20 23-25 25-19 15-13) March 29 Final results 7-8 playoff: Tien Nong Thanh Hoa (Vietnam) b Tenri Club (Japan) 3-1 (26-24 25-11 21-25 25-22) 5-6 playoff: Vietinbank Club (Vietnam) b Fujian Club (China) 25-12 22-25 25-16 32-30) Third-play playoff: Astana Club (Kazakhstan) b VTV Binh Dien Long An (Vietnam) 3-1 (25-23 22-25 25-22 25-18) Championship match: 4.25 Sports Club (DPR Korea) b Thong Tin LVPB 3-1 (25-23 18-25 25-23 25-21) Final rankings 1. 4.25 Sports Club (DPR Korea) 2. Thong Tin Lien Viet Post Bank (Vietnam) 3. Astana Club (Kazakhstan) 4. VTV Binh Dien Long An (Vietnam)  5. Vietinbank Club (Vietnam) 6. Fujian Club (China) 7. Tien Nong Thanh Hoa (Vietnam) 8. Tenri Club (Japan) 9. Malaysia Stylist Prize: Tenri Club (Japan) Encouragement Prize: Vietinbank (Vietnam) Individual Awards Most Valuable Player: Jong Jin Sim (4.25 Sports Club) Best Outside Spiker: Jong Jin Sim (4.25 Sports Club) Best Middle Blocker: Olga Karpova (Astana Club)  Best Opposite Spiker: Jong Jin Sim (4.25 Sports Club) Best Setter: Nguyen Linh Chi (Thong Tin Lien Viet Post Bank) Best Libero: Pham Thi Lien (Thong Tin Lien Viet Post Bank) Best Young Player: Tran Thi Thanh Thuy (VTV Binh Dien Long An) Photos 1. DPR Korea’s 4.25 Sports Club on the victory podium. 2. Korean Kim Yong Mi attacks Thong Tin Lien Viet Post Bank’s blockers.북한여자배구는 좀처럼 보기 힘든데, 이상하리만큼 베트남에서 열리는 VTV컵에는 항상 참가하는 북한입니다.VTV컵에 참가할 여유는 있으면서 아시아선수권이나 AVC컵에는 참가를 안하는 이유가 궁금하네요.어쨌거나 그렇게 매해 참여한 노력의 결과일까요? 북한이 드디어 우승을 차지했습니다.정진심이 아직도 선수생활을 이어가는군요...수상내역을 보니 레프트 라이트 가리지않고 공격을 했나 봅니다.경기영상을 한번 봐보시죠.베트남과 벌어졌던 결승 영상입니다.https://www.youtube-nocookie.com/embed/XIQN9ds_6lY[SET 1] Chung kết VTV Bình Điền 2015 : Thông tin Liên việt Postbank...www.youtube-nocookie.com 여자배구선수 연봉순위와 웰뱅톱랭킹 비교 (양효진, 김연경, 이재영, 강소휘...) 안녕하세요. 배구를 좋아하는 이과장입니다.여자배구가 이제 중반으로 접어들어서 여자배구선수들의 연봉순위와 최근에 발표하는 웰뱅톱랭킹 배구를 통한 성적을 비교해볼까 합니다.​ 웰뱅톱랭킹승리에 기여해야 진짜 실력!www.welcomebanktoprankings.com ​우선 웰뱅톱랭킹에 대해 알아봐야겠죠? 웰뱅톱랭킹은 프로배구 공식 경기 기록을 점수로 환산하여 선수의 능력을 평가할 수 있는 랭킹 제도입니다. 이미 프로야구 선수들을 상대로 하는 있는 지표입니다. 이번 시즌부터는 여자배구에도 적용해 운영되고 있는데요, 남자배구는 아직 협의중이라고 하네요.!!​웰뱅톱랭킹은 매월 3,000만원의 상금을 두고 펼쳐지는 게임인데요, 매일 펼쳐지는 경기의 승리팀, 세트스코어를 가장 많이 맞힌 상위 3명 유저에게 상금을! 참여만해도 푸짐한 기프티콘을 준다고 하니, 배고도 보고! 예측도 하고! 일석이조!​참여는 웰컴저축은행 앱인 웰컴디지털뱅크(app)를 통해 참여하실 수 있습니다.!!​배점표는 맨 아래의 그림을 통해서 확인하시면 웰뱅톱랭킹이 어떻게 이루어지는지 쉽게 알 수 있을 듯 합니다. 일단 득점이 2점으로 비중이 높게 되어 있어서 국내 여자배구 특성상 윙스파이커들의 지표가 높게 나올 것으로 보입니다.​ 양효진, 김연경, 이재영, 강소휘​여자배구의 시즌 중반과 연말을 맞아서 선수들의 성적과 연봉을 비교하려고 했었는데 웰뱅톱랭킹 차트가 있어서 도움이 될 듯 합니다.​여자 배구 포지션별 최고 연봉선수들과 현재 성적을 비교해보도록 할께요..^^​​​ 출처 KOVO, 최고 연봉자 양효진​센터 연봉 순위​1. 양효진 : 총액 7억 (웰뱅톱랭킹 1위, 761.8점)2. 김희진 : 총액 5억 (웰뱅톱랭킹 9위, 455.2점)3. 김수지 : 총액 3억 (웰뱅톱랭킹 5위, 553점)3. 한수지 : 총액 3억 (웰뱅톱랭킹 6위, 534.2점)​양효진 선수가 이번 시즌 블로킹 성공이 줄어서 부진 하다는 평가를 받고 있지만 센터 중에서는 가장 많은 득점을 올리고 있기에 웰뱅톱랭킹에서 센터부분 1위를 차지하고 있습니다. 센터 중에서 득점이 제일 많은 이유는 국내에서 가장 속공을 잘하기에, 이번 시즌 블로킹은 부족해도 속공으로 득점을 많이 올리고 있는 점은 여전합니다.^^​  ​레프트 연봉 순위​1. 이재영 : 총액 6억 (웰뱅톱랭킹 2위, 1314.4점)2. 박정아 : 총액 5.8억 (웰뱅톱랭킹 6위, 978점)3. 김연경 : 총액 3.5억 (웰뱅톱랭킹 1위, 1515.2점)3. 이소영 : 총액 3.5억 (웰뱅톱랭킹 4위, 1208.6점)3. 강소휘 : 총액 3.5억 (웰뱅톱랭킹 7위, 965점)​국가대표 공격수가 즐비한 레프트에서는 역시 김연경, 이재영 선수가 1,2위네요. 김연경 선수는 득점도 많지만 성공률이 높고 서브와 리시브, 디그 성공가지 많아서 웰뱅톱랭킹에서도 좋은 평가를 받고 있습니다. 박정아와 강소휘 선수도 초반에 부진했지만 최근 득점과 성공률이 좋아지면서 랭킹을 많이 끌어올린 상황입니다.​ 출처 KOVO, 국내선수중 웰뱅톱랭킹 1위인 김연경​​라이트 연봉 순위​1. 문정원 : 총액 1.8억 (웰뱅톱랭킹 6위, 652.2점)​라이트 포지션은 수비부담이 없는 외국인 선수들이 대부분 맡고 있는데 현재 전체 1위 러츠와 2위 디우프 모두 포지션이 라이트입니다. 국내 선수 중에는 문정원 선수가 보이지만 실제로는 라이트로 많이 출전하여 수비에 집중하는 모습입니다.​​세터 연봉 순위​1. 이다영 : 총액 4억 (웰뱅톱랭킹 4위, 836점)2. 조송화 : 총액 2.7억 (웰뱅톱랭킹 2위, 879.8점)3. 염혜선 : 총액 2.5억 (웰뱅톱랭킹 3위, 876.2점)​현재 세터부분 1위는 이고은 선수(902.6점)인데 그 이유는 디그에서 압도적인 시도와 성공(234시도/193성공)이 있어서입니다. 디그 시도 +0.4, 성공했을 때 +0.6 포인트를 준다고 할 때 합치면 1점!! 그렇기에 성공도 중요하지만 시도를 많이 하는 것도 필요하겠죠.^^ (사실 이고은 선수에게 제일 중요한 기록인 세트에서의 성공은 5위인데 말이죠....)​그리고 세터 중에서 최고 연봉자인 이다영 선수는 현재 출전 세트수가 가장 작고 디그의 시도와 성공이 작은게 랭킹이 많이 높지 않은 이유입니다. 흥국생명이 경기를 쉽게 이기는 경우가 많아서 세트 수와 디그에서는 다른 선수들에게 비해 밀릴 수 있을 듯 합니다.​  ​​2020년 12월 19일(토요일) 경기에서 현대건설의 고예림 선수의 기록으로 웰뱅톱랭킹 포인트를 산출해보도록 하겠습니다.아래의 표는 고예림 선수의 경기 기록지입니다.​ 12월 19일 고예림 선수의 기록지​그리고 아래는 고예림 선수의 기록지를 바탕으로 웰뱅톱랭킹을 산출하니 75.2의 포인트가 나왔습니다.​ 12월 19일 고예림 선수의 웰뱅톱랭킹 포인트​이렇게 경기마다의 포인트가 합쳐지면 최종점수가 되고 웰뱅톱랭킹의 순위가 정해지는 것입니다. 아래의 화면의 보면 여자배구가 끝난 뒤에 웰뱅톱랭킹의 현재순위가 보여지게 되는 것입니다.​ 경기가 끝난 시점에 나오는 웰뱅톱랭킹​  ​ 웰뱅톱랭킹 성적별 점수 배점 기준​​웰뱅톱랭킹으로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다. 출처 : http://www.volleyballkorea.com/news/articleView.html?idxno=7972 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】지난 18일 서울 마포구 서강대학교 정하상관 102호에서 "대학배구연맹과 함께하는 제6회 스마터 학술세미나" 가 열렸다. 이날 세미나에는 한국대학배구연맹의 이세호 전무와 한국프로배구연맹의 이헌우 과장이 심사위원으로 참가했고, 주최자 스마터를 비롯해 경쟁 PT의 참가하는 머스트와 킹고팡스 동아리 부원들과 스포츠 마케팅의 관심이 있거나 대학배구를 사랑하는 대학생들이 모두 모였다. ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】 한국대학배구연맹과 함께하는 제6회 스마터 학술세미나 에 참가한 학생들 단체사진.2015.01.18. 전국 대학생 연합 스포츠 마케팅 동아리 스마터(SmarteR) 김용현 회장이 개회를 선언하며 세미나가 시작되었고, 이어서 주제 및 참가팀 소개와 '대학배구 활성화 방안' 이란 주제로 경쟁 PT가 진행되었다.   대학생들의 불타는 열정이 그대로 묻어났던 경쟁 PT ​1.주제발표 -전국 대학생 연합 스포츠 마케팅 동아리 스마터(Smarter)  ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】전국 대학생 연합 스포츠 마케팅 동아리 스마터(Smarter) 발표 모습.2015.01.18.​스마터는 단기간과 지리적 접근성이 떨어지는 춘계.추계대회를 제외하고, 대학배구리그에 초점을 맞춰 다양한 마케팅을 이용해 활성화를 시켜야 한다는 말로 PT를 시작하였다. 또한, 대학스포츠의 별이라고 할 수 있는 대학농구와 비교를 통해 어떤 점이 부족한지에 대해서 설명을 해 관중들의 이해를 도왔다. 현황분석을 마치고 지리적, 심리적, 접근성이 가장 뛰어난 20대 교내 대학생을 타겟으로 정하였고, 타겟에 대한 전략을 설명했다. 첫번째, 홍보 단계를 설명하였는데 현재 시행하고 있는 무난한 포스터가 아닌 학생들의 이목을 끌 수 있는 각 팀 특징을 이끌어낸 재밌는 포스터에 대해, 선수들의 간단한 프로필을 소개하는 L자 파일에 대해 설명했다.두번째, 공감 단계인 스토리텔링에 대해서 설명하였는데, 간단하게 라이벌전 매치를 만들어 교내 학생들의 충성심을 이용한 심리적 흥미를 이끄는 이야기를 했다. 예시로는 수원이 연고지인, 전국체전 경기도 티겟을 두고 싸우는 전통 강호 경기대와 신흥 강호 성균관대가 맞붙는 수원 더비를 말했다. 마지막으로 확립 단계인 응원문화에 대해서 설명하였는데, 리그에 참가하는 11개 팀 중 9개 팀 응원단장들에게 직접 연락을 하여 가이드라인에 대해 의사를 물어봤던 것이 가장 인상 깊었다. 가이드라인에 대해서는 서브, 공격, 득점, 범실 할 때마다 응원 구호를 만들어 하나의 문화로 자리 잡게 하자는 얘기를 덧붙였고, 선수를 활용한 응원 영상을 제작해 학교 홈페이지나 한국대학배구연맹 홈페이지 및 SNS에 홍보를 한다면 뛰어난 효과를 볼 수 있을 것이라 말했다.또한, 응원 시상식을 선수, 감독, 코치, 대학배구를 알리는 연맹 기자단이 직접 투표를 한다면 더욱 동기부여가 될 것이라고 덧붙였다. ​​2.주제발표 - 종합스포츠산업 연합동아리 머스트(MUST) ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】종합스포츠산업 연합동아리 머스트(MUST)의 발표 모습.2015.01.18. 머스트는 경기에 주로 사용되는 기술인 서브, 리시브, 토스, 스파이크를 예로 들어 다소 창의적인 발표를 시작해 지켜보는 학생들의 이목을 끌었다. 서브로 첫 번째 발표를 이어갔는데, 현재 대학배구리그의 현황 분석에 대하여 설명하였다. 특히, 작년 대학배구 발전의 큰 공을 세운 서포터즈들의 부족한 금전적인 지원 문제와, 네이버의 농구와 야구 리그는 자세한 설명으로 나와 있는데 배구는 나와 있지 않는 점도 부정적인 측면으로 얘기했다. 과거에 비해 경기력이 저조해지고 농구의 연.고, 고.연전처럼 라이벌 전이 없어졌다는 것도 문제점으로 지적했다. 마지막으로 대학배구리그를 대표하는 선수가 없어 언론에 도출이 잘되지 않아 활성화 시키는데 한계점이 있다고 얘기했다. 리시브를 한다는 말과 함께 두 번째 발표를 이어갔는데, 사람들이 대학배구 경기에 가지 않는 가장 큰 이유가 정보 부족이라고 말했다. 또한, 발전방향 제시를 설명하면서 토스를 올린다고 설명했는데, SNS 다양한 콘텐츠를 게시를 많이 하여 정보를 제공해야 한다고 말했다. 다양한 콘텐츠는 글로만 나오는 기사가 아니라 디자인을 이용하거나 영상 촬영을 통해 재밌고 참신한 콘텐츠를 홍보 하여야 한다고 얘기했다. 또한, 대학배구는 각 학교 서포터즈들끼리 따로 페이스북을 이용하지만 대학농구는 하나의 페이지에 정리를 해줘 팬들이 손쉽게 정보를 제공 받을 수 있다고 이야기했다. 마지막으로 스파이크로 예시 들었는데, 대학농구와 프로가 함께 경기를 펼치는 프로아마최강전을 대학배구에도 도입하자는 말을 전했다. 특히, 농구 같은 경우는 경기력 자체가 거칠어 부상 위험이 있어 감독들과 선수들이 부정적인 시선이 강하지만 배구는 농구보다 안전한 경기력을 펼치기 때문에 충분히 가능성이 있다고 전했다.또한 대회가 가능한 체육관가 유치 가능한 날짜, 프로모션을 제시하며 현실성 있는 방안이라고 어필했다. 마지막으로 기대효과를 경기종료로 비교했는데 드래프트에 실패한 선수, 학교가 지방에 있어 홍보되지 않는 선수, 키는 작지만 실력이 출중한 선수를 예로 들며 우리가 아이디어로 말한 마케팅을 활용한다면 홍보뿐만 아니라 실업자가 된 대학선수들의 진로에게도 긍정적인 영향을 끼칠 수 있다는 말로 발표를 마무리 지었다.    3.주제발표 - 성균관대학교 배구부 서포터즈 킹고팡스(KINGO FANGS) ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】성균관대학교 배구부 서포터즈 킹고팡스(KINGO FANGS)의 발표 모습.2015.01.18. 킹고팡스는 마케터의 입장이 아니라 서포터즈의 입장으로 발표를 시작했다. 먼저 자신들이 활동기간에 했던 온라인과 오프라인 마케팅을 어떻게 했는지 설명하면서 발표를 이어갔고, 선수들이 서포터즈가 생기고 난 후 '인식이 어떻게 변했는지' 와 '대학배구를 왜 활성화' 시켜야 되는지를 설명했다.이유가 대학생활은 다양한 문화를 접하거나 낭만을 즐기는 시기인데 현재 살아가고 있는 대학생들을 보면 취업에만 열중해 있어 제대로 된 대학생활을 즐기지 못하니까 대학배구를 통해 그런 점을 개선하고 대학생들에게 삶의 활력을 불어넣어줘야 한다고 얘기했다. 대학배구가 활성화 된다면 프로배구에게 긍정적인 영향을 끼치고 배구 스포츠산업까지 발전할 수 있는 방안이 될 것 같다고 얘기했다. 한편, SWOT 분석을 통해 성균관대 배구부가 아니라 대학배구 전체에 대한 내용을 설명했고, 지켜보는 학생들이 좀 더 쉽게 이해할 수 있도록 도왔다. 특히, 서포터즈를 하면서 느낀 그대로를 이야기해 좀 더 마음에 와 닿는 느낌을 받을 수 있었다. 전략과 방안으로 서포터즈가 어떤 활동을 하게 되고 어떤 것을 얻을 수 있는지를 다양한 사이트에 모집 공고를 올리고 선발을 해 지금보다 더 활성화를 시켜야 할 것 같고 좀 더 체계적이고 확실한 서포터즈 스케줄을 알려주고 지원금 또한 더 주면 좋을 것 같다고 말했다. 마지막으로 각 학교 시설과 경기시간을 조정해 지금보다 더 나은 인프라를 구축해야 하면 좋을 것 같고 이러한 방법들만 개선한다면 현재보다 더 발전되고 활성화 된 대학배구를 볼 수 있을 것이라고 이야기 했다.경쟁 PT가 끝이 나고 세미나의 꽃인 스폰서 타임이 진행됐다. 스마터 두 MC들이 세미나에 스폰을 해준 기업에 대하여 자세하게 소개를 한 뒤 번호 추첨을 통해 세미나를 찾아준 학생들에게 다양한 경품을 전달했다. 이어서 심사위원으로 참석한 대학배구연맹 이세호 전무이사의 '심사 및 피드백' 과 강연이 이어졌다. 세미나를 참가한 소감, PT 발표를 진행한 3팀에 대한 피드백, 대학배구리그에 대한 이야기 등 가슴에서 우러나는 따듯한 말들을 학생들에게 전달한 것이 인상 깊었다.    그들의 말, 말, 말.. ​또한, 마지막으로 이세호 전무는 "오늘 색다른 경험이었고, 대학생들의 뜨거운 열정을 고스란히 느낄 수 있어서 정말 좋았다. PT를 진행한 3팀 모두 잘했지만 연맹 측에서 가장 긍정적으로 본 발표는 스마터였기 때문에 1등으로 시상하고 싶다. 오늘 참가해준 학생들에게 감사에 표시를 전하고 앞으로 대학배구 발전을 위해 최선을 다하겠다."고 전했다. ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】제6회 스마터 학술세미나에서 1등을 수상한 스마터 팀의 단체사진.2015.01.18. 이날 세미나에서 1등을 수상한 스마터 발표자 김예나는 "현실성을 가장 중점 두고 준비한 것이 오늘 좋은 결과를 맺었던 것 같다. 현재 대학배구에서는 서포터즈가 이미 활동을 하고 있어 시행되지 않고 있는 아이디어를 내려 노력했다. 세미나 전에는 연맹에서 대학배구 발전을 위해 하는 것이 별로 없다고 생각했지만 그 생각이 창피할 정도로 수많은 노력을 하고 있다는 것을 알 수 있었다. 우리의 발표가 조금이나마 대학배구 발전에 도움이 됐으면 좋겠다."고 말했다.스마터 김용현 회장은 "그동안 세미나를 열심히 준비해준 운영진과 9기 친구들에게 수고했다는 말을 먼저 전하고 싶다. 이번 세미나에서 1등을 기록한 것보단 대학배구 발전을 위한 아이디어들이 다양하게 나온 점이 더 만족스럽다.앞으로 스마터가 스포츠 마케팅에 관심을 가지고 있는 대학생들에게 유익한 동아리가 됐으면 좋겠다. 더욱 발전하는 스마터가 되는 모습을 보여드려서 스포츠 마케팅 최고의 대학생 연합 동아리가 될 수 있도록 최선을 다하겠다."고 말했다. ▲ 【발리볼코리아(서울)=장도영 기자】18일 서강대학교 정하상관 102호에서 "대학배구연맹과 함께하는 제6회 스마터 학술세미나" 모습.2015.01.18.   대학배구 활성화, 더 이상 허망된 꿈이 아니다. 6회째를 맞은 이번 세미나는 '대학배구 활성화 방안'이란 흥미로운 주제 때문인지 대학배구의 관심 있는 수많은 학생들이 모여 풍성한 세미나를 만들었다. 대학배구라는 것 하나만으로 매서운 추위와 황금 같은 주말에 시간을 내어 참여한 것도 대단했지만, 순수하고 진심어린 마음으로 대학배구 발전을 원하는 눈빛을 보였던 모습은 기자의 가슴 한편을 먹먹하고 따듯하게 만들었다.대학배구가 다른 대학스포츠에 비해 확실히 인기가 저조한 것이 객관적으로도 들어나 있는 사실이다. 하지만 작년부터 서포터즈 제도가 도입되고 나서 서서히 예전 명성을 되찾아가고 있고, 이번 세미나를 개최한 것처럼 연맹 측에서 대학배구의 발전을 위해 수많은 노력을 하고 있다는 것, 세미나의 참가한 수많은 학생들의 모습처럼 대학배구의 관심이 있고 발전을 원하는 사람들이 넘쳐난다는 것, 이유만으로도 대학배구의 발전 가능성은 충분히 증명된다고 생각된다.현재의 문제점을 개선하고 앞으로 다양한 마케팅을 활동을 통해 예전에 명성을 다시 한번 되찾는 대학배구가 되길 바라본다. ​◆기사 제보 및 보도자료 문의 volleyballkorea@hanmail.net  스마터, 학술세미나, 발리볼 코리아, Smarter, 스포츠마케팅, 대학배구, 대학스포츠, 대학배구연맹, 스마터 정기 학술세미나, 스마터 모집 학부모로부터 신뢰받는 광주 장덕초 어머니배구대회 김영초 교장·이준형 운영위원장, 제4회 장덕어머니배구대회 열고약 200여 명의 어머니들 우정과 화합의 장으로 행복한 시간 가져2013년 04월 17일 (수) 17:37:53기범석 기자  gwangjuildeung@daum.net 기사바로가기http://www.igj.co.kr/news/articleView.html?idxno=29424[광주일등뉴스=기범석 기자] A클린 우수학교인 광주 장덕초등학교(교장 김영초)가 어머니배구대회를 열어 학부모로부터 신뢰받는 학교의 전형을 보여줬다.   ▲ 서투른 솜씨지만 함께 어우러지며 화합을 하는 장덕어머니배구대회 모습. 광주 장덕초등학교는 4월 17일 교내 체육관(장덕관)에서 학교운영위원회(위원장 이준형)와 함께 제4회 장덕어머니배구대회를 열고 어머니들의 체력증진과 학교에 대한 관심도 제고는 물론 어머니들 간의 화합과 우정의 장을 제공했다. 이날 장덕어머니배구대회는 학년별 대항으로 장덕초어머니배구단 선수들은 공평하게 각 학년별도 분산돼 함께 경기를 하며 화합을 다졌고, 다른 어머니들은 서투른 솜씨지만 제마다 열심히 참여하며 즐거운 한때를 보냈다.   ▲ 학교와 학부모의 모범적인 파트너십으로 정평이 난 장덕초등학교 김영초 교장(좌)과 이준형 운영위원장(우). 명품신도시 수완지구에 아파트가 속속 들어섬에 따라 2009년에 개교한 장덕초교는 김영초 교장, 김순옥·김혜량 교감과 약 80여명의 교직원이 55개 학급 약 2천명의 어린이들을 ‘새롭게, 바르게, 슬기롭게’ 길러내고 있는 아이들이 행복한 학교이다. 이 같은 노력을 바탕으로 이미 2012년도에 매경미디어그룹과 한국정보화진흥원이 건전한 인터넷 문화 정착을 위해 수여하는 ‘A클린 우수학교’에 선정된 바 있으며, 장덕초 어린이들이 2012년 교육감배 풋살대회에서 우승을 차지하는 등 지덕체 모든 부문에서 맹위를 떨치고 있다.   ▲ 4학년 어머니들 잠시 휴식시간에 행복한 미소와 함께 포즈를 취하기도.. 보통 다른 초등학교에서 각종 핑계를 대며 이번 어머니배구대회 개최를 꺼려하지만 이번에도 흔쾌히 학교와 운영위원회가 합심하여 어머니들에게 행복을 선사하며 한발 더 다가가 학부모로부터 신뢰받고 지역사회로부터 사랑받는 학교임을 여실히 증명했다. 이번 어머니배구대회에 협조를 아끼지 않은 이준형 운영위원장은 “다른 학교와 달리 교장선생님께서 먼저 배구대회를 제안해주셔서 정말 감사했다”며 “협조를 아끼지 않은 운영위원님들과 배구부어머니들 그리고 참여해주신 학부모에게 진심으로 감사들 드린다”면서 “학교장이 지덕체를 겸비한 장덕어린이를 만드는데 적극 협조하겠다”고 말했다.   ▲ 약간 노련한 멋을 풍기는 기영자 자모와 6학년 어머니들의 포즈도..   [장덕어머니배구대회 이모저모]      ▲ "우리 엄마 사진은 내가 찍는다" 3학년 어린이들과 어머니들 모습.     ▲ 다른 학년 경기를 관찰하는 2학년 어머니들.  ▲ "아자! 아자! 1학년 화이팅!!"  ▲ 자세는 안 나오지만 열심히 뛰는 모습.     ▲ 5학년 어머니들 모습.  ▲ 게임하는 어린이와 사진 찍는 어머니들.  ▲ "어! 공 넘어온다!"   ▲ "받아라! 서브! "  ▲ 4학년 어머니들의 열띤 응원, 선수와 관중이 모두 좋아하는 모습.  ▲ 사뿐히 공을 받아 넘기는 4학년 선수 모습.  ▲ "자! 서브 들어갑니다. 준비하세요!"   충무체육관서 삼성화재 VS KEPCO 경기, 중구민 무료입장       [신아일보=대전/김기룡 기자] 대전시 중구(구청장 박용갑)와 대전 삼성화재 블루팡스 프로배구단은 오는 18일 오후 7시 충무체육관에서 열리는 KEPCO(수원)와의 홈경기에 ‘중구 구민의 날’ 행사를 개최한다.    이번 행사는 대전 연고 삼성화재 블루팡스 프로배구단의 홈경기 관람 및 응원을 통해 중구 주민 모두가 하나 되는 화합과 단결의 계기를 마련하기 위해 준비했다.    저녁 6시 식전행사로 ‘포토존’, ‘응원보드 존’, ‘소원을 말해봐(소원트리)’ 등 운영을 시작으로 박용갑 중구청장의 승리기원 메시지 전달과 시구 등에 이어 7시부터 본 경기에 들어간다.    또 경기 중 작전타임 시간을 이용해 ‘목청을 높여라’, ‘와플반트와 함께하는 응원타임’, ‘베스트 응원왕 선발 콘테스트’, ‘김정훈 선수와 함께하는 가위바위보 대결 ’, ‘고준용 선수와 함께하는 눈싸움 대결’ 등 다채로운 이벤트가 마련돼 있다.    특히, 이날 프로배구 중구민의 날 행사에는 주민등록증을 지참한 중구 주민과 가족은 입장권 없이 무료입장이 가능하다.     박용갑 중구청장은 “삼성화재 배구단이 V리그 챔피언결정전 8회 우승이라는 위업을 꼭 이루어 중구 주민들에게 새로운 도전과 희망의 아이콘이 돼 주길 바란다”며 “이번 배구경기에 많은 중구 주민들이 가족들과 함께 참여해, 스포츠를 통해 화합하고 소통하는 뜻 깊은 자리가 되면 좋겠다”고 말했다.    삼성화재 배구단의 대전 연고지 정착과 팬 확대에 기여할 것으로 기대되는 이번 행사에 대한 자세한 문의는 중구청 문화체육과(☏606-6293)로 하면 된다.   정산면 기관__단체 배구대회로 친목 다져   정산지역 기관·단체들이 친선배구대회를 통해 화합과 친목을 다지는 시간을 가졌다. 지난 16일 정산초등학교에서 펼쳐진 배구대회에는 각급 기관·단체장이 참여했으며 면사무소, 이장단, 농업경영인 등 총 6개 팀 선수 및 임원을 포함한 100여명이 숨은 기량을 마음껏 펼쳤다. 최율락 면장은 “벼 수매 등 바쁜 농번기 속에서도 면내 발전과 서로 간의 화합을 위해 참석해 주신 주민 여러분과 각팀 선수들께 감사를 드린다”며 “기관단체 친선 배구대회를 통해 정산면민들이 지니고 있는 열정과 열의를 마음껏 발산, 나날이 화합하고 발전해나가는 청양인의 패기를 보여 달라”고 밝혔다.경기 결과 정산면 농업경영인회가 정산중__고등학교 연합팀을 누르고 1위의 영예와 함께 김수겸 선수가 MVP로 뽑혔으며, 3위는 정산초등학교팀에 돌아갔다.한편, 정산면 기관__단체 친선배구대회는 2003년 이후 매년 정산면 기관__단체 간  친선 도모와 함께 지역발전을 위해 상호 교류의 장을 넓히기 위해 개최되고 있다. 안녕하세요?​배구없이 못 사는 이건입니다. ㅎㅎ  제가 가장 좋아하는 스포츠가 배구인데요.​배구코트 안에서 강력하게 터지는 스파이크를 보면 일상생활에서 느끼는 스트레스가 싹! 사라지는 느낌이에요​그래서 배구팬들과 함께 소통할 배구커뮤니티를 찾고 있는데 마땅한 곳이 없더라구요;;​디시인사이드 배구갤러리가 있는데 사람들 수준이;;; 좀 많이 떨어진다고 해야죠??​디시인사이드에서 무슨 기대를 하겠어요??​그래서 네이버 카페를 한 번 찾아봤어요.​네이버 카페에서 '배구'라고 검색을 해보니까 눈에 띄는 카페가 있더라구요.​ 제 맘에 딱 드는 배구커뮤니티를 찾았습니다 ㅎㅎ​바로 네이버 최대 배구커뮤니티 : 배구배구입니다.^^​ 배구배구 메인 화면배구배구를 들어갔을 때 첫 화면이에요 ㅎㅎ​보시다시피 깔끔하게 디자인이 잘 되어있죠?​네이버 최대 배구커뮤니티답게 현재 회원이 약 4000명가량 있습니다.​어느 곳에서도 배구팬들이 이렇게 다양하게 모여있는 커뮤니티는 없습니다.​남자배구 여자배구 할 것 없이 모든 배구팬들이 모여있기 때문에 더 좋은 것 같아요. 집관인증 이벤트메인화면에서 눈에 띄는게 바로 집관인증 이벤트인데요.​이번에 보니까 네이버 공식카페에서 후원을 받아서 집관인증 이벤트를 한다고 해요.​집에서 프로배구를 보는 장면을 인증하면 스타벅스 쿠폰을 쏜다고 합니다.!!​다들 빨리 참여하세요!​개꿀 이벤트 아닌가요?​코로나 시대에 적합한 이벤트인 것 같아요.​ 배구용품 거래 게시판최근에 저는 여기서 지난시즌 mvp인 양효진 선수와 나경복 선수의 사인볼을 구매했어요 ㅎㅎ​가격은 좀 비싸긴한데 이럴 때 아니면 언제 mvp 사인볼을 받겠어요.​굉장한 레어템이랑 큰 맘먹고 질렀습니다.​그 외에도 배구팬들끼리 서로의 애장품을 거래할 수 있는 게시판이 있으니까 한 번 둘러보시길 추천합니다.​ 배구커뮤니티에 더 많은 사람들이 모여서 배구이야기를 나누고 싶네요. ㅎㅎ​요새 코로나 때문에 기분이 우울했는데 프로배구가 개막해서 너무나 기쁜 마음이에요 ㅎㅎ​이제야 좀 살 것 같습니다.​배구좋아하시는 분들은 다들 댓글 달아주세요!!​https://cafe.naver.com/v9v9 배구배구 : 국내 유일무이 최고 배구... : 네이버 카페국내 최대 배구커뮤니티,프로배구,여자배구,남자배구,배구동호회,배구클럽,배구카페,배구팬카페,cafe.naver.com 가입하시고 저한테 1:1 채팅주세요. 같이 배구이야기하면서 수다떨어요~​  그럼 안녕! *여자배구 올림픽 최종예선 세번째 경기.한국 VS 세르비아Set Score 1 : 3.*졌다.올림픽 본선에 가는길이 더욱더 험난해졌다. 가능한 모든 경우의 수를 따져야한다. 아마도 태국과 아시아 2등을 두고 싸울게 될 것이다.사실 져서 아쉽다기 보다는 대한민국 여자배구의 한계가 보여 씁쓸한 경기였다.슈퍼스타 김연경에게 의존하기엔 세계가 그리 만만한 곳이 아니다. 국내 V리그의 원맨팀이 세계에서 절대 통할 수 없다는 것을 단적으로 보여준 경기였다. 공격 리시브 디그에 활발히 참여한 윙의 공격성공률이 60%를 넘고 득점을 30점이나 했는데 이기지 못했다. 이건 분명 뭔가 문제가 존재한다는 거다.1세트 세르비아를 가볍게 제압하면서 먼저 가져왔고 세르비아의 주공인 라시치가 부상으로 아웃당하면서 어쩌면 쉽게 갈꺼란 생각을 했던것이 오산이었다. 라시치가 빠진 세르비아는 각성했고 우리는 멘붕했다. 라시치의 공격에 대한 대비를 준비한거 같은데 부상으로 갑자기 빠져나갔고 그동안 부진했던 윙인 브라체코비치가 선전하니 국대 전체가 우왕좌왕해보였다. 잡아야할 쉬운 페인트를 잡지 못하니 수비라인이 흐트러짐이 보였다. 기본적으로 불안한 리시브여도 공을 높이 띄워주어 일명 뻥배구를 하는 유럽에 비해 약속된 세트 플레이를 하는 우리는 리시브 안정이 절대적이다. 하지만 '한송이 시프트'작전이 실패하면서 경기의 흐름을 너무나 쉽게 세르비아에 넘겨주고 말았다. 오늘 세터의 토스가 좋지 않은 것도 있었지만 처리해주는 윙도 기술이 부족하다. 상대팀은 대충 2단연결 높게 해주면 자리잡아 스파이크하는데 우리는 그냥 연타로 넘긴다. 또한 네트플레이도 엉성하다. 쉽게 다이렉트로 끝낼수 있는 것들을 어영부영 넘겨주니 반격당해서 실점한다. 확실히 페네르바체는 내 눈을 너무 높여놨다.결정적으로 감독이 에러인 경기였다.작탐 타이밍은 그럭저럭 나아졌는데 선수교체는 영... 공격이 안통한다고 황연주를 빼버리고 김희진을 넣으니 공격 루트 하나가 없어져버렸다. 해설하던 일본 중계진의 당황은 나의 당황과 일치. 최악의 한수였다고 생각한다. 그 후 흐름을 완전히 잃어버렸다.반대로 생각하면 우리나라 백업이 진짜 없다. 레알 백지장. 세르비아는 주공인 라시치가 빠지고 들어온 애가 완전 잘해줬는데 우리는 그런거 없음. 만약 대만전에 태국전 준비한다고 김연경을 빼면 그정도해줄 선수가 있을라나? 에휴.작탐이나 테크니컬타임엔 작전도 없어보인다. 그냥 몇번 막아... 그건 나도 할 수 있겠음.그래도 선수들을 미워할 수가 없다. 매 득점후 선수들의 기합이 얼마나 큰지 작은 이어폰 넘어로 들려오는데 솔직히 지는경기 보기 싫어 꺼버리고 싶어도 끝까지 보게 만들었다.  선수들의 의지는 굉장히 큰데 마음대로 되지 않는거 같아 아직도 아쉽다.*그럼에도 이 경기는 다시 보고 싶다.김연경의 활약이 놀라운 경기였다. 김연경은 확실히 유럽에 진출하고 더 성장했다. 각 깊은 스파이크나  빠른 백어택, 안정적인 리시브까지. 아직까지 블록과 서브득점이 없다는게 결점이긴 하지만 이번 올예에서 그녀의 활약은 눈부시다. 3경기를 치뤘을 뿐이지만 남은 경기가 상대적으로 지금껏 치뤘던 팀보다 블록이 낮기에 앞으로의 기록이 더 기대된다.부디 이 훌륭한 기록이 올림픽 본선 진출에 보탬이 되길 바라고 바랄뿐이다.*올림픽 본선에 아직은 자력진출에 기회는 있다. 앞으로 남은 경기를 모두 이기면 된다. 하지만 상대 전력상 일본을 잡기 힘들어보이고 태국정도는 비벼볼만하다. 우리에겐 블록 위에서 때려줄 슈퍼스타가 있으니까. 태국이 세르비아를 잡으면서 완전히 꼬여버린 본선진출이지만 아직 절망할 단계가 전혀 아니다. 아직도 나갈 수 있는 기회가 있다. 경기는 반도 치뤄지지 않았다.우선 어떻게든 쉽게 가려면 내일 있을 한일전에서 어떻게든 셧아웃을 피해야한다. 이기면 더할나위 없이 좋겠지만 한세트라도 뺏어오는게 중요하다. 태국이 오늘 일본에게 셧아웃당했기에 우리가 일본에게 세트를 많이 뺏어올 수록 유리하다. 쉽지는 않겠지만 그래도 할수 있을만큼 해야한다. 그리고 하루 쉬고 대만을 3:0으로 걍 잡고 태국전에 총력을 기울여 최대한 셧아웃을 가져와야한다. 셧아웃을 가져오지 못하면 그 다음날에 있을 경기에서 쿠바가 태국을 잡아주길 바래야 한다. 하지만 이 가정은 우리가 태국을 이겼을 때이다. 결국은 토요일날 있을 태국과의 경기가 단두대 매치가 될 것이다. 으악. 복잡하지만, 믿자. 믿자. 믿자.*개인적으로는 이번 올예에 양효진에 대한 기대를 많이 했었는데 아직까지는 성에 안찬다. 역시 센터에게 필수는 이동장착일까? 현대에서는 득점을 쏠쏠히 내줬는데 국대에선 아직이다. 오는 토스에대해 자신감 넘치게 플레이를 해줬으면 하는 바람이 있다. 오늘 공격에서 부진했던 12번과 14번.앞으로 만날 상대는 그리 높은 벽이 아니다. 부담 갖지 말고 제발 다시 부활하기를.그리고 과연 내일 세터는 누가 출전할 것인가?기대했던 4번은 제상태가 아닌듯하고 20번을 잘 기용하지 않는 감독. 과연.*올림픽의 문은 역시 높다. 힘들다.부디 이 힘든 길을 잘 헤쳐나가 꼭 티켓을 거머쥐길 바란다.주어진 상황에서 고군분투하는 선수들에게 무한한 응원을 건네면서.가자, Team Korea!사진의 모든 출처는 fivb.org에게.​​​얼마전 연기를 반복하던 프로야구, 프로축구가 마침내 무관중 경기로 개막전을 신고했다. 집에서나마 프로 스포츠를 관람하는 팬들은 상상 이상의 좋은 에너지를 받고 있는데 필자의 한 지인은 롯데 자이언츠의 열성적인 서포터로서 개막전 당일날, 지인들을 불러모아 대차게 응원하며 치맥에 스트레스를 풀었다고 한다. (현재 롯데는 5연승 중이다!!)  개막전 역전홈런을 터뜨린 롯데의 마차도.  개막전 결승골을 넣은 '살아있는 전설' 이동국.​​​​​배구는 어떻게 될까.​​​시즌 끄트머리에 코로나 직격탄을 맞고 리그는 유종의 미를 거두지 못했으며 '사상 최대의 배구축제' 네이션스리그 또한 연기되다 못해 취소됐다. 여자대표팀이 분투할 숙명의 '도쿄올림픽' 또한 내년으로 미뤄진 상황, 그 이후 일정인 '아시안컵' 역시 취소의 길로 접어들었다.​​'올림픽'이라는 하나의 태양을 바라보고 선수촌에서 일생을 바쳐온 타종목 선수들은 청천벽력의 비수가 가슴에 꽂히는 듯한 국면에 이르게 됐으나 배구는 프로화된 종목이며 정리된 일정과 제도, 규율이 통제하는 정규시즌이 있기 때문에 올림픽 연기로 큰 피해는 없을 것으로 보인다.​​국가대표급 선수들은 간만에 비시즌다운 휴가를 보내게 됐다. 올해의 시계가 정상적으로 작동했더라면 시즌 종료후 쉴새없이 5주동안의 네이션스리그를 준비했고, 바로 올림픽모드에 돌입했으며 곧 아시안컵에 출전했을 것이다. 그리고 그 다음주가 바로 V리그 개막이다.​​물론 선수들의 정황은 개인차에 따라 다르다. 오랫동안 휴식을 취하지 못해 육체의 피로가 병이 된 주전급 선수들은 연기가 좋을 수도 있겠으나 하루하루 몸 상태가 달라지는 노장선수들은 아쉬움이 가득할 것이다. 김해란 리베로의 아쉬운 은퇴가 대표격.​​하지만. 한국배구에 있어 정말 중요한 건 바로 2020년 드래프트에 참여할 재목들이다. 이들은 연초부터 일정에 큰 차질이 생겼고 몇달째 쉬고 있다. 경기에 뛰지 못할 경우 잃어가는 것이 많은 나이가 아닌가. '대축제' 춘계배구연맹전은 3월, 태백산배는 4월에 끝을 냈어야 했고 7월 대통령배도 의문부호다. 그리고 곧 이들은 공활한 가을하늘을 바라보며 프로배구 드래프트 일정을 보내야 한다.​​'거물급'이라 불리는 선수는 제천여고 조윤희, 선명여고 박혜진, 한미르. 남성여고 이선우와 한봄고 최정민. 남자부는 '대학배구톱' 성균관대 임성진, 강우석. 한양대 김선호를 비롯 얼리 드래프트로 나올 인물들이 즐비하다. 이들 모두 하루하루가 아쉬운 상황..​​​​​코로나19.  이 태워죽일 염병할 것.​​​​여론은 가을 이후 2차 피해의 가공할만한 역풍을 보도하고 있다. '배구의 연초' 가을에 예상대로 두번째 폭격이 쓰나미처럼 가해진다면 프로배구, 프로농구는 또 한번 연기, 취소를 결정하겠지.. 그 전에 잡히길 바랄 뿐..​​​(자기전에 주저리 주저리 하는 글..)​​​​​ 2016년 2월 4일(목) 나승빈 선생님과함께 있어 행복한 우리 6기 4학년 1반 학급살이 이야기  □ 마니또 선물   아침에 학교에 가니 은수의 책상에 선물이 있었다. 포장지를 벗겨보니 '작가클럽'이라는 책이 있었다. 은수의 꿈이 시인(작가)라서 마니또가 선물로 준 것이다. 다른 아이들의 책상 속, 사물함에도 선물이나 편지가 종종 들어있다. 이 아이들의 매력은 어디까진걸까.. □ 우리 반 5대 사건 연극 연습   오늘 우리 반 5대 사건 연극을 하기 때문에 연습할 시간을 주었다. 연습을 하는 건지 노는 건지 알 수가 없었다. 충분하게 시간을 주고, 중간에 진행상태를 점검했다. 1모둠? "100%요." 2모둠? "95%요."식으로 확인했다. 100퍼센트 완료할 때까지 시간을 주었다. 연습인지 그냥 노는 건지...하지만 하하호호 즐겁다. 계속 창조와 변형의 연속을 보여준다.  □ 전교학생회 전자투표와 교과서 반납  전교학생회 투표를 전자투표로 했다. 컴퓨터로 가서 코드를 넣고, 투표 후 완료를 하면 된다. 교실로 와서 미리 준비 해 둔 공부가 끝난 교과서를 반납했다. 아이들이 스스로 들 수 있을만큼 들었는데 한 번에 모두 갔다가 왔다. 역할 분담이 최상이다~! □ 친구 상장 만들기  내일은 함행우 6기 졸업식 마지막 날이다. 이번주를 함행우 졸업식 주간이다. 6학년은 아니지만 우리 함행우를 졸업한다는 의미로 상도 만들고 여러가지 활동을 하고 있다. 친구의 상장을 만들었다. 완성하면 칠판에 붙인다. 자신이 스스로 만족한 정도가 제출 기준이다. 내일은 한명 한명 입장(스스로 선택)에 맞추어서 포즈를 하고, 상장을 받을 것이다. 나도 받을 것이다.   □ 선생님 사용 설명서 촬영   어제 종이로 만든 <선생님 사용 설명서>를 영상으로 촬영했다. 음성과 영상으로도 전달하고 싶은 욕심 때문에 촬영했다. 원으로 둘러앉아서 돌아가면서 하는 데 종이에 쓰는 것과는 달리 긴장하는 아이들도 있었고, 자신이 할 말을 외우는 아이들도 있었다. 4가지 질문으로 나를 소개할 수 있는 자료를 만들었다. 나름 진지하고 웃음도 터져나온다.  □ 우리 반 5대 사건 연극 공연   우리 반에서 있었던 여러 가지 일 중에서 모둠별로 1가지를 선택하여 연습하고 친구들 앞에서 보여주면서 추억을 떠올렸다. 대본도 없고, 잘했냐 못했냐도 없다. 중간에 질문하는 아이들도 있고, 다른 모둠의 공연에 자연스럽게 참여하는 아이들도 있다. 함께 만들어 가는 연극, 아이들의 삶을 연극으로 만드는 것이 이런게 아니겠냐는 생각이 들었다.   공연을 시작하기 전에 아이들에 말했다. "우리는 지금 유명한 배우들이 하는 공연에 왔다고 생각합시다. 돈도 많이 내고, 다시 보기 어려운 시간과 기회입니다. 선생님은 핫초코를 타서 공연을 보면서 마실 수 있도록 제공하겠습니다. 여러 분은 공연장에서 질서를 지켜주세요." □ 교실놀이-3구역 앉은뱅이 풍선배구   마지막 시간은 교실놀이다. 풍선 하나만 있으면 신나게 떠들고 웃고, 운동도 된다. 교실을 3구역으로 나누어서 3분단의 대결을 한다. 점수는 각 분단별로 10점을 주고, 실수하면 점수를 빼는 방식으로 진행하였다. 동맹과 배신, 공격과 방어, 실수 등의 여러 가지 상황 속에서 즐겁게 진행되었다. 3분단은 2명이 부족하여 내가 들어갔는데...결과는....첫 판은 3위, 두 번째 판은 2위였다. 마지막 1점을 남겨두고 나의 실수로 졌다. 분했지만 함께 열심히 해준 아이들과 함께 화이팅을 했다. 내일 오늘에 이어서 또 다른 승부를 하기로 했다. 내일이 마지막 날이라니 정말 실감이 안난다.   □ 선생님 상  내일 상장 수여식에서 다시 받겠지만 아이들이 완성해 놓은 상을 찍어 봤다. 자신들의 상보다 더 정성스럽게 만드는 모습에 감동을 받는다. 아이들에 받은 상을 평생 모아두어도 좋겠다는 생각이 든다. 피해자들 “사과 못받아준다”...배구 코트 강타한 학폭 파문 최수현 기자입력 2021.02.14 14:17 | 수정 2021.02.14 16:42여자배구 이재영·다영(25·이상 흥국생명) 쌍둥이 자매에서 시작된 학교폭력 파문이 배구계에 일파만파 번지고 있다. 남자배구 송명근(28)·심경섭(30·이상 OK금융그룹)을 학폭 가해자로 지목하는 폭로 글이 올라와 해당 선수와 소속 구단이 사과문을 발표했고, 이재영·다영 자매를 영구제명해야 한다는 청와대 국민청원은 참여 인원 7만명을 넘어섰다.이재영(왼쪽)과 이다영./스포츠조선13일 ‘현직 남자 배구선수 학폭 피해자입니다’라는 글을 인터넷 커뮤니티에 올린 A씨는 고1 때 학교 선배에게 폭행 당해 고환 봉합 수술을 받았으며, 중학교 때도 심한 폭력을 행사하는 선배가 있었다고 썼다. 이날 저녁 OK금융그룹 배구단은 “진심으로 사죄 드린다”는 입장문을 발표했다. “송명근 선수는 송림고등학교 재학 시절 피해자와 부적절한 충돌이 있었고, 당시 수술 치료 지원 및 사과가 있었음을 확인했다. 피해자와 연락이 닿지 않아 문자메시지로 사죄의 마음을 전했다. 심경섭 선수 또한 송림중학교 재학 시절 폭언, 폭행 등 과오를 인정하고 사죄의 마음을 전했다”고 밝혔다.그러나 이에 대해 A씨는 수술 후에도 가해자에게 지속적으로 놀림 받았고, 수술비는 학교에서 지원됐으며 가해자 부모에게 보험금으로 통원치료비 150만원을 받은 것이 전부라고 덧붙였다. “단순히 괴롭히고 싶어서 시작한 일이 아니다. 이런 사과는 인정할 수 없고 받아들일 수 없다”고 했다. 이후 송명근은 자신의 소셜미디어에 “아무리 철없던 시절이었다 해도 신체적·정신적 폭력을 행사하고 씻을 수 없는 상처를 드렸다는 것은 결코 용서받을 수 없는 일”이라며 “나이 들어 아빠가 되고 많은 후배들이 생기다 보니 그때 행동이 얼마나 심각하고 위험하고 나쁜 행동이었는지 처절하게 느끼고 반성 또 반성한다”고 썼다. “내일 이후 경기에 자숙하는 의미에서 출전하지 않겠다. 최소한의 도리라고 생각한다”고 밝혔다.송명근(오른쪽)과 심경섭./한국배구연맹이재영·다영 자매에게 학창시절 피해를 당했다는 추가 폭로도 나왔다. 자매와 초등학교 6학년 때 만나 같은 중학교를 다녔다는 B씨는 13일 인터넷 커뮤니티에 ‘또 다른 피해자입니다’라는 글을 올리고 “틈만 나면 자기들 기분 때문에 무시하고 욕하고 툭툭 쳤다”며 “더 이상 같이 생활할 수 없어 1년 반 만에 옆 산을 통해 도망쳤다”고 했다.학창시절 학폭 관련 첫 폭로가 나온 지난 10일 이재영·다영 자매는 사과문을 발표하고 11일 경기에 결장했지만 여론은 악화하고 있다. ‘여자 배구선수 학교폭력 사태 진상 규명 및 엄정 대응 촉구합니다’라는 제목의 청와대 국민청원에는 게시 이틀 만인 14일 오후 4시40분 현재 7만3400명이 참여했다.소속 구단과 한국배구연맹은 해당 선수들의 징계 수위와 기준, 시점 등에 대해 고심하고 있다. 연맹 관계자는 “구단에서 징계에 대해 심각하게 고민 중인 것으로 안다”며 “구단 결정을 지켜본 후 연맹 차원에서 논의할 계획”이라고 밝혔다. 파문이 어디까지 확산될지 다른 구단들도 긴장하고 있다.14일 삼성화재와 홈 경기를 치른 남자배구 한국전력의 장병철 감독은 “구단 자체적으로 학폭 관련 사전 조사를 했는데 다행히 우리 구단에는 연루된 선수가 없다고 한다”며 “학폭 논란으로 선수들이 동요하고 있다. 잘 해결돼 경기에만 집중할 수 있었으면 한다”고 했다. 2020-2021시즌 프로배구 V리그는 현재 정규리그 5라운드가 진행 중이며 4월 초 챔피언결정전이 마무리될 예정이다. ​​https://www.chosun.com/national/2021/02/14/GR4SHKPNZRBAVKAZSHNPJZ6UY4/ 피해자들 “사과 못받아준다”...배구 코트 강타한 학폭 파문www.chosun.com ​ (사실 이 기사를 스포츠기자단 지원기사로 작성하였던건데 그냥 버리기에는 아까워서 블로그에 올려보려고 합니다이 기사는 대학배구 개막이 확정되기 전에 작성하였기에 다소 어색한 부분이 있을 수 있습니다)​이 기사를 작성하게 된 계기는 대학배구선수들은 프로로 갈 수 있는 사실상의 마지막 기회라고 할 수 있습니다그런데 코로나로 인하여 많은 선수들이 제 역량을 보여주지 못하는 상황이 안타까워서 이 기사를 작성하게 되었습니다​   대학 스포츠 U-리그의 전반기 일정이 사실상 모두 취소되었다. 코로나19의 영향으로 현재 전 세계의 스포츠 시계가 멈추어 있다. 이탈리아의 프로축구 리그인 ‘세리에A’와 테니스 메이저 대회인 ‘윔블던’을 비롯한 몇몇 스포츠는 제2차 세계대전 이후 처음멈추었다. 이로 인해 한국의 스포츠계도 한동안 모두 멈춰있었다. 당초 개막 예정이었던 프로야구와 프로축구는 개막조차 하지 못하였고, 올해 인기 상승세를 타고 있던 프로배구는 시즌 종료까지 몇 경기 남겨두지 못하였지만 결국 중단하고야 말았다. 하지만 대한민국 의료진분들 덕분에 상황이 많이 호전되었고, 얼마 전 프로야구와 프로축구, 여자골프는 드디어 개막하여 스포츠를 기다리던 팬들에게 기쁨을 선사하였다.하지만 대학스포츠계는 아직이다. 23일 대학배구계 관계자의 말에 따르면 ‘대학 스포츠 U-리그가 코로나19 사태로 인하여 잠정 연기 끝에 사실상 전반기 일정이 모두 취소되었다’라고 하였다.  2020-2021시즌의 프로배구 신인선수 드래프트는 작년과 비슷하게 9월 중으로 예상이 된다. 예상대로 9월이 드래프트라면 선수들은 프로에 들어가기 위하여 9월까지 프로구단의 눈에 들만한 활약을 보여주어야 한다. 하지만 현재 상황으로서 올해 대학배구는 7월과 8월에 열리는 1,2차 대회와 2학기인 9월에 시작되는 U-리그 후반기 일정만을 진행할 것으로 보인다. 그렇게 되면 신인선수 드래프트에 참여하는 U-리그 선수들은 자신의 모습을 보여줄 시간이 없으며, 결국 프로 입문의 문은 더 작아지고 말게 된다. 그렇다면 프로스포츠가 개막하였는데도 대학스포츠가 진행되지 않는 이유는 무엇일까?그 이유는 바로 대학 스포츠만의 특성 때문이다. 대학 스포츠만의 특성상 대학교 내에 있는 경기장(체육관)에서 경기를 진행한다. 하지만 현재 각 대학교 내에서는 선택적 대면학습을 진행하는 등 코로나19의 확산을 방지하기 위해 조심하고 있다. 확산을 방지하는 방법의 하나로 다른 학교의 선수들 출입을 막는 방법을 사용하고 있다. 따라서 홈 선수들은 경기장에 도착하더라도 원정선수들이 경기장에 출입이 불가하기 때문에 대학 스포츠는 아직은 진행할 수가 없다. 현 상황에 대해 한 대학배구 감독은 “선수들의 실력은 그날의 환경에 따라 영향을 미치기 때문에 정기적으로 경기를 하지 못하면 경기력을 기대할 수 없다"며 "이달 초 대학감독과 경기이사, 심판이사가 참석한 감독자회의에서도 U-리그 전반기 재개 일정을 잡지 못했다. 사실상 취소라는 의미다. 뛸 기회가 적어지는 만큼 한국 배구의 발전도 어려워 안타깝다"라며 아쉬움을 나타내기도 하였다.  글 : Dylan사진 : 대학배구협회  BEST MEMBERS숀 루니, 장영기(이상 레프트)후인정(라이트)윤봉우, 이선규(이상 센터)권영민(세터)오정록(리베로)  삼성을 제외한 나머지 팀들에게는 패배가 없었던 스카이워커스.... 지난해처럼 탄탄한 전력을 바탕으로 정규 시즌 1위를 차지하였다. 주전 맴버들도 대부분 그대로이고 기본적인 공격 성향도 비슷했다. 크게 변한 것이 있다면 확실한 한방이 생겼다는 것과 서브가 좀 더 강해졌다는 것...  올해 용병 영입으로 가장 센세이션을 일으켰다면 이 선수 "숀 루니"를 배구팬이라면 누구든지 생각할 것이다. 국내 선수들의 블로킹 벽 위를 넘어서는 한층 높은 타점을 선보이면서 압도적인 공격성공률을 보여줬다. 특히 루니를 칭찬할만한 점은 여타 종목의 용병들처럼 기록 수립에 대한 욕심으로 이기적인 모습을 보이지 않고 철저하게 팀에 융화되었다는 점이다. 트리플 크라운에 백어택 성공을 하나 남겨둔 상태에서도 크게 욕심을 부리지 않고 철저히 팀플레이에 집중하려고 노력하는 모습은 그 단적인 예가 될 것이다.   올해도 여전히 현대의 중앙 공격은 큰 위력을 보여주었다. 중앙 공격진의 선봉장 이선규와 윤봉우는 블로킹과 센터공격 부분에서 당당히 톱을 달리고 있고 백업 맴버 중에서 하경민의 성장세도 두드러진다. 부상으로 초반에 주춤했다고는 하지만 신경수 역시 윤봉우와 이선규를 대신하여 출장한 경기에서 나름대로 깔끔한 플레이를 선보였다. 무엇보다 이들 센터들의 장점인 블로킹을 살리려면 지금보다 더욱 강력한 서브가 뒷받침되어야함은 두말할 것도 없을 것이다.  리베로 자리는 이제 오정록이 확실하게 자리잡은 모습이다. 리시브도 안정적인데다가 특히 빼어난 순발력으로 상대 공격을 걷어내는 플레이스타일은 팀선배 이호를 닮아가는 모습이다. 노장 이호는 리베로 대신 간간히 전문 수비요원으로 교체투입되면서 수비를 공고히하는 역할을 충실히 해냈다.   세터 권영민은 다소 융통성을 가져야할 필요성이 엿보인다. 중요한 순간에 센터 공격을 잘 활용하는 점은 크게 칭찬할만 하지만 센터 공격을 띄워놓고 C속공을 가는 패턴을 고집하는 점은 특히 고쳐야할 점이다. 팀 공격수들이 같은 스타일의 선수들만 있는 것도 아니고 대부분이 다양한 스타일의 플레이를 펼치는 점을 충분히 살려줄만한 경기 운영을 펼쳐야 앞으로 있을 챔피언 결정전에서 좋은 성적을 거둘 수 있으리라 생각된다.   BEST PLAYER  숀 루니(레프트) 현대의 부족한 2%인 한방을 보여줄 수 있는 레프트 공격수로서의 역할을 충실하게 수행하여주었다. 게다가 팀플레이에 적극적으로 참여하는 모습은 자칫 이기적인 플레이로 흐트러질 수 있는 팀플레이를 한층 단단하게 하였다. 내년에도 현대에서 좋은 플레이를 펼칠 수 있기를 기대한다. Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.완도서 야생화 감상하며 새 봄 즐기세요-완도수목원, 26일부터 때죽나무 등 이색 야생화 사진 전시회 노루오줌/타래난/호랑가시나무  전라남도 완도수목원(원장 박형호)은 산림생태환경과 봄소식을 전해주는 ‘완도수목원 야생화 사진 전시회’를 26일부터 5월 31일까지 산림박물관 회랑에서 개최한다과 25일 밝혔다. 전시 사진은 완도수목원에서 자생하는 꽃과 나무들을 찍은 것이다. 특히 때죽나무, 산딸나무, 누리장나무, 붓순나무, 말발도리, 노루오줌, 새우란, 양지꽃, 히어리 등 주변에서 쉽게 접할 수 없는 야생화들이 많다. 사진은 수목원 직원들이 수목원 곳곳을 누비며 직접 찍은 소중한 작품들이어서 완도수목원의 나무와 꽃을 한 곳에서 감상할 수 있는 좋은 기회가 될 전망이다. 완도수목원은 세계 최대 난대림 집단 자생지이자 국내 유일의 천연수목원으로 750여종의 자생식물이 자라고 있어 숲의 생태와 자연환경을 보존하고 있는 귀중한 산림자원이다. 한편 산림박물관 기획전시실에서는 현재 예전에는 불을 붙여 등불로 사용했던 ‘소나무 관솔작품 특별전시회’를 개최하고 있어 많은 관람객에게 좋은 볼거리를 제공하고 있다.  【완도수목원】552-1544     순천시 월등면 계월 향매실마을 봄마실 ‘제6회 동네방네 매화잔치’                                    순천시 월등면 게월리 향매실마을 전경 -매화가 만개시 풍경  녹색농촌체험마을 순천향매실마을에서 25일 매화향과 함께하는 행복한 어울림 ‘제6회 동네방네 매화잔치’가 열려 아름다운 봄날의 추억을 만끽했다. 순천시 월등면 계월리 일원 25만평의 매화꽃 속에서 관현악 및 기타연주회, 어린이 매화꽃 그리기 대회, 우리 가락과의 만남, 매화 가족 사진 찍기, 매실을 활용한 체험행사 등 다채로운 프로그램으로 꾸며졌다. 지난해에는 구제역 여파로 열릴지 못해 올해로 제6회째를 맞이하는 향매실 매화잔치는 녹색농촌체험마을인 순천향매실마을의 매실을 홍보하고 도시민들과 농촌 사람이 한데 어우러진 도농상생의 분위기 조성을 위해 순천시가 농촌관광 마을단위 소규모 행사 일환으로 개최됐다.또한, 마을 주민들만의 잔치에서 벗어나 순천 지역의 체험마을과 도시민들이 함께 참여하여 마을에 실질적인 도움을 줄 수 있도록 매실가공식품 판매와 함께 도농교류 자매결연 행사도 마련됐다.순천 향매실 녹색농촌체험마을은 지난 2007년 농림수산식품부 녹색농촌 체험마을로 지정되었으며 군장 계곡과 문유산의 빼어난 경관과 함께 40년전에 심어진 매실이 온 마을을 뒤덮고 있는 국내 최대의 매실 군락지이다.  광주광역시장배 9인제 배구대회    강운태 광주광역시장은 24일 오후 염주종합체육관에서 열린 광주광역시장배 9인제 배구대회 개회식에 참석하여 개회사를 한후 선수대표로부터 선서를 받고 대회 시작을 알리는 시구를 했다.     박준영 전남지사,구례 예술인촌 방문 및 제13회 구례산수유축제 방문 `영원한사랑을 찾아서"23일~25일 폐막    제13회 구례산수유축제가 지난23일 개막되어 25일 폐막됐다. 지난 23일 오후 구례군 산동면  행사장에서 열린 개막식에 우두성 축제추진위원장,박준영 전남도지사,서기동 구례군수,서은식 구례군의회 의장,추지위원장, 송영무 순천대 총장 등이 참석한 가운데 개막식 행사를 가고있다. 이날 산수유 개막식에 앞서 박 지사는 구례 예술인마을을 방문 작품들을 둘려 보았다.   < 2013년 4월 19일(금) 학급일지 > [ 학급운영 전반 ]□ 칭찬의 시간  ○ 1인 1역 활동   ○ 복습 과목 X 10분   ○ 독서마라톤 가입 및 마일리지 올린 인원 칭찬  ○ 미션방 댓글 칭찬     (성윤, 서진, 예은, 상준, 동건, 상효, 수빈, 소현, 유찬, 세현, 현민, 한별, 서연, 재현)  □ 점검의 시간   ○ 장애이해교육 원고지에 옮겨 쓰기(선생님)  ○ 아침 방송 쓰기(채은) ﻿ □ 아침활동 패키지   ○ 1인 1역 활동(본인 점검) ﻿   ○ 아침 건강 달리기(본인 점검)  ○ 사제동행 독서활동 미션(선생님이 점검)  ○ 아침방송 시청 및 기록 ﻿  아침에 학교에 오니 아이들이 어제 불에 불려둔 강낭콩에 관심을 보였다. 싹이 잘 나도록 하기 위해서 라고 설명해 주고, 물을 충분히 뿌려주라고 했더니 신나게 뿌렸다. 분무기로 스프링 쿨러같이 멀리서 뿌리면서 신나했다.   아침 건강 달리기를 하고 들어와서 어제 과제로 내어준 '장애이해 백일장 내용을 원고지에 옮기기'를 점검하였다. 해온 아이 4명(상준, 소현, 차민, 민규)에게는 승렬이 생일 때 먹고 남은 초코파이를 보상으로 주었다. 그리고 나머지 아이들에게는 아침 활동 시간을 이용하여 쓰도록 했다.  놀라운 것은 원고지 사용, 맞춤법, 띄어쓰기에 대한 이해가 매우 부족하였다. 칠판에 간단하게 그림과 글을 직접 쓰면서 설명해 주었다. 원고지 사용 및 맞춤법, 띄어쓰기에 대한 지속적인 지도가 필요함을 절실하게 느꼈다.      [ 1교시 ]□ 듣말쓰 3. 이 생각 저 생각   ○ [1차시]토의가 무엇인지 알아보기(국43-45p) ﻿ 지난 시간에 배운 읽기- 제비에 대한 내용 정리(새로게 알게 된 점)와 제비와 관련된 속담을 먼저 이야기 했다. 학급 홈페이지 미션방에 올린 아이들에게 달콤한 선물을 하나씩 주고 하나 하나 읽어주었다. 상효와 현민이, 유찬이가 미션을 완료해서 기분이 더 좋았다. 칭찬하고 읽어 주었다.   3단원 듣말쓰 첫 시간으로 단원의 도입을 하고, 토의가 무엇인지에 대해 알아보았다. 단원의 도입을 할 때 모둠 이름을 정하는 모습을 보고, 이러한 상황에서는 어떻게 해야 하는지, 그것을 무엇이라고 하는지 이야기 했다. 의견이 다를 때 어떻게 해야하는 질문에 평소 수업 시간에 발표를 잘 하지 않던 '채연'이가 손을 들었다. "친구들의 의견을 들어야 합니다."라고 발표를 했다. 채연이가 한 말임을 몇번 강조하였다. 다음에도 발표를 많이 하는 모습을 기대해 본다.  이야기를 듣고, 말을 할 때 주의할 점에 대하여 물어보자. 아주 좋은 의견들이 나왔다. 규칙을 지켜야 한다. 친구의 이야기를 잘 들어야 한다.(선생님이 좋아하고, 강조하는 '경청'), 자신의 의견만 고집하지 않는다.   학습과는 좀 멀어보이는 우리 반 분위기 속에서도 핵심적인 내용을 다 나온다. 신기할 따름이다. 이점을 바탕으로 토의란 무엇인지 알 수 있는 듣기 자료 2가지를 들려주었다. 한 쪽은 자신의 의견만 고집하여 결과적으로 모두가 불행해지는 상황이었다. 다른 한 쪽은 의견을 내지만 다른 더 좋은 의견을 함께 수용하여 모두가 행복해지는 상황이었다. 이러한 이야기를 듣고, 교과서에 나와있는 삽화(비언어적 표현들 - 인상 쓰기, 손가락질 하기, 팔장끼기 쳐다 보기 VS 손가락 치켜 세우기, 웃고있고, 어깨동무하고 있기 등의 비교)를 통해서 토의가 무엇인지 대략적으로 알아보았다.    [ 2교시 ]□ 체육  ○ 배구 기초   ○ 간이 농구 게임(대장공 놀이)  ﻿ 배구 기초로 언더핸드를 연습했다. 소프트 발리볼을 이용하여 했다. 남학생과 여학생을 한 줄로 세우고, 내가 공을 2번씩 던져주었다. 아이들은 처음 하는 거였지만 생각보다 잘했다. 중간 중간에 시범과 설명으로 조금의 이해를 도왔다. 몇번 하면 간이 배구 정도를 할 수 있을 것 같은 좋은 예감이 든다.   이어서 간이 농구 게임으로 '대장공 놀이'를 했다. 팀은 나누고 또 팀을 먼저 할 팀과 나중에 할 팀으로 나누었다. 나중에 하는 팀은 먼저 하는 팀이 할 때 응원을 하고, 나중에 바꾸를 걸로 했다.   농구에 대한 기본적인 지식과 기능이 없어서 중간이 어려움이 몇번 있었지만 어느샌가 열심히 즐겁게 게임활동을 하고 있었다.    끝종이 쳤지만 우리는 피구 한판을 하고 왔다. 시작종이 치고 4반과 6반이 모두 와버려서 결론을 짖지는 못했다.     [ 3교시 ]□ 수학 3. 각도  ○ [6차시]사각형의 네 각의 크기의 합을 알 수 있어요(수학54-55p, 익힘책60-61p)  ﻿삼각형의 세 각의 크기의 합에 이어서 사각형의 네 각의 크기를 재어보고 붙여봐서 그 크기가 항상 동일하게 360도 임을 아는 활동을 했다. 크게 어렵지 않게 진행이 되었다. 몇몇 아이들은 부록으로 나와있는 사각형 붙이는 것을 하다가 힘조절에 실패하여 찢어졌지만 대부분은 잘 하였다.   몇 가지 연습 문제를 풀이하고 수학 익힘책까지 해결하였다. 왜 수학책에 있는 것들을 풀 때는 다들 잘하는 데 단원평가를 보면 틀리는 지 의문이다.     [ 4교시 ]□ 사회 2. 주민 참여와 우리 시의 발전  ○ [4차시]시·도청과 시·도 의회가 하는 일 알아보기(사53p)  ○ [5차시]단체장이 되어 지역의 공공시설 건립 제안하기(사54-55p) - 과제로 제시 ﻿  사회적 현상을 교과서의 지식으로 배운다. 체험이라는 것을 통해 배워도 이해가 될 수 있을까 하는 것들을 종이에 써 있는 것을 보면서 배우려니 어려운 것은 당연한 것 같다. 초등학교 4학년 학생들이 이해하기 어려운 수준의 단어들(심의, 예산안 등등)로 교재가 이루어져 있어서 의미 설명도 함께 해야 한다.   어려운 일이다. 사회과에 대한 전문적인 지식을 갖추어 쉽고 재미있게 가르칠 필요가 있음을 느낀다.생각 같아서는 시청과 시의회, 남구청과 남구의회에 아이들을 데리고 가고 싶다.    [ 5교시 ]□ 동아리   ○ 공놀이부 - 슈퍼맨 피구, 스파이 피구, 좀비 피구, 왕(왕비)과 수호무사, 종합    ﻿공놀이부 공식적으로 2번째 시간이다. 공놀이부는 다른거 없다. 그냥 1시간 동안 공을 가지고 놀면 된다. 아이들이 좋아하는 피구를 변형하여 했다. 슈퍼맨 피구 1판, 스파이 피구 3판, 좀비 피구 1반으로 승부를 결정지었다. 중간에 경기가 끝나자 마자 바로 모여 태도 점수를 주었다. 효과 100%   스파이 피구를 하면서 아이들이 첫째판 보다는 둘째판에서, 둘째판 보다는 셋째판에서 점차 전략을 사용하는 모습을 볼 수 있었다. 왕과 수호무사는 시간 관계상 못했다.   아이들이 땀을 뻘뻘 흘리면서 교실로 돌아갔다. 열심히 운동한 아이들아 밥 잘 먹고 다음 동아리 시간에 보자~!!    ﻿   [ 청소 및 급식 지도 ]□ 청소 지도 ﻿ ○ 교실을 깨끗하게 만들기(자기 영토 관리, 책상 위와 서랍 속, 사물함 정리) ﻿ ○ 1인 1역 하기 가기 □ 급식 지도   ○ 배려를 기본으로 한 급식 줄 서기   ○ 최대한 먹을 수 있는 것 다 먹기   ○ 먹고 교실로 조용히 돌아오기여자배구 이재영·다영(25·이상 흥국생명) 쌍둥이 자매에서 시작된 학교폭력 파문이 배구계에 일파만파 번지고 있다. 남자배구 송명근(28)·심경섭(30·이상 OK금융그룹)을 학폭 가해자로 지목하는 폭로 글이 올라와 해당 선수와 구단이 사과문을 발표했고, 이재영·다영 자매를 영구제명해야 한다는 청와대 국민청원은 참여 인원 7만명을 넘어섰다.​이재영(왼쪽)과 이다영./스포츠조선13일 ‘현직 남자 배구선수 학폭 피해자입니다’라는 글을 인터넷 커뮤니티에 올린 A씨는 고1 때 학교 선배에게 폭행 당해 고환 봉합 수술을 받았으며, 중학교 때도 심한 폭력을 행사하는 선배가 있었다고 썼다. 이날 저녁 OK금융그룹 배구단은 “진심으로 사죄 드린다”는 입장문을 발표하고 “송명근 선수는 송림고등학교 재학 시절 피해자와 부적절한 충돌이 있었고, 당시 이에 대한 수술 치료 지원 및 사과가 있었음을 확인했다. 심경섭 선수 또한 송림중학교 재학 시절 피해자에게 폭언, 폭행 등 과오를 인정하고 사죄의 마음을 전했다”고 밝혔다.​그러나 이에 대해 A씨는 수술 후에도 가해자에게 지속적으로 놀림 받았고, 수술비는 학교에서 지원됐으며 가해자 부모에게 보험금으로 통원치료비 150만원을 받은 것이 전부라고 덧붙였다. “단순히 괴롭히고 싶어서 시작한 일이 아니다. 이런 사과는 인정할 수 없고 받아들일 수 없다”고 했다.​송명근(오른쪽)과 심경섭./한국배구연맹이재영·다영 자매에게 학창시절 피해를 당했다는 추가 폭로도 나왔다. 자매와 초등학교 6학년 때 만나 같은 중학교를 다녔다는 B씨는 13일 인터넷 커뮤니티에 ‘또 다른 피해자입니다’라는 글을 올리고 “틈만 나면 자기들 기분 때문에 무시하고 욕하고 툭툭 쳤다”며 “더 이상 같이 생활할 수 없어 1년 반 만에 옆 산을 통해 도망쳤다”고 했다.​학창시절 학폭 관련 첫 폭로가 나온 지난 10일 이재영·다영 자매는 사과문을 발표하고 11일 경기에 결장했지만 여론은 악화하고 있다. ‘여자배구 선수 학교폭력 사태 진상 규명 및 엄정 대응 촉구합니다’라는 청와대 국민청원은 게시 이틀 만인 14일 오후 2시 현재 참여인원이 7만350명이다.​소속 구단과 한국배구연맹은 해당 선수들의 징계 수위와 시점 등에 대해 고심 중이다. 파문이 얼마나 더 확산될 지 알 수 없어 다른 구단들도 긴장하고 있다. 14일 수원체육관에서 삼성화재와의 홈 경기를 앞두고 남자 프로배구 한국전력의 장병철 감독은 “구단 자체적으로 학폭 관련 사전 조사를 했는데 다행히 우리 구단에는 그런 선수가 없다고 한다”며 “학폭 논란으로 선수들이 동요하고 있다. 잘 해결돼 경기에만 집중할 수 있었으면 한다”고 했다. 2020-2021시즌 프로배구 V리그는 현재 정규리그 5라운드가 진행 중이며 4월 초 챔피언결정전이 마무리될 예정이다.​바람외도 잡는 정교수는?동국대박사수료, 여성조선 외도칼럼니스트심리상담사1급, 가족상담사1급, 심리분석사1급남편아내 바람외도 실질적인 해결법 상담소 010.3336.1818카페 https://cafe.naver.com/baram2yo 바람외도 잡는 정교수 : 네이버 카페심리치료가 아닌 아내남편 외도를 현실적인 방법으로 해결해 드리는 상담을 제공합니다.cafe.naver.com #이재영이다영쌍둥이배구선수학교폭력가해자,#송명근심경섭학교폭력가해자,#학교폭력피해자양심선언,#배구계에강타한학교폭력,#학교폭력배구계,#연예계학교폭력가해자,#연예인학교폭력가해자,#이재영배구선수,#이다영배구선수,#송명근배구선수,#심경섭배구선수 직원들과 함께 처음으로 프로배구 경기를 단체관람하였습니다최대한 서둘러 6시에 병원을 출발하여 장충체육관에 도착한 후 다시 중국음식점에서 간단히 식사를 마친 후 7시부터 시작된경기에 약간 늦게 입장하였습니다 대한항공과 우리캐피탈의 경기였는데 대한항공의 기량이 크게 앞선다는설명을 이원장이 해주더군요. 스포츠 경기는 항상 의외성이 있는 것이라는 기대와 함께 주차메니져이신 김선생님 또한 배구가 분위기를 많이 타는 경기라 기대해 볼 수 있다는 부연설명도 있었습니다그러나 경기가 계속 진행될수록 경기력의 차이는 기존의 평가대로 대한항공이 한수위의 기량을 뽐내며 결국 3:0 으로 우리캐피탈은 한 개임도 얻지 못하고 끝나고 말았습니다. 힘들게 직원들과 함께 왔는데 한시간만에 경기가 끝나다니 참 허탈하기도 하였습니다요즈음은 TV를 거의 보지 못합니다만 처음 직접 관람한 배구 경기는 TV에서 시청했던 것과는 차이가 있었습니다. 우선 매우 소란스러웠지만 전체적으로 활기찬 분위기였고 생각했던 것보다는 관람객들이 많았다는 느낌이었습니다. 그리고 대한항공과 우리캐피탈 지원들의 단체참여도 수백명은 되었던 것 같고요.가장 인상적이었던 부분이 우리캐티탈의 응원전이었습니다. 자기편이 매우 약했지만 대등한 경기력이라면 상대방이 그 응원기세에 압도 당할수도 있겠다는 생각을 해 보았습니다. 관중이 경기에 가장 쉽고 빨리 참여할 수 있는 방법이 응원전이라고 할 수 있겠지요. 그렇다면 한점 한점 빠르게 진행되는 경기에는 응원을 경기에 방해되지 않도록 하는 것이 필요하겠지만 세트가 끝나는 중간중간의 시간에는 응원전을 더욱 신나게 할 수 있도록 하는 것이 관람자에게 도움이 되고 나아가 배구계 전체의 인기를 높이는데 큰 역할을 할 수 있으리라고 보았습니다선수와 감독의 치밀한 경기전략, 그리고 상대팀과의 최선을 다하는 경기자세와 더불어 제 3자인 관람객을 보다 능동적이고 즐겁게 경기에 끌어들이고 함께 경기를 하는 한 축으로서 배려하는 것이 매우 중요하다고 느꼈습니다관객의 보다 적극적인 참여를 유도하여 전체 배구계를 활성화시키는 것과 문화데이를 활성화시켜 직원의 즐거움과 적극성을 유도하여 일산예치과를 보다 차원 높고 적극적이며 활기찬 병원으로 나아가게 하는 것은 그 방향성이 같다는 생각입니다     ♥안녕하세요~삼봉노인복지센터입니다.한 주간  가장 재미있게 활동한 내용을 올려봅니다.우리나라 전통 놀이라서 그런지 어르신들께서 너무 재미있게~ 마치 명절날 가족들이 한자리에 도란도란 모여 앉아  게임을 하듯  편안한 자세로 즐기고 계신 모습을 담아 보았습니다. 윷놀이는 대부분의 어르신들께서 좋아라 하시는 놀이중 하나이지요~.기운이 없다~없다~ 하시면서도 윷판만 깔면 어깨에 힘부터 들어가시며 하하  호호 한바탕 신나게 놀지요~ 이편~ 저편~ 두편으로 나뉘어,으쌰~~ 던지면 개, ㅎㅎ 또 으쌰~하고 던지면 돼지 ㅎㅎ 윷은 쉽게 나오질 않네요~ 100세 어르신~ 풍선배구를 너무 잘 하고 계시지 않나요?남자 어르신들께 스메싱을 ... 풍선이라 우습게 여기시고 던져보지만 맘대로 뜻대로 잘 안되는 것이 마치 우리 인생같죠~ 한번이라도 더 공을 잡아 보시겠다고 젖먹던 힘까지 ~~결국 바닥으로 떨어졌네요~.미술이면 미술, 운동이면 운동 뭐든지 열심을 다해 모든 프로그램에 참여 하시는 우리어르신들 ~ 언제나 화이팅 입니다~~.​ 삼봉노인복지센터 위치정보.​blog.naver.com   ♡ 삼봉노인복지센터 ♡ : 네이버 블로그어르신들의 편안한 쉼터 "삼봉노인복지센터"입니다 상담문의.전화:041-357-0750. 팩스:041-357-0751. 당진시 석문면 기와말길3-12blog.naver.com ​ #달서구주간보호#어르신유치원#남구주간보호#달성군#파라다이스#치매5등급#인지#행복#참편한노인복지센터#월성동주간보호#상인동주간보호#국민건강보험공단##데이케어센터#365보호자만족도1위기관!!!대구 달서구에는 참편한노인복지센터가 있습니다.  웃음이 가득한 분위기!!!어르신은 소중한 가족입니다.  어르신유치원 365일 매일 아침부터 저녁까지 모십니다. ​ 달서구 참편한노인주간보호센터 ☎ 053 567 0904궁금하신 내용은 ☎ 053 567 0904 로 연락주시면더욱 자세한 상담 도와드리겠습니다.​달서구 최고의 안락함과 가족같은 분위기달서구 주간보호전문기관[ 참편한 노인주간보호센터]☎상담전화: 053 567 0904위치 : 대구 달서구 구마로36. (본동681-4) 3.4층#파라다이스 웨딩홀에서 남대구IC방면. 참편한노인주간보호센터대구광역시 달서구 구마로 36  날마다 행복과 웃음이 가득한참편한노인주간보호센터 입니다.  참편한노인주간보호센터에서는 어르신들과 힘차게 풍선배구 시간이 열렸습니다.우리 어르신들의 건강과 활력을 불어 넣어주는 짝을지어서 통통통 공이 떨어지지 않게 주고 받는 활동시간입니다.       어르신들께서는 알록달록 풍선을 참 좋아하하십니다~~~^^   언제 날아올까!!!^^ 풍선에 긴장한 우리 어르신들     으랴차차~~어머님께서 날라오는 풍선을 향해 기압을 외쳐주십니다!!!   우리 참편한노인주간보호센터 어머님 아버님풍선배구 오늘 재미나셨죠~~^^~~   어이쿠나~~왔구나 왔네~보이지 않는 순발력이시네요플러스 이백점이세요 짱짱짱!!!   우리 어르신들의 적극적인 참여로 풍선배구는 신체활동으로 흥미로워 하시는 프로그램입니다!!!   평소 움직임이 별로 없으셨던 , 활동이 불편하신 어머님. 아버님께서도 적극적으로 프로그램에참여해주셨습니다.  손길 닿는곳 마다 ​사랑과 관심으로​하루하루 참편한노인주간보호센터 직원일동은 ​우리 #어머님.아버님들과 정이 무르익어 갑니다.​♥사랑합니다♥ v리그 올스타전 직관기#INVITATION 0122내일(31일/토)부터 V리고 유관중 경기를 진행한다고 합니다. ​그래서 배구 직관기 중 가장 기억에 남았던 'V리그 올스타전' 직관기를 포스팅 해볼까 합니다.   ​​우리나라 4대 프로리그 중 V리그가 가장 팬서비스가 좋다고 평가되고 있죠. 그래서 올스타전도 팬들을 위한 많은 이벤트를 진행하는데요. ​가장 대표적인 것이  선수들 유니폼에 새길 팬 투표를 통해 별명을 정한다는 거죠. (중계방송도 별명으로 부르는 센스가 재미를 UP!!)이재영,이다영 자매의 CTRL+V,CTRL+C, 고예림의 밀가루 공주, 박정아의 클러치박 등이 기억나네요. 이 밖에도 선정된 팬에게 이상형월드컵, 팬과 선수의 댄스 타임, 팬싸인회도 있고요. 경기 중엔 리베로 선수의 스파이크나 서브, 득점을 한 선수의 세리모니, 혼성경기등 정식리그에서 볼 수 없었던 모습을 볼 수 있습니다.​저는 16~17 올스타전을 직관했는데요. 3스카이위쿼스의 홈구장인 천안유관순체육관에서 진행했습니다.  16~17 V리그 올스타전 티켓 / 천안유관순체육관 입구(매표소) 광클로 GET!  한 올스타전 티켓, 당시 눈이오고 가장 추운 날씨에도 불구하고 현장티켓을 구매하기위해 많은 사람들이 줄을 서있더라고요 ​ 올스타전 기념 스냅백올스타전 기념 스냅모자인데요. 이 모자를 구입하면 경기 종료 후, 팬싸인회 참가권을 줬습니다. 야구 선수 팬싸인회도 안 가는데, 설렘 때문이었을까요?? 별 고민 안하고 구입했지요. ​ 경기전 이벤트경기 시작 전 외부 특설무대에서는 '소원을 말해봐'로 팬이 원하는 선수에게 하고 싶었던 소원을 선수가  들어주는 이벤트 였습니다. ​선수가 노래도 불러주고, 팬과 춤도 추고, 사진도 찍더라고요. (재영,다영 팬이 있었는데, 당시 이재영 선수가 부상으로 못 나와서 안타까워하는 모습도 기억납니다.)​ 올스타전 경기 사진 입니다. ​그리고.. 경기 후에는 팬싸인회가 열렸는데요. 싸인회 참여 티켓을 보여주니 싸인용지를 나눠주더군요. 그리고 코트로 들어가서 싸인 받고 싶은 선수 테이블에 줄을 서서 싸인을 받았습니다. ​​  싸인 뿐만 아니라 선수들과 함께 사진도 찍을 수 있었어요.(스냅모자 구입비가 아깝지 않아~!!)​다양한 이벤트 뿐만 아니라, 이렇게 잊지 못한 팬서비스까지~!!!   정말 배구를 더 좋아하게 되었고~스포츠 직관 중 한국시리즈와 더불어 최고의 추억이었습니다. ​ 싸인 받고 기념촬영!!(여배 선수 싸인만 있다는 게 함정)낼 부터 시작되는 V- 리그 관중 입장~!!방역수칙 철저히 지키면서 즐거운 관람 되시길 바랍니다. ​  ​ "안녕히 계세요!""안 가면 안 되,아가씨?""그냥 자들은 보내고 요기 남으라이""곤란하네~예쁜이는 우리랑 돌아가야해서^^""다음 하루코 때 만날 수 있으니 괜찮아요!"​(-)의 한 마디에 분위기가 정돈되었다.모두들 역시 (-)이라고 생각했다.갈 때까지도 희망을 주고가는 여자아이였다.​"그리고,저희 내일부터 운동회준비라서 빨리 가서 준비해야 해요!"​학교 생활의 몇 안 되는 운동회는 합숙기간인 방학이 끝나자마자 시작되었기에 빨리 가서 쥰비해야 했다.더군다나 이번에 (-)에겐 중요한 임무까지 있었다.​때는 방학 전,같은 반 친구는 댄스부의 인원이 부족하다며 (-)에게 인원을 채워달라 부탁했다.처음엔 부활동별 대전 때문에 거절했지만,너무 간절하게 부탁하는 친구 때문에 수락할 수밖에 없었다.​"댄스부에서 연습해주는 기간동안 회식 참여 허락과 간식제공,ok?""독무대라도 서겠습니다 마님"​이렇게나 간곡한데 어찌 마음약한 (-)이 거절할 수 있었을까.하다보니 칭찬도 받고 춤도 생각보다 재미있어서 (-) 즐겁게 준비 해 왔다.그런데......​".....위에가 좀 짧다?"   지금은 내일 운동회를 대비한 물품체크시간,(-)은 기대하며 받은 의상에 살짝 쫄았다.확실히 예쁘긴 하지만 너무 짧아서 부원들이 보면 뭐라 할 것 같았다.​"...엄마(스가)가 못 입게 할 것 같은데..."​그래서 결국 부원들에겐 말하지 못 했다...."반드시...이겨야 한다...!""그렇네...노얏상..."​1등 상은 학교 근처 맛집 무료이용권,즉 무료 회식권이였다.우카이는 이 상을 보곤 번뜩거리며 부원들보다 더한 사기를 보였다.팔씨름은 아사히와 다이치의 압승,림보는 스가의 숨겨진 엄청난 실력으로 이겼다.부활 대항 피구전은 말할 것도 없었다.​마지막으로 남은 계주는 1학년이 참여했다.​"3학년이 빠지다니 부끄럽네...""빠른 건 확실하니까"   "카게야마!뒤쳐지지 말라고!""너보단 빠를거야 보게!"   "츳키,농땡이 부리면 가만 안 둘거야!""네 그 짧은 다리로 날 잡을 순 있고?""츳키....;"​​"...벌써부터 싸우는데?""이놈들!!!!집중해!!!!"​다이치의 호통과 함께 휘슬이 울리고,첫 주자인  츠키시마가 출발했다.언뜻 보기엔 설렁설렁 했지만 이날 야마구치는 몇 년 만에 본 츠키사마의 열정적인 모습에 눈물을 흘릴 뻔 했다고 한다.  "카게야마,미안!""괜찮아!"​츠키시마에게 바통을 받은 야마구치는 두 명 정도보다 뒤에서 왔다.카게야마는 건내받자마자 전력질주로 한 명을 금새 엎섰다.후담으로,그 때의 카게야마의 얼굴은 앞서 달리던 축구부2학년에게 트라우마가 되었다고 한다.   "보게!!!!!!""오케이!!!"​카게야마의 다음 주자였던 (-)은 엄청나게 빠른 속도로 나머지 한 명인 육상부의 1학년을 쫒아갔다.금새 따라잡는 모습을 보곤 육상부는 기겁했다.그 1학년은 육상부 에이스였기 때문이다.   "(-)!!!!""히나타!!!!"​달려!!!!!마지막은 육상부3학년과 히나타의 승부였다.(-)이 육상부1학년을 제치고 조금 빨리 건내준 덕분에 히나타는 3학년을 조금 앞설 수 있었다.그리고...   "(우승은 카라스노 배구부입니다-!!!!!)"​종합1위인 배구부는 맛집권을 획득했다...."(친구)선배들!!!이고보세요!!""(선배1)뭔데?...어머....""(선배2)껴아악!!!(-)아!!!"​너 몸메 짱이다 진짜!!!의상을 입은 (-)의 배엔 11자 복근이 떡하니 놓여있었다.(-)은 부끄러워하며 어서 무대로 올라가자고 했다.​"(다음은 카라스노 댄스부의 공연입니다~!!!!)"​환호성과 함께 공연이 시작되었다.노래는idol로,남자그룹의 칼군무가 돋보이는 노래였다.​"댄스부라~기대되는.....(..(-)......?""....춤 춘다는 말 있었나?""...아니?""........"​과연 그녀는 어떻게 될 것인가!(뚜둔)​#하이큐역하렘문답 #하이큐장편문답_소녀는배구를꿈꾼다 #하이큐드림​​​   ​  ​안녕하세요!성남 분당 판교를 대표하는유소년 / 성인 배구 전문 클럽김연경 스포츠 아카데미입니다.​오늘은 저희 김연경 스포츠 아카데미에서 진행되고 있는분당 정자동에 위치한BIS 외국인 학교 중등부 여자 친구들배구 수업을 포스팅합니다.​배구계의 꽃사슴으로 불리며현재 현대건설 힐스테이트 여자 배구단에 라이트를 책임지고 있는 황연주 선수의 친동생이자대한민국 여자 배구 국가대표 코치를 역임한황승빈 강사님께서 저희 김연경 스포츠 아카데미 배구 수업을 맡아 지도하고 계시는데요!​지난번 BIS 외국인 학교 중등부 남학생 아이들에 이어황승빈 강사님께서BIS 외국인 학교 중등부 여학생들은어떻게 지도하고 계시는지 한번 볼까요??​  ​        ​먼저 기본적인 러닝과 스트레칭으로본 운동에 들어가기 전 워밍업을 시작하였습니다.​하나 둘 하나 둘!!숫자에 맞춰 부상 방지를 위해스트레칭은 확실하게!!​            워밍업을 마친 뒤 시작된 언더 기초 훈련!기본적인 언더에서 스텝을 추가하여움직이면서 볼을 받는 연습을 하였습니다.​처음 하는 동작이라 낯설어 했지만황승빈 강사님의 정확한 시범과 자세한 설명으로아이들은 빠르게 이해하며 적응해갔습니다.​그렇게 몇 번을 반복하다 보니자연스럽게 동작을 구사하는 아이들을 볼 수 있었습니다!^^​  ​     ​그리고 이어진 수업은2인 1조 맨투맨 기초 훈련이었습니다.​언더와 토스를 사용하여2인 1조로 주고받는 연습을 하다 보니실력과 함께 서로 간의 친밀도와 즐거움도 높아졌습니다.​황승빈 강사님께서 아이들이 즐겁게 배구를 배울 수 있도록분위기를 유도하고아이들 역시 적극적으로 수업에 참여해준 덕분에수업 내내 웃음소리가 끊이지 않았습니다.​             ​마지막으로 간단한 서브 훈련과6인 시스템 훈련이 진행되었습니다.​서브할 때 손목에 모양과 위치그리고 낮은 자세!​6인 시스템 훈련에서는서로 대화를 통해 조직적인 팀플레이와 정확한 동작에 응용동작까지!​황승빈 강사님께서 세밀하게 지도하며아이들이 흥미를 잃지 않도록격려와 칭찬을 아끼지 않았습니다.​그렇게 즐거운 분위기 속에한 시간 수업이 마무리되었습니다.​무엇보다 아이들이 어색해하지 않고적극적으로 수업에 참여해준 덕분에즐거운 분위기에서 아이들의 실력이 나날이 향상되고 있는 것을 느낄 수 있었습니다.​  ​성남 분당 판교에서 유일하게 진행되고 있는 김연경 스포츠 아카데미 배구 수업!성장기에 있는 아이들에게 균형 있는 성장과키가 쑥쑥 자랄 수 있도록 키 성장 배구 프로그램까지!​신학기를 맞이하며 많은 문의가 오고 있습니다.​배구에 관심이 있거나 배구를 배우고 싶어 하는 유소년과 성인회원분들! 언제든 환영합니다!^^​문의전화 > 031 719 7007​  ​   #KYK스포츠아카데미#김연경스포츠아카데미#TEAMKYK #김연경#키크는배구교실 #팀배구수업#배구레슨 #유소년배구 #성인배구#BIS외국인학교  ﻿현재 서울시민리그(S-리그) 배구리그가 서울시민리그 공식 홈페이지(www.sleague.or.kr)에서3월 12일까지 참가접수 중입니다.1998년생 이상이면 누구나 참여할 수있어요!배구리그는 특별히 자치구 구분없이 48팀을 모집할 예정입니다!!서울의 최고의 팀에 도전하세요!!참고로, 여성배구교실은 3월 13일 부터 ~ 3월 31일 까지 모집할 예정이니많은 관심과 참여 부탁드려요~!2017 서울시민리그(S-리그)에서 만나요!!​​안녕하세요!11월 21일 ~ 22일 인천에서 대한배구협회에서 주최한 4인제 배구대회에 TEAM AAV가 출전하였습니다!TEAM AAV (배구의 모든 것) 팀은  기존 유앤아이 배구 동호회 활동 멤버 이면서도 AAV 배구 스킬 트레이닝의 회원님들로 구성하여 출전하게 되었습니다!​오늘은 참가자로서의 대회 운영 후기 그리고 4인제 시합 후기를 공유드리고자 합니다~​일단 가장 중요한 대회 결과 / 성적부터 말씀드리자면...TEAM AAV (배구의 모든 것) 팀이 우승하였습니다!!!!!​   우승한 것 또한 물론 기쁘지만다치지 않고 즐겁게 팀원들에게 의지하며 배구하고'배구의 모든 것' 그리고 '우리의 모든 것'을 다 보여줄 수 있었던 즐거운 대회였습니다!(배구의 모든 것의 슬로건처럼 'PLAY ALL YOU'VE GOT' 하지 않았나... ㅎㅎ)  그럼 본론으로 들어가서!   4인제 후기​AAV 회원이자 참가자로서 간략한 후기를 말씀드리면...​4인제 배구는 9인 제보다도 게임이 짧고 (15점) 개인 커버 범위가 넓어지다 보니 정확성을 많이 요구하는 것 같습니다.​그러한 이유로 서브/캐치/토스/연결/공격 하나하나가 중요해지고연이은 실점이 없도록 분위기 유지하는 것범실 하지 않는 것을 중점으로 대회에 임했던 것 같습니다.​코트는 넓고, 세터 제외 3인에서 서브 캐치를 하다 보니 캐치 범위가 넓어져서 정확성이 떨어지기 때문에공격으로 이어질 수 있도록 2단 연결이 많이 필요하다고 느꼈습니다. ​이점에서는 6인제 스킬 트레이닝에서 연습하였던 3인 수비 & 연결 연습이 많은 도움이 되었던 것 같습니다.캐치가 미스된 볼 그리고 디그가 된 정확하게 올라가지 않은 볼에 대한 연결은다음 공격으로 이어져야만 점수로 이어지기 때문에 가장 중요하다고 판단하였습니다. AAV 스킬 트레이닝 6인제반 회원님의 시합영상 같은 이유로 서브 캐치가 흔들리면 세터 분들도 붙는 볼, 떨어지는 볼을 토스하는게 중요하다 보니세터 분들께서도 세터반에서 연습하였던 토스 페인트, 점프 토스, & 공을 찾아가는 움직임 연습이 많이 도움 되었던 것 같습니다! AAV 스킬 트레이닝 세터반 회원님 시합영상 ​마지막으로 4인제는 수비해야 하는 범위가 넓다 보니 수비 반경 또한 넓어야 한다는 점을 많이 느꼈습니다.수비반에서 숙련자분이라면 배울 수 있는 다양한 디펜스 스킬이 도움이 가장 되었습니다.앞으로 짧게 떨어지는 볼을 대비를 위한 왼발/오른발 런지, 많이 짧은 볼을 위한 팬케이크,좌우 떨어져 오는 볼을 받기 위한 사이드 런지 이후 몸을 지키면서 롤링 등 ​수비반에서 연습하였던 많은 스킬들을 게임 중에 실천을 할 수 있어 많은 보람을 느꼈습니다 :)​ AAV 스킬 트레이닝 수비반 회원님 시합영상  대회 후기​대회 운영 측에서 코로나를 대비한 운영 수칙들을 많이 준비해 주신 게 느껴졌습니다.​어쩔 수 없이 일부 신청하신 팀 분들 중에 대회 참여를 하지 않은 팀도 있던 것 같고,대회 불참 멤버로 다른 선수 교체하여 출전한 팀도 있던 것 같습니다.​그래도 대회 측에서는 안전 수칙을 명확하게 준비해 주시고, 대회 운영진분들도 심판 선생님들도수칙을 잘 이행하고 계신 걸 느낄 수 있었습니다.​제가 직접 확인하였던 수칙들은 아래 사항들이었지만...더 많은 준비를 대회 측에서 해주셨겠죠? ​1. 체육관 시설에는 외투/음료만 챙겨올 수 있음2. 입장/퇴장은 팀별로 심판 선생님 안내에 따라 할 수 있음3. 체육관 입장 시에는 QR코드체크인 &  온도 측정 진행4. 다음 팀 정도가 대기할 수 있는 넓은 야외 대기실 구비5. 사용하는 연습 볼은 몸풀기 직후 매번 소독6. 선수 간 최소한의 접촉 - 악수 금지, 공격 로테이션 시 동선 겹치지 않도록7. 운영부 & 심판부 전원 마스크 착용8. 손 소독제 구비 등등등​심판선생님들께서도 심판 외 운영에 많이 참여해주셔서 고생이 많으셨을 것 같습니다!(대회운영부와 심판선생님들 감사합니다 <3)​앞으로도 이렇게 주의하면서라도 운동할 기회가 많다면 좋겠지만...​안전이 최우선이니 AAV 또한 정부의 지침에 따라 앞으로도 운동하겠습니다!!​마지막으로 결승전 풀 영상 공유로 오늘은 이만 :)​​결승전 풀 영상 ​문의사항은 언제든지!#인스타그램 DM: aav_volleyball#카카오톡 채널: AAV 배구의 모든 것#네이버톡톡: 배구의 모든 것#전화: 010-6389-3469 (영어 상담 가능) / 010-2834-7777​​​​Improve Your Skill, Play All You've Got.플레이로 보여줘, 너의 모든 것.-배구의 모든 것-​#배구 #배구레슨 #배구학원 #국제학교배구 #트라이아웃 #KAIAC #배구수업 #배구코치 #배구교육 #배구강의 #배구의모든것 #AAV #배구동호회 #배구클럽 #배구배우는곳 #배구스킬트레이닝 #배구선수 #4인제배구 #6인제배구 ​ 비오는 날은 싫음..생각보다 많은 비들이 내려서쫄딱 젖고 운동하러 나가는것도 더싫었음ㅜㅜ어김없이 GS25에서 나의 식량인과일들을 구입하고 집으로 옴!언제까지 세일하려나?좋으다^^*엄마 선물해드린 정관장 뉴트리팩안드시길래 나라도 먹으려고 챙겨나옴.나도 이런걸 챙겨먹는 날이오다니ㅜ비타민과 바나나, 검은콩 두유한잔.오늘 나의 아침식사배구는.. 그나마 팔의 멍이 덜 들었지만자꾸 손가락에 맞히네ㅜㅜ 이렇게심한몸치였나ㅜㅜ의욕만 앞서고 발따로 팔따로ㅜ내가 허접이라서 같이 공을 튀겨줄 파트너도없어서 외롭고 경기도 참여 못 해서 한시간동안 시간을 허비하니 그만둘까 하는데확실히 운동이 되긴되니까 고민임.이러다 한달내내 언더 자세만 받고 끝날텐데언제쯤 공을 튀겨볼 수 있을까ㅜ에효[인터뷰] KB손해보험 이상렬 감독 "케이타, 선수 시절 나를 보는 것 같다"[더스파이크=수원/이정원 기자] "케이타는 선수 시절 저를 보는 것 같아요."6-6-4-6-6. KB손해보험이 지난 다섯 시즌 동안 리그에서 기록한 순위다. 포스트시즌도 2010~2011시즌 준플레이오프가 마지막이었다. KB손해보험은 2019~2020시즌을 마치고 다시 한번 감독직에 변화를 줬다. 권순찬 감독 대신 팀의...naver.me 끝으로 이상렬 감독은 "이상렬의 스피드 배구를 제대로 보여주고 싶다. 그러려면 비시즌 선수들의 기본기 강화가 중요하다"라고 말한 뒤 "나는 '척만 하는 감독'이 아니라 '선수들을 진정으로 아끼는 지도자'가 되겠다. 선수들이 성장할 수 있는 환경을 만들어보겠다"라고 다짐했다.본문 中​​한국 배구에서 프로, 대학, 국대 어디 할거없이 꼭 들어가는 감독들의 출사표가 저 '스피드배구', '빠른배구'가 아닐까 싶다. 물론 삼성화재 감독은 아닌 적도 있었...​대체 저 스피드배구는 뭘 말하는걸까?아무도 그 정의에 대해서는 말을 안한다. 그나마 최태웅 감독이 업템포 외치실땐 초단위까지 측정해가며 더 빠른 템포의 공격 작업을 얘기한 적이 있긴하지만 그것도 시즌도중 자취를 감추었다. 심지어 업템포란 단어는 유관순체육관에서 조차 다 없애버렸;;;​​스피드의 사전적 정의를 보자  빠르기, 즉 빠른지 느린지 적당한지 속도를 말하는건데 누구도 느린속도를 말하는건 아닐테니 빠르게 뭔가를 하겠단거다. 실제 빠른배구란 말도 주구장창하고 있고. 근데 대체 뭘 빠르게하냐는거다 의문은ㅋ​배구에서 속도를 빠르게 할 수 있는게 뭐가 있을까?1. 서브2. 스파이크3. 토스​이거말고 있을까? 리시브나 디그를 빠르게 할순없잖냐ㅋ블로킹을 빨리 할수도 없고.. 더 세부적으로 스텝이나 스윙스피드를 말할수도 있겠지만 그건 어차피 대분류인 스파이크나 토스에 포함되게 된다. 오픈토스가 오는데 스텝을 빨리하거나 스윙을 빨리하는게 의미 있을리가...그럼 하나씩 보자. ​1. 서브 속도를 빠르게 하겠다.이건 상식적으로 납득이 간다. 조공 아리랑 서브 대신 스파이크 서브로 속도를 올리겠다, 혹은 간간히 박주형이 넣는 고속 플로터 서브(일명 와리가리 서브)를 넣게 하겠다. 이건 세계적 추세와도 맞고 많은 연구와 연습이 필요할 것이다. 근데 지금까지 스피드배구 입 턴 감독 중에 서브에 뭔가 저런 변화를 준 감독이 최태웅 말고 있었나?​2. 스파이크 속도를 높이겠다. ​이건 좀 말이 안되는게 남자배구에서 이미 100km가 넘는 스파이크 속도를 뭘로 더 높일것이고 그래서 뭐하게? 블로킹에 막히면 그만이고 굳이 120, 130까지 안올려도 득점 내는데 큰 지장이 없다. 그래서 얘는 아닌거 같다. ​3. 토스 속도를 높이겠다.​이게 핵심인데 토스속도가 빠른 공격을 굳이 따지자면 센터들의 A,B속공, 윙들의 퀵오픈(C퀵)과 파이프 공격 등이 있다. 라이트 백어택도 퀵오픈성으로 빠르게 쏴줄 수 있는것이고. 이렇게 되면 자연스레 공격수들은 더 빨리 공격에 참여해야하고 빠른 스텝과 스윙스피드까지 포함되게 된다. 그래서 2번의 스파이크까지 여기에 포함될 수 있게 될 것이다. ​여담으로 이상열 감독님은 개인적으로 만난적이 있는데 그땐 경기대 감독이셨고 대체 스피드배구가 뭐냐는 질문에 스텝과 거리 얘기를 해주셨다. 잘 이해는 안갔는데 7~8미터에서 공격 시작이 아니라 4~5미터에서 공격을 시작한다는 그런 내용이었다. 이 역시 더 빠르게 공격 참여한다는건데 토스가 느리게 오면 아무 쓸모가 없으니 이상열 감독님 역시 스피드배구가 토스 스피드와 관련지은게 아닌가 추측해본다. ​더 나아가보자. 속공, 퀵오픈, 파이프를 쓰는 빈도를 높이려면 한국 배구의 특성 2인 리시버들로는 불가능하다. 한명의 파이프가 봉인되는데 그 선수가 후위일땐 안쓰는데 높인다고 말 할 순 없으니. 그리고 속공 역시 어느정도 리시브가 되어야 가능하다. 어택라인 뒤에 리시브가 올라온걸 속공연결 할순 없는 노릇이고 최소 포지티브 이상은 되야 할것이다. 그리고 빠른 토스를 공격으로 연결하려면 공격수들은 빠르게 들어와서 빠르게 때려야 한다. 즉, 레프트들이 포지티브 이상 리시브 받아주고 빠르게 공격에 참여해야 하는것. 이걸 자꾸 기본기라고 표현하는거 같은데(리시브만 얘기하는거라 느껴지는건 어쩔 수 없...) 흔히들 말하는 3r4a작업이다. 그럼 이런걸 왜하냐? 물어볼 수 있는데 대답은 간단하다. 상대 미들블로커를 따돌려서 1인 블로커 이하를 만드는 작업이다. 남자배구에서 공격성공률을 높이는 가장 효과적인 방법이 블로커를 줄이는것일테니. ​그런데말입니다...레프트가 리시브를 포지티브 이상으로 받고 바로 공격 참여하고 세터가 센터의 속공, 레프트&라이트의 퀵오픈, 파이프를 적절히 쓰는것...이게 그렇게 특별한, 이름까지 붙여야 할, 이렇게까지 언급되어야 할 '스.피.드.배.구' 입니까? 그냥 당연한거 아닙니까?지금까지 감독마다 떠들어 댄 스피드배구를 하겠습니다. 이건 남들 이미 다하고 있는 평범하디 평범한 배구를 하겠습니다. 란 얘길하신거? 역으로 지금까지는 평범하지 않은 비범한 배구하고 있었던거?  왜 나오는 감독마다 저놈의 스피드배구는 떠드는지 작명좋아하고 뭐든 한다고 말은해야하니 그런건가?​위에 블로커를 따돌리는 작업 얘길했는데 한국 배구가 2인 리시버에 뻥배구, 몰빵배구가 된 시점이자 창시격인 신치용식 배구에서는 블로커를 횡이 아닌 높이로 따돌렸다. 레오가 중앙백어택을 파이프가 아닌 하이볼로 처리하는데 상대 블로커 셋 달고도 득점냈었으니.. 그리고 타팀들이 서브에 신경을 안썻기에 2인 리시버도 가능했고 배드리시브도 모든선수의 곱디고운 이단연결 연습으로 상쇄 시켰다. 과연 요즘같은 서브에서도 저 방식이 통할지 매우 궁금한데 이젠 알길이 없다;;  근데 스피드배구하겠단 이상열 감독님이 케이타를 뽑은 이유가....어째 위 설명과 굉장히 어울리는건 기분탓이길;;;​끝으로 종합해보자. 1. 서브를 넣는 6명의 선수 중 대다수가 스파이크서브나 고속플로터를 넣고, 2. 빠른 토스로 속공, 퀵오픈, 파이프의 비율이 높은 배구를 하는 팀이 있나?​일단 가장 쉽게 필터 가능한 기준을 들이대면 레프트 2명 모두가 유의미한 비율의 백어택, 즉 파이프를 구사하는 팀이 항공밖에 없다. 우리카드도 나경복이 170개 백어택 시도하는 동안 황경민, 한성정이 각각 44개, 19개로 택도없다. 물론 항공도 정지석이 109개, 곽승석이 65개로 차이가 있는편이지만 그나마...(항공까지 여기서 필터하면 너무 허무한...) 근데 그런 항공도 용병의 공격점유가 통상 40%를 기록하고 단순히 파이프 비율이 높은거뿐 속공이나 공격종류별 비율도 따지면 그닥...그리고 서브에서도 강서버가 공격수 셋뿐이다. 센터와 세터가 서브에 딱히 신경을 쓴 느낌은 없다. ​자.. 그럼 내멋대로 정한 스피드배구의 기준인, 남들은(세계에 대부분 나라들이) 이미 다하고 있는 그 배구를 구사하실 팀이 다가오는 시즌엔 있을런지 지켜보자. ​P.S. 혹시 스피드배구에 대해 다른 의견있으시면 댓글 환영합니다 1순위 한국전력 -> 가빈 슈미트지명권 구슬이 가장 많던 한국전력이 1순위의 구슬을 뽑았고 예상대로 가빈 슈미트를 지명하였다. 가빈 슈미트는 그리스 리그 챔피언 결정전에 참여하는 관계로 드래프트장에는 참여하지 못했으나 그의 어머니가 대리로 참여하여 가빈의 1순위 지명권을 받았다. 나이가 들었다고 하나 가빈의 타점은 여전히 위력적이며 서재덕의 군 입대로 주포의 공백을 메우게 되었다. 하지만 벌써부터 한국전력이 가빈에게 70~80%의 공격 점유율을 줄 것이라며 "가빈전력"이라는 비아냥 섞인 비판이 생기기도 했다. 어쨌든 가빈과 함께 최홍석, 김인혁, 공재학, 신으뜸 등의 레프트 라인들이 조금만 받쳐준다면 가빈 효과는 배가 될 것으로 생각된다.​2순위 OK 저축은행 -> 레오 안드리치구슬 숫자로는 3위였던 OK 저축은행이 2순위의 지명 구슬을 뽑아 레오 안드리치를 지명하였다.크로아티아 출신의 레오 안드리치는 사전 선호도 12위에 불과했지만 트라이아웃 연습 경기에서 맹활약 하며 프로배구 각 팀 감독들에게 눈도장을 받았다. 구슬 숫자로는 3위였던 OK 저축은행이 2순위의 지명 구슬을 뽑아 레오 안드리치를 지명하였다. 레오 안드리치는 이전에 현대캐피탈에서 대체 용병으로 뛰었던 같은 크로아티아 출신 다니엘 갈리치에게 한국 배구 무대에 대한 장점을 듣고 트라이아웃 참여를 확정했다고 한다. 어쨌든 레오 안드리치에 대한 것은 프로배구 정규리그 뚜껑을 열어 봐야 알겠지만 각 팀의 감독들이 연습경기를 보고 극찬한 만큼 레오 안드리치에 대한 활약은 어느 정도 기대를 해보고 주전 레프트인 송명근이 얼마나 살아나냐에 따라 OK 저축은행의 성적이 좌우될 것으로 예상된다.​3순위 KB 손해보험 -> 마이클 산체스구슬 숫자로 2위였던 KB는 2순위 지명 구슬에 OK 저축은행이 뽑혀 아차 했지만 팀에서 기대하던 마이클 산체스를 뽑지 않고 레오 안드리치를 뽑자 3순위 지명 구슬을 뽑은 KB는 마이클 산체스를 지명한다. 지난 자유계약 시절 대한항공에서 활약했던 마이클 산체스는 가빈과 함께 이번 트라이아웃 최대의 기대주 중 한 명이다. 마이클 산체스와 함께 대한항공에서 이적한 김학민과 지난 시즌 깜짝 활약하며 이번 시즌을 기대하게 한 김정호 등 국내 레프트 라인과의 궁합에 따라 팀의 성적도 기대를 해볼 수 있게 되었다.​4순위 대한항공 -> 안드레스 비예나대한항공은 스페인 출신의 안드레스 비예나를 지명하였다. 안드레스 비예나의 신장은 192cm? 194cm(기사마다 키가 다르게 나옴)의 단신의 선수인데 과연 박기원 감독의 선택이 어떻게 될지는 정규리그의 뚜껑을 열어봐야 알 것이다. 사실 안드레스 비예나 선수에 대한 정보는 없다...​5순위 우리카드 -> 리버맨 아가메즈 (재계약)지난 시즌 팀 창단 처음으로 봄 배구의 맛을 보게 해준 아가메즈와 재계약하였다. 아가메즈의 나이가 나이인 만큼 나경복과 한성정 그리고 황경민 이 젊은 국내 레프트 선수들이 아가메즈의 짐을 덜어 줘야 할 것이다.​6순위 삼성화재 -> 조셉 노먼삼성화재는 타이스와의 재계약을 포기? 하고 (타이스도 네덜란드 국가대표 감독으로부터 한국 프로배구 트라이아웃에 참여하지 말고 국가대표 일정에 전념하라고 하여 타이스 본인도 사실상 삼성화재와 재계약이 불가능한 상태였다) 미국 출신의 206cm 장신인 조셉 노먼을 지명하였다. 박철우가 건재하지만 85년생인 박철우의 체력 문제와 함께 송희채와 함께 시너지 효과를 내야 할 것 같다.조셉 노먼 선수 또한 정보가 없어서 분석이 불가능 합니...​7순위 현대캐피탈 -> 요스바니지난 시즌 최태웅 감독의 마음속에 있던 요스바니를 드디어 품었다. 이로써 전광인, 요스바니의 레프트 라인과 문성민의 주전 라이트 복귀, 신영석과 최민호가 지키는 센터라인을 구축하며 통합 우승을 바라보게 되었다.(100% 내 생각ㅠㅠ) 하지만 전광인의 무릎 수술  재활의 상태를 지켜보아야 할 것이고 문성민도 잔부상과 과연 시즌 전체를 주전으로 뛸 수 있는가에 대한 물음표가 달려있다. 또한 세터 이승원이 지난 챔피언 결정전과 같은 활약을 정규리그에서도 꾸준히 보여 줄 수 있는가도 미지수이다. ​결론  이번 트라이아웃에서는 가빈, 산체스 등 예전 V리그에서 엄청난 활약을 보여준 선수들의 복귀와 다른 선수들도 지난 트라이아웃과는 다르게 좋은 선수들이 많이 참여하여 외국인 선수들이 대체로 상향 평준화된 것으로 보인다. 다음 한국 프로배구 V리그를 더욱더 기대하게 만든다.   ​  오늘은 어르신들과 함께 풍선배구를 진행하였습니다 오늘은 어르신들이 많이 나오셔서 즐겁게 참여해주셨어요 ^^ 보조자들이 옆에서 1:1로 많이 해주니 어르신들 또한 집중력이 가지고 진행하였습니다. 몸이 불편 하신 어르신들이 계시면 다른 어르신들이 먼저 풍선을 주워서 같이 하도록 주시는 등 아주아주 흐뭇한 광경 또한 보여주셨습니다 너무너무 고생하셨습니다 !!​참여하신 어르신: 김태현님, 차성옥님, 박용례님, 임성서님, 강석희님, 이규일님, 이옥만님, 김창예님, 이대희님, 강동희님, 장효현님배인자님, 홍성정님, 이점순님, 정야문님, 유봉예님​2006~2007 시즌 성적: 정규시즌 6위, 30전 2승 28패, 세트득/실: 14/85(KOVO홈페이지 참조)  용병제의 도입으로 인해 어느 정도 예상이 된 것이지만 2m가 넘는 장신 용병들 앞에서 번번히 무너지는 상무의 무기력한 모습은 참으로 아쉬움이 크다. 하지만 상무의 프로리그 참여는 선수들이 군문제를 해결하는 동시에 기량 유지 및 향상을 위해서 필수적이라고 필자는 생각한다. 다소 어렵더라도 불사조의 정신을 보여주어 좀 더 강한 인상을 팬들에게 심어주었으면 한다.  1. 전 력  상무는 이번 시즌 주포인 주상용과 살림꾼 장광균이 부상으로 전력에서 이탈하였다. 주상용이 빠진 자리는 권광민, 이병주, 김도형 등이 번갈아 출전하면서 그 자리를 채웠지만 전체적인 주전 라인업의 단신화는 피할 수 없었다. 박종환과 이동훈은 180을 넘지 못하는 단신들이고 타팀에는 널리고 널린 2m대의 장신 센터들도 없는 상황에서 2m가 넘는 장신 용병들의 높이에 대항하기는 분명 역부족이었을 것이다. 그러나 어떻게 보면 이러한 문제는 삼성화재도 마찬가지(실제로 레안드로를 제외하면 프로필 상으로 2m가 넘는 선수가 삼성에는 없다)인 것을 감안하면 분명 상무는 여러모로 분발해야할 것이다.   분명 수비면에서는 상당히 끈끈하긴 하지만 그것을 마무리하는 공격수들의 결정력이 떨어진다는 것은 상무로선 상당히 치명적이다. 이동훈이나 박준영등의 빠른 스피드를 이용한 다양한 이동공격과 시간차는 분명 좋은 공격 루트이기는 하나 짜여진 공격보다는 랠리를 자주 연출하는 최근 배구의 특성상 오픈공격을 마무리지어줄 해결사의 부재는 치명적이라고 할 수 있다. 따라서 지난해 주공격수 역할을 했던 주상용이나 장광균의 부재는 이번 시즌을 상무가 어렵게 끌고갈 수 밖에 없는 주요한 이유였다고 할 수 있다. 다행히도 시즌 후반부 들어서 권광민이 좋은 활약을 보인 점은 좋은 위안거리라 할 수 있을 것이다.  2. 최우수선수<사진 출처: KOVO> 이동훈(레프트)  이번 시즌을 마지막으로 전역을 하여 팀을 떠나는 이동훈은 상무에서의 마지막 시즌에서 팀의 중심 역할을 모처럼 해냈다. 그간 원소속팀이었던 LG에서 작은 신장등 여러가지 이유로 밴치만 지키던 선수지만 안정된 리시브와 빠른 스피드를 이용한 시간차와 이동공격은 부상으로 많은 공격수들이 이탈한 상무로서는 분명 소금과 같은 존재였을 것이다. Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.여자배구에서 FA 대박 계약이 벌써 터졌지GS칼텍스의 우승 주역이자 주장 소영선배 이소영 선수가 KGC인삼공사로 이적했어개인적으로 이소영 선수보다는 강소휘 선수가 이적을 하고 GS칼텍스에서 이소영 선수는 반드시 잡지 않을까 싶었거든이소영 선수 자체가 신인때부터 팀에서 키워온 선수고 명실상부한 프랜차이즈 스타라고 할 수 있는 선수이기도 하고 팀 내에서도 주장을 맡으면서 기둥 역할을 했던 선수라서 잔류를 하지 않을까 생각했었어 그런데 KGC인삼공사와 3년 총액 19억 5천만원이라는 대박 계약을 체결했지(연봉 4억 5천만원, 옵션 2억원) KGC인삼공사 배구단 이소영 선수일단 KGC인삼공사 입장에서는 팀 내 취약 포지션이 레프트라는건 누구나 다 아는 사실이고, 팀에서도 보강을 해야하는 숙제같은 포지션이었는데 이소영 선수를 영입함으로 이 문제가 한순간에 해결되어 버렸지팀 내에 고만고만한 레프트 선수는 많지만 공수에서 용병과 더불어 주축이 되어줄 선수가 없었는데 이제는 확실히 해결이 된 모양새지디우프에게 재계약을 제안했다고 하니 재계약만 체결된다면 좌소영 우디우프로 이어지는 원투펀치가 가동될 수 있을것으로 보여​팀 내에 FA로 풀린 최은지 선수와 노란 선수가 있는데, 개인적으로는 재계약을 하지 않을까 싶어이렇게 되면 레프트에 이소영 선수가 붙박이로 뛰면서 최은지, 고민지, 고의정, 채선아, 이선우 선수 등 고만고만한 자원들이 많이 있기 때문에 경쟁을 시키면서 최적의 조합을 찾을수 있겠지 이영택 감독 입장에서도 그간에 고민스러웠던 문제가 해결된만큼 당장 다음 시즌에는 봄배구 그 이상을 노려볼 수 있는 상황이 되었어​이소영 선수 영입관련된 내용을 살펴보니 이영택 감독이 직접 이소영 선수 집에도 찾아가서 면담을 하고 다음 시즌 구상도 이야기하면서 5-6번 정도 만남을 가졌다고 하고 진정성을 많이 보여준 모양이야. 아무래도 친정팀을 떠나는 결정이 쉽지는 않았을거고 다른 팀에서도 KGC인삼공사 정도의 대우를 제안한 팀은 있었을것으로 보이는데 KGC인삼공사를 택한 것은 돈 이외에도 다른 것들이 영향을 미치지 않았을까 싶어. 다음 시즌 KGC인삼공사의 행보에 관심이 가네 ​이번에는 이소영 선수를 잃은 GS칼텍스의 FA 재계약 소식을 이야기해볼게. 메레타 러츠가 떠나고 이소영 선수가 이적을 선택하면서 챔피언결정전 MVP 2명을 동시에 잃어버린 GS칼텍스는 상당히 다급해졌을거 같아. 오늘 이소영 선수를 제외한 팀 내 FA 4명의 선수와 모두 재계약을 완료했다는 소식이 나왔지. 일단 강소휘 선수를 잡는 것이 가장 급선무였을거 같은데, 3년 총액 15억원(연봉 3억 5천만원, 옵션 1억 5천만원)에 계약을 마쳤다고 해. 다음 시즌부터 GS칼텍스는 강소휘 선수가 이끌어가야하는 팀이 될 것으로 보여 GS 칼텍스 배구단 강소휘 선수​이 외에도 센터 한수지 선수와 1년 총액 3억원(연봉 2억원, 옵션 1억원), 센터 김유리 선수와 1년 총액 1억 7천만원(연봉 1억 2천만원, 옵션 5천만원), 리베로 한다혜 선수와 1년 연봉 1억 2천만원에 재계약을 마쳤다고 해 우승을 하면서 우승의 주역을 2명이나 잃었기 때문에 당장 다음 시즌에 디펜딩 챔피언으로서 타이틀을 지킬 수 있을지 모르겠어GS칼텍스로서는 일단 팀 전력에 타격을 상당히 받은 상태인데다가 다음 시즌 용병을 어떻게 구성하느냐에 따라서 팀 성적이 좌우될 것으로 보여. 이소영 선수와 러츠가 빠진 자리는 상당히 클 수 밖에 없을 것으로 보여다음 시즌 신생팀이 창단되어 리그에 참여할 것 같은 분위기인데, 일단 우승팀의 전력이 마이너스가 된 만큼 다음 시즌은 좀 더 재밌는 시즌이 되지 않을까 싶어. 배구 관련된 새로운 소식들이 들어오는대로 포스팅 해보도록 할게 짜릿한 스파이크가 코트에 내리꽂힌다. 손끝에서 전달되는 공의 강한 울림만큼이나 시원하게 득점으로 연결된다. 순간 오가는 함성과 날랜 발걸음 소리가 체육관을 가득 메운다. 경기를 하는 선수들이나 그를 지켜보는 가족이나 가슴이 벅차오르기는 매한가지다.​이런 순간을 느껴본 것도 벌써 1년이 넘고 있다. 코로나19로 모든 동호회가 멈춘 시간에 갇혀사는 것 같다. 그래도 회원들 간에는 가끔 연락이라도 하며 살고 있다. 아무리 도청 내에 같이 근무한다고 해도 서로 만나지 못하면 소홀해지기 쉽다. 그래서 회원들 간 서너명이 모여 커피라도 마시며 옛 생각에 잠긴다.​배구를 모르는 사람은 없다. 배구는 두팀이 네트를 사이에 두고 공을 상대방 코트 안에 떨어뜨려 점수를 내는 경기다. 하지만 생활체육으로 배구는 공간, 인원 등 접근이 결코 쉽지 않은 운동이다. 이를 극복하고 충북도청 배구동호회가 탄생한 건 1994년이다. 현재 회원수는 24명이다.​충북도청 배구동호회가 성적을 낸 것은 2017년 도-시군 공무원 한마음 체육대회에 참석해 3위에 올랐고, 2018년 음성에서 열린 대회에서는 패자조에서 우승을 차지했다.​2017년과 2018년에는 청주시장배 배구대회(직장인부) 참석해 2017년과 2018년 8강에 오른 것이 전부다.​하지만 성적에 연연하지 않았다. 동호회원 20명이 참여해 화합과 결속력을 키우는게 더 중요했다. 충북도청 배구동호회는 코로나19로 모든 것이 정지되기 전에는 정기 배구연습을 가졌다. 매주 월요일 오후 7시 옛 중앙초등학교 체육관에서 연습에 매진했다. 공격, 수비 등 포지션별 연습 및 게임과 함께 운동 전․후 체육관 정리정돈, 바닥 청소 등으로 친목활동을 이어갔다.​충북도청배구동호회는 회원들 간의 소통을 위해 네이버 밴드(SNS)도 운영하고 있다. 28명의 회원들이 배구동호회 운영 관련 일정과 공지사항 및 사진 등 공유하고 있다.​김민정 동호회장은 “배구는 사람과 사람과의 예의를 지키면서도 기분 좋게 실력을 겨를 수 있는 인성배구”라며 “도청내 직원들과의 친목도 다지고 동호회 본래 뜻을 살려가려고 노력하고 있다”고 밝혔다.​이어 “오랫동안 이어져온 배구동호회가 다시 활동할 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠다”며 “즐거운 마음으로 배구를 하면 좋은 결과는 자연스럽게 따라올 것”이라고 덧붙였다. 엄재천 기자 jc0027@dynews.co.kr​출처 : 동양일보 '이땅의 푸른 깃발'(http://www.dynews.co.kr)​  ​ 안녕하세요핵꿀잼#부산배구동호회SSAMACE 입니다​​2021년 새해를 맞아SSAMACE 배구단에서는현재 새해 배구 챌린지로벽언더 만개 돌파를 하고 있습니다.​그 세번째 도전자는SSAMACE 남자팀Manager(매니저)​연습 영상 다같이 보시죠​https://www.youtube.com/watch?v=t1YEiZAv3Ag ​추운 날씨에도 야외에서벽언더 연습을 했네요​  ★SSAMACE2021년 새해 배구 챌린지란☞ 각자가 벽언더 연습을1월15일까지 매일 연습을한 벽언더 횟수를 합산하여10000개를 돌파하는 챌린지!!​​★참여방법은처음 벽언더 연습한 영상을ssamace7@naver.com으로보내주시면 끝!!​매일 벽치기 연습을 하면분명 달라진 여러분의모습을 기대하실수 있습니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11월 18일 수원실내체육관에서 펼쳐진 도드람 2020-2021 V리그 남자부 2라운드 KB손해보험 과 한국전력 경기에서 한국전력 은 박철우 , 카일 러셀 쌍포를 앞세워 세트 스코어 3-2 로 승리하였다고 합니다. 이번 승리로 인하여 승점 8점 (2승 7패)를 획득한 한국전력 은 현대캐피탈 , 삼성화재 와 승점이 같아지면서 탈꼴찌를 눈앞에 두게 되었다고 합니다.   이날 경기에서 한국전력 러셀 박철우 는 53점을 합작하였는데, 특히 러셀 은 블로킹 3개, 서브 득점 5개를 포함하여 30득점을 올리며 개인 통산 두 번째 트리플크라운 을 달성하기도 하였다고 합니다. 배구 선수 한국전력 러셀 은 " 항상 트리플크라운 달성은 기쁘다. 그런데 팀이 이겨서 더 기쁘다 " 라고 소감을 밝히기도 하였다고 하네요.   한국전력 쌍포 러셀 과 박철우 는 하나의 공통점을 가지고 있다고 하는데, 바로 아내가 모두 농구선수 출신이라고 합니다. 러셀 부인 이유하 (미국명 앨리슨 리)씨는 초등학교 때 미국으로 이민간 1.5세대라고 합니다. 참고로 박철우 아내 신혜인 씨는 신치용 진천선수촌장의 딸로 농구선수 시절 유망주로 주목을 받았다고 합니다.   앞으로 한국전력 의 연승을 기원하며, 이번에는 한국전력 배구 선수 카일 러셀 에 대하여 알아보도록 하겠습니다.   카일 러셀 프로필 ​생년월일 : 1993년 8월 25일 ( 나이 : 27세 ) 국적 : 미국 출신지 : 캘리포니아 새크라멘토 학력 사항 : 델 오로 고등학교 캘리포니아 대학교 어바인 캠퍼스 가족 관계 : 배우자 이유하 포지션 : 라이트 , 레프트 키 : 205cm 몸무게 : 98kg 배구 입문 : 고등학교 1학년 소속 구단 : MKS 벵진 (2016~2017, 폴란드) 베를린 라사이클링 발리스 (2017~2019, 독일) AS 칸 (2019~2020, 프랑스) 수원 한국전력 빅스톰 (2020~ )   한국전력 배구선수 카일 러셀 일상 모습 등은 카일 러셀 인스타 그램을 통하여 엿볼 수 있는데, 카일 러셀 인스타 그램은 아래 링크를 통하여 확인하실 수 있습니다. https://www.instagram.com/kyru15/ Kyle Russell(@kyru15) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,019명, 팔로잉 975명, 게시물 221개 - Kyle Russell(@kyru15)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 코로나 로 인하여 프랑스리그가 중단되고 재미교포 아내 이유하 씨의 권유로 2020-2021 V-리그 외국인 선수 트라이아웃을 신청하였으며 전체 5순위로 수원 한국전력 빅스톰에 지명되었다고 합니다. 이에 2020년 7월 16일 한국에 들어온 카일 러셀 은 2주간의 자가격리를 마치고 8월 1일 팀 공식 훈련에 처음으로 참여하였다고 합니다.   카일 러셀 의 트레이드 마크인 콧수염은 16살때 부터 기른 것이라고 하는데, 18살 때 2년정도 기르지 않았으나 이후 다시 기르게 되었다고 하네요. ​#배구선수러셀 #러셀부인 #한국전력러셀 #카일러셀  ﻿안녕하세요 한가족요양원이에요.점점 추워지는 날씨는 계속 되고, 모기는 여전히 득실거려서밤잠을 이루기도 힘들고 아침에 일어나기도 힘든 날씨가 계속 되는것 같아요.점점 추워질수록 움직이기도 힘들어지고 운동하기도 귀찮아지지만어떻게든 움직여보려고 노력해야 추위도 극복할 수 있지 않겠어요?그래서 오늘은 한가족요양원 어르신들과 함께 추위를 극복하기 위해신나게 공놀이를 해보았답니다.﻿우리 록헌 어르신과 봉식 어르신은 우리 한가족요양원 어르신들 가운데에서도 체력이 제일 좋아서 발로도 차고 몸을 앞으로 당겨서 공도 받아치시고 제일 적극적이셨어요.색칠이나 체조보다 이런 공놀이에 있어 많이 적극적인 모습을 보여주신답니다.우리 동화 어르신도 풍선던지기 만큼은 적극적인 자세로 임하곤 하세요.관찰력이나 특별한 생각을 요구하는게 아니다보니 연세 많은 우리 동화 어르신께서도풍선배구가 그만큼 부담이 없기 때문인것 같아요. 때로는 머리로 풍선을 부딫혀보면서신나게 던지시곤 하셨답니다.우리 은윤 어르신께서는 공놀이 참여 자체는 처음이신데, 한 쪽팔 수술하셨음에도 불구하고 팔 하나로 풍선을 잘 받아치시곤 하셨어요. 너무 신이 난 나머지 공이 떨어질것 같으면 발차기로 공이 떨어지는것을 막아가며 잘하셨답니다. ﻿우리 색칠그림 3인방인 화자 어르신, 영애 어르신, 차도 어르신께서는 옆에서 열심히 색칠하셨어요. 차도 어르신은 스스로 색칠을 잘하신다는 것을 알고 계셔서 그런지 두장을 그릴만큼 적극적이셨고, 화자 어르신 역시 말수가 없으셔도 본인의 의사가 확실한만큼 그림도 자신의 취향대로 열심히 그리셨답니다. 영애 어르신은 우리 한가족요양원의 브레인 같은 분이세요. 가장 인지능력이 높아서 색칠이나 학습활동할 때 제일 적극적으로 임하시는데다 이해력이 높으셔서 무엇을 하든 항상 높은 완성도로 완성을 하신답니다. 2020-2021 V-리그 남자부 미디어데이 풀영상영상 : 네이버 스포츠m.sports.naver.com 2020 - 2021 시즌 프로배구 개막을 3일 앞둔 오늘, 남자 프로배구 미디어데이가 열렸습니다. 각 팀 외국인선수와 국내선수가 대표로 1명이 참여해서 열렸죠. 오늘은 남자부 미디어데이가 열렸고 내일은 여자부 미디어데이가 열릴 예정입니다. ​미디어데이 중에 7개팀의 대표선수가 팀 자랑을 얘기했는데 대한항공 한선수 선수는 팀 전력이 상당히 좋다보니 그것만으로도 만족이라고 했으며, KB손해보험 황택의 선수와 우리카드 나경복 선수는 외국인선수와 관한 자랑을 늘어놨습니다. ​또한 현대캐피탈 대표선수로 참여한 신영석 선수는 블로킹이 현대캐피탈 최고의 강점이니 블로킹 1위 팀의 자존심을 꼭 지키겠다고 했습니다. OK금융그룹(舊. OK저축은행) 송명근 선수는 자기 팀이 서브가 좋다면서, 서브가 좋은 모습을 경기에서 항상 잘 보여주겠다고 하였습니다. ​한국전력 박철우 선수와 삼성화재 박상하 선수는 팀워크가 좋아야된다는게 이번 시즌 최대 과제라고 했습니다. 팀워크가 잘 맞으면 뭐든 잘 풀리죠. ​오늘 남자부 미디어데이는 이렇게 열렸는데, 내일 여자부 미디어데이는 어떨지 기대됩니다.  남자부 대표선수 7인7색 ‘팀 자랑’…타입별로 정리해봤다프로배구 V-리그 개막이 3일 앞으로 다가온 가운데, 남자부 7개 구단 대표선수들은 14일 서울 청담동 리베라호텔 베르사이유홀에서 열린 2020-2021 V-리그 남자부 미디어데이에 참석했다. 한선수(대한항공) 신영n.news.naver.com ​ 2020년 1월 이었던가 태국과 올림픽 마지막 티켓 한 장을 두고 치열한 경기를 펼쳤던 대한민국, 그때 당시에는 몰랐지만 우리나라 선수 거의 모두가 몸 상태가 좋지 않은 상태로, 부상을 단 채로 경기에 임했다고.. ​그리고 선수들이 그동안 수많은 나라들과 싸우며 흘렸던 피땀눈물과 모든 국민이 두 손 모아 바랬던 간절함은 태국과의 경기에서 3:0으로 셧아웃을 시키는 빛바랜 결과를 이루어냈다!!​그 기쁨은 나도 그렇도 너도 그렇고 순간의 기쁨이 아니었나 보다.올림픽 티켓을 두고 싸웠던 국가대항전은 한국 V리그의 인기로 이어졌다.요즘 한창 물오른 스포츠 , 바로 여자배구.나만 좋아할 줄 알았는데 이제보니 나만 그런게 아니었다.. 모두가 다 좋아했다,그래서 그때부터 집에서 V리그 여자배구를 보다가 문뜩 밤에 이런 생각이 들었다. '직관 가고싶다!!!!'​그리고 바로 1/18일 경기 티켓을 끊었다. 티켓이 정말 부담 안가질 정도로 저렴해서 너무 좋았다 ㅎㅎ이 일이 작년 이맘때 쯤이었는데 태국과의 경기에서 승리한 날짜가 1/12일, 그 뒤로 6일 뒤에 배구 보러 대구에서 김천까지 갔다는건 내가 정말 배구에 미쳤긴 미쳤었나 보다..(그것도 혼자서 말이다)​그때 당시에는 딱히 특정팀을 응원하진 않았고, 단순히 정말 배구를 좋아해서 보는 정도. 그나마 대구에서 가까운 연고지가 김천(한국도로공사)이여서 혼자서 가깝게 보고 오기 좋았다.​기차를 타고 김천에 도착해 김천 실내체육관으로 가는 버스를 타고 목적지에 내렸는데네이버지도를 보니 10분 이상?은 더 걸어가야 했다. 그래서 네이버 지도가 가르쳐주는 길을 보며 따라 가고 있는데이게 왠일..  나 왜 논두렁 밭에 온거지..이 길이 맞나...갑분시(갑자기분위기시골). 목적지까지 10분 이상을 걷는데 그 사이에 비닐하우스도 보고, 밭도 보고, 집 지키는 개도 보고, 닭장에 있는 닭도 보고 아주 난리났네 난리났어!​버스에서 내릴때 같이 내린 사람들고 김천실내체육관에 가던거 같던데 같이 따라갈걸, ㅠ그래도 나중에 사진첩을 보면서 생뚱맞은 시골길을 보니 또 나름의 추억이 생긴거 같아서 좋긴 좋았다 (친구들이랑 나중에 보러 갈때도 이 길을 소개해주는 것도 나쁘지 않은,, ㅋㅋ)​불안한 마음으로 계속 걷다가 드디어 체육관의 실루엣이 보이면서 안도의 한숨을 쉬었고   나름 일찍 온거라 생각했는데 체육관 앞에 경기를 보러 온 사람들의 줄이 좀 있었다.거의 모두가 가족과 친구들끼리 경기를 보러 온 것 같아 줄을 기다리는 동안 음악을 들으며 외로움을 조금 달랬다.그리고 얼마 시간이 좀 지났나? 드디어 기다리던 줄이 줄어들면서 체육관에 입장을 하게 되었다!!​입장을 하면서 한국도로공사 플랜카드? (라고 하는게 맞나.. )와 핸드크림을 받았다.(이때까지만 해도 내가 한국도로공사 팬이 될 줄은 몰랐지.)​그리고 지정 자리에 앉았는데 헐?! 생각보다 코트와의 거리가 너무 가까워 너무너눔낭ㅁ;ㅣ나어넘누ㅜ 놀랐다!나 진짜 운다 울어 ㅠㅠㅠ 이때 경기가 한국도로공사의 새로운 외국인 선수가 오고 처음 경기를 치루는 날인 동시에 이재영 선수가 부상으로 인해 경기에 참여하지 못했던 날이기도 하다. (뉴스 기사를 보고 이재영 선수가 안나온걸 뒤늦게야 알았다 ㅠ) 그런줄도 모르고 미어캣 마냥 왜 없지 왜 없지하면서 두리번 두리번 거린 기억이 ㅋㅋ ​지금은 선수의 이름과 얼굴을 거의 다 기억하고 있어서 단번에 다 알아보는데 이때 당시에는 누가 누군지 정말 몰랐다 ,, 선수들 이름과 얼굴을 기억하면 직관가서 훨씬 더 재미있는데 ㅠㅠ 1년 전에는 완전 갓 배린이(배구어린이)라서 누가 누군지도 모르고 우워어 키크다 이런 정도만 감탄을 했지,, 선수들이 경기 전 몸을 풀고 있다처음 배구 직관을 온 티를 물씬 풍기며 미어캣 처럼 기웃기웃 거리며 한창 신기해 하고 있는 와중에 드디어 신입 선수들이 코트장에 입장(딴따란~~)했다! 선수들은 가볍게 친목친목 장난장난을 치면서 공기압 체크나 스트레칭 도구를 들면서 돌아다니는데 흐어어어어어어ㅓ업 ㅠㅠㅠㅠ 유튜브에서만 보던 친목친목을 여기서보다니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 황홀,, 또 신기함을 얼굴에 감추지 못한채 헤벌레 하면서 보고 있다가 차츰차츰 선수들이 코트장에 하나 둘씩 나오고 있었다. ​그냥 선수들이 몸을 푸는 시간도 하나도 지루하지 않았다. 그냥 다 재밌었다.​그리고 경기가 시작되고 (사진은 못찍었다, 경기에 집중하느라) 이 날 한국도로공사는 3:2로 승리하였다.사실 경기 시작 전까지는 아무 팀을 응원하지 않는 상태였는데 모든 주위 사람들이 도로공사를 응원하고 있으니 괜스레 나도 모르게 플랜카드를 들고 도~로공사! 짜 짜짞 짞!짞!을 외치고 있더라.​진짜 도며든다. (도로공사스며든다)​짜릿한 5세트 승리 끝에 승리의 세리머니를 보고 있다가  아쉬움을 남긴 채 기차 시간에 맞춰 터덜터덜 체육관을 나왔다.대구에서 김천까지 오면서 경기를 볼 때까지만 해도 몰랐는데 나 혼자 경기를 보러 가니 참 외롭고 쓸쓸했따,, (특히 경기 끝나고 집에 가는 길, 모두가 차를 타고 갈 때 나는 계속 걸어 버스를 타고 기차를 타는데 참외롭더라..) 나중에 코로나가 차츰 풀리면서 체육관에 경기를 보러 올 수 있을때 그때는 친구나 가족들과 함께 보러 가야겠다.정 안된다면 나 혼자라도 다시 또 가면 되고 ㅋㅋ​얼른 직관 가고 싶다!! 20-21 한국도로공사 좋은 결과가 꼭 있기를 바라며! https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=003&aid=0010315946 V-리그와 국제무대의 미묘한 차이가 불러온 논란들[인천=뉴시스]이윤청 기자 = 26일 인천 계양구 계양체육관에서 열린 프로배구 V리그 여자부 흥국생명과 GS칼텍스의 경기, 흥국생명 김연경이 심판 판정에 항의하고 있다. 2021.01.26. radiohead@newsis.com[서울=뉴시스] 권혁진 기자 = 막바지로 치닫고 있는 2020~2021 V-리그에 때 아닌 판정...sports.news.naver.com 김 경기운영본부장은 "모든 터치는 마지막에 맞은 사람을 기준으로 한다. 간단하다. 국제대회에서 이런 비디오 판독은 거의 나오지 않는다"면서 "비디오 판독의 시초는 한국 프로배구다. FIVB보다 우리가 판독의 범위도 훨씬 넓다. 김연경은 이런 경우를 거의 경험하지 못해서 그랬던 것 같다"고 보탰다.​KOVO 관계자는 "사실 어제와 같은 상황에서 수비하는 쪽이 비디오 판독을 사용하는 경우는 거의 없다. 보통 공격수의 득점이라고 생각하기 때문"이라면서 "V-리그는 비디오 판독제도가 잘 갖춰져있고, 이를 감독들이 잘 활용한다. 어제는 GS칼텍스 차상현 감독이 비디오 판독을 적절하게 사용했고, 감독관들은 화면을 보고 결정을 내린 것"이라고 전했다.​이이 "V-리그는 국제 경기보다 판정 범위나 횟수 등이 더 많다. 그게 로컬룰이라면 로컬룰"이라면서 "만일 국제대회에서 어제와 같은 화면을 확인했더라도 감독관들이 공격수들에게 점수를 줄 수 있었을까"라고 반문했다.​​처참함을 넘어 안쓰럽기까지 한 정신승리이다.​이렇게까지 해서 자신들이 무능한 집단임을 드러내는가?​세계적으로 인정받고 국제무대에서 10년 이상을 몸담으며 활약한 선수를 바보로 만드는 건가?​국내리그가 국제경기보다 먼저 비디오판독을 도입한 것은 사실인데 그 동안 수많은 오심으로 인해 비디오판독에 대한 신뢰성은 바닥을 치는 실정이다.​그나마 초창기에 비해 비디오 판독에서의 오심은 많이 줄었지만 잊을 만 하면 결정적인 오심이 터진다.​그리고 'wipe the block'기술에 대해 국내리그가 선진적인 판정시스템을 갖춰서 그런 것처럼 말하는데 그렇다면 FIVB에 이를 규범으로 삼아달라고 요청을 해야 할 것이다.​세계적인 리그가 되겠다니 어쩌니 하는 포부를 밝히고는 왜 규칙은 국제기준을 따르지 않고 독자적으로 나서는 것인지 모르겠다.​정말 국내리그 챌린지가 국제대회보다 정교하다고 판단하면 이를 FIVB에 요청해서 공식화시키든가 해야 하는데 그런 것 없이 로컬룰이란 식으로 얼버무리니 논란이 생기는 것이다.​그나마도 이전에 산틸리가 항의했을 때에는 한국배구 판정시스템을 무시한다면서 디스하더니 김연경이 따지니까 문제가 있으니 바뀌어야 한다고 말바꾸는 것까지 졸렬하기 그지없다.​내년부터 국제룰을 따르겠다고 언플하던데 포지션 폴트 이외에도 'wipe the block'기술의 터치아웃 판독에 대해 FIVB에 확인을 받고나서 적용해야 할 것이다.​그런 절차를 거치지 않는다면 국제대회에서의 성향대로 이에 대한 비디오판독은 신청불가로 하는 것이 맞다고 본다.​https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=380&aid=0000000797 [이영미 人터뷰] 최태웅 감독, “욕 먹어도 스피드 배구 포기 안한다”<인터뷰 마치고 사진을 찍는데 코트에 앉아 있는 최태웅 감독의 모습이 자꾸 선수처럼 보였다. 옆에 배구공만 있으면 당장 코트에서 뛰어도 될 것만 같다.(사진=이영미)>지난 10월 20일 대전에서 열린 NH농협 2015-16시즌 V리그 삼성화재 블루팡스와 현대캐피탈 스카이워커스의 시즌 첫 맞대결에서 현대캐피탈은...sports.news.naver.com 내가 감독이 돼서 이런 배구를 하겠다가 아닌 우리 팀이 이런 방향으로 간다면 어떠할까? 하는 생각을 해봤다. 그런데 이걸 직접 실현시키려다보니 세터한테서 공이 전달되는 시간만 중요한 게 아니었다. 수비 블로킹 조직력 등이 모두 맞물려야 가능했다. 스피드 배구에 대한 공부는 선수 생활 때의 경험과 수많은 외국 경기 비디오, 그리고 우리 팀의 장단점을 파악한 후에 나온 최상의 카드였다.”​선수들의 고정 관념을 바꾸는데 상당한 시간과 인내가 필요했다. 선수들은 ‘왜 나쁜 공을 때려야 하느냐’라는 의문을 나타낸다. 이전까진 세터가 안정감 있게 올려준 공을 강하게 때리는 게 정석이라고 생각했기 때문이다. 그 고정관념을 바꿔나갔고, 설령 패하더라도 물러서지 않고 우리 색깔을 갖고 가자고 결심했다.https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=076&aid=0003120967 [릴레이인터뷰]②차상현 GS칼텍스 감독 "감독인생 걸고 스피드배구 성공시킨다"차상현 GS칼텍스 감독. 용인=최문영 기자 deer@sportschosun.com'스피드배구'에 지도자 인생까지 걸었다. 그만큼 변화가 절실했다. 약점을 보완할 수 있는 승부수였다. 변화의 적기이기도 했다. 선수 구성 면에서 욕심을 내볼 만 했다. 12일 서울 용인시에 위치한 강남대 숙소에서 만난 차상현 GS칼텍스 감독(...sports.news.naver.com 차 감독은 "이젠 여자배구도 스피드배구를 해야 할 시기가 된 것 같다. 예전부터 지도자를 하면서 스피드배구를 구현해내고 싶었다"고 밝혔다. 이어 "사실 지난 시즌 중간에 합류한 뒤 시도하려고 했지만 스피드배구는 단순하게 이뤄지는 게 아니다. 선수들간 호흡이 무척 중요하다. 혼란을 방지하기 위해 일단 참았다"고 덧붙였다. 또 "다들 의아해 했겠지만 외국인 선수(듀크)를 발 빠른 선수로 뽑은 것도 스피드배구를 위한 포석이었다. 특히 GS칼텍스에는 강소휘 등 빠른 발을 가진 선수들이 많다. 시너지를 낼 수 있을 것"이라고 말했다.​차상현표 스피드배구'의 첫 번째 성공조건은 안정된 서브 리시브다.​​어제경기 중계방송 도중 김상우가 '김선호, 허수봉이 빠른 배구에 적응하느라 기량이 완전히 올라오지 못했다'는 내용을 최태웅에게 들었다고 말했다.​올시즌 현대 경기를 쭉 지켜본 팬들이라면 웃음이 나오는 이야기지만 그것보다도 취임한지 6년차가 되도록 팀에 프레임을 정착시키지 못하는 경우는 무엇이라고 봐야 하는가?​그러면서 늘 인터뷰에서는 '빠른배구' 내지는 '토탈배구'를 언급하길래 이에 궁금증이 생겼다.​국내리그에서 '스피드배구'를 하겠다고 나선 감독들의 의중을 알아보자 했고 취임당시의 기사들을 찾아봤다.​위의 기사들은 취임 직후 '스피드배구'에 대한 이야기를 꺼낸 두 감독의 인터뷰이다.​이외에도 이나연을 영입하면서 '스피드배구'를 외쳤던 이정철이나 취임 직후 고희진, 이상렬 등도 있었지만 이들은 굳이 언급할 필요가 없을 것 같다.​인터뷰에서 드러난 팀의 방향성에 있어서 보통 팬들이 알고있는 현대배구를 추구하고 있는지에 대해 나름의 분석을 해보았다.​선수교체나 드래프트 선발 등의 문제는 제쳐두고 순수히 그들이 추구하는 전술과 선수 운용에 대해서 이야기를 해보려고 한다.​일단 이영미 기자와의 인터뷰를 보면 최태웅은 현대배구에 대해 상당한 이해도를 보이는 듯한 모습이다.​퍼펙트리시브가 아니어도 다소 거칠지만 빠른 토스를 공급하면서 상대 블록과 수비보다 먼저 공격을 성공시키는 것을 말하고 있었으니까.​반면 차상현은 '기동력'에 대한 언급을 했는데 그러면서도 필수조건으로 '안정된 리시브'를 이야기했다.​이 전제부터 뭔가 이상함을 느꼈고 실제로도 그렇게 되어가고 있는 것이 차상현이다.​최태웅은 취임 후 3년차까지는 그럭저럭 저 명제에 맞는 경기력을 펼치고자 하는 모습이었으나 근래의 경기력은 '현대배구'의 컨셉과는 거리가 멀다.​무엇보다도 이미 감독취임 6년차인데 아직도 팀 컬러가 적립이 안 될리는 없을 것이다.​그렇다면 저들이 말한 '스피드배구'란 무엇일까?​ 최태웅의 배구는 현대배구와 거리가 느껴진다​OPPOS1OS2MB18-19시즌38.46%(파다르)22.95%(전광인)20.56%16.9%(신,김)19-20시즌42.3%(다우디)23.36%(전광인)15.4%17.74%(신,최)20-21시즌42.54%(다우디)20.41%(허수봉)12.71%(김선호)15.58%(최,차) *출전세트당 기록으로 계산 / 18-19, 19-20시즌은 전광인 대각이 자주 바뀌었으므로 총합으로 계산​현대캐피탈의 배구는 문성민이 아포짓 자리를 내려놓은 시즌부터 봐야 한다고 본다.​문성민의 내구력과 부족한 이단처리를 감안하면 강제적으로라도 윙리시버와 속공수의 공격 참여가 늘어나야 했기 때문이다.​그렇기에 외국인 아포짓을 사용하는 현대가 과연 정상적인 3R-4A의 포메이션을 가져갈 수 있는지를 보고자 했다.​세터의 기량 차이도 있겠지만 기본적으로 어느 상황에서든 3인 리시버와 4인 공격을 유지할 수 있느냐는 현대배구의 프레임 유지에 있어서 중요한 부분이다.​이 점에 있어서 우승을 차지한 18-19시즌 이후 현대는 점점 보공 체제를 기반으로 한 다우디 몰빵에 가까워지고 있다.​특히 올해는 두 윙리시버가 철저히 주공-보공 체제로 나눠진데다 속공 사용빈도 역시 제자리걸음이라 다우디의 점유율이 더 높아졌다.​적어도 지난 2년간 최태웅은 현대배구와 거리가 있는 윙리시버 운용을 했다.​이는 올해에 더 극단적으로 드러난다.​https://blog.naver.com/yoy4011/222218852090 김선호와 곽승석, 그리고 살림꾼에 대하여현대캐피탈이 리빌딩에 들어서면서 최태웅이 주축으로 내세운 선수는 김명관-허수봉-김선호-박경민이다.​...blog.naver.com 김선호의 공격력이 부족하다 해도 리빌딩이라는 명분하에 현대배구에 맞는 윙리시버로 키우려고 했다면 허수봉만큼은 아니더라도 18~20%의 점유율과 유의미한 후위공격시도를 가져가야 했다.​그리고 일정수준 이상의 오픈시도를 가져가며 다우디와 허수봉에게 몰리는 오픈점유율을 분산해줘야 했고.​현대의 경기를 보면 김선호 전위시에 이단공격이 다우디에게 몰린다.​그러니 다우디 점유율이 좀처럼 40%아래로 내려가지 않는 것이다.​지금 김선호는 기량 문제는 둘째치고 철저한 보공 역할에 제한되어있다.​그러므로 4인 공격이 어느 로테이션이든 제대로 가동되지 않는다.​거기에 리그 최하위를 달리는 서브 위력을 감안하면 현대캐피탈의 팀 방향성부터가 현대배구와는 다르다는 점을 알 수 있다.​4인 공격 시스템 유지보다는 리셉션 안정을 중요시하는 최태웅의 성향을 드러내는 것이며 허수봉이 조금만 리셉션이 흔들려도 교체되는 것과는 달리 김선호는 붙박이로 뛰는 것도 이와 연관되있을 것이다.​이를 토대로 보면 최태웅에게는 중요도에 있어서 공격 < 리셉션 임을 알 수 있다.​그동안 문성민이 투입되면 미들리시버를 가동한 것도 그렇고 결국 박주형의 출전이 더 많아진 점도 최태웅의 리셉션 우선 성향이 만든 결과들이었을 것이다.​취임 초기 박주형이 주전으로 뛸 때에도 공격점유율이나 후위에서 파이프 시도가 저조해 제대로 된 4인 공격이 이루어지지 않았다.​그나마 제대로 된 4인공격 시스템을 가동한 것은 송준호가 주전으로 뛴 17-18시즌 전반기와 문성민을 윙리시버로 밀어붙인 18-19시즌 챔프전 정도일 것이다.​전체적으로 종합했을때 최태웅의 배구의 지향점은 '러시아-벨기에와 같이 전반적으로 높은 신장을 바탕으로 한 블록라인과 안정적 리시브를 통한 빠른 세트플레이'로 보인다.​앞서 이야기한 리셉션 우선과 더불어 16년 월드리그를 보고나서 한 '고공배구'발언을 비롯, 그동안 장신세터 집착도 결국 전체적인 블로킹 벽을 높이기 위함이지 않았을까 한다.​또한 리셉션 안정을 우선시하다보니 보공롤을 사용하는 데에도 별 거리낌이 없다.​한국배구의 선진화를 외치며 취임했지만 점차 자신이 구식배구에 매몰되어가는 느낌이다.​ 차상현표 스피드배구의 실체는 아직도 모르겠다차상현에 대해서는 길게 언급할 필요는 없을 것 같다.​현재 GS의 팀컬러는 강서브를 통해 상대를 뻥배구 싸움으로 몰아가는 전략을 택하고 있으니까.​중앙활용이 뛰어난 팀을 상대로는 상성상 쥐약이지만 같은 뻥배구팀을 상대로는 극카운터로 변한다.​윙스쿼드에서 압도적으로 밀림에도 올해 흥국이 유난히 GS를 어려워하는 것은 이러한 이유 때문이다.​반면 작년에 현대건설에게 막바지에 발목잡힌 것은 중앙싸움에서 밀린 탓이고.​빠른 세트플레이를 외치면서 속공수를 병풍화시키는건 무슨 전략인가?​미들진의 기량이 부족하다면 모를까 한수지를 보강해줘도 별 다를 바 없었다.​애초에 레프트공격은 속공수와 연계되는 플레이들이 주를 이루는데 상대가 속공 견제를 안하니 기껏 C퀵을 빼줘도 투블럭과 맞서는 상황이 자주 연출된다.​그러다보니 세트 후반에 갈수록 사이드 뻥배구 일변도가 되고 윙스쿼드의 힘으로 승부하는 양상이 된다.​4인 공격이 이루어지려면 속공수가 확실한 공격옵션이 될 수 있어야 한다.​중앙공격이 없으면 아무리 트릭을 뜨고 빠른 토스를 보내도 블로커들이 따라붙을 수 밖에 없다.​또한 퍼펙트리시브가 아닌 어택라인 근처의 세터가 커버가능한 리시브가 오면 여지없이 높고 느린 오픈토스가 간다.​그러다보니 팀의 템포가 일정하게 유지되지 않으며 결국 윙스파이커들이 상대블록을 정면돌파해야 하는 장면이 자주 나온다.​조금이라도 한쪽의 컨디션이 쳐지면 반대쪽으로 공이 몰리는건 덤이다.​이전까지야 이소영-강소휘의 국대급 윙리시버 조합으로 그럭저럭 점유율을 맞췄지만 강소휘가 비교적 부진한 올해는 고민없이 러츠 몰빵체제가 되었다.​결국 차상현이 추구하는 빠른 플레이의 기반은 공격력이 좋은 두 윙스파이커의 기량을 바탕으로 한다.​둘 중 하나가 무너지면 가동 불가능한 시스템인 것이다.​나머지 윙스파이커 중 박혜민은 제자리걸음이고 그나마 유서연이 활약해줘서 강소휘의 자리를 어느정도 메워주고 있다.​이를 통해 보자면 차상현 역시 라바리니가 추구하는 현대배구의 골자를 이해한 감독이 아니며 안정적인 리시브를 바탕으로 윙스쿼드의 힘을 앞세우는 배구를 하고있다.​정확히는 김종민이 이끌던 시기의 대한항공 배구가 지금 GS와 매우 유사하다.​그 시기처럼 극단적인 주공-보공 체제는 아니지만 속공수를 활용하지 않고 윙스파이커의 기량에 의존하는 플레이를 중심으로 하는 것이 비슷하다.​이것을 현대배구라 볼 수 있는가?​아직도 차상현의 스피드배구가 추구하는 방향이 무엇인지는 모르겠다.​ 이란은 트렌드를 적극적으로 따라가며 세계 강호로 올라섰다국내에서 스피드배구라는 용어는 어떤 배구를 의미하는지 불분명하다.​과거 현대캐피탈 1기 시절의 김호철이나 김세진이 이끌던 옥금의 배구를 스피드배구라 칭하는 기자들도 있었으며 스피드배구 내지는 토탈배구라는 확실한 정의가 없는 용어를 남발하다시피 했다.​최태웅이 업템포를 슬로건으로 내세우면서 '빠른배구'라는 암묵적인 정의가 내려진 듯 하지만 '빠른배구'라는 것이 구체적으로 어떤 배구를 말하는지에 대한 설명은 없다.​퍼펙트리시브에서는 어떤 팀이든 빠른 플레이가 가능하다.​그것은 신영철 등의 쿠세세터들이 뛰던 20세기 배구에도 적용이 가능하다.​브라질로부터 시작되어 21세기 들어 모든 국가들이 보편적으로 추구하는 현대배구는 강서브와 미들블로커의 기량 향상을 전제로 시작한다.​강한 서브가 들어오면서 항시 완벽한 리시브를 할 수가 없으니 세터의 커버범위를 넓혀 세트플레이가 가능한 리시브를 늘리고 블로커들이 다 따라붙는 느린 오픈시도를 최소화하는 전략이다.​이미 많은 헤비팬들이 이 현대배구의 골자에 대해 설명했고 언론에서 남발하는 정체불명의 용어 대신 창시자의 이름을 딴 '헤젠지식배구'라는 용어로도 쓰이고 있다.​하지만 국내리그에서 이러한 전제를 충실히 따르는 팀이 어디에 있는가?​국내 구단중 대한항공이 이를 가장 가깝게 구현하고 있지만 세터인 한선수 역시 퍼펙트리시브를 기반으로 하는 세터이고 유효-배드리시브 커버능력은 부족하다.​그나마도 나머지 세터들은 한선수에게 못 미치는 기량으로 인해 퍼펙트리시브에서 조금만 벗어나도 느리고 높은 오픈토스를 외국인선수에게 떠넘기고는 한다.​빠른 플레이를 가져간다 말하고는 시즌이 끝나면 공격 불균형이 현저히 드러나는 경우가 허다하다.​우승한 17-18시즌은 물론 지난시즌 대한항공 역시 가스파리니-비예나 몰빵에서 자유롭지 못한 팀이었으니까.​아직도 감독들에게 빠른 세트플레이는 '완벽한 리시브'에서만 이뤄진다는 생각이 강한 것 같다.​국내리그 팀들의 경기력이나 감독들의 행보를 보면 아직도 그들이 말하는 '스피드배구'가 무엇인지는 모르겠다.​과연 국내리그 팀들이 제대로 된 현대배구를 구사할 수 있는 시기가 오긴 할까?   프로배구 V리그 2016-17시즌이 정규리그 4라운드 일정을 모두 마치고 한주 간의 올스타 브레이크에 돌입했다. 올시즌 첫 시행된 트라이아웃으로 인해 외국인 선수의 수준이 하향되면서 경기의 질적 저하가 우려되기도 했으나, 오히려 전력의 평준화의 효과를 불러오며 한치 앞을 내다 보기 힘든 흥미로운 순위경쟁이 연일 지속되고 있다.   7개 구단 중 한국전력 빅스톰(이하 한국전력)은 지난해 10월 초 KOVO컵에서 정상에 올랐던 여세를 몰아, 만년 꼴지라는 오명을 씻어내고 V리그의 정상을 정조준했다. 우승후보라는 평가가 아깝지 않게 한국전력은 시즌 초중반 상승무드를 탔고, 2016년 11월 25일 현대캐피탈과의 2라운드 경기에서 3대2의 짜릿한 승리를 거두고 5연승을 질주하며 승점 21점(8승3패)으로 시즌 첫 단독 1위에 등극하기도 했다. 이후 3라운드까지 선두에 승점 3점만을 뒤진 2위로 좋은 흐름을 이어갔으며, '머털도사' 전광인이 각종 인터뷰에서 "정규리그 우승"을 입에 올리기도 했을 만큼 팀 분위기는 그야말로 최고조에 달해 있었다. 그러나 잘 나가던 한국전력에게도 위기가 찾아왔는데, 4라운드에서 승점 4점(2승4패)에 그치며 우리카드에게 3위자리를 내주고 만 것이다. 높은 승률에 비해 승점이 낮아 손해를 본 것이 아니냐고 억울하게 느낄 수도 있겠지만, 5세트를 갈 수 밖에 없을 정도로 전력이 불안정하고 경기력이 들쭉날쭉 했기에 승점제만을 탓할 수 없는 노릇이다. 한국전력이 이처럼 흔들리고 있는 것은 신영철 감독이 자초(自招)한 두개의 '전술적 덫'에 빠진데서 기인한다.                    신영철 감독 덫1.  삼각편대? 실상은 바로티가 혼자 짊어지는 '구닥다리' 배구  흔히들 한국전력의 배구에 대해 '삼각편대'라는 수식어를 붙이곤 한다. 이는 외국인선수(이하 용병)가 라이트를 맡고, 국가대표팀의 핵심자원인 전광인, 서재덕이 레프트에 배치됨으로써 형성된 막강한 날개공격진을 빗대어 이르는 말이다. 하지만 실제 한국전력은 신영철 감독 부임이후 몇 년째 '삼각편대'라는 표현이 무색한 경기 운영을 해오고 있고, 트라이아웃으로 인해 용병의 기량이 저하된 올시즌에도 그것은 별반 달라지지 않았다. 각 포지션 별 특성상 날개 공격수 3인에게 완전히 균등하게 볼을 배분할 수는 없다는 점을 감안하더라도, 4라운드까지 전광인과 서재덕의 공격점유율을 합친 것이 바로티 한 명의 것과 비슷한 수준(표1 참조) 일 정도로 여전히 한국전력에서는 용병이 차지하는 비중은 매우 크다. 즉 레프트 중 한명(서재덕)이 리시브를 전담한 상태에서, 공격은 용병(바로티)이 도맡아 하되 또 한명의 레프트(전광인)는 리시브 부담을 덜고 공격에 가담해 용병을 보조하도록 하는 전형적인 한국식 '구닥다리' 배구를 벗어나지 못한 것이다.  <표1> 날개공격수 3인의 공격점유율​   2016 KOVO컵에서 이전 시즌에 비해 서재덕의 공격빈도가 근소하게나마 늘어난 바 있고, 신영철 감독이 한 언론과의 인터뷰를 통해 "원래 제가 추구하는 배구가 모든 공격수를 활용하는 토털 배구였다"고 밝히기도 했었기에 내심 올시즌 정규리그에서는 진정한'공격의 토탈화'가 이루어지지 않을까하는 기대감을 품기도 했다. 하지만 이는 현실화되지 못했다. 전광인이 부상으로 제 컨디션이 아닌 상황을 틈타 2라운드 현대캐피탈 전부터 서재덕이 파이프를 시도하는가 싶더니, 4라운드에 들어와서는 서재덕의 후위에서의 공격 가담이 실종되었고 그의 역할은 리시브 집중(리시브 점유율 47.52%)과 어택커버를 담당했던 과거로 회귀했다. 그 사이 바로티는 팀 공격의 평균 40% 이상을 책임지고, 때로는 50%에 육박하는 공격을 소화해가며 이전에 뛰던 용병들과 다를 바 없이 홀로 경기를 짊어졌다. 아울러 한두점차의 줄다리기가 이어지는 승부처나 리시브가 흔들려 이단연결을 해야할 때, 볼이 기계적으로 바로티를 향하는 경우가 많았다. 수치상 미타르 쥬리치(46.16%)와 얀 스토크(43.94%)에 비해 공격점유율이 더 낮아졌을 뿐, 본질 면에서 전혀 다르지 않은 것이다. ​​​   그러다보니 한국전력은 시즌 평균 공격성공률이 50%에 미치지 못할만큼 저조(47.39%, 공격효율 31.28%)한데다, 기복까지 심한 편인 바로티의 활약상에 따라 승패가 갈리는 아슬아슬한 형국에 놓이고 말았다. 안 그래도 세터의 볼이 높고 느려 센터와 연계 된 세트플레이가 만들어지지 못하고 있는 판에, 레프트에 전광인-서재덕이라는 훌륭한 자원을 보유하고도 제대로 활용하지 않은 채 용병 한명에게만 의존하고 있으니 힘든 승부를 펼치는 건 당연했다. 지금껏 한국전력이 패배했던 경기와 세트는 바로티와 결코 무관하지 않으며, 그가 결정력을 보여주면 이기고 그렇지 못하면 지는 것이 매경기 되풀이되고 있는 실정이다. 굳이 멀리가지 않더라도 1월 19일에 열렸던 4라운드 삼성화재와의 맞대결을 돌이켜 보면, 이날 상대 에이스 타이스가 최악의 난조를 보였기에 다른 상위권 팀들이었다면 무리없이 승점 3점을 수확할 수 있을 만한 경기였다. 그렇지만 한국전력은 공격성공률이 30% 언저리에 머물며 전혀 제 몫을 못해주고 있는 바로티에게 계속 공을 몰아주는 우(愚)를 범하면서 스스로 패배를 떠안았다. 특히 2set 24대22에서는 바로티에게 연속적으로 공을 줬으나 그의 공격이 전부 무위로 돌아가 역전패했고, 이어진 3,4set도 똑같은 경기운영을 하다 내리내주며 연패를 끊어내는 데 실패했다.<표2>디그 후 공격 분포 및 성공률       그런데 더 큰 문제는 디그 후 공격 배분이 바로티에게 몰리는 경향이 심하다는 점이다. 한국전력은 리그 전체 순위 최상위권에 랭크된 유효블록과 디그를 앞세워 그 어느팀보다 많은 반격기회를 창출해내고 있다. 따라서 그렇게 얻어낸 찬스를 잘 살려 브레이크 포인트(연속득점)를 낼 수만 있다면 쉽사리 승기를 잡을 수 있는 법이다. 하지만 바로티의 디그 후 팀 공격점유율이 50.95%로 자신의 전체 공격점유율에 비해 10% 가량 높게 나타나고 있는 반면, 공격성공률은 43.92%에 그치고 있어 그다지 효과적으로 득점을 창출하지 못하고 있다. 그로인해 점수차를 벌려야 할때는 앞으로 치고 나가지 못한다거나, 추격의 시점에서 흐름이 끊겨 버리는 경우가 자주 발생하고 있다. 특히 한국전력에 본격적으로 위기가 닥쳐온 4라운드에서는 이러한 경향이 더욱 심화됐다. 4라운드에서 바로티는 디그 후 팀 공격의 절반을 초과(평균점유율 52.02%)하는 볼을 도맡아 때렸으나, 순위 경쟁팀인 대한항공·우리카드·삼성화재 전에서 각각 25%(3/12), 38.9%(7/18), 32%(8/25)로 저조한 성공률을 보이며 팀을 수렁에 빠뜨렸다.   사실 KOVO컵을 우승할 당시에도 한국전력은 지금과 비슷한 방식으로 경기를 풀어갔었다. 하지만 장기레이스인 V리그에서는 체력저하나 상대팀의 분석이 강화되기에, 단기전인 KOVO컵과는 분명히 다른 방식으로 공격을 전개해야만 했다. 그렇지만 신영철 감독은 2014-15시즌때 쥬리치가 시즌 중반부터 확실한 해결사의 면모를 선보이며 플레이오프 진출에 성공했던 좋은 기억이 있어서인지, 바로티가 쥬리치 정도의 역량이 되지 않는다는 점을 간과한 채 그때와 동일한 방식으로 용병 한명에게 모든 것을 짊어지도록 하고 있다. 혹자는 용병에게 의존하는 현상의 원인을 세터의 고집에서 찾을 지도 모른다. 그렇지만 신영철 감독이 작전타임 때 주로 세터에게 볼끝은 살려서 올리라고 지시하고, 바로티에게 손동작까지 보여주며 타점을 잡아 힘빼고 치라는 주문만할 뿐 볼배분에 관해서는 거의 언급없이 묵인하고 있다는 점에서 바로티에 의해 모든 것이 좌지우지 되고있는 현상황은 감독의 전술적 패착임에 틀림 없다고 판단한다. 패배의 원인이 다른 쪽에 있음에도 전혀 인지하지 못한 채,“리시브 불안으로 강민웅이 흔들렸다.”는 진단만 반복하고 있으니 참으로 답답할 따름이다. ﻿﻿----------------------------------------------------------------- 덫2.  서재덕의 공격을 죽여버린 뜬금없는 포메이션의 변경   이번 시즌 한국전력은 소리소문없이 전술적 변화를 단행했다. 그것은 바로 로테이션 오더의 재설정을 통해 서재덕의 전위에서의 공격위치를 바꾼 것이다. 신영철 감독이 부임한 2013-14시즌이래 한국전력은 줄곧 '라이트(세터)-센터-레프트'순서로 돌아가는 로테이션 오더를 사용하며 그 속에서 서재덕을 용병보다 한칸 앞에 배치해왔고, 이를 통해 서재덕은 전위에서 두번의 오른쪽 공격기회를 가질 수 있었다. 지난시즌까지 한국전력에서 활약한 모든 용병들의 전위 레프트 공격 빈도가 높았던 것도 모두 이 까닭이었다. 올해 KOVO컵 때까지 이와같은 포메이션을 유지함으로써 나쁘지 않은 성과를 거뒀는데, 신영철 감독은 올시즌 정규리그 두번째 경기였던 대한항공전에서 완패한 후, 다음경기부터 뜬금없이 로테이션 오더를 '라이트(세터)-레프트-센터'순으로 수정해 버렸다. 그러함과 동시에 서재덕을 세터 뒤가 아닌용병 바로 뒤에 배치함으로써, 간혹 '블로킹 바꿔막기'를 하는 경우를 제외하곤 서재덕이 전위에서 오른쪽 공격을 사실상 시도하지 못하도록 포메이션을 구성했다. ​<그래픽> 신영철 체제 하에서의 한국전력의 로테이션 오더 변천사  솔직히 신영철 감독이 어떠한 의도로 이러한 변화를 꾀했는지를 파악하기는 쉽지 않았다. 배구 상식상 왼손잡이 공격수가 왼쪽보다 오른쪽 공격에 유리할 뿐 아니라, 서재덕과 전광인이 각각 왼쪽, 오른쪽공격에서 특출함을 보였던 것은 아니었던 만큼 공격적 이점을 노렸다고 보기엔 무리가 따랐다. 또한 서재덕과 전광인의 블로킹 높이와 능력이 비등한데다, 서재덕이 리베로보다 왼쪽에서 리시브를 하는 횟수가 3차례 더 증가(과거:오른쪽 4회, 왼쪽 2회 / 현재: 오른쪽 1회, 왼쪽 5회)하는 변화만 발생할 뿐이기에, 이러한 포메이션이 블로킹 및 수비적인 측면에서도 특별히 큰 효과가 있는 것인지 의문이었다. 미궁 속이었던 신영철 감독의 의중은 <완성형 레프트 2명... 한국전력 '최초 우승' 이끌까> 기사의 인터뷰를 통해 드러났다. "서재덕의 라이트보다 레프트 공격 때 타점이 더 잘 나온다"는 발언에 비추어 봤을 때, 신영철 감독은 서재덕의 공격력을 극대화하기 위해 포메이션의 변경을 감행한 것이라 이해할 수 있었던 것이다. 하지만, 시즌이 후반부로 접어들고 있는 현시점에서 이는 신영철 감독의 '오판(誤判)'이었다는 것이 분명해지고 있다.   시즌초반에는 문제가 표면위로 떠오르지 않았다. 서재덕은 전위 왼쪽 공격을 그런대로 잘 뚫어내며 팀 공격의 한축을 담당해줬고 한국전력도 선두다툼을 벌이며 순항을 거듭했다. 하지만 3라운드때부터 서재덕의 왼쪽공격이 잘 통하지 않기 시작하더니, 4라운드에 접어들어 그의 공격은 번번이 실패하기에 이르렀다. 2라운드까지 52.36%로 높았던 공격성공률은 3~4라운드에서는 46.01%(4라운드는 41.07%)에 그쳤으며, 그에 따라 4라운드를 마친 현재 그의 이름값과 기대치에 걸맞지 않은 수치인 48.84%까지 급락했다. 서재덕이 오른쪽에서와는 달리 왼쪽에서 공격의 깊은 각도를 만들어내지 못하는 약점을 지니고 있다는 점을 감안했을 때, 어찌보면 이는 예견된 결과였다고 할 수 있다. 서재덕의 왼쪽 전위공격의 코스를 보면, 직선 또는 반 크로스 쪽이 대다수를 이루며 완전한 대각으로 꺾는 공격은 거의 찾아보기 어렵다. 그러다보니 원블록 또는 센터 블로커가 어설프게 쫓아온 상황에서는 가볍게 끊어침으로써 손쉽게 공격을 성공시킬 수 있으나, 토스된 볼이 느려 투블록 이상이 완벽하게 따라떴을 시에는 블로킹 사이를 노리거나 손끝을 보고 터치아웃 시키는 방식을 주로 활용해야 했다. 분석이 덜 된 시즌 초에는 이와같은 공격법이 재미를 볼 수 있었겠지만, 시즌이 거듭되면서 타팀들이 서재덕의 공격스타일에 맞춰 블로킹 타이밍과 수비위치를 조정함에따라 손쉽게 바운드되거나 디그되는 경우가 잦아질 수 밖에 없었던 것이다. 이에 더해 바뀐 포메이션에서 전위 오른쪽 공격을 한차례 하게 된 전광인도 몸이 앞으로 접히면서 자신의 타점을 전혀 살리지 못하는 모습이었다. ​  앞서 분석했다시피 한국전력이 향후 동력을 되찾기 위해서는 바로티에게 의존하는 공격배분을 반드시 뜯어고쳐야 하는데, 부상을 달고 사는 전광인의 몸상태를 고려하면 결국 서재덕을 중심에 놓을 수밖에 없다. 즉, 전광인의 공격 빈도를 더 늘리는 것이 힘든 상황에서 그대신 서재덕이 공격에서 많은 몫을 차지해줘야 한다는 것이다. 하지만, 서재덕이 계속해서 지금과 같은 저조한 결정력을 보인다면 이는 오히려 역효과를 낼 우려가 있다. 따라서 기존의 로테이션 오더를 활용한 포메이션으로 회귀함으로써, 서재덕의 전위에서의 공격력을 끌어올리기 위한 시도를 하는 것이 바람직하다고 생각한다. 서재덕의 라이트 공격의 화력은 이미 국제대회(월드리그) 경기를 통해 여실히 증명됐다. 물론 리시브를 받고 움직여야 하기에 애초에 라이트 포지션으로 들어왔을 때만큼의 위력이 나오긴 어렵겠지만, 왼쪽에서와 달리 자신이 원하는 모든 코스로 볼을 뿌려댈 수 있기에 공격의 순도를 높이는데 분명 도움이 될 것으로 기대된다.   더욱이 위의 <표2>를 통해 확인할 수 있듯이 서재덕의 올시즌 디그 후 공격성공률도 굉장히 저조한 편인데, 전위 오른쪽에서 공격에 가담하게 된다면 자유지역으로부터 뛰어들어오는 특유의 탄력을 십분 활용해 중요한 승부처에서 포인트를 내주는 해결사로 거듭날 수 있을 것이라 본다. 서재덕의 디그 후 공격 성공률이 상승한다면, 전광인이 'deep6 수비' 후 넘어져서 공격 참여가 불가할 시 바로티에게 뻔히 보이는 토스를 올려줘 가로막히는 실수를 되풀이하지 않을 수 있다. 아울러 서재덕은 지난 두 시즌간 공격성공률이 5·6라운드에서 평균치를 한참 밑돈 바 있으며, 올시즌에는 그 시점이 더 당겨져 4라운드부터 현저한 난조에 빠졌다. 그로인해 4라운드까지의 공격성공률도 지난 두시즌에 비해 3% 이상 떨어진 상태이다.  (2014-15: 52.15%/ 2015-16:52.66%/ 2016-17: 48.84%)  즉, 그대로 둔다면 페이스를 다시 끌어올리기보다는 오히려 더 추락할 공산이 크다는 예상이 가능하다. 그러하기에 전세계적으로 통용되긴 하지만 한국전력의 팀 사정상 어울리지 않는 로테이션(라이트-레프트-센터 순)을 고수하기 보다는, 남은 기간 서재덕이 전위 오른쪽 공격을 할 수 있도록 포메이션에 재변경을 가함으로써 그의 공격력을 효과적으로 되살리고자 하는 노력이 절실해 보인다.  만일 현행 로테이션 오더를 굳이 써야만 한다면, 최소한 서재덕과 전광인의 위치만큼은 바꿔야 할 것이다.=================================================================            시즌 초반 무서운 기세로 정규리그 우승까지 바라봤으나, 이제는 PO 진출 실패마저 걱정해야 할 절체절명의 처지에 놓이게 된 한국전력 빅스톰.  위에서 지적한 문제점과 더불어, 신영철 감독의 보수적인 선수영입 및 운용으로 인해 신진 선수의 발굴·성장이 더뎌지며 주전들이 흔들릴 때 이를 대체할만한 백업자원마저 마땅치 않아 장기레이스에서 점차 힘을 잃어가고 있는 모습이다. 올스타 브레이크 이후 정규리그 막바지에서도 현재의 '전술적 덫' 을 고스란히 안고 간다면 올시즌도 봄배구와 작별을 고해야 할 것임에 틀림없다. 지금까지의 패착을 돌이켜보고, 과감한 전술적 개혁을 꾀해 돌파구를 마련함으로써 다시한번 도약할 수 있기를 희망해본다.  예원이의2019년 5월 일상 2탄!!지금 바로 시작합니다ෆ╹ .̮ ╹ෆ​  2019.05.10 교내토론대회​짠!!저는 교내에서 열린 토론대회,제2회 하브루타 디베이트 대회 청중으로 참여했습니다!​제가 직접 대회에 참가한건 아니구요 ㅎㅎㅎㅎ​과연 한양대 사람들은 어느정도의 실력를 겸비한 사람들일까궁금하기도 하고,​좋은 경험이 될것 같아 이렇게 참여하게 됐습니다!​토론대회를 보는 내내내용도 흥미롭고저또한 생각해볼 수있는좋은 시간이었던거 같아요!ㅎㅎㅎ​앞으로도 교내 활동들 많이 해보고 싶네요!  배구 동아리, <한배짱>2019.05.09저는 대학교에 들어와배구 동아리에 들어왔답니다!​"배구?"​네, 저는 다들 기본적으로 학교에서하는 아주 기초의 그 배구 말고는특별히 많이 하지는 않았어요!라고 말하려고 하니​체대입시 준비때 했었군요 ㅎㅎㅋㅋㅋ​그때도 배구가 좋아서 한건 아니구한체대에 가고 싶은데실기종목에 있으니까,,오버 는 좀 연습 했었죠!!!ㅎㅎㅎ​경기를 해본적은 없어서 규칙이나 이런거 아무것도 모른답니다 ㅠ​​사실,,,전 농구처럼 엄청나게 뛰댕기는걸 좋아해요축구도 ㅎㅎ그치만 축구는,, 했다가 부상으로 바로 병원행이 되어버려서그만두게 됐구요,,​농구는..아쉽게도 한양대에는 여자농구동아리가 없더라구요 엉엉 ㅜㅜ(학교 잘못왔나 후회도 잠깐 했,,,)​​어쨋든전배구 동아리에 들어가게 됐답니다!!​호기심도 생겼고,"한번 해볼까?" 하고ㅎㅎㅎ-그래서 시작한 배구,,처음엔 어쩔땐 나름 재미도 있지만경기방법이나 토스 이런게 익숙하지 않으니좀 힘들었던거 같아요​마음대로 잘 풀리지 않을때도 많았고 말이죠.  ​이곳 저곳에 마구마구멍이 생기고 있네요 ㅎㅎ이런거 보면 왠지모르게 뿌듯한거 있죠!  정말 온몸으로 초보자티 내고 있네요 ㅋㅋㅋ​그래도 전,아프고 힘들고그런거 볼때 더 좋은거 같아요​그만큼 더 성장하고 있다는 뜻이니까요!!이 과정을 지나고 나면,더 멋진 사람이 되어있겠구나설레지 않나요?  2019.05.13 서울의대 교류전오늘은 첫 교류전을 하러 왔어요, ​시합전, 에너지 충전을 합니다 ㅎㅅㅎ밥버거 !!! ​  ​여기는!!!!바로 서울의대입니다>.<​세상에,,서울대 의대분들과 교류전이라니ㅠ놀랍습니다..  ​첫 교류전이라 너무 설레고또 재미있었어요 ><​  ​끝나고 뒷풀이도 갔죠 ㅎㅎㅎ​진짜 앞으로도교류전 자주자주 갔으면 좋겠다는!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ대박 신기하단 말이죠  이게바로 대학생활!!​ 다음날,,멍이 더 심해졌ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ​​  2019.05.14. 농구화 구매 서울투어앞서 말했다시피전,,,농구 러버 아니겠슴까!!!​ㅎㅎㅎ​ 제 발에 맞는,그리고 마음에 드는농구화를 사기위해​동대문, 이태원 등 서울 이곳저곳의 매장을마구마구 돌아다녔답니다 ㅎㅎ​덕분에 서울 구경했어요 ~ㅋㅋㅋ​ 친구도 만났구요 ><​덕분에,  짜란#카이리파이브 입니다 !!​이것 저것 직접 신어보니확실히 여성용보단 남성용 농구화가쿠션감이 놓더라구요 ~​다행히 저는 신발 사이즈250까지 신기 때문에남성용을 구매할 수 있었습니다 :)​두근두근 나도 첫 농구화가 생겼다!   ​#토론대회 #교내활동 #청중 #디베이트 #왕십리 #이태원 #농구화 #배구 #배구동아리 #일상 #일상블로그 #일상이야기 #대학생활 #교류전 #서울 #서울의대 #서울대 #한양대 #혜화  여자배구 선수 학교폭력 사태 진상규명 및 엄정대응 촉구합니다​청원 서명하기==>>https://www1.president.go.kr/petitions/596393 여자배구 선수 학교폭력 사태 진상규명 및 엄정대응 촉구합니다. > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr 참여인원 : [ 74,224명 ]​청원내용대한민국의 한 사람의 국민으로써 더 이상 체육계에서 일어나는 폭력과 범죄에 대해 지켜보고 있을 수 없어서 이렇게 청원합니다. 최근 배구 갤러리에 여자 프로배구선수로부터 학교폭력을 받았다고 주장하는 사람들이 나왔습니다. 하지만 구단과 배구연뱅은 이를 방관하고 KOVO는 배구연맹 차원의 조사나 징계 조차 없습니다. 이는 단순히 개인들의 문제가 아닌 우리 나라의 체육계의 신뢰와 도덕성의 문제 입니다. 야구구단 및 협회들도 최근에 학교 폭력 사실이 드러난 선수들에 대한 제명 및 지명철회 등 강력하고 당연한 조치를 행했던것 처럼 만약 여자배구선수들의 학교 폭력이 사실이면 배구연맹은 해당선수들에 대한 영구제명을 해야할것입니다. 더군다나 우리나라 배구를 대표하는 스타 선수라면 이는 더욱이 간과할 수 없는 문제입니다. 문체부를 통한 국가 차원에서의 조사가 필요하다고 사료됩니다. 더이상 우리에게 필요한것은 단순한 자유나 상징적 행동이 아닙니다. 그것은 방종에 불가합니다. 우리는 한 사람의 국민으로써 이러한 문제에 대해 같이 고민하고 실질적인 행동을 취해야할것입니다. 사과를 한다고 해도 우리나라 체육계의 국격이 손상된것은 사실이며 배구연맹과 배구선수들 전체에 대한 이미지에 손실이 되는것도 사실입니다. 단순한 개인적인 해결이 아닌 제대로된 조사와 엄정한 처벌만이 같은 문제가 발생하는것을 막을 수 있는 유일한 방법일것입니다. 여자배구 올스타전 분석, 김연경(최다득표), 이재영, 한송이, 양효진 등 웰뱅톱랭킹으로 비교출처 KOVO, 김연경 선수​안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다.최근에 발표된 여자배구 올스타 선수들을 분석해보도록 하겠습니다. 이번 시즌 코로나로 인해서 배구 올스타전은 볼 수가 없지만 올스타에 선정된 선수들을 대상으로 웰뱅톱랭킹으로 비교해보고 아쉽게 탈락한 선수들도 살펴볼까 합니다. 여자배구 올스타 최다 득표는 예상대로 국내로 복귀한 흥국생명 배구단의 김연경 선수로 선정되었습니다. 총 82,115표를 받아서 73,647표를 받은 한송이 선수(KGC인삼공사)를 제치고 최다 득표 선수로 선정되었습니다.​ 출처 KOVO, 여자배구 올스타전 선정 ​우선 K-스타와 V-스타로 나눠져서 각 팀당 7명씩 총 14명이 여자배구 올스타로 선정되었습니다. 저도 올스타 투표를 7~8번은 한 거 같습니다. 거의 국대급으로 올스타 라인업이 짜여 있는데 이 중에 많은 선수가 도쿄 올림픽이 열린다면 많이 참여할 것 같은데요..^^그럼 올스타에 선정된 선수들을 웰뱅톱랭킹으로  분석해보고 아쉽게 탈락한 선수들도 살펴보도록 할게요..​ 출처 KOVO, 이재영과 이다영 선수​K-스타팀​공격수 (3명)김연경 - 웰뱅톱랭킹 3위 (2341.8점 / 레프트 1위)이재영 - 웰뱅톱랭킹 4위 (2235점 / 레프트 2위)고예림 - 웰뱅톱랭킹 10위 (1511점 / 레프트 6위)​센터 (2명)양효진 - 웰뱅톱랭킹 18위 (1233.2점 / 센터 1위)김수지 - 웰뱅톱랭킹 35위 (776.2점 / 센터 6위)​세터 (1명)이다영 - 웰뱅톱랭킹 15위 (1328점 / 세터 2위)​리베로 (1명) 김연견 - 웰뱅톱랭킹 37위 (708.8점 / 리베로 4위)​​ 출처 KOVO, 박정아, 배유나, 임명옥 선수​V-스타팀​공격수 (3명)이소영 - 웰뱅톱랭킹 8위 (1697.8점 / 레프트 4위)박정아 - 웰뱅톱랭킹 9위 (1631.4점 / 레프트 5위)강소휘 - 웰뱅톱랭킹 13위 (1368.8점 / 레프트 8위)​센터 (2명)한송이 - 웰뱅톱랭킹 26위 (863.2점 / 센터 4위)배유나 - 웰뱅톱랭킹 24위 (954.8점 / 센터 3위)​세터 (1명)안혜진 - 웰뱅톱랭킹 17위 (1239점 / 세터 4위)​리베로 (1명)임명옥 - 웰뱅톱랭킹 21위 (1079.6점 / 리베로 1위)​​이번 여자배구 올스타에 선정된 선수 중에 외국인 선수가 단 한 명도 없었다는 점에서 조금 아쉬움이 남긴 합니다. 남자부에서는 3명이나 올스타에 선정된 것에 비해 많이 비교되기도 합니다. 그리고 웰뱅톱랭킹에서도 좋은 순위에 있으나 인지도에서 밀려서 탈락한 선수들도 살펴볼까 합니다.​ 출처 KOVO, 라자레바 선수​외국인 선수​K-스타 공격수라자레바 - 웰뱅톱랭킹 5위 (2168.6점/라이트 3위)루소 - 웰뱅톱랭킹 7위 (2051.4점 / 레프트 3위)​V-스타 공격수디우프 - 웰뱅톱랭킹 1위 (2423.2점 / 라이트 1위)러츠 - 웰뱅톱랭킹 2위 (2420점 / 라이트 2위)켈시 - 웰뱅톱랭킹 6위 (2159.6점 / 라이트 4위)​​ 출처 KOVO, 이고은 선수​인지도에 밀린 선수이고은 - 웰뱅톱랭킹 11위 (1468.6점 / 세터 1위)최은지 - 웰뱅톱랭킹 12위 (1391점 / 레프트 7위)신연경 - 웰뱅톱랭킹 28위 (817.2점 / 리베로 2위)​인지도에서 밀린 선수 중 특히 아쉬운 선수는 이고은 선수인데요. 이번 시즌 GS칼텍스에서 도로공사로 트레이드 된 이후 좋은 모습을 보이며 팀을 3위까지 끌어올렸습니다. 이고은 선수의 활약은 웰뱅톱랭킹 세터 부문 1위에도 잘 나타나있는데요. 본인도 '혹시?' 했었을 것 같으데 V-스타 세터 3위에 이름을 올리며 아쉬움을 삼켜야 했습니다.​5라운드가 시작되었습니다. 5라운드 웰뱅톱랭킹 승부 예측은 어디서 한다? 아래 그림을 확인하시고 총상금 400만 원의 주인공이 되어보세요..^^​자세한 내용은 아래 그림을 클릭해 주세요..!!​ 클릭하면 웰뱅톱랭킹 소개로 연결됩니다. ​  GS칼텍스 한국도로공사 배구단 - 여자배구 웰뱅톱랭킹 분석과 순위, 2021년 1월 10일GS칼텍스 한국도로공사 배구단 - 여자배구 웰뱅톱랭킹 분석과 순위, 2021년 1월 10일안녕하세요. 여자배...m.blog.naver.com ​#여자배구 #내뇌피셜#주관적인 #배구리뷰#본방꿀잼 #여배사랑#정독감사 #공감고맙​​#흥국생명 #한국도로공사 #1월13일경기 #수요일경기 #김천실내체육관 #한국도로공사홈경기 #도공대흥국 #흥국대도공 #흥국도공 #도공흥국 #흥국생명1위 #도로공사5위 #승점18점차 #김종민감독 #박미희감독 #풀세트경기 #풀세트접전 #흥국생명승리 #대역전승 #아쉬운패배 #여자배구용병 #리시브 #배구리시브 #한경기에순위바뀜 #유니폼 #성혜연주심 #켈시 #배유나 #문정원 #이고은 #전새얀 #정대영 #리베로임명옥 #박정아 #김연경 #이재영 #이다영 #김세영 #김미연 #이주아 #리베로도수빈 #KOVO #한국배구연명 #배구 #무관중 #흥국생명배구단 #한국도로공사배구단 #웰뱅톱랭킹 #여자배구순위변경 #여자배구순위변동 #4라운드 #여재배구다시시작 #여자배구절반지남​​​​  ​​​​ ​홈팀 한국도로공사의 라인업이다. 흥국생명이 이번 시즌 유일하게 승점을 얻지 못한 경기가 도로공사와의 경기다. 셧아웃 승리를 하면서 흥국에게 패배를 안겨주었다. 비록 코로나 이슈로 인해서 이재영, 이다영 선수가 없는 경기였지만 도로공사는 깔끔하게 승리를 챙겼다. ​이번 맞대결은 흥국생명의 우세를 점치는 사람들이 대부분이다. 용병이 없지만 그래도 막강한 1위이기 때문에 모두들 흥국생명이 더 우세하다고 판단하고 있다. 하지만 개인적으로는 풀세트 접전을 이어온 도로공사에게 한 표를 던져 본다. 쌍포가 해주고 전새얀과 문정원이 살아난다면 해볼 만하다고 생각한다. ​켈시와 박정아가 쌍포로 출격하고 배유나, 정대영 등 믿을 만한 센터들도 있다. 세터 이고은, 1위 리베로 임명옥 선수가 출전한다. ​​​​  ​전력을 재정비한 뒤, 무자비하게 현대건설을 셧아웃 승리로 꺾고 온 흥국생명이다. 도로공사에게도 셧아웃 패배를 당한 기억이 있기 때문에 또다시 무자비하게 나올 가능성이 높다. 새로 영입한 용병 브루나가 코로나 확진 판정을 받고 20일 치료시설에서 퇴원한다. 코보컵 데뷔까지는 시일 더 필요해 보이기 때문에 4라운드는 국내 선수들로 치러나갈 전망이다. ​국내 선수들로만 구성되어 있다고는 하지만 이 전력으로도 1위를 지키고 있는 흥국생명이다. 국대 공격수 이재영과 용병들의 용병 김연경이 있다. 거기다 국대 세터 이다영이 있으며 서브 1위 김미연도 있다. 리베로가 조금 약간 것이 흠이기는 하지만 큰 문제는 아니다. ​김세영과 이주아가 센터로 출전, 김연경, 이재영 레프트. 김미연 라이트, 이다영 세터, 리베로 도수빈이 출전한다. 결코 만만치 않은 상대 도로공사를 꺾을 수 있을 것인가. ​​​​​ ​1세트, 김미연의 공격 득점으로 경기가 시작되었다. 3 대 7, 흥국이 멋진 수비를 보여주면서 앞서가기 시작했다. 도로공사는 블로킹에서 재미를 보면서 추격 13 대 14까지 따라왔다. 문정원이 서브 득점해주면서 15 대 15 동점. 하지만 김연경의 연속 득점으로 18 대 20으로 달아났다. 켈시가 곧바로 응전하고 문정원도 득점에 가세하면서 23 대 21 역전. 배유나의 중앙 득점으로 세트 포인트. 박현주의 서브 범실로 25 대 23, 도로공사의 분위기 속에서 경기는 도로공사 1세트 승.​​​​​ ​켈시가 오늘 경기 11득점을 신고하면서 2세트가 시작되었다. 이재영과 켈시가 불이 붙기 시작하면서 8 대 8 동점. 켈시가 블로킹까지 가세하면서 10 대 8로 도망가기 시작했다. 21 대 16, 임명옥의 명품 수비 후 배유나가 중앙 공격으로 점수 차가 더 벌어졌다. ​이재영의 시원한 공격으로 따라가는 듯했으나 김연경의 서브 범실로 24 대 18 도로공사의 매치 포인트. 식빵 언니 중요한 순간 서브 범실이 나오니 뻘쭘해서 웃었다. 이 순간에 웃을 수 있다니 이것이 자신감인가. 경기는 이재영의 공격 범실로 25 대 19 도로공사 2세트 승. ​​​​​ ​3세트는 박정아가 막히면서 흥국생명이 앞서 나가기 시작했다. 4 대 7. 전새얀과 켈시가 따라가면서 15 대 15 동점. 김연경과 이재영의 공격을 임명옥이 받아 내면서 17 대 17 팽팽한 경기가 계속되었다. 후반으로 갈수록 강공보다는 넘기기나 쳐내기로 득점을 계속 쌓아가는 이재영. 동생 이다영이 사자후 공격도 해주면서 19 대 23으로 벌어졌다. 분위기 탄 이재영이 마무리해주면서 21 대 25 흥국생명의 3세트 승. ​​​​​ ​4세트는 초반부터 흥국생명이 앞서나가기 시작했다. 이재영이 서브 득점까지 해주면서 쉽게 가는 흥국생명 12 대 17. 김연경의 서브 득점도 나오면서 15 대 22로 경기가 더 벌어졌다. 도로공사는 켈시를 쉬게 하면서 5세트를 노리는 전략을 썼다. 15 대 25 흥국생명 4세트 승. ​​​​   ​5세트, 켈시가 40득점을 알리며 경기가 시작되었다. 이고은의 서브 득점으로 초반 분위기는 도로공사의 편. 김미연의 공격 범실로 도로공사가 불이 붙기 시작했다. 하지만 이재영이 찬물을 부으면서 4 대 4 동점. 곧바로 김연경이 후위 공격으로 역전 5 대 6. 지금부터가 진정한 승부다. ​배유나의 득점으로 11 대 11 동점.  팽팽한 승부는 14 대 14까지 이어졌다. 켈시의 득점으로 15점에 먼저 올라서는 도로공사. 15 대 14. 김연경이 멈춰 세우면서 다시 동점. 역전에 역전을 거듭하면서 20 대 20 까지온 양 팀이다. ​켈시 공격이 초반과는 다르게 힘이 빠진 듯이 보였다. 흥국생명에서 켈시의 공격을 수비해 내면서 승부가 기울기 시작했다. 이재영이 그 공을 혼신의 힘으로 마무리하면서 20 대 21 역전. 여기서 다시 켈시 공격이 수비가 되었다. 이번에는 이재영의 공격도 수비가 되면서 절정으로 치닫는 경기. 하지만 박정아의 공격 범실로 공이 뻥 날아가더니 20 대 22로 싱겁게 마무리. 박정아 선수도 원해서 그런 것은 아닐 텐데 정말 아쉬운 경기였다. ​​​​​ ​경기 끝나자마자 켈시 얼굴이 중계 카메라에 잡혔다. 양옆 허리에 손을 올리고 허탈하다는 표정으로 한숨을 내뱉더니 혀로 입술을 한번 핥고 허무함을 뱉어 내는 것 같았다. 오늘 경기 이번 시즌 선수 최대 득점인 47점을 하고 허무하게 끝나버리다니. 거기다 믿을 맨인 박정아가 터지지도 않고 마지막에는 뻥 쳐버리니 켈시가 터지기 직전 같아 보였다. ​박정아가 5세트 블로킹으로 살아나면서, 오늘 경기 분수령에서 에이스의 진가가 나오나 싶었는데 너무 아쉽다. 울 것 같은 표정으로 힘들어 보였지만 프로의 세계는 냉정하지 않은가. 솔직히 오늘 좀 그랬다. 47점과 8점. 너무 아쉽다. 보는 내내 제발을 외치면서 간절하게 지켜보는 마음. 내가 이 정도인데 선수들은 오죽했겠냐. 원망은 여기까지만. 더 이상은 오버다. ​오늘 경기를 보면서, 도로공사가 대단한 팀이라는 사실을 다시 한번 깨우쳤다. 임명옥의 진가는 큰 경기에서 더 빛났다. 중요한 순간 아무 일 없다는 듯이 받아내는 모습을 보니 놀랄 수밖에 없었다. 저거는 들어갔구나 하는 공들을 받아 내니 보는 나도 적응이 안 될 정도였다. 그리고 문정원 선수의 수비가 오늘 눈에 띄었다. 정말 열심히 해준 것 같아 뿌듯했다. ​흥국생명은 이기는 습관이라고 해야 되나. 보는 입장에서는 승리를 더 간절하게 원하는 것 같았다. 카메라에 간절한 모습이 많이 잡히고 선수들의 행동도 더 간절해 보였다. 도로공사와는 많이 비교되는 모습이었다. 이고은 세터 정도만 간절하다고 할까. 정신력에서부터 흥국생명이 앞선 경기가 아니었나 생각한다. ​흥국이 공격만 잘해서 강팀은 아니라는 사실을 오늘도 느낄 수 있었다. 이재영과 김연경의 리시브가 좋은 것이 첫 번째 이유고, 리베로가 상대적으로 약하지만 다른 선수들의 기본 수비 실력들이 커버가 되는 것이 놀라웠다. 강팀의 조건은 역시나 리시브와 서브라는 사실을 다시 한번 느낄 수 있었다. ​​​​  ​도로공사의 켈시가 올 시즌 여자배구 개인 최다 득점을 갱신하면서 49점을 달성했다. 종전까지는 IBK 기업은행의 라자레바 선수의 47점이었다. 독보적인 에이스 역할을 하는 용병이 아닌데 오늘 무슨 바람인지 존재감 대폭발이었다. 각성한 듯한 그런 느낌. 국내 선수들이 두 자릿수 점수만 해줬더라도 오늘 켈시의 고생이 빛을 보는 것이었는데 너무 아쉽다. ​국내 선수 40득점, 이재영 선수도 대단하다. 중계를 보는 내내 영리한 플레이에 국가대표의 위엄이 느껴졌다. 실수가 없지는 않았지만 허를 찌르는 공격이 보는 재미를 느끼게 하기에 충분했다. 블로킹과 서브에서는 대등한 경기를 펼친 양 팀. 20점 이후 범실이 흥국생명이 6개로 2배로 많았지만 마지막 5세트 집중력이 승패를 좌우했다. 거의 모든 기록이 팽팽하기 때문에 오늘 경기는 생중계를 본 흥국생명 팬들에게 선물이 되지 않았나 생각해 본다.​도로공사는 다음 경기 현대건설과 수원에서 경기를 펼친다. 승점은 3점 차. 순위가 바뀔 수도 있는 경기이기 때문에 정신 바짝 차려야 한다. 개인적으로는 우세라고 생각이 들지만 승점을 나눠 가질 수도 있다고 보는 경기다. 흥국생명은 기업은행과의 일전을 벌인다. 올 시즌 전경기 3:0 승리를 한 흥국생명이다. 이번에도 무난하게 승리할 것이라 본다. 누가 보면 기업은행 팬 아닌 줄 알겠다. ​​​​​ ​코보에 올스타 투표를 15일부터 실시한다는 뉴스가 떴다. 베스트 멤버를 모아서 선물만 증정할 것으로 보인다. 배구팬들은 이 재미를 놓치지 말고 꼭 참여하셔서 좋아하는 선수에게 한 표 행사하기를 바란다. 기업은행도 좋지만 도로공사도 좋아지는데 어떻게 해야 하나. ​​​​  ​​​​ '패패승승승!' 흥국생명, 이재영-김연경 68득점 합작 대역전극하이라이트sports.news.naver.com ​​​  ​​​긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.오늘 재미있게 보셨다면 공감 부탁드립니다.혹시나 재미없게 보셨다면 댓글에 가벼운 욕 부탁드립니다.행여나 너무 재미있게 보셨다면 댓글에 칭찬 좀 부탁드립니다.그리고 오래오래 깨끗하고 맑고 자신 있게 사시길 바라봅니다.​​​​​​ ​ 피카츄 배구 ON#피카츄배구 #피카츄_배구 #피배 #온라인 코드를 못 받으셨다면 https://open.kakao.com/o/sMweRGic 로 오세요.open.kakao.com '피카츄 배구 ON'은 피카츄 배구 P2P 온라인 게임을 위한 오픈채팅방이다. 2020년 5월 2일 개설하여 현재까지 운영 중이다. 피카츄 배구에 대해 이야기하고, 게임 상대를 찾기 위해 만들었다.​참여코드가 걸려 있으므로 방에 참여 중인 사람에게 초대를 받아야 들어올 수 있다. 초대를 받지 못했다면 일대일 대화방(https://open.kakao.com/o/sMweRGic)으로 리플레이 파일을 보내면 확인한 후 코드를 알려 준다. 단, 실력이 완전히 초보자 수준이라면 곤란하다.​오픈채팅방에서는 피카츄 배구 온라인 대회도 개최하고 있다. 반년 동안 총 세 번을 개최했다. 피카츄 배구를 잘하는 사람이라면 누구든 채팅방에 들어와서 대회에 참가했으면 좋겠다.​※ '피카츄 배구 P2P 온라인' 홈페이지 하단에 오픈채팅방이 링크되어 있다. 피카츄 배구 P2P 온라인 홈페이지 하단 오픈채팅방 링크  ​​안녕하세요!대한민국을 대표하는 유소년 스포츠 클럽김연경 스포츠 아카데미입니다.​  ​오늘은 저희 김연경 스포츠 아카데미에서 진행되고 있는 유소년 배구 수업을 포스팅할 예정입니다.​여자배구 선수로 세계에서 인정받고 있는 김연경 선수가 직접 운영하는 김연경 스포츠 아카데미는대한민국 배구 활성화와 유소년 배구 인프라 구축에많은 신경을 쓰고 있는데요.​때문에 보다 전문적인 지도를 위해전 여자배구 국가대표 세터이자 SBS 스포츠 해설 위원이 신 김사니 강사님과대한민국 여자배구 국가대표 코치를 역임한황승빈 강사님께서유소년들과 성인회원분들이 쉽게 배구를 즐길 수 있도록 최선을 다해 수업을 지도하고 있습니다.​오늘은 황승빈 강사님께서분당구 정자동에 위치한 BIS 외국인 학교 중등부 친구들 수업을 어떻게 진행하고 계시는지 소개해보려고 합니다!​즐거운 분위기 속에서 어떻게 수업이 진행되고 있는지 한번 볼까요?^^​              황승빈 강사님께서 아이들에게오늘 배울 토스와 스파이크 등 수업내용을 설명하고 난 뒤스트레칭과 코디네이션으로 워밍업을 시작하였습니다.​배구 수업에 맞게스텝과 점프 훈련에 비중이 높은 코디네이션으로프로그램을 구성하여 워밍업을 진행하였습니다.​아이들이 집중해서 열심히 하는 모습이너무 보기 좋네요^^​  ​          다음으로는 직상 오버 핸드와 스파이크 수업이 이어졌습니다.​황승빈 강사님께서 먼저 시범과 자세한 설명으로아이들의 이해를 돕고쉽게 따라 할 수 있도록 자세 교정과 코칭을 해주셨는데요.​덕분에 쉽지 않은 직상 오버 핸드와 스파이크 연습을즐겁게 따라 할 수 있었습니다.​  ​        마지막으로 배구 시스템 수업이 진행되었습니다.상대의 공격으로 볼이 넘어왔을 때서로의 포지션과 조직력을 통해 볼을 받아3번의 연결 동작 후 볼을 다시 넘기는 연습으로실전에서 자연스럽게 나올 수 있는 동작이었습니다.​리시브와 토스 그리고 스파이크로 이어지는 연경 동작이아무래도 쉽지 않았지만 황승빈 강사님께서 하나하나 자세하게 지도해주신 덕분에조금씩 발전하는 아이들 모습을 볼 수 있었습니다.​이렇게 5인 시스템 수업을 끝으로황승빈 강사님의 수업 피드백과 함께배구 수업은 마무리되었습니다.​매주 열심히 수업에 참여하는 BIS 외국인 학교 친구들을 보니앞으로 더욱 발전할 아이들의 모습이 기대가 됩니다.​신학기를 맞이하여저희 김연경 스포츠 아카데미에서 배구에 관심이 있거나 체계적으로 배구를 배워보고 싶은 친구들을 위해다양한 클래스를 운영하고 있으니언제든 전화 주시면 친절히 상담해드리겠습니다.​    ​​#지금까지이런배구수업은없었다#KYK스포츠아카데미#김연경스포츠아카데미#TEAMKYK #유소년배구 #성인배구#배구레슨 #배구교실#키크는배구교실#김연경​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[KUSF=서울/글 한태현 기자, 사진 한국대학스포츠협의회 제공]-6경기 동덕여대 화끈한 공격력으로 다시 한 번 정상을 향해 도전한다!-7경기 경기력으로 압도한 숙명여대, 산뜻한 출발을 알리다!   한국대학스포츠협의회(이하 KUSF, 회장 정진택)가 주최, 주관하고 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정 후원하는 ‘KUSF 배구 클럽챔피언십 2020 중부지역 예선(이하 클럽챔피언십)’이 4일부터 서울 서초종합체육관에서 펼쳐지고 있다. 클럽챔피언십 2일차인 5일, 드디어 여자부 경기가 시작되었다. A코트에서 열린 여자부 경기들을 살펴보자.   A코트 6경기 동덕여대 천상 VS 한국체대 KUV 2-1 (19-21, 21-15, 15-13)동덕여대 주요선수 라상은 5득점 (서브 1, 공격 3, 블로킹 1), 김용은 19득점 (공격 18, 블로킹 1)한국체대 주요선수 최영원 6득점 (서브 1 공격 5), 김문정 6득점 (서브 1, 공격 5)  ▲ 한국체대 최영원이 수비를 준비하고 있다. 최영원은 공수에서 모두 알토란 같은 활약을 하였다.6경기는 동덕여대 천상(이하 동덕여대)과 한국체대 KUV(이하 한국체대) 간의 경기였다. 두 팀 모두 엄청난 기합소리와 함께 1세트를 출발했다. 초반 대등한 경기 싸움에서 블로킹 싸움에서 공은빈이 우위를 가져가면서 동덕여대가 2점차로 점수를 벌리기 시작했다. 한국체대는 따라잡기 위해 노력했으나 계속해서 서브범실이 나오면서 점수 차를 좁히지 못했다. 그러던 중 상대의 공격범실로 역전에 성공하였고 김문정의 공격 성공과 함께 임재연의 서브에이스로 19-16, 3점 차까지 점수를 벌렸다. 작전시간을 요청한 동덕여대는 이후 한국체대 김문정의 공격범실과 더불어 1점 차까지 따라붙었다. 마지막 득점 과정이 한국체대에 정말 짜릿했다. 한국체대 최영원이 떨어질 것 같던 공을 디그 하여 방심하고 있던 반대편 코트로 넘겼고 동덕여대가 그 볼을 처리하지 못하면서 19-21로 한국체대가 첫 세트를 가져왔다.  ▲ 동덕여대 김용은이 수비 자세를 취하고 있다. 작년 최다 득점자 다운 화끈한 공격력을 이 경기에서도 보여주었다.2세트 블로킹에서 우위를 점하며 한국체대가 첫 포인트를 가져왔지만 공은빈의 서브에이스로 동덕여대가 역전에 성공했다. 서로 공방을 주고받는 과정에서 동덕여대는 김용은이 주로 공격을 담당하여 좋은 모습을 보여주었고, 상대의 콜 미스로 서브 득점까지 성공하며 점수 차를 2점차까지 벌렸다. 필요한 순간 김용은이 공격을 주도로 점수를 쌓아갔고 점수를 15-10, 5점 차로 늘렸다. 동덕여대는 앞선의 높은 벽을 이용해 상대방의 공격을 차단하는 모습을 자주 보이면서 18-12, 6점 차 경기를 주도했다. 마지막 윤은비의 서브범실로 동덕여대가 21-15, 큰 점수 차로 2세트를 가져왔다.   3세트 대등한 상황에서 먼저 앞서나간 건 한국체대였다. 라상은의 공격범실과 고은별의 서브득점을 통해 점수를 벌렸다. 그러나 동덕여대는 상대범실과 힘입어 6-5 역전에 성공했다. 기쁨도 잠시 바로 한국체대가 역전하는 등 범실의 반복으로 서로 리드를 주고받는 모습을 보였다. 이 분위기를 바꾼 것은 바로 동덕여대 김용은이었다. 12-10을 만드는 공격과 함께 다시 한국체대가 따라오려는 상황을 마무리하는 스파이크로 15-12, 동덕여대가 3세트를 승리하며 경기를 가져왔다.   A코트 7경기 이화여대 EAVC VS 숙명여대 최후의 발악 0-2 (13-21, 10-21)이화여대 주요선수 정다은 4득점 (서브 1, 공격 2, 블로킹 1)숙명여대 주요선수 한예선 10득점 (서브 5, 공격 3, 블로킹 2)   B코트 마지막 경기인 7경기는 이화여대 EAVC(이하 이화여대)와 숙명여대 최후의 발악(이하 숙명여대) 간의 대결이었다. 1세트 초반 상대방의 범실을 통해 숙명여대가 앞서나갔고 그 분위기를 이어서 공격에서도 숙명여대는 차세미와 양재영이 좋은 모습을 보였다. 그렇게 점수차가 9점차까지 벌어지며 초반부터 승리의 기운이 숙명여대를 향하고 있었다. 숙명여대는 중앙에서 한예선이 높이싸움에서 우위를 점하면서 점수를 차근차근 추가하였다. 다양한 선수들이 고루 득점하면서 분위기를 지켜서 13-21로 숙명여대가 1세트를 가져갔다.  ▲ 숙명여대 한예선이 토스 연습을 진행하고 있다. 한예선은 최다 득점과 함께 높이의 우위로 경기를 조율하는 능력을 발휘했다.2세트도 숙명여대가 우위를 점했다. 상대방의 연속된 실수로 점수를 벌렸고 차세미의 서브에이스로 0-6 점수차를 벌렸다. 2세트에는 숙명여대 이해민이 공격에서 좋은 모습을 보여주었다. 이화여대는 큰 점수차 속에서 이어진과 정다은이 고군분투 해주었지만 범실이 나오면서 경기를 뒤집기에는 역부족한 모습이었다. 숙명여대는 차세미가 오른쪽 공격을 통해 상대편 코트를 공략하여 득점을 만들어갔고 마지막 서브에이스를 기록하면서 10-21, 첫 경기를 산뜻하게 출발하였다. * KUSF 클럽챔피언십이란?1대학생 1스포츠 문화 확산을 위한 “What’s Your Sports” 캠페인의 일환으로, 대학생들에게 많은 스포츠 참여 기회를 제공하고, 이를 통해 건전한 스포츠 문화를 조성하고자 만들어진 전국 최대 규모의 대학클럽 스포츠 대회이다. 2014년부터 개최되어 6년째 진행 중이다. 농구, 배구, 야구, 축구, 3x3 농구 총 5개 종목, 남/여 10개 부문에서 진행된다. 각 부문별로 전국을 5~6개 권역으로 나누어 지역 예선을 거친다.드디어!!! 프로배구가 오랜 공백을 깨고 다시 배구 팬들 곁으로 돌아오다!!! 드디어 개막!!! 2020 - 2021 시즌 도드람 V - 리그 남녀부 프로배구가 오늘(10/17)부로 전격 개막합니다. 올해는 코로나19 때문에 배구 팬들이 배구를 보지 못한 것에 대한 갈증이 그 어떤 해보다 컸을 것 같습니다. 이제 대한민국의 모든 남녀 배구선수들이 배구 팬들의 갈증을 해소시켜주기 위해서 비시즌 철저하게 준비를 마치고, 코트에서 팬들 앞에 선을 보이게 됩니다. ​선수들도 비시즌 코로나19 때문에 휴가나 외출을 제대로 가지 못해서 많이 힘들었을텐데, 이를 전화위복으로 삼아서 그 어떤 비시즌보다 훈련과 웨이트트레이닝에 더더욱 매진했을거라고 믿습니다. 그런 만큼 이번 2020 - 2021 시즌, 정말 한 경기 한 경기가 치열할 것으로 예상됩니다. ​남자부는 대한항공, 현대캐피탈, 우리카드, 한국전력, 삼성화재, OK금융그룹, KB손해보험까지 7개 팀이, 여자부는 흥국생명, GS칼텍스, 한국도로공사, KGC인삼공사, IBK 기업은행, 현대건설까지 6개 팀이 참여하여 흥미진진한 경기를 펼칠 남녀부 프로배구의 6개월간의 대장정이 지금부터, 시작됩니다! 오늘의 남녀부 경기 안내입니다! 남자부는 장충체육관에서 우리카드와 대한항공의 경기가 열리고, 여자부는 수원실내체육관에서 현대건설과 GS칼텍스의 경기가 열립니다. 제가 응원하는 팀 중에 현대캐피탈(남자부)은 20일에 첫 경기가, 한국도로공사(여자부)는 23일에 첫 경기가 있죠. 코로나19로 인한 사회적 거리두기가 1단계로 되어있으나 프로배구는 상황이 더 좋아질 때까지 무관중으로 경기합니다ㅠㅠ ​모두의 안전을 위해 KOVO에서 결정한 만큼, 팬들은 랜선 응원을 열심히 보내주시고, 선수들은 열띤 랜선 응원을 듣고 더 좋은 경기력을 발휘해줬으면 좋겠습니다. ​KOVO의 철저한 방역체계 구축 속에 시작되는 이번 시즌 프로배구! 선수들과 코칭스태프, 그리고 팬들 중에 단 한명이라도 코로나19에 확진되는 불상사가 없이, 건강하고 안전하게 치러졌으면 좋겠습니다. ​2020 - 2021 시즌 도드람 V - 리그 남녀부 프로배구, 파이팅!!! ​ ​​ 프로배구에 이어 이번에는 프로야구다​흥국생명 쌍둥이 자매 이다영-재영의 학교폭력 사태가남자프로배구로 옮겨갔다가 이번에는 종목이 다른 프로야구 쪽에서터져 나왔다​이런 추세라면 앞으로 다양한 종목에서 학폭 미투가 줄줄이 이어질것으로 예상된다​19일 소셜미디어 인스타그램에는 프로야구 모 구단의 유망주인 A에게초등학교 시절 폭행과 왕따를 당했다는 폭로 글이 올라왔다​피해를 당했다고 주장하는 글쓴이는 가해자 실명과 얼굴도 공개했다​이에 대해 해당 구단은 "지금 사실관계를 면밀히 파악하고 있는 중"이라며 "만약 사실로 확인되면 엄중히 처리할 계획"이라고 밝혔다​글쓴이는 "최근 유명인들의 과거 학교 폭력이 드러나며 혹시나 해서 제가 거쳐 갔던 학교를 하나씩 찾아보다가 야구 선수가 된 A의 이름을 발견했다"면서 "A는 저를 괴롭혔던 수많은 이름 중에서도 지울 수 없는 이름 중 하나"라고 폭로했다​그에 따르면, 폭력·폭언과 함께 쓰레기 청소함에 갇혀 나오지 못하고 집단 폭행을 당한 기억이 있으며 A도 가해 행위에 참여했고, 이때의 기억으로 지금도 우울증 약을 먹고 있다고 주장했다​해당구단 관계자에 따르면 A는 구단과의 면담 과정에서 학폭 의혹을 부인한 것으로 알려졌다​하지만 해당 구단은 "10년가량 지난 일이라 기억이 왜곡됐을 가능성이 있다"며 엄중하게 사실관계를 확인하겠다고 덧붙였다​여자프로배구에서 시작된 스포츠 선수들의 과거 학폭 사태가 점차 다른 종목으로까지 전파되고 있는 양상이다 선산읍민들 너무 좋아라 ~ - 제19회 LG주부배구 선산대회 성공작 ! 편집국, 2011-04-25 오후 01:55:57   선산읍성은 백골에서 한골이 모자라 나라창건의 왕도가 되지못한 설움이라도 떨쳐버리듯, 천년의 학, 형상을 한 비봉산 아래에서 펼쳐지는 주부들의....  제 19회 LG기 주부배구대회가 4월23일 선산 중.고등학교 대운동장에서 김관용 경상북도지사, 김성조, 김태환 국회의원, 남유진 구미시장, 허복 구미시의회의장 및 지역기관 단체장과 LG임직원 및 27개 읍,면,동 주민등 15,000여 시민이 참석한 가운데 성대하게 열렸다.이날 행사는 LG경북협의회가 주관하고, 이희국 LG협의회장(LG실트론 사장)과 구미임원지역 주재임원들과 각 사업장 노동조합 위원장들이 참석한 가운데 시작 되었는데, 구미지역 LG 5개사를 중심으로 한 LG경북협의회(LG전자, LG Display,LG실트론, LG이노텍, 루셈)가 주최하고 있는 LG기 주부배구대회 행사는 식전행사에서 기존 퍼레이드 형식에서 벗어나 구미시 여성단체협의회 회장단이 구미시 yesgumi기와 LG 주부배구대회기를 들고 입장하였다.또한 다문화가정지원센터에서는 23개 새마을운동 전파 국가의 깃발을 들고 새마을 운동의 의미를 되새기는 퍼포먼스를 하였으며 금오공대 예도단과 구미1대학지역대학 퍼포먼스팀등 은 다양한 계층의 전시민이 참여하는 축제와 화합의 장으로 연출했다. 작년에 이어 금년에도 초청된 전북어머니 배구단과의 영호남 친선경기에 이어 특별시상으로서 효부상, 봉사상, 장한 체육어머니상 ,다문화 가정상 등의 상을 제정하여 모범이 되는 주부를 특별 포상하였다또한 이번 대회에 참가한 주부배구선수들은 백골에서 한골이 모자라 나라창건의 왕도가 되지못한 설움이라도 떨쳐버리듯, 천년의 학, 형상을 한 비봉산 아래에서 펼쳐지는 주부들의 배구경기는 자기 읍, 면, 동을 대표하는 최고의 선수답게 세트플레이로 띄워주고 그림같이 떠오르는 공을 힘껏 내리치는 기술과 묘기로 공을 성공시켜 구경꾼들로부터 힘찬 갈채를 받기도 했다. 시간이 갈수록 실력을 발휘하는 주부배구선수들은 국가대표 배구선수와 비교해도 손색이 없는 알찬 경기가 연출 되어 진짜 국가대표와 한판 붙는 광경을 보고 싶다는 구경나온 한 주부선수 남편분의  말씀도 있었다.또한 경기와 함께 선산중고등학교 실내체육관내에서는 금오종합사회복지관에서 주최하고 LG경북협의회가 후원하는 만발공양이 펼쳐져 구미지역 1천2백명의 어르신들에게 점심식사 대접이 있었고,인기가수 열창행사에는 신유와 우연이, 최석준, 이명주, 문연주 천단비 등의 초청되어 신유의 시계바늘을 비롯한 각자의 히트곡을 부르면서 행사에 참석한 선산읍성 할아버지 할머니들이 덩싱덩실 춤을 추어 정말 즐겁고 흥겨운 시간을 가졌다는 촌로분의 흡족해 하는 모습도 보였다.  한편 이번 대회에서 우승은 인동동, 준우승 고아읍 각각 차지했으며, 3위에는 선주원남동, 4위 해평면이 차지했고, 개인상부문 최우수 선수상 인동동 장수연 선수가, 우수 선수상 인동동 김수연 선수, 고아읍 황현순선수가 공동수상의 영예를 안았다.이제 LG주부배구대회는 LG만의 축제가 아니라 구미와 함께 하는 축제가 되었다.남유진 구미시장은 이번 축사에서 LG주부배구대회는 구미시민의 축제라고 말하였듯이 LG가 사회에 공헌하고 시민들에게 즐거움을 주고 구미시민들과 늘 함께해 왔기에 구미의 대표축제로 자리잡아 LG측에 감사하다고 했다. 이 대회를 준비하기까지 LG경북지역협의회 장효철 상무, 최선호 국장과 팀원 모두는 구미를 떠나 선산읍성에서 처음으로 실시되는지라 노심초사하면서 기관과 협조하여 계획하고, 협의하고 추진한 결과 선산유치를 성공작으로 만들어 냈다.이번 대회가 구미외곽 선산지역에서 성공작으로 평가되면서 2012년 제20회 LG주부배구대회는 강동지역과 4공단 주변 지역인 도개면, 장천면, 산동면 등이 힘을 합쳐 경운대학교나 오상중,고등학교 등에 개최하여 지역발전에 힘을 보태자는 여론도 흘러나오고 있다.한편 2012년  제20회는 성년의해로써 LG그룹회장도 참석하여 19회(년) 동안 LG주부배구대회에 참가한 선수들을 치하하고 함께 어울어져 살아가는 LG주부배구대회가 되기를 기대하고 있다. (편집국)        ▲ 권순서 동장(인동동)이 우승기를 휘날리고 있다.  ▲ 최고의 선수답게 세트플레이로 띄워주고 그림같이 떠오르는 공을 힘껏 내리치는 기술과 묘기로 공을 성공시켜 구경꾼들로부터 힘찬 갈채를 받기도 했다  www.newsgumi.krnBonmun = 13; [ 경북중앙신문의 모든 기사와 사진은 저작권법에 따라 무단전재시 저작권료를 청구 할 수 있습니다. ] 2011-04-25 오후 01:55:57   © newsgumi.kr 편집국의 다른 기사보기안녕하세요. 의정부 일자리센터 블로그 방문자 여러분!​​오늘은 ​박진감 넘쳤던    KB손해보험 VS 삼성화재 ​배구 경기 관람 후기에대해 안내드리겠습니다.​배구 경기는 ​의정부 실내 체육관 KB손해보험스타즈 STADIUM에서 진행되었습니다.​   의정부 실내 체육관 위치의정부 실내체육관경기도 의정부시 체육로 90    [경기장 내부] 경기장 내부는 생각했던것보다 규모도 크고아기자기하게 꾸며져 있었습니다.​   ​   경기는 심판 소개로 시작되었습니다.    그 뒤 선수 소개와 입장이 시작되었는데,원정팀인 삼성화재와 홈팀인 KB손해보험의 화려한 등장 퍼포먼스가경기 시작전 기대를 높였습니다.​   경기 시작 후 관람객들의 열기 또한 뜨거웠습니다.​  [1세트 박빙의 승부]1세트는 치열한 접전 끝에 KB손해 보험이 앞서나갔습니다.​  [1세트 경기 후 다음 세트를 준비 중인 선수들]    2세트 경기는 첫 점수를 삼성화재에서 따가며 승기를 잡는 듯 하였으나 ​KB손해 보험의 역전으로 마무리 되었습니다.​  KB손해보험 팬에게는 짜릿함을삼성화재 팬에게는 안타까움을 남긴 세트였습니다.​   3세트 시작전에는 관람객을 위한 이벤트가 진행되었는데요.​열심히 춤도 추시고 몸을 사리지 않고 이벤트에 참여해주신관람객 덕분에 열기가 더욱 뜨거워졌습니다.​  경기 결과는​(두구두구)​열띤 팬들의 응원에 힘입어 홈팀인KB손해 보험이 3:1 로 승리를 거머 쥐었습니다.​마지막 공격 성공의 순간을 영상으로 담을 수 있었는데요,승리한 KB손해보험팀도 멋진 경기를 보여준 삼성화재팀도 모두​응원합니다!​    경기 일정 안내  2019. 2. 12. (화) 기준으로 3경기 남아 있음을 확인 할 수 있었습니다.​연인과의 데이트로도 좋고 가족과의 단란한 시간을 보내기도 좋은배구경기 관람!​의정부 실내 체육관에 방문해 보시는건 어떠신가요?​  참고사항의정부 실내 체육관으로 방문할 수 있는 교통편이 좋지 않아 KB손해보험에서 순환버스를 운행 중에 있습니다. 방문하실때 이용하시면 좋을 것 같습니다.​    이미지 출처: KB손해보험 스타즈 배구단 홈페이지  ​   ​ 리우 올림픽에 참여하고 있는 배구 대표팀은 역대 최강의 전력이라고 찬사받고 있습니다.세계최고의 선수 김연경과 거요미 양효진, 이재영 선수가 가세하고 있는 우리 배구대표팀은이번 올림픽에서 메달권 진입에 도전하고 있습니다. 100년에 한번 나올까말까한 선수인 김연경 선수의 전성기가 끝나기전 마지막 대회라고할수 있는 이번 리우올림픽의 메달획득의 천우의 기회라고 볼 수 있죠. 우리나라의 숙적이라고 할 수 있는 일본대표팀과의 경기에서3-1로 역전승하며 쾌조의 스타트를 끊었습니다(어제 세계최강중 하나인 러시아한테는 아쉽게 졌습니다만)그 일본과의 경기에서 김연경 선수뿐만 아니라 제 눈에 들어온 선수가 하나 있었는데바로 일본의 기무라 사오리 선수! 기무라 사오리일본 여자배구 국가대표출생 : 1986. 8. 18 사이타마키 : 185cm몸묵게 : 65kg기무라 사오리는 한때박지성 선수와 결혼설 루머가 있었던미모의 여자배구 선수이다.185cm 키임에도 귀여운 얼굴을 가지고 있고글래머러스한 몸매를 가지고 있으면서도뛰어난 실력을 가지고 있다.물론 세계최고 선수인 김연경의 실력에는 많이 미치지 못한다..그럼에도 불구하고 열심히 노력하는 선수임에는 분명하다.일본에서 편하게 선수생활을 할 수 있음에도 불구하고 터키리그에 진출하기도 했다 (물론 자리잡지는 못햇다)86년생으로 이번 올림픽을 끝으로 은퇴를 염두하고 있다.안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다배구 시즌은 끝났지만 4월 19일 정규리그 시상식에 이어 배구계는 발 빠르게 움직이고 있는데요.오늘 한국배구연맹(KOVO)에서는 제17기 4차 이사회를 개최하여 신생팀 창단 문제 및 국가대표 지원 계획 등에 대해 논의를 했습니다. 7구단 신생팀 페퍼저축은행 창단 승인이사회는 페퍼저축은행의 여자 프로배구단 창단 의향서 제출에 따라 신생팀 창단을 최종 승인하였으며 이로써 V-리그 여자부는 2011년 IBK기업은행 창단 이후 10년 만에 신생팀이 창단된다. 페퍼저축은행의 V-리그 가입비와 특별기금은 총 20억이며 다가오는 2021~2022 V-리그부터 참여하여 차기 시즌에는 총 7개의 여자부 구단으로 여자부가 운영된다. 페퍼저축은행 대표이사 장매튜 (출처: 페퍼저축은행)여자배구 신생팀 페퍼저축은행 선수 수급으로는 처음에 얘기되었던 2021년 신인 우선 지명 8명에서 올해 신인풀이 좋지 않음을 감안하여 '6+2' 우선 지명 혜택을 받는다. 즉, 2021년 신인 드래프트에서 6명, 2022년 드래프트에서 1명의 선수를 우선 지명할 수 있는 권리를 부여하며 2022년 드래프트에서 1명의 우선 선수 지명 외 21-22시즌 최하위 팀과 동일한 확률을 부여하여 1라운드 선수를 추가 선발키로 결정했다. 기존 선수들 중에서는 IBK기업은행 창단 시 선수 지원 방식과 동일하게 보호선수 9명을 제외하고 구단별 1명씩 지명하는 것으로 정했다. 각 팀을 위한 현금 보상액은 추후 논의를 통해 결정한다.최근에 마무리된 자유계약선수(FA) 시장에 참여하지 못한 것을 고려해 FA 미계약 및 임의탈퇴 선수의 영입 가능성도 열어줬다. 올해 FA 미계약자는 은퇴를 선언한 흥국생명 센터 김세영과 한국도로공사 레프트 하혜진, 기업은행 리베로 한지현까지 세 명이었다. 본래 이들은 FA 기간 동안 계약을 하지 못해 1년 동안 어느 구단과도 계약할 수 없었으나 신생팀 페퍼저축은행과 계약을 한다면 바로 다음 시즌에 뛸 수 있게 되었다. 하혜진 (출처: KOVO 홈페이지)외국인 선수 트라이아웃 선발은 당연히 1순위를 부여하여 가장 뛰어난 선수를 고를 수 있는 기회를 보장했다.하지만 페퍼저축은행에서 기대했던 아시아쿼터제, 기존 구단 보호선수 축소는 아쉽게도 반영되지 않았다.또한, 연고지는 성남시 또는 광주광역시 중에 구단에서 검토하여 최종 결정키로 하였는데 성남시는 페퍼저축은행의 본사가 위치해 있고 광주광역시는 계속해서 배구단 유치 의사를 밝히고 있다.정규리그 개막일로부터 3개월 전까지 결정을 해야 해서 올해 7월 안에 결정이 될듯싶은데 광주광역시를 홈구장에 두고 성남시를 공동 연고지로 사용할 가능성도  제기되고 있다.  페퍼저축은행 김연경 영입??페퍼저축은행은 흥행몰이를 위해 김연경을 필요로 하고 있다고 전해진다.정확히 규정상으론 불가능한 게 프로배구는 6시즌을 채워야 자유계약 선수(FA) 자격을 취득하는데 김연경은 4시즌만 흥국생명에서 활약한 뒤 해외로 이적을 했고 돌아와서 1시즌을 뛰었기에 아직 1년을 더 흥국생명에서 뛰어야 FA 자격이 생긴다.다만 작년 페이컷(연봉 자진 삭감)을 통해 이름값에 한참 못 미치는 연봉 3억5천만원에 흥국생명과 계약했고 쌍둥이 자매 학폭 파문 이후에는 주전 레프트와 세터가 빠져 전력이 악화된 팀을 챔피언결정전까지 이끌었기에, 국내에서 선수 생활을 지속한다면 마음의 상처가 있는 흥국생명보다는 신생팀 페퍼저축은행이 이모저모 편할 수 있다.물론 국내 리그 잔류 시 선수 개인이 최대한 받을 수 있는 연봉액이 7억원이라 해외에서 받았던 연봉의 반절도 안되긴 하지만 평소 배구 발전에 소신을 밝히기도 했었고 해외서 다시 뛰기에는 국내보다는 불편함이 많기 때문에 국내 잔류를 전제로 신생팀 합류는 그녀의 선택지에 우선순위로 고려가 될 수 있다고 본다.흥국생명이 김연경의 이적을 막으면 이적이 불가한 상황이지만 이경우 원래 예정대로 해외로 이적을 하면 되기 때문에 여론의 지지를 받는 신생팀 이적에 끝까지 반대하긴 어려울 것이다. (예전 해외 이적 때도 막지 못했음) 김연경 (출처: KOVO 인스타그램)한편 김연경은 '향후 거취' 질문에 ”많이들 (저와 함께) 뛰고 싶다고 하는데 그건 그 사람들 생각이고. 저의 생각이 중요한 것 같다”라며 ”제가 잘 결정하도록 하겠다”라는 속 시원한 멘트를 날렸다. 페퍼저축은행 초대 감독은 누구? 페퍼저축은행은 외국인 선수 선발(외국인 트라이아웃) 등  일정이 얼마 안 남은 만큼 감독 선임을 서두른다고 한다.거론되는 후보군으로는 김형실 전 KT&G(현 KGC인삼공사) 감독 및 KOVO 경기위원장, 이정철 전 감독(현 SBS스포츠 배구해설위원) 김세진 전 감독(현 KBS N 스포츠 배구해설위원) 등이 꼽히고 있다. 김형실 전 감독 (출처: 조이뉴스 24)김형실 전 감독은 2012년 런던올림픽 때 대표팀 지휘봉을 맡아 1976년 몬트리올 대회 이후 36년 만에 올림픽 4강행을 이끌었다. 이정철, 김세진 전 감독의 경우 신생팀 창단 사령탑을 맡은 이력을 갖고 있는데 이정철 감독은 IBK기업은행을 2011년부터 2019년까지 사령탑을 맡으며 창단 2년 만에 통합우승을 차지하는 등 강력한 카리스마로 선수단을 이끄는 능력을 가지고 있다. 김세진 감독은 남자부 OK저축은행(현 OK금융그룹) 지휘봉을 2013년부터 2019년까지 맡으며 챔피언결정전 2회 우승으로 이끈 경험이 있다. 이정철 전 감독 (출처: SBS스포츠)이번 주 발표 예정이라고 하니 조금 더 기다리면 결과를 알 수 있겠다. 남자배구 FA 자격 18명 공시남자배구 샐러리캡한선수 (대한항공/세터/A등급)백광현 (대한항공/리베로/C등급)하현용 (우리카드/센터/A등급)최석기 (우리카드/센터/B등급)부용찬 (OK금융그룹/리베로/A등급)송명근 (OK금융그룹/레프트/A등급)이민규 (OK금융그룹/세터/A등급)조재성 (OK금융그룹/라이트/A등급)김홍정 (KB손해보험/센터/B등급)구도현 (KB손해보험/센터/B등급)김재휘 (KB손해보험/센터/A등급)정동근 (KB손해보험/레프트/B등급)황택의 (KB손해보험/세터/A등급)김광국 (한국전력/세터/A등급)공재학 (한국전력/레프트/C등급)송준호 (현대캐피탈/라이트/B등급)이시우 (현대캐피탈/레프트/C등급)안우재 (삼성화재/센터/B등급)이상 소속팀/포지션/FA등급남자배구는 직전 연봉에 따라 등급이 나뉘는데 연봉 2.5억원 이상이 A그룹, 연봉 1억원~2.5억원 사이가 B그룹, 연봉 1억원 미만이 C그룹이다.☞ FA 선수 보상 규정은 등급에 따라 나뉘는데 A그룹 선수를 영입하는 구단은 원 소속팀에 해당 선수의 전 시즌 연봉 200%와 FA 영입 선수 포함 5명의 보호선수를 제외한 1명, 혹은 연봉 300%를 보상해야 한다.B그룹의 경우 보상 선수 없이 전 시즌 연봉의 300%를 보상해야 한다. C그룹은 전 시즌 연봉의 150%를 보상해야 한다.따라서 A그룹 연봉 선수를 영입하려면 돈도 돈이지만 자팀 선수의 유출도 감안을 하고 FA 전략을 수립해야 한다.가령 이번 FA 시장서 A등급 선수를 영입하기 위해선 직전 연봉의 200%인+보상선수 1명 또는 300%를 보상해야 한다.FA가 된 18명 선수들은 4월 20일부터 5월 3일 오후 6시까지 2주간 모든 구단과의 협상이 가능하다.FA 체결이 끝나면 영입한 FA 선수가 A등급인 경우 원 소속팀에 5월 4일 오후 12시까지 (FA영입포함) 자팀 보호선수 5명을 제시해야 하고 원 소속팀은 그 명단을 확인해서 5월 7일 오후 6시까지 보호선수를 제외한 보상 선수를 지명하면 된다.  남자부는 여자부(보호선수 6명)와 달리 보호선수가 5명이라 A등급 선수 영입 시 주전 선수를 필히 내줘야 하는 상황이다. 따라서 팀에 확실히 부족하다는 포지션이 아니라면 FA에 참전하기가 어렵다. 우리카드 센터 하현용 (출처: KOVO 인스타그램)이번 FA 명단을 보면 눈에 띄는 선수들의 포지션이 세터와 센터 자리인데 세터는 어느 정도 각 팀별로 안정화된 상황이라 무리하며 FA 영입할 가능성은 낮아 보인다. 다만 센터는 경기에 두 명을 출장해야 하는데 팀별 상황을 보면 두 번째 센터 자리가 애매한 경우가 있어 FA 이동 가능성이 엿보인다. 남자배구 샐러리캡 36억원2021-2022시즌 남자배구 샐러리캡(연봉 총액 상한선) 금액은 기존 31억원에서 36억원으로 증액된다. (여자부는 23억원 동결됨) 남자배구 샐러리캡이 크게 늘어난 이유는 최근까지 암묵적으로 계약서상 연봉에 포함되지 않은 옵션 금액을 별도로 지급했는데 이것을 연봉에 포함을 시키기 위함이다. 현대캐피탈과 삼성화재는 이미 리빌딩 중이라 타 팀 FA에 관심이 적을 듯싶고 한국전력은 군 복무 후 복귀하는 레프트 서재덕, 세터 이민욱이 있어서 센터 쪽에 관심을 보일듯싶다.OK금융그룹과 KB손해보험은 팀 내 FA가 많아서 내부 단속에 신경을 써야 하는 상황이고 대한항공은 센터 자리가 약해 보이긴 하는데 올해 말에 기존 주전 센터 김규민이 제대 후 합류 예정이라 보상 선수 출혈을 감수하고 FA 영입할 가능성은 낮아 보인다. 우리카드의 경우에도 약점으로 볼 수 있는 레프트 한자리에는 올해 11월에 군 제대 예정인 송희채가 있어 FA 영입전에 뛰어들 가능성은 낮아 보이나, 센터 자리는 상황에 따라 보강할 가능성도 보인다. (대한항공에 비해 뎁스가 얇음)  다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​   안녕하세요. 배구에 대한 모든 것, 올어바웃 배구입니다!​올 겨울이 예년에 비해서 날씨가 따뜻하다고는 하지만그래도 겨울이고 동장군이 어디 가겠습니까? 1월중순이 되어 가니 점점 날씨가 추워지는게 느껴지는데요 ㅎ​   ​추워서 밖에서 하는 운동은 부담스러운데 가만 있자니심심해서 몸도 풀고 싶고 그러면... 실내 스포츠를해야겠죠? 그럴 때 겨울철 대표적인 실내 스포츠인농구... 도 있지만 요즘 더 잘나가는 배구!를 하고 싶은마음이 마구마구 생기실 것 같은데요 ㅋㅋㅋ​   ​가뜩이나 요즘 국가대표 여자배구선수들이 2020도쿄올림픽 예선전에서 눈부신 활약들을 보여주고있는 터라 배구를 하고 싶은 마음이 더 생기는 것 같아요.현재 여자배구 대표팀이 아시아대륙예선 우승과도쿄올림픽 본선 티켓을 획득하신거 알고 계시죠?​그래서 배구 동아리를 가입하고 싶으신 분들이계실텐데 저희 올어바웃 배구에서 추천할 만한배구 클럽 몇 곳을 소개해 보려고 합니다!​​1. 승리 배구단(서울 양천구)​   ​먼저 소개해드릴 배구 동아리는 양천구에 있는<승리 배구단>입니다. 화곡역 부근의 금융고등학교체육관에서 매주 일요일 훈련을 진행하는데요.보통 여자부가 4시, 남자부가 5시 40분으로시간을 정해서 사용하고 있습니다 ㅎㅎ​​승리배구단 훈련방식은 보통 준비운동을 먼저하고 리시브와 세터 연습을 하고 나면공격과 서브 연습으로 넘어갑니다.그리고 팀내 연습경기도 진행되는데요. ​   ​승리배구단의 훈련에는 몇 가지 장점이 있습니다.먼저 선수 출신 회원도 있고 코치님이 계셔서세밀하게 배울 수 있기도 하고, 각자가 모두한 포지션만 배우는 게 아니라 다양한 포지션을배울 수 있다는 것이에요! 왜냐하면 어떤배구 동아리는 잘하는 사람만 공격을 시키고실력이 부족하면 수비만 시키는 경우도 있다고하는데, 승리배구단은 실력별로 모두 훈련시키기때문에 다양한 포지션을 배울 수 있습니다!​​2. DH배구단(고양시 덕양구)​   ​그리고 두 번째로 소개드릴 동아리는 고양시덕양구에 있는 <DH배구단>입니다. DH배구단은토당초등학교 체육관에서 매주 일요일 2시부터5시까지 진행하고 있고요. 이 동아리의 특징은승리배구단과 마찬가지로 다양한 포지션을 모두연습할 수 있다는 것인데요. 승리배구단은 주연령대가 10대와 20대인 특징이 있지만DH배구단은 학생들부터 어르신분들까지거의 전 연령대가 있다는 것이 특징입니다!​   ​아무래도 다양한 연령대가 있다 보니까여러 사람들을 만날 수 있고, 가족같은분위기에서 포근하게 배구를 즐길 수 있다는장점이 있죠. 나에게 맞는 동아리다 싶으면주저하지 말고 아래 링크를 통해 신청하세요!​3. R7 배구단(서울 종로구 서대문구)   마지막 세 번째로 소개해 드릴 동아리는서울 종로구와 서대문구에서 활동하는 <R7VC>(R7 배구단)입니다. R7 배구단은 상명대학교체육관에서 매주 토요일 1시에 훈련을 진행하고있고요. 현재 남자 회원만 받고 있습니다.​R7 배구단은 보통 언더와 토스를 연습하며몸풀기를 하고 스파이크 연습과 서브, 리시브연습을 하고 나서 팀내 연습경기를 합니다.특이한 점은 짝선배 제도가 있어서 처음 오는사람도 쉽게 적응할 수 있게 해 준다고 하고요,실력별로 연습할 수 있어서 못한다고 우물쭈물할필요 없이 모두 와서 참여할 수 있다고 해요!   그리고 R7만의 특별한 문화가 있는데요.다른 배구 동아리 중에는 훈련 후에 회식을빙자해서 술을 먹이거나 강요하는 곳도있기 마련인데, R7 배구단은 술 문화를 없애고야외 나들이나 단합회 등으로 대체해서건전하게 놀고 있다는 장점이 있어요 ㅎㅎ​R7 VC에 대해서 더 알고 싶으신 분은유튜브나 인스타 등으로 소통하고 있으니아래 링크를 통해 방문해 보시면 R7만의매력을 더 느끼실 수 있을 것 같아요 ㅋㅋ​   ​인스타 : @volleyball_club_r7(R7 VC)유튜브 : https://youtu.be/xZmKHW4vm2A R7VC  배정남(배구를 정말 좋아하는 남자들)​​여기까지 추천해드릴 만한 배구 동아리를소개해드렸는데요. 위 세 동아리에 참여하고싶으신 분은 아래 이미지를 눌러주시고 카카오톡오픈채팅을 통해 신청해주시면 됩니다!    ​문의사항도 오픈채팅으로 편하게 물어보시면답변해드리겠습니다 ㅎㅎ그럼 즐거운 배구하세요!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 코로나로 인한거리두기가 완화 되면서 프로리그가 관중 입장을 받기 시작했다.​프로배구도 마찬가지로지난 10월 31일부터 유관중 경기가 시작됐다.​하지만 이 집관 티켓은V리그가 유관중 경기를 하기전집에서 중계방송을 보며시청하는 팬들을 위한 이벤트였다.​  집관 티켓을 얻기 위한 방법은 간단했다.KOVO가 SNS에 올린 게시물을 통해선착순 500명에게 순서대로 지급.​나는 작년 노재욱 선수가 속해있던우리카드 위비 프로배구단을 응원 했기에(노재욱 선수가 없는 우리카드는 뭔가 좀 허전하지만 ,, 그래도 세터 이호건 선수를 응원하기에 마저 응원중이다.)우리카드 위비 프로배구단으로 신청했다.​필자는 저 집관티켓 이벤트 게시물을올린지 20분도 안되어서 신청했던거라(인스타 좋아요 수가 500명이 안차있을때 신청함!)당연히 될거란 생각이었다!  내 예상대로 집관 티켓은 당첨이 되었고배송은 11월 4일날 되었다.​ 아 봉투부터 너무 깔끔하고 멋있지 않은가 ,, 진짜 KOVO 열일 해주셔서 정말 감사합니다.​ 코로나가 왔다고 그대를 잊은 적 없다.-KOVO 집관 티켓 메세지-라는 메세지와 함께 나경복 선수가 담긴우리카드 위비 집관 티켓이 도착했다.​나는 곧바로 집관 티켓 인증이벤트에 참여 할려고 인스타에 올렸다!​ 함꼐 동봉 되어온 문구가너무 맘에들어서 인스타 게시물에도 따로 써놨다.​  솔직히 인증 이벤트까지 당첨되고 싶은욕심은 있었지만 희망은 갖지 않았는데아니 이게 무슨일이람​한참 뒤에 KOVO 인스타 게시물에 내 이름이 뙇 ,,,나는 당첨 사실도 모르고 롤하고 있었는데 학교 동기친구가 알려줘서알았다 ,,,,, ​기쁜 마음에 재빨리 KOVO측으로 이벤트 당첨자 관련한 정보를 보내 드렸더니드디어 11월 13일인 오늘 그 상품이 도착했다.​개인적으로 나는 생활스포츠 배구를즐기는 사람이라 내심 배구공이 오길 바랬으나(배구인 인생 나름 9년차인데 개인공을 가져본적이없다 ..ㅋㅎ)​  짜자아아안배구공보다 소장가치가 더 높다고 생각되는미디어 가이드북이 왔다!​미디어 가이드북엔 V리그 관전 포인트와 팀 별 KEY플레이어분석에관한 내용이 실려있다.​그리고 무엇보다 스포츠 경영과 관련한 학과에 재학중인 사람으로서구단별 조직도를 볼 수 있어서 좋았다.​프로 배구 구단과 관련한 대외활동에 모두 떨어졌기에프로배구 구단의 프론트는 어떻게 구성되어있고 여성 비율이 어떻게 되어있나궁금했는데 ​요 미디어 가이드북 덕분에내 궁금증을 비로소 해결 할 수 있었다.​책은 지금 바로 다 읽어보진 않았지만이번 V리그를 즐기며 한 번 천천히 읽어봐야겠다.​음 ,,, V리그 흥해라!! ​​뿅!​#V리그 #KOVO #집관티켓 #한국배구연맹 #이벤트 #이벤트당첨 #대학생 #우리카드위비 #스포츠 #배구 #생활스포츠 #배구인 #인스타그램 #페이스북 #SNS이벤트 #나경복 #나경복선수 #미디어가이드북 #무관중 #유관중  - ‘행복 배구’ 충남대- ‘행복 배구’의 중심, 김대윤과 김헌수- ‘강심장의 에이스’ 김대윤, 5세트에만 8점!- ‘분위기메이커’ 김헌수, 숨은 주역!- “김대윤, 공 양보해줘 고마워”- “김헌수, 죽을 것 같아(웃음)”- “김헌수, 차분하게 하려는 게 오히려 독”- “김대윤, 유종의 미 거둬”▲ 팀원들에게 칭찬받는 충남대 김대윤. 김대윤은 승부처였던 5세트에만 8점을 올리며, 강심장의 에이스 면모를 유감없이 발휘했다.[KUSF=무안/글 최은주 기자, 사진 이유진 기자] 충남대의 행복 배구, 김대윤과 김헌수 덕분이다이기범 감독이 이끄는 충남대학교(이하 충남대)는 21일 전라남도 무안군, 무안스포츠파크 내 실내체육관에서 열린 2020 bbq배 전국대학배구 무안대회(한국대학배구연맹 주최, 한국대학배구연맹/무안군체육회/전라남도배구협회/무안군배구협회 주관, 무안군/bbq 후원, 이하 무안대회) 명지대학교(이하 명지대)와의 경기에서 세트스코어 3-2(20-25, 25-23, 21-25, 25-20, 15-10)로 이겼다. 충남대는 경기대학교에 이어 명지대를 꺾었다. 충남대는 무안대회에서 2승 2패를 기록하며, 준결승 진출을 기다리고 있었다. 그러나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 여파로 무안대회가 전격 중단되며, 남자부 경기가 모두 무효 처리됐다. 전라남도가 사회적 거리두기를 2단계로 격상하며, 관내 모든 체육관을 폐쇄하라고 통보했다. 이에 한국대학배구연맹은 ‘무안대회 중단’이라는 결정을 내렸다. 무안대회가 전격 취소되긴 했지만, 충남대의 열정은 빛났다.충남대는 2020 bbq배 전국대학배구 고성대회(이하 고성대회)에서 4연패를 하며, 흔들렸다. 그도 그럴 것이 충남대 주전 세터, 윤준혁(182cm, S)이 고성대회를 앞두고 부상을 당했다. 배구는 ‘세터 놀음’이라는 말이 있을 만큼, 세터의 영향을 많이 받는다. 공격의 시작점인 선수가 빠져버리니, 팀워크는 무너졌다.하지만, 충남대는 무안대회에서 달라졌다. 2승 2패를 하며, 준결승 진출을 기다렸다. 2패를 한 경기에서도, 경기력이 나쁘지 않았다. 한양대학교를 상대로는 5세트까지 가는 대접전을 벌이다, 마지막에 힘이 빠져 아쉽게 졌다.충남대가 달라진 이유는 분명하다. 충남대 김헌수(189cm, L)와 김대윤(196cm, C)이 있었다. 충남대의 변화는 김헌수로부터 시작됐다. 김헌수는 무안대회 내내 코트 안에서 쉴 새 없이 선수들에게 파이팅을 불어넣었다. 팀원들이 실수해도 큰 목소리로 “괜찮아, 괜찮아”라며 선수들을 다독였다. 항상 밝은 표정으로 경기에 임하며, 분위기를 끌어올렸다. 고성대회 때만 해도 조용하던 경기장이 김헌수의 목소리로 가득 찼다. 이에 충남대 다른 선수들도 목소리를 내기 시작했다. 모든 스포츠가 그렇듯, 배구 역시 분위기 싸움이다. 김헌수로 인해 전에는 없던 분위기가 생기며, 충남대는 자신들이 그려왔던 ‘행복 배구’를 실현했다. ‘김헌수 효과’를 가장 많이 본 선수는 김대윤이었다. 김대윤은 이날 경기에서 32점을 올렸다. 공격 성공률은 55%까지 끌어올리며, 고감도의 배구를 선보였다. 김대윤은 특히 승부처에 강했다. 승부처였던 5세트에만 8점을 올렸다. 5세트 점수의 반 이상을 올린 것. 김대윤은 기회만 나면, 매섭게 공을 때렸다. 실수하면 질 수 있다는 생각에 평정심을 잃을 수도 있는데, 강심장의 면모를 보인 김대윤이었다.▲ 공을 때리는 김대윤. 5세트에만 8점을 올리며 날아오른 김대윤은 팀원들이 공을 양보해줬다며 팀원들에게 고마워했다. 김대윤은 경기 후, “명지대는 저희보다 신장도 좋고, 블로킹 뜨는 높이가 좋은 팀이다”고 운을 뗐다. 이어 “최대한 높은 타점에서 공을 때리려고 했다. 허점을 많이 공략하려고 했는데, 1세트 때는 생각보다 안 풀렸다. 1세트에 삐거덕거리는 부분이 많아 힘들겠다고 생각했다. 그러나 끝까지 포기하지 않고 이겨 뿌듯하다”며 승리 소감을 밝혔다.무안대회가 전격 취소되긴 했지만, 준결승 진출을 위해 중요한 경기였다. 이기범 감독이 경기 전 특별히 이야기해준 게 있을까. 김대윤은 “중요한 경기는 맞았다. 그러나 저희가 연습한 것 이상으로 기량을 낼 수는 없다. 더 오버하지도 더 루즈해지지도 말고, 연습한 대로 할 수 있는 것만 최대한 보여주고 나오자고 말씀하셨다”고 말했다. 김대윤에게 어떤 것들이 잘 풀려 승리할 수 있었냐고 묻자, “명지대가 다른 팀들과 했던 경기를 보며, 분석을 많이 했다. 신장 차를 극복할 수 있는 돌파구에 관해 많이 이야기했다. 준비했던 부분들이 잘 됐던 것 같다”고 전했다. 그러면서 “센터가 혼란을 주는 플레이를 하자고 이야기했는데, 경기 초반에는 원하는 플레이를 하지 못했다. 경기를 치르면서 경기를 수월하게 풀어나갔던 것 같다”며 경기를 돌아봤다.완벽한 경기는 없다. 이겼지만, 분명 아쉬웠던 부분도 있을 터. 김대윤은 “개인적으로는 경기를 보는 시야가 부족했다. 팀적으로는 충분히 잡아줄 수 있는 것들이 있었는데, 어이없는 범실을 많이 했다”며 보완점도 제시했다.김대윤은 승부처에 강했다. 5세트 점수의 절반 이상을 책임졌다. 에이스 면모를 유감없이 발휘한 김대윤. 김대윤은 “5세트에 다른 선수들도 공격하고 싶었을 거다. 그런데 저한테 공을 양보해주면서, 저를 믿어줘 고마웠다”며 자신의 활약을 팀원들의 공으로 돌렸다.앞서 이야기했듯이, 김헌수가 으쌰으쌰할 수록 충남대는 살아났다. 김대윤은 “저희 팀에 엄청난 대포 선수가 없다. 자기 역할이 다들 분명하다. 그래서 한 명만 무너져도 와르르 무너지는 경향이 있다”고 이야기했다. 그러면서 “(김)헌수가 파이팅을 불어 넣어주면서, 버팀목도 돼준다. 실수 1~2개를 해도, 헌수 믿고 하나 더 해보자는 마음으로 경기하는 것 같다”고 김헌수에게 고마워했다.김대윤은 특히 김헌수랑 코트 안에서 많은 이야기를 주고받았다. 어떤 이야기를 주고받았을까. 김대윤은 “고참들도 많지만, 갑자기 투입된 동생들도 있었다. 경기에 말리지 않게 같이 으쌰으쌰해 텐션 올려서 ‘재밌게 하자, 활발하게 하자’는 이야기를 많이 했다”고 상황을 돌아봤다. ▲ 서브에이스를 한 김대윤에게 따봉을 날리는 김헌수. 김헌수는 분위기를 띄우느라 죽을 것 같다며 장난스레 웃어 보였다. 앞서 밝혔듯, 김헌수는 무안대회 내내 코트 안에서 쉴 새 없이 선수들에게 파이팅을 불어넣었다. 팀원들이 실수해도 큰 목소리로 “괜찮아, 괜찮아”라며 선수들을 다독였다. 항상 밝은 표정으로 경기에 임하며, 분위기를 끌어올린 김헌수였다. 김헌수는 “분위기를 최대한 끌어올리려고 한다. 안돼도 해보자는 분위기를 만들려고 노력한다”고 밝혔다. 그렇다면 경기에서 특히 어떤 말을 많이 할까. 김헌수는 “기억이 잘 나지는 않지만(웃음), 분위기를 살리는 방향으로 이야기한다. 경기 순간마다 그때그때 필요한 이야기를 한다”고 상황을 돌아봤다. 김헌수는 팀원들이 범실 하면, “괜찮아, 괜찮아”라는 말과 함께 쉴 새 없이 분위기를 띄운다. 하지만 남몰래 아쉬운 표정을 짓곤 한다. 김헌수는 “(분위기 띄우느라) 죽을 것 같다(웃음)”며 너스레 웃었다. 그러면서 “원래 밝게 하는 걸 좋아한다. 경기를 재밌게 하는 게 좋다”며 ‘분위기메이커’의 존재 이유를 설명했다.앞서 말했듯이, 충남대는 고성대회 때는 고요했다. 그러나 무안대회 때는 누구보다 파이팅이 넘쳤다. 분위기가 바뀌게 된 계기가 있을 터이다. 그 답은 김헌수였다. 김헌수는 “원래 성격이 활기차다. 고성대회 때는 차분하게 경기를 풀어가려고 했다. 제 딴에는 차분하게 하려는 생각이었는데, 오히려 그게 더 독이 됐다”며 고성대회 때를 회상했다.▲ 으쌰으쌰하는 충남대. 김대윤은 무안대회에서 유종의 미는 거뒀다며 2020년 ‘충남대의 배구’를 돌아봤다.김헌수와 김대윤은 졸업을 앞뒀다. 이 말은 즉 슨, 앞으로 있을 2020-2021 프로배구 신인드래프트에 참여한다는 것. 그리고 무관중으로 대회가 치러지고 있지만, 현장에는 유망주를 보기 위해 프로팀 관계자들도 자리를 함께했다. 김헌수와 김대윤에게 이번 대회가 특히 중요했던 이유다. 김헌수는 “파이팅이 넘친다. 분위기를 최대한 긍정적으로 만들 수 있다. 끝까지 최선을 다하는 끈기를 지녔다”며 ‘분위기메이커’, 김헌수를 기대하게 했다. 김대윤은 “프로 선수들은 타점이 높고 높이가 좋다. 프로 선수들에게도 통할 수 있는 방법을 찾겠다”고 이야기했다. 이어 “터치 아웃을 더 많이 시키는 방법을 찾는다든지, 공격수로서 보여줄 수 있는 부분들을 많이 보여주겠다”고 덧붙였다. 그러면서 “이기범 감독님께 배운 것들을 잊지 않는다면, 프로에 가서도 통하는 부분이 있을 거라 생각한다(웃음)”며 스승의 가르침을 감사히 여기는 마음 따뜻한 제자였다.마지막으로, 코로나19로 인해 대학배구도 큰 타격을 받았다. 무안대회 역시 취소됐다. 그러나, 우여곡절이 많은 상황에서도 선수들은 목표를 위해 힘을 합쳤을 것이다. 김대윤이 대표해 “무안대회에서 2승 2패를 했다”고 말문을 열었다. 이어 “고성대회 때 전패한 것에 비하면, 훨씬 나아진 성적이라 생각한다. 동생들에게는 좋은 모습을 너무 늦게 보여준 것 같아, 미안하다. 대학배구리그가 안 열리면, 마지막 대회다. 유종의 미는 거두지 않았나 생각한다. 마지막 경기, 후회 없이 했다”며 2020년 ‘충남대의 배구’를 돌아봤다. 제 19회 LG기 주부배구대회 읍, 면, 동 대표자 간담회 개최3日 오전 읍, 면, 동 대표자 70여명 참석한 가운데 LG러닝센터에서 가져   2011년 LG주부배구대회 의견제시 열띤 토론의 장주민화합을 위하여 선산지역에서 개최2011년 LG 주부배구대회 준비가 본격적으로 시작되었다.3일, 오전 10시 30분 비산동 LG러닝센터에서 구미시 각 읍,면,동 대표자와 구미시 체육계 구미시 배구협회가 참석한 가운데 간담회가 개최 되었다.이 날 간담회는 2011년 LG주부배구대회 전반적인 행사계획과 안건들을 토의하고 관계대표자들의 의견을 수렴하는 취지에서 마련되었다.  올해로 19회째를 맞이하는 LG주부배구대회는 ‘지역민과 함께, 고객과 함께’라는 슬로건 아래 구미시민 화합의 장으로서 명실공히 지역최고의 축제로 자리매김하고 있다. 간담회에서 확정된 사항은 1. 주부배구대회의 취지를 살려서 시민화합의 '축제의 場 한마당'으로 한다.2. 구미시민 화합을 위하여 개최장소를 처음으로 선산지역에서 한다.3. 신청자격은 구미지역 주부 2011년 2월 28일 자 전입자로 한다.4. 예선 탈락 읍,면,동 친목도모를 위하여 번외경기 1~2종목을 추가한다.5. 영.호남 초청팀과 면부 부전승 1팀과 친선경기를 가진다.6. 제19회 LG기 주부배구대회 기념 신춘음악회를 4월8일(금) 개최한다.  최선호 LG경북협의회 사무국장은 “2011년도 LG주부배구대회는 시민 여러분의 의견을 소중히 여겨 반영하도록 하겠다”며 “이번에는 배구대회 커뮤니티 활성화를 위하여 네이버카페(cafe.naver.com/gumivalleyball)를 개설하였으니 많은 참여를 바란다”고 말했다. 여자배구 신인드래프트와 역대 1순위 신인지명 안녕하세요. 배구를 좋아하는 이과장입니다.2020-2021 KOVO 여자배구 신인드래프트가 9월 22일에 비대면으로 열린다고 합니다. 비대면으로 개최되어서 아쉽긴 하지만 최근에 끝난 KOVO컵의 열기도 아직 남아있기도 해서 여자배구 신인드래프트에도 관심이 많을거라 예상이 됩니다.​ ​하지만 이번 신인드래프트에 참가하는 선수들은 지난시즌 정호영이나 권민지같은 대형 신인들은 눈에 띄지가 않다는게 대세인 듯 합니다.총 39명이 참여하는 신인드래프트에서 언론에 이름이 거론되는 선수로는 남성여고 이선우, 한봄고 최정민, 선명여고 한미르와 박혜진 정도인데 어떤 결과 있을지 지켜볼만 합니다.한국도로공사 35%, 기업은행 30%, 인삼공사 20%, 흥국생명 9%, GS칼텍스 4%, 현대건설 2% 의 지명확률로 진행되는데 GS칼텍스나 현대건설이 1순위를 뽑게 되는 기적이 일어날지도 모르는일입니다...​  ​비대면이라서 신인드래프트 당일에 참여하지 못해서 선수들의 얼굴을 제대로 볼 수 있을지 모르겠네요..여자배구는 신인드래프트가 끝나면 모든 구단이 다음달 중순에 예상되는 V리그에 집중을 할 것으로 보입니다. ​ 출처 KOVO, 2014년 신인 1순위 이재영출처 KOVO, 2015년 신인 1순위 강소휘출처 KOVO, 2019년 신인 1순위 정호영한송이, 박정아, 양효진, 조송화 안녕하세요. 여자배구를 좋아하는 이과장입니다.이제 여자배구 경기가 3월 16일을 마지막으로 정규 시즌이 끝나기에 한 달도 남지 않은 상황입니다. 각 팀들마다 24~25경기씩을 치르면서 5~6경기만을 남겨둔 시점에 플레이오프에 들어가기 위한 3위의 싸움이 치열해 보입니다. 5경기를 남았다고 치면 모두 승리를 하면 승점 15점을 얻을 수 있기에 3위의 한국도로공사부터 6위의 현대건설까지 모두 가능성이 열려있는 건 사실입니다.​여자배구 순위 3위 ~ 6위3위 한국도로공사 - 25경기, 승점 36점4위 IBK기업은행 - 25경기, 승점 35점5위 인삼공사 - 24경기, 승점 27점6위 현대건설 - 25경기, 승점 26점​한국도로공사와 IBK기업은행이 제일 유리한 건 사실이고 한경기 덜 치른 인삼공사의 가능성도 배제하지 못하기에 이 팀들이 플레이오프에 진출하기 위해서 가장 중요한 선수를 한 팀당 한 명씩 꼽아봤습니다.한국도로공사에서는 레프트 박정아 선수, IBK기업은행에서는 세터 조송화 선수, 인삼공사에서는 센터 한송이 선수, 현대건설의 센터 양효진을 선택해봤는데 앞으로의 역할과 웰뱅톱랭킹은 어떠한지 살펴보도록 하겠습니다.​웰뱅톱랭킹이 야구에 이어서 여자배구에서도 있다는 건 이제 다들 아실 겁니다. 경기 전과 경기가 끝난 뒤에 TV 화면으로도 확인할 수가 있으니까요..웰뱅톱랭킹 승패 맞추기 게임은 웰컴디지털뱅크 어플을 다운로드하시면 쉽게 게임에 참여할 수가 있습니다.그리고 상품과 상금도 많다는 것 아래 그림을 클릭하시면 확인하실 수가 있습니다.​​ 클릭하시면 웰뱅톱랭킹 게임에 참여방법을 확인할 수 있습니다.​ 출처 KOVO, 한국도로공사 박정아​한국도로공사 박정아 선수 (레프트)웰뱅톱랭킹 : 1890.2점 (전체 9위, 레프트 5위)2020-21 V스타팀 올스타 선정 (공격수)베스트 7 : 2014-15, 2018-19 (레프트)챔피언결정전 MVP : 2017-18V리그 신인상 : 2011-2012연봉 : 4.3억 + 옵션 1.5억 = 총액 5.8억원​한국도로공사로 FA로 오자마자 팀을 챔피언결정전에서 우승시킨 박정아 선수는 지난 시즌 또 다시 FA로 재계약을 하면서 지난 시즌 꼴찌의 부진에서 벗어나 현재 팀 순위를 3위까지 올리는데 큰 역할을 하였습니다. ​시즌 초반 팀과 함께 동반 부진하며 리그 꼴찌로 곤두박질 쳤었지만, 점차 경기력을 회복하며 어느덧 웰뱅톱랭킹에서도 전체 9위의 좋은 성적과 함께 팀 성적도 3위까지 올려놓았습니다. 이로써 도공 역시 플레이오프 진출에 대한 희망을 가지게 되었죠!!​외국인 선수가 아님에도 리그 전체에서 공격 시도가 1050회로 7위에 해당할 정도로 팀 내에서의 비중은 높은 편입니다. (국내 선수 중 2위)다른 팀의 레프트 들에 비해 리시브 횟수(102회, 고예림 749회)가 적은 이유는 도로공사는 문정원 선수가 리시브를 거의 다 처리하고 있기 때문입니다. 그만큼 박정아의 공격력이 이제 더 중요한 시기가 아닌가 생각됩니다.​​ 출처 KOVO, IBK기업은행 조송화​IBK기업은행 조송화 선수 (세터)웰뱅톱랭킹 : 1536.2점 (전체 17위, 세터 3위)연봉 : 2.5억 + 0.2억 = 총액 2.7억 원​조송화 선수는 지난 시즌까지 흥국생명 배구단에서 뛰면서 우승까지 시킨 주전 세터였습니다. 이번 시즌을 앞두고 FA로 IBK기업은행과의 계약하면서 신인 때부터 있었던 흥국생명을 떠나 처음으로 다른 유니폼을 입게 되었습니다. 시즌 초반 라자레바, 표승주와의 호흡이 나름대로 좋으면서 2위까지 올라가면서 기대가 많았으나 현재는 도로공사에 승점 1점이 모자란 4위에 있습니다. 주장 김희진 선수의 부상이후 컨디션이 안 좋았던 점이 이번 시즌 가장 아쉬움이 남는데 조송화 선수 입장에서는 김희진이 좀 더 좋았다면 공을 여러 군데 뿌릴 수 있어서 자신의 장점을 더 발휘할 수 있었을 텐데 말이죠... ^^조송화 선수의 장점은 공격도 좋은데 수비가 좋다는 점을 디그 시도 309회(웰뱅톱랭킹 +0.4점), 디 그 성공 262회(웰뱅톱랭킹 +0.6점)으로 세터 중에서는 이고은 선수 다음으로 많았습니다. 세트 시도 2507회(+0.4점)로 전체 2위, 세트 성공 982회(+0.6점)로 전체 3위였습니다. 남은 경기에서 조송화의 질 좋은 토스가 팀을 3위로 올릴 수 있는지 정말 중요한 포인트가 될 듯합니다. ​​ 출처 KOVO, 인삼공사 한송이​인삼공사 한송이 선수 (센터)웰뱅톱랭킹 : 1050.0점 (전체 27위, 센터 4위)2020-21 V스타팀 올스타 선정 (센터)V리그 베스트 7 : 2019-20 (센터)V리그 득점상 : 2007-2008올림픽 출전 : 2004년 아테네, 2012년 런던 연봉 : 2억 + 0.2억 = 총액 2.2억 원​3명의 선수를 소개를 하다가 보니 이번 시즌을 앞두고 모두 FA로 계약한 선수였습니다. 한송이 선수는 지난 시즌에 센터로 포지션 변경을 하면서 성공적인 시즌을 보내면서 생애 첫 베스트 7에 뽑히기도 하였습니다. (참고로 베스트 7은 2014-15시즌 부터 창설, 한송이의 전성기는 슈퍼리그 후반과 V리그 초반) 그리고 이번 시즌도 센터로 팀을 이끌면서 순위는 5위에 있지만 아직까지 플레이오프에 대한 희망을 이어가고 있기에 한송이 노련함이 더 필요한 시기입니다. 센터로 포지션을 변경한지 2년 차지만 원래 센터였던 것처럼 이번 시즌 블로킹 시도 408회(+0.4점)로 3위, 블로킹 성공 61회 (+0.6점)로 2위로 V리그 최고의 센터들 중 한 명입니다.한송이의 블로킹과 그동안 경험이 인삼공사의 순위를 3위로 끌어올릴 수 있을지 궁금하네요..^^​​ 출처 현대건설 배구단, 양효진 선수​현대건설 양효진 선수 (센터)웰뱅톱랭킹 : 1620.4점 (전체 15위, 센터 1위)2020-21 K스타팀 올스타 선정 (센터)V리그 정규 시즌 MVP : 2019-20V리그 챔피언결정전 MVP : 2015-16V리그 베스트 7 : 2014-20 (센터, 6시즌 연속)V리그 10주변 올스타 베스트 7올림픽 출전 : 2012년 런던, 2016년 리우 연봉 : 4.5억 + 2.5억 = 총액 7억 원​양효진 선수를 빼놓고 현대건설 배구단을 설명할 수 없을 만큼 중요한 선수이자 리빙 레전드입니다. 그리고 블로킹과 속공이란 단어에서 양효진을 빼놓고 이야기할 수가 없는데 이번 시즌 블로킹에서 예년과 다르게 부진한 모습을 보이고 있습니다. 그 이유가 순발력의 저하와 주전 세터가 단신이기 때문이라는 판단되었습니다. (하지만 2004년 아테네 멤버인 정대영과 한송이가 블로킹 1,2위인 점을 봤을 때 나이로 인한 순발력은 아닌 듯)그렇다면 단신 세터의 블로킹 영역까지 커버를 하다 보니 구조적인 문제라고 보입니다. 하지만 순수 센터 중에서는 공격 시도 625회(+0.4점)과 공격 성공(+0.6점)은 압도적인 점에서 남은 경기에서 현대건설이 플레이오프에 진출하기 위해 가장 큰 무기가 바로 양효진이 아닐까 기대합니다. ​여자배구 승부 예측은 웰뱅톱랭킹과 함께하세요​웰뱅톱랭킹으로 소정의 원고료를 받고 포스팅하였습니다.   안녕하십니까,배구에 대한 모든 것! 올어바웃 배구입니다.​네 그렇습니다 배구에 대한 모든 것을 다루는블로그라서요. 오늘은 코트의 포청천이라고불리는 배구 심판에 대해서 알아보겠습니다.​   출처 국민체육진흥공단 블로그 ​사실 심판이라는 직책은 배구뿐 아니라 모든스포츠에서 너무 중요한 자리입니다. 그런데잊을 만 하면 오심 논란이나, 심지어는승부조작 논란에 휘말리는 심판들도 있죠.V-리그에서도 지난 2017년 최악의 오심 논란으로다수의 심판이 중징계를 받은 사건도 있었습니다.그렇지만 대다수의 심판은 정말 최선을 다해서공정하게 경기를 진행하려고 하시는 분들입니다.하지만 자리가 자리이다보니 어쩔 수 없이많은 욕을 먹고 있다고 고충을 털어놓기도 합니다.​   출처 SBS뉴스 화면캡쳐 ​그러면 본격적으로 배구 심판에 대해서 알아보겠습니다!우선 프로배구인 V-리그 한 경기에 필요한 심판 수는주심과 부심 한명씩, 네 명의 선심과 대기심과기록심까지 총 아홉 명입니다. 생각보다 필요한심판 숫자가 많죠. 주심은 네트 한쪽 끝에 설치된심판대에 앉거나 서서, 부심은 주심의 맞은편반대쪽 코트 바깥에서 역할을 수행합니다.​   출처 연합뉴스 그리고 선심은 코트의 4개 모서리에서 1-3M거리에서 위치하여 자신이 관리하는 선에서인/아웃 등을 수신호로 알려줍니다. 그 밖에기록원은 주심 맞은편 반대쪽의 기록석에서활동하고, 감독관들은 별도의 자리에서경기를 모니터링하며 비디오 판독 등을 합니다.​   ​이렇게 많은 수의 심판이 경기에 참여하지만, 현재 KOVO에서활동하고 있는 심판 수는 2019년 기준 주,부심10명과 선심 19명으로 총 29명에 불과합니다.심판 수가 절대적으로 부족하다는 이야기가나오는 이유인데요. 한 시즌에서 주심으로가장 많이 배정된 심판은 50경기를 소화했고,부심과 대기심까지 포함해서 가장 많은 경기를소화한 심판은 무려 79경기를 맡았다고 하네요.​   출처 더스파이크 ​선심만 보는 심판 중 가장 많이 출장한 '심판 끝판왕'은무려 89경기를 소화했다고 하는데요. 그래서인지작년에 경기 도중 어지럼증을 호소한 심판이급히 병원으로 후송되는 사건도 있었습니다.그래서 한국배구연맹(KOVO)측은 원래심판의 질적 향상을 위해 심판 수를 줄이고있는 상황이었으나, 심판 부족 문제가 심각해다시 심판 수를 늘리려고 하고 있다네요. 다만양적 확대와 함께 질적인 향상도 도모할 수 있게내부 경쟁 시스템 등을 도입하려는 계획입니다.​   출처 KOVO ​다만 현재 V-리그 심판의 처우가 열악하여지원자가 적다는 지적도 있습니다. 그래서지난 시즌부터 연봉제도도 개편이 됐고, 추가예산도 확보했다고 합니다. 또한 심판아카데미나상임심판제도, 일반인 대상 심판교육 등다양한 루트를 통해 심판진을 충원할 계획이라고하니 앞으로의 발전을 기대할 수 있을 것 같습니다!​   출처 동아일보 ​유명한 배구 심판진의 면면도 있는데요, 지금은은퇴했지만  아시아배구연맹 심판위원이기도 한김건태 심판을 비롯해 V-리그 남자부에서 최초로여자 주심으로 투입된 전영아 심판 등이 유명합니다.이들을 보며 심판의 꿈을 키우는 심판 꿈나무들이더 많아졌으면 좋겠네요!​   전영아 심판 ​끝으로 프로배구 심판 수신호를 알아보고 포스팅을마치겠습니다. 주심은 보통 양손과 팔, 손가락등을 이용해서 수신호를 하고 선심은 깃발을이용해서 수신호를 하는데요. 수신호를 알아볼 수있다면 더 흥미진진하게 배구 게임을 즐길 수 있겠죠?수신호는 대략적으로 다음과 같습니다.​   ​오늘은 배구 심판에 대해서 알아보았습니다.다음에 더 재밌고 알찬 포스팅으로 돌아올게요!그럼 안녕~ 히히 스포츠서울닷컴 [스포홀릭 황교희]  "비디오를 통해 태국을 철저히 분석했다.”  태국과의 경기를 앞두고 김명수 여자배구 대표팀 감독은 자신감을 드러냈다. 그러나 한국은 8일(이하 한국시간) 복병 태국에 1-3(25-23 17-25 21-25 27-29)으로 발목을 잡혀 4강 진출에 실패하고 말았다. 지난 9월 2006 그랑프리 세계대회에서 3-0으로 완승을 거뒀던 팀 이라 충격은 더욱 컸다. 오히려 준결승에서 만날 일본 전을 더 신경을 썼을 정도로 태국 전 패배는 예상치 못 했다. 8강 탈락은 1966년 방콕 아시안 게임부터 메달을 따냈던 여자배구의 아성을 ‘모래성’처럼 무너뜨린 것을 의미 했다. 구기 종목을 대표하는 야구와 농구 대표팀에 이어 여자배구 역시 체면을 구기고 만 것이다. 무엇 때문에 여자배구가 이렇게 추락하게 됐을까 살인적인 일정이 만든 체력 저하  금메달을 확신했던 야구 대표팀의 추락 원인 중에 하나가 바로 ‘체력 저하’였다. 큰 기대를 걸었던 젊은 투수 오승환과 류현진 등이 무리한 일정을 소화한 후 아시안 게임을 참여하여 제 실력을 발휘하지 못하고 부진했다. 여자배구 대표팀 역시 빡빡한 일정이 ‘8강 탈락’이라는 결과를 가져온 한 요인이 됐다. 지난 4월 2005-2006 프로배구가 4개월여의 대장정 끝에 막을 내린 이후 상위 1,2위 팀들은 한.일 탑 매치에 참가하여 대표팀의 주축 선수들이 휴식을 갖지 못했다. 뒤를 이어 지난 8월 중순부터는 그랑프리 세계대회에 출전했고, 9월에는 새로 신설된 한국배구연맹(KOVO)컵 양산 프로배구 대회에 참가했다. 여기에 10월 말에는 일본 도쿄에서 열린 세계선수권대회를 치르는 강행군을 거듭했다. 평균 연령이 22.1세로 젊어진 대표팀은 아시안 게임을 앞두고 조직력과 경험을 쌓기 위해서 계획된 일정이었지만, 선수들은 크고 작은 부상을 참으면서 뛰어야만 했다. 도하에 입성하기 전 선수들은 "일년 동안 각종 대회에 참가하느라 지쳐있다. 프로배구와 국제대회를 뛰느라 일정이 너무 빡빡하다"며 불만을 털어 놓았을 정도였다.                 경험 부족에서 나온 한계  대표팀 코칭스태프는 지난 9월 말 선수들을 소집해 훈련에 들어간 뒤. 여러 대회 등을 거치면서 조직력 있는 팀을 만들 수 있을 것으로 전망했다. 여기에 부상에서 돌아온 ‘거포’ 김연경(흥국생명)을 비롯해 양산 컵에서 컨디션을 회복한 한유미(현대건설) 등이 위기 상황에서 해결사 노릇을 해줄 것이라 믿었다.  하지만 결과는 대표팀의 기대를 외면했다. 대회 기간 내내 악착 같은 수비는 실종됐고 공격의 시작이라 할 수 있는 서브 리시브 또한 불안했다. 결국 태국 전에서 고비 때마다 상대에게 서브에이스를 내주면서 분위기까지 넘겨줬다. 여기에 한국 배구의 강점이라 할 수 있는 탄탄한 조직력을 앞세운 빠르고 다양한 공격은 찾아 보기 힘들었다. 김연경(188cm)에게 집중된 공격루트는 상대팀에게 뻔히 보이는 공격밖에 되지 않았고, 상대적으로 큰 키에도 불구하고 블로킹 등에서 밀리며 경험 부족을 절실히 드러냈다.  여건이 좋지 못해도 국제 대회에서 좋은 성적을 거뒀던 여자배구 역시 무너지고 말았다. 이는 언제까지나 적은 투자에도 불구하고 꾸준한 성적을 기대했던 배구 관련 단체들의 책임도 크다 볼 수 있다. 남자부 경기가 끝나면 썰물처럼 빠져나가는 관중을 보면서 여자배구의 한계라며 뒷짐만 졌던 모습은 개선되어야 할 점이다. 한국 야구가 그랬던 것처럼 밑거름 없이 내실을 다지지 못한 스포츠는 더 이상 국제대회에서 좋은 활약을 기대할 수 없을 것이다.자료출처: 대한배구협회(KVA), 한국 프로배구연맹(KOVO)안녕하세요!  새롭게 태어난  #양주농구교실 #양주배구교실 고읍동 고려대스포츠아카데미(구. 키움농구교실 고읍점) 입니다~!​농구 교실로 시작한 저희 #고려대스포츠아카데미 가 새롭게 배구 수업을 개설하게 되었습니다. 바로 이우식 원장님이 배구선수 경력 및 화려한 동호회 경력을 자랑하기에 가능할 수 있었는데요! 현재 아마추어 대학부에서 가장 탄탄한 전력을 자랑하는 고려대학교 배구부의 창단자이기도 합니다.    ​배구 수업은 남자부(매주 수 오후 7시 30분), 여자부(매주 금 오후 7시)로 나누어 운영하게 되었습니다. 배구지주대, 네트, 공 등 배구용품들을 완벽 구비해놓았고, 안전하고 따뜻한 고읍동 고려대스포츠아카데미 전용체육관(고읍동 420-2)에서 진행합니다. ​현재 남자부 5명, 여자부 3명이 모집되어 기본기부터 차근차근 배워나갈 예정이며, 동호인대회 출전 목표!로 달려가고자 합니다. 강력한 스파이크와 서브, 또 그것을 막아내고 받아내는 쾌감을 느껴보실 분들의 많은 참여를 기다립니다. ​선착순 모집 중이오니 지금 바로 문의주세요!​** 교육 문의 **031-821-4429010-9557-0495카카오톡 volt7홈페이지 - https://korsports.modoo.at [고려대 스포츠아카데미 @양주 - 홈]양주시 농구&배구&유아체육교실 고려대스포츠아카데미korsports.modoo.at ​ ​   세상에 스포츠는 많고스포츠별로 팀도 많아요​배구를 정기적으로 하다보니최근 배구를 시작하는 분들이늘어난 걸 느낄 수 있습니다​아마도 국내 배구 인기가 커지면서그 영향으로 늘어난 거겠죠!​  출처 아프리카티비 ​배구란 스포츠가축구나 농구처럼팀이 많지는 않아요​실내 운동이다보니제약도 있구요​기껏 들어갔는데나랑 맞지 않는 팀이면참 곤혹스럽기도 해요​배구계가 좁아서비슷한 지역의 팀끼리는자주 만나게 되거든요​  출처 한강타임즈 ​오늘은배구를 처음 시작하시는 분들께말씀드리고 싶은 내용으로 포스팅합니다​배구팀 고르는 법!​ 초보에게 어떤 배구팀이 좋나요??배구를 시작하는 분들은연습도 너무 하고 싶을 거고,게임도 너무 하고 싶을 거에요​하지만!!​처음부터 게임에 목말라 하면 안돼요ㅠ​  ​축구나 농구는 드리블이 가능해서놓쳐도 얼른 가서 주워올 수 있는,만회가 가능한데,​배구는 한번 엇나가면그대로 실점될 가능성이 매우 높아서​충분한 연습이 선행되지 않고는팀에 폐가 될 수 있습니다​물론 그 시간을 마냥 기다리기엔너무 길죠...​그래서 연습을 잘 시켜줄 수 있는,그리고 어느정도 게임에 참여시켜주는 팀이 필요해요!​  출처 조이뉴스24 ​연습의 경우,게임만 주구장창 하는 팀들이 있어요​이분들은 대개 어느정도 실력이 있는팀인 경우에요​하지만 초보의 경우리시브부터 서브, 스파이크 등을체계적으로 연습할 기회가 필요하죠​이런 과정이 있는 팀,특히 코치가 정확히 있는 팀이면 아주 좋아요​  ​게임참여를 이야기해볼게요​축구의 경우만 해도"우리팀은 굉장한 팀이다.이런 대회들을 우승했다."는 내용으로 빈번히 홍보하는데​배구는 사실 우승경력 필요 없습니다​제 경험으로는 오히려 안 좋아요​우승경력이 있을 수록이미 각 포지션에 자리잡은 분들이거니와평균실력이 높아서게임에 끼기 굉장히 부담되요​서브 하나하나 받기가너무 힘들답니다ㅠㅠ눈치도 많이 보이구요​  ​그렇다고 신생팀으로 가는건 또 문제가 있죠​선배들이 어느정도는 실력이 되어야배울 수도 있고,게임이 재밌게 진행되거든요​랠리가 잘 이뤄지고,날카로운 공격도 간간히 나오는 팀​'내가 열심히 한두달 하면저 뒷자리 정도는맡을 수 있겠다.'​싶은 팀이 좋습니다​  출처 뉴스1 ​팀의 분위기도 굉장히 중요해요​아니, 가장 중요하다고 볼 수 있죠​위의 내용은 분위기에서 좌우되거든요​초보에게도 너그러이 양보하고,이해하고, 격려하는 팀이 있는가하면​눈치주고, 귀찮아하고,윽박지르기까지 하는 팀도 존재해요​  ​이 분위기는 한번만 참여해도딱 느낄 수 있죠​팀원들이 서로 주고 받는 눈빛이나구호소리, 격려소리,그리고 게임 후 분위기들을 보면 돼요​ 결국??팀을 정하기 전에한번 가서 경험해봐도 되겠냐고 물어보세요​그리고 자신에게 맡는 팀인지체험해보는거죠​배구팀은 적지만그래도 요소요소에 있으니분명 자기에게 맡는 팀이 있습니다!​오늘의 포스팅은 여기까지구요​제가 추천하는 몇 팀들도 있으니아래를 참고하세요!​https://blog.naver.com/realvoicer/221786628127 서울, 대구 대학생 배구동아리 추천​안녕하세요 여러분~!​비가 주륵주륵 오는 날이네요​배구 블로그를 운영하고매주 배구를 하다보니까​여...blog.naver.com ​그럼 안녕! ​​​여자배구에 대해 잘 몰라도, 아마 이 분은 잘 알고 계실 것 같아요. 친근하면서도 한편으로는 포스 있어 매력 넘치는 식빵언니 김연경!그녀가 바세린 바른 피부 모델로 활동한다는 반가운 소식을 접했어요 ♥ 바세린은 유니레버가 150년 이상의 역사를 가지고 있는오리지널인 거 아시죠? 여자배구의 자랑이라 할 수 있는 그녀와의 만남이라니, 뭔가 참 잘 어울리는 것 같다는 생각이 들더라고요.그래서 저도 반가운 마음에 바세린 듀오팩과 프로텍팅 젤리를 만나보았어요. 어떤 제품인지, 어떻게 활용할 수 있는지 보여드릴게요 *_*​​​​​​ ​ 바세린 프로텍팅 젤리100ml​​​​ ​​​화해 Beauty Awards 2019년, 2020년 바디크림/젤 부문 1위 연속 수상에 빛나는 제품이랍니다.다들 아시다시피 건조하고 메마른 피부 개선에 도움을 주는 것이 특징이에요. 건성 피부에 딱이겠죠?​​​​​​ ​​​뚜껑을 열고 이너 실링캡을 열면 쫀득쫀득한 텍스처의바세린 프로텍팅 젤리를 만날 수 있답니다.​​​​​​ ​​​굉장히 다양한 방법으로 활용할 수 있는데, 저 같은 경우에는 다른 부위보다 특히 볼 부위가 쉽게 건조​해져서볼 쪽에만 바르기도 해요. 이렇게 바르고 나면 시간이 한참 흘러도 쫀쫀하니 보습감이 한껏 느껴져서 좋더라고요.​​​​​​ ​​​그리고 손을 자주 씻다 보니 핸드크림을 발라도 금방 건조해지는 기분이라, 자기 전에 손에 발라 손팩처럼 활용하기도 한답니다.이렇게 바르고 잠들면 밤새 보습감을 지켜 주어서인지, 그 다음 날 건조함을 느끼는 빈도가 줄어드는 느낌이라 꾸준히 하게 돼요.​​​​​​ ​ 바세린 립테라피 오리지널 미니자 듀오팩7g × 2EA​​​​ ​​​매일 밤마다 립밤을 듬뿍 바르는 저는 하나만 가지고 있으면 뭔가 아쉽더라고요. 아마 저 같은 분들 많으실 것 같은데요 ♥바세린 듀오팩은 두 개가 한 세트라서 든든하더라고요! 그 뿐만 아니라, 한 손에 쏙 들어오는 깜찍한 사이즈로 휴대성도 뛰어나다는 사실.​​​​​​ ​​​뛰어난 보습력으로 립케어에 좋아, 스테디셀러​로 사랑받고 있는 제품이죠?건성 피부를 보호해 주는 바세린 젤리 듬뿍 담긴 오리지널과 은은한 장미향과 더불어은은한 핑크빛 발색까지 두루 갖춘 로지립스​. 이렇게 두 가지 타입 중, 오리지널으로 만나보았어요.​​​​​​ <개인에 따라 차이가 있을 수 있어요>​​​뚜껑을 열고, 손끝으로 문질문질해서 입술에 슥 바르면 끝!건조해지기 쉬운 입술을 쉽게 날아가지 않는 고보습으로오랫동안 촉촉하게 지켜 주어서 꼭 챙겨 바르는 꿀템이랍니다.​​​​​​  ​​​지금 바세린 이벤트도 진행되고 있어 소개해드려요 ♥ 원하는 것을 다짐하면 김연경 선수의 응원 메시지를받을 수 있고, 추첨을 통해 경품까지 증정한다고 하더라고요. 저도 보자마자 응모 완료했어요!여러분도 참여하셔서 식빵언니의 에너지 가득 받아가시고 선물의 행운까지 기대해보시면 좋을 것 같아요.​*https://www.vaseline150.com/w/index_model.php 거침없이해바_세린거침없이해바_세린www.vaseline150.com ​​​​ 본 포스팅은 유니레버로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 주관적 의견을 바탕으로 작성되었습니다       7월1일 드디어 내가 기다리던 날이었다.      원래 여자배구에 관심이 있었던 것은 사실이었지만..     그건 국가대표 경기일 뿐이었다. 그것도 예전에 선수로 활약한..     초등학교 때 김남순 선수의 멋진 백어택을 보고나서야      와~ 여자선수도 백어택을 할 줄 아는구나하며...      김남순 선수를 좋아하며 여자배구를 좋아하기 시작했다.      하지만 나도 여러스포츠를 좋아하기 때문에.. 특히 메이저리그     여자배구에도 신경 쓸 틈이 없었고.. 그냥 가끔씩 해주는 여자 국가대표팀의     경기만 티비로 봤다. 특히 작년 올림픽 예선전에서의 그 놀라운 기적은..     나로 하여금 잠시 배구를 빠져들게 했다. 강호 러시아를 3:2로 이기고..     또 다른 강호 이탈리아를 3:2 기적의 역전승..     특히나 마지막 5세트에는 11:14로 뒤지고 있었는데.. 13:14에 점수까지 따라붙고..     거기에서 김사니 선수의 절묘한 서브에이스! 결국 듀스에 성공했고 우리나라는..     18-16으로 승리했다. 그 때 동점 서브에이스를 넣은 김사니 선수의 포효는..     아직도 잊을 수 없다!.. 그래서 올림픽때도 여자배구만 유심히 봤다. 내가 해냈어! 어때!           하지만 그 때 이후로 또 난 메이저리그에 빠져들었다.         이치로의 돌풍과 양키스의 초반부진에 이은 지구우승!          이것만으로도 날 메이저리그에 빠져들게 만들었기 때문에..         그러다가 작년 V리그가 출범했고.. 올해 어떻게 우연히..         학교 수업도 빼먹고 집에서 KT&G vs 현대건설 경기를 보게 되었다.          그런데 눈에 들어온 선수가 한 선수가 있었다.         바로 한유미 선수였다. 와 정말 경기 중에 계속 미소를 지으며..         즐겁게 플레이를 하고 있었다. 현대건설 팀은 패배했지만..         한유미 선수에게 또 반해서... ㅎㅎㅎ..         그 날 당장 한유미 선수 카페에 가입했다.          또 알고 봤더니 한유미 선수는 한송이 선수의 언니라는 사실도..          하여튼 저 항상 미소를 지으며 플레이 하는 모습을 보기 위해..         올해에 V리그가 시작되면 한번 보려고 했었는데...         기회가 일찍 찾아왔다. 이웃인 여름님의 정보를 통해..         7.1일부터 3일까지 서울에서 그랑프리 여자배구를 한다는 것이었다.         그리고 이 경기를 보기 위해 결국 이곳 잠실로 날라왔다.          드디어 그 날이 왔다. 또 늑장의 제왕인 내가..         결국 경기 시작 30분전에야 도착했다. ㅠ.ㅠ          내가 알기로는 미국 팀 강한 팀으로만 알고 있고...         더구나 세대교체를 하고 있는 우리대표팀 일본에서의 게임은 3전전패..         미국과의 경기도 쉽지 않을 것으로 생각되었다.         30분전에 도착했는데.. 정말 사람이 없었다.         너무나 너무나 썰렁했다. 그래도 시작되면 사람들이 오겠지..         결국 선수들의 스트레칭을 포함한 연습은 다 끝났고...         연습할 때 우리대표팀의 연습을 사진에 담으려 했지만..         돌발상황 발생! 건전지가 다 떨어져버린 것이었다.          결국 이 두 장 밖에 찍지 못했다.                                          " 세영언니! 우리 이길 수 있을까? "                         몸 풀고 있는 한송이 선수와 김세영 선수..                                           " 자! 우리 함 달려보자구요! "                       경기 전 연습 중 몸 풀고 있는 대표팀 선수들!            무척 아쉬웠지만 내일을 기대하며!           미국 팀 연습을 보니까.. 높이를 이용한 속공이 대단했다.          아 이거 자꾸 놓치다가는 우리팀 힘들겠구나 생각했다.          그리고 경기는 시작되었다. 경기장을 둘러보니..          정말 썰렁했다. 헉.. 10대 20대는 거의 찾아볼 수 없었고..          노인양반들이 대부분이었다. 특히 대표팀 현재 상황에 잘 알지도 ..          못하시는 할아버지들이 선수들이 실수 할 때마다 소리지르고 그럴때..          좀 안타까움이 절로...          그리고 10대 20대 오신 분들도 거의 배구에 관련된 학생들이나..          선수들 밖에 찾아오질 않았다. 이 날 뉴스로 보니까 한국: 미국 관중은           고작 600명이 관람한 것으로 알려졌다. ㅠ.ㅠ          홈팀인데도 불구하고 이런 썰렁한 분위기에서 대표팀이 힘이 날리가 없었다.          결국 시작하자마자 최광희 선수가 스파이크를 때렸지만..           상대 블로킹에 제대로 걸려... 선취점도 내주고..          연달아 2점을 헌납.. 결국 작전 타임을 요청한 김형실 감독!..          참 나는 웃긴 것이! 배구경기 할 때 작전타임 타이밍을 너무나 잘 알고 있다는 점이다.          혼자서 작전타임 불러야지! 말하고 있으면 그때그때 작전타임 요청이 들어온다.          신기할 뿐... 1세트 이 작전 타임이 효과를 거두어..          신예 황연주 선수의 서브득점 포함해 몇 점인지 기억이 나질 않는다.           (지금 솔직히 말하지면 6게임중 5게임을 봐서.. 기억이 나질 않는다.)          역전에 완전히 성공했다. 그리고 1세트 마지막 불안하긴 했지만..           잘 마무리해서 1세트 우리나라가 25-23으로 승리했다.           설마 듀스 될까마 정말 마음이 조마조마..          2세트가 시작되었다. 경기는 우리나라 팀에게 불리하게 돌아가고 있었다.          심판의 석연치 않은 판정.. 등등.. 아쉽게 돌아가고 있는데..          갑자기 진행요원 한 분이 나에게 와서...          " 저 혹시 이벤트 행사 하는데.. 참여해 보시지 않을래요? "           참여해서 성공하면 작은 선물도 드리는데...          당연히 난 ok! 저번 프로농구 때 이벤트 참여하는 사람보고서는..          나도 할 수 있는데... 생각하며 아쉬움을 달랬던 터라..          그래서 난 특별석으로 향했다. 가니까 헉!           우리나라의 배구 관계자들은 다 모여있었다.           강만수 감독님! 김건태 심판 류화석 현대건설팀 감독님 등..          내가 특별석에 도착하는 순간 경기하던 배구공이 나에게로 날라왔다.          ㅎㅎㅎ.. 진행요원에게 공을 던져주고..           얼마 안 있어! 네트위에서 볼 다툼을 하다가 분명히 터치아웃인데..          심판이 터치아웃으로 인정을 하지 않고 아웃으로 판정하자!..          한유미 선수 냉큼 심판에게 달려가서 큰소리로 아니야! 라고 소리쳤다.          ^^... 그리고 심판때문에 많이 흥분했던 한유미 선수가 몇번 실수 했던 것으로..          기억한다. 그래서 잠시 바꿔줄 필요가 있다고 생각했는데..          역시나 감독님! 한송이 선수로 교체시킨다. ㅎㅎㅎ          하지만 2세트는 13-25로 미국에게 내주고 말았다.                    ﻿  올해는 월드리그를 시작으로, 어제 끝난 아시아선수권과 같은 대륙별 선수권 대회 및 오는 9월 일본에서 개최되는 World Cup까지 국제대회가 풍년인 해다. 그러다 보니 배구팬들 사이에서 그 어느때보다 해외배구에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있는데, 개인적으로는 이러한 국가대표팀 경기보다는 클럽리그를 더 즐겨 보는 편이며 클럽 경기에 더 높은 가치를 부여한다. 물론 각국을 대표하는 선수들이 나서는 국제대회도 수준이 높고 중요한 의미를 갖는다는 점은 당연히 인정한다. 하지만 국제대회에서는 세계 최고의 개인기량을 보유했음에도 불구하고, 국적이라는 한계로 인해 대회에 나서지 못하거나 빛을 보지 못하는 선수들이 존재하기 마련이다. 이에 반해 클럽경기는 자신의 실력만 출중하다면 그 어떠한 제한 없이 좋은 리그, 좋은 구단에 스카웃되어 마음껏 기량을 뽐낼 수 있기에 더욱 흥미로운 경쟁의 장일뿐 아니라 세계 최고의 선수를 판단하는 데 있어서도 더 적합한 무대라는 생각이다.   ​필자는 V리그가 열리는 시즌 중에도 세계 주요리그들의 경기들을 라이브로 시청하고 있고, 그와 동시에 시즌이 끝나면 각 리그마다 주요 개인 기록 순위를 모아오고 있다. 선수들의 한 해 성적을 알려주는 지표에는 여러가지가 존재하며 각 포지션에 따라 중요하게 봐야할 지표가 따로 있지만, 공격수의 가치를 판단함에 있어 최우선으로 주목해서 봐야 할 기록은 단연 득점이라 할 수 있다. 이는 배구가 결국에는 포인트를 올려서 승부를 가리는 시합이라는 점을 감안했을 때, 많은 득점을 올렸다는 사실이 그 선수가 팀의 에이스로서의 역할을 제대로 수행하고 있다는 점을 나타내주기 때문이다. 이하의 자료들은 세계 프로배구 5대리그인 이탈리아 SERIE A1, 러시아 SUPER LEAGUE, 폴란드 PLUS LIGA, 브라질 Superliga 및 그리스 Hellenic league  &  터키 Voleybol Ligi의 지난 6시즌간(2009~15) '득점 TOP10' 순위표이다. 이 중에는 최근 홈페이지 업데이트 등으로 인해 현재는 열람할 수 없는 귀중한 자료들도 포함되어 있으며, 특히 터키리그의 경우 2013-14 시즌 전에는 따로 Statistics를 제공하지 않아, 경기 기록지를 일일이 확인하여 모든 선수들의 득점을 합산해 직접 순위표를 작성하였고, 러시아리그는 독자의 편의를 위해 선수이름을 러시아 문자에서 영어 알파벳으로 모두 수정하는 수고를 하였다.  ​득점순위 표와 덧붙여 설명을 함께 보면 어떤 선수가 최고의 활약을 펼쳤는지 가늠해 볼 수 있을테고, 그 가운데 한국 V리그를 거쳐간 반가운 이름들도 발견할 수 있을 것이다. 해외배구에 관심이 많은 팬들에게는 상당히 소중한 정보가 되리라 확신한다. 개인 하드디스크에 그냥 남겨놓기에는 아까워 이번 기회에 대방출하는 바이다.-------------------------------------------------------------------------Part1.  이탈리아 SERIE A1☞ 2009-10 ​ 크로아티아 산 득점기계 Igor Omrcen이 정규리그에서는 쿠바 출신의 왼손잡이 라이트 Angel Dennis에 근소하게 밀려 2위였으나, 플레이오프에서의 대활약을 바탕으로 최종 득점왕에 올랐다. 다가오는 시즌 한국전력에서 뛰게 될 얀 스토크는 정규리그 득점 4위에 랭크됐으나, 소속팀 RPA-LuigiBacchi.it Perugia가 플레이오프에 진출하지 못함에 따라 최종순위는 7위로 밀리고 말았다. Trentino 소속이었던 비소토는 주전으로 활약하긴 했지만, 시즌 도중 대표팀 차출 및 새로 영입된 신성 Tsvetan Sokolov와 번갈아 나선 탓에 최종 31위에 머물러야 했다. ☞ 2010-11  정규리그 득점 1위인 세르비아의 신예 Sasha Starovic가 소속팀이 플레이오프에 나서지 못해 정체된 사이, 플레이오프에서 200점 가까이 쓸어담은 Igor Omrcen이 Angel Dennis 와의 피말리는 경쟁 끝에 2년 연속 득점왕을 차지했다. 이후 SERIE A1에서 한시즌을 더 뛴 후 일본으로 건너가게 되는 그는 3년 간 엄청난 득점력을 선보였으며, 특히 2014-15 시즌에는 득점왕을 거머쥐기도 한다. 한편, 현대캐피탈에서 뛴 바 있는 앤더슨, 숀 루니와 LIG 출신 팔라스카 및 대한항공 소속으로 V리그를 경험했던 칼라, 밀류셰프는 각각 정규리그에서 8위, 14위, 12위, 17위, 20위에 랭크되며 선전하였으나 다섯 선수 모두 최종 10위 안에 포함되지 못하였다.☞ 2011-12​ ​불가리아 국가대표 라이트 공격수 Vladimir Nikolov가 Igor Omrcen의 3년 연속 득점왕 등극을 저지하는 데 성공했다. 2000년대 중후반 이탈리아의 에이스로 군림했던 Alessandro Fei는 생애 마지막 주전 라이트로서의 열정을 불태웠으나 또다시 한계에 봉착하며 2006-07시즌 이후 오랜 숙원이었던 득점왕 탈환에 실패하고 말았다. 비소토(Bre Banca Lannutti Cuneo) 와 가스파리니(Marmi Lanza Verona)는 팀의 주공격수로 꾸준히 활약한 끝에 정규리그 및 최종순위 모두 10위 안에 랭크되는 기염을 토했다. 이와 달리 12월 말 뒤늦게 리그에 합류했던 에반(Energy Resources San Giustino)은 평범한 성적에 그쳤다.  ☞ 2012-13  지난시즌 정규리그 득점 1위를 하고도 결국은 뒤로 쳐지며 아쉬움을 삼켰던 Ivan Zaytsev는 Cucine Lube Macerata로 이적하여 라이트, 레프트를 번갈아 맡아 맹활약한 끝에 Tsvetan Sokolov를 한점차로 따돌리고 기어코 득점왕에 올랐다. Zaytsev와 Sokolov도 대단했지만 이 시즌 최고의 라이트 한 명을 꼽으라면 Gundars Celitans가 단연 돋보였는데, 그는 플레이오프 조기탈락으로 인해 최종 순위는 밀렸으나 정규리그에서는 폭발적인 득점력으로 1위를 기록했다. 참고로 센터답지 않은 높은 득점력을 뽐낸 시몬은 최종 14위를 기록함.  ☞ 2013-14  ​PLUS LIGA PGE Skra Belchatow에서 크게 두각을 드러내지 못했던 Aleksandar Atanasijević가 Ivan Miljković 로부터 세르비아 대표팀 공식 후계자로 지목받을 정도의 뛰어난 잠재력을 이탈리아 무대에서 폭발시켰다. 2위를 100점 이상 멀찌감치 앞지른 득점력은 단연 최고였고, 그의 활약을 앞세운 소속팀 Sir Safety Perugia는 챔피언전에 오르기도 하였다. 한국에서 1시즌을 보낸 뒤 다시 이탈리아로 돌아온 가스파리니는 최종 5위에 랭크되는 등 준수한 활약을 펼쳤고, 시몬 역시 최종 13위에 위치하며 리그 최고센터로서의 위용을 뿜어냈다.     ☞ 2014-15  ​Aleksandar Atanasijević 가 또다시 압도적으로 득점왕을 차지하며 SEREIE A1의 새로운 득점기계로 우뚝섰다. 한시즌을 터키에서 외도했던 Matey Kaziyski는 득점랭킹 3위에 오르는 등 듬직한 에이스로서의 면모를 보여줌으로써 팀을 우승으로 이끄는 힘을 발휘했다. 또한 Modena 삼총사인 Earvin Ngapeth, Luca Vettori, Nemanja Petric가 한팀 소속으로 동시에 10위 안에 든 것도 이례적인 사항으로 굉장히 눈에 띈다. 한편, 챔피언 Trention의 주전 라이트였던 마틴은 팀 공격 3옵션에 그치며 순위 10위권 밖(최종 14위)으로 밀려났고, 가스파리니도 최종 12위로 처졌다. ------------------------------------------------------------------------​Part 2.   러시아 SUPER LEAGUE☞ 2009-10  중하위권 팀인 Yaroslavich Yaroslavl 소속의 Maxim Mikhailov가 만 22세의 어린나이임에도 3년 연속 득점왕에 오르는 괴력을 발휘하며 러시아를 짊어질 차세대 에이스로 떠올랐다. Mikhailov는 3년 간의 대활약을 인정받아 다음시즌 부터 SUPER LEAGUE 최고명문 Zenit Kazan에 합류하게 된다. 프리디는 Nikolay Pavlov에 이은 팀내 2옵션 역할을 톡톡히 해내며 최종 8위에 랭크되었고, 반면 Fakel Novy Urengoi 소속의 숀 루니는 부상으로 제실력을 발휘하지 못한 채 저조한 성적을 남겼다.  ☞ 2010-11​​ 2000년 중후반 세계배구를 호령했던 두명의 라이트 거장 Semen Poltavskiy (러시아)와 Clayton Stanley (미국)가 마지막 불꽃을 태웠던 시즌이다. 최종적으로는 Play-out에서의 눈부신 활약을 바탕으로 치고 올라온 무명의 Vasiliy Nosenko에 밀려나고 말았지만, 정규리그에서는 각각 1위, 3위를 기록하며 엄청난 파괴력을 발휘했던 것이다. 당시 Semen Poltavskiy는 리그 MVP를 수상하기도 했다. Zenit Kazan으로 팀을 옮긴 프리디(최종 18위)는 여전히 알토란 같은 활약을 펼쳤지만 10위안에 들기엔 무리였다. ☞ 2011-12  전 세계에서 가장 파워풀하고 에너지 넘치는 스파이커인 Pavel Moroz (빠벨 모로즈) 가 지난시즌 2위에 머물러야 했던 아쉬움을 떨쳐내고 득점왕에 오름으로써 자신의 등장을 확실히 알렸다. 이와함께, 당시 캐나다 대표팀 주장으로서 전성기를 구가하고 있던 LG화재 출신의 윈터스는 다소 떨어지는 공격성공률에도 불구하고 꾸준함을 통해 득점 7위를 기록하는 저력을 보여줬다. 6라운드부터 뒤늦게 합류한 마이클 산체스는 특유의 폭발적인 스파이크로 신바람을 내며 8위에 랭크되었고, 이는 세트당으로 따지면 4위에 해당하는 좋은 기록이었다. ☞ 2012-13​ 3명의 러시아 국가대표 라이트 Maxim Mikhailov, Nikolay Pavlov, Pavel Moroz (파벨 모로즈) 및 세계적인 거포 György Grozer(그로저)를 밑에 깔고 센터 포지션의 선수가 득점 1위에 오르는 진기한 일이 벌어졌다. 이는 2m18cm의 거구이면서도 탄력까지 갖춰 알고서도 막기 어려운 Dmitriy Muserskiy 였기에 가능한 일이었다. 소속팀 Ural Ufa를 이변의 준우승으로 이끈 비소토는 부상으로 정규리그에선 다소 주춤했지만, 플레이오프에서는 리그 최다득점을 기록하는 맹활약을 펼쳐 보이며 최종순위 10위로 시즌을 마감했다. 이와 반대로 정규리그 득점2위에 오르며 엄청난 득점력을 뽐냈던 가빈 슈미트는 임금체불 문제로 Play-out 중간에 팀을 이탈함에 따라 최종 순위에서는 12위로 쭉 밀리고 말았다. ☞ 2013-14  ​몇년 간 리그를 주름잡던 Maxim Mikhailov가 정규리그 막판 부상을 당하며 일찌감치 레이스에서 이탈한 가운데,이 시즌 SUPER LEAGUE MVP인 Nikolay Pavlov가 직전시즌 CEV 챔피언스리그 MVP인 스웨덴 출신의 Marcus Nilsson을 4점차로 제치고 가까스로 득점왕을 차지했다. 에이스 Mikhailov가 빠진 공백을 잘 메우고, 팀의 우승을 견인한 앤더슨은 득점에서도 9위에 랭크되며 최고의 한 해를 보냈다. 한편 한국전력이 낸 거짓 보도자료로 인해 얀 스토크를 득점왕으로 오인하고 있는 사람이 많을텐데, 여기서 다시한번 강조 하지만 스토크의 득점순위는 '4위'이다. ☞ 2014-15​ 다가오는 시즌 V리그 코트를 누비게 될 두 선수의 활약이 눈에 띄는 시즌이었다. 얀 스토크는 정규리그 및 최종 득점 순위 1위에 오르며 건재함을 과시했고,  강호 Lokomotiv Novosibirsk 소속의 오레올 카메호는 득점랭킹 7위를 기록하는 등 주 공격수로서 활약하며 리그 최고수준의 레프트로 발돋움 했다.  유럽무대에 첫발을 들였음에도 신인답지 않은 파괴력과 담대한 플레이를 바탕으로 득점 3위에 랭크된 Wilfredo  Leon은 팀의 리그 2연패 달성의 일등공신이 되며 전세계에서 가장 핫한 플레이어로 떠올랐다. 한편, 산체스의 대체 자원으로서 2015-16 시즌 중반 대한항공 새용병으로 합류하게 되는 빠벨 모로즈는 2014 세계선수권에서 당한 부상 재활을 병행한 탓에 시즌 막판에서야 비로소 주전으로 가동될 수 있었고, 그로 인해 많은 득점을 기록하지 못하였다. (14경기 38세트 출전 98득점, 공격성공률 50.31%)-------------------------------------------------------------------------​ Part 3.   폴란드 PLUS LIGA ☞ 2009-10​ 직전 시즌 PLUS LIGA로의 재출범 후 초대 득점왕에 등극했던 Zbigniew Bartman이 이탈리아로 건너가 부재한 사이, 폴란드 국가대표 주전급 라이트인 Jakub Jarosz가 600점을 넘기는 높은 득점력으로 1위에 올랐다.  전반적으로 특출난 거포가 눈에 띄지는 않으나, Igor Yudin (호주), Mikko Oivanen (핀란드), Pavel Abramov (러시아), Olieg Achrem (벨라루스) 등 당시 각 국의 국가대표로 활약중이었던 알짜배기 선수들이 두각을 나타낸 시즌이었다.  ☞ 2010-11​ AZS Częstochowa를 4위로 이끈 Bartosz Janeczek이 Bartosz Kurek, Mariusz Wlazły, Jakub Jarosz, Marcel Gromadowski 등 폴란드 국가대표급 선수들의 추격을 모두 뿌리치고 이변의 득점왕을 차지했다. 자국무대를 떠나 해외리그 첫도전에 나선 György Grozer(그로저)는 득점2위에 올랐는데, 이 때가 바로 독일대표팀 라이트 no.1이 당시 러시아리그에서 주춤하고 있던 Jochen Schöps에서 Grozer(그로저)로 이동한 시점이기도 하다. 한편, Jastrzębski Węgiel에서 뛰었던 가스파리니(최종 12위, 정규리그 4위)는 팀내 득점 1위를 기록하는 등 활약은 준수한 편이었으나, 팀의 조기탈락으로 경기수가 적었던 탓에 최종 10위안에 포함되지는 못했다. ☞ 2011-12​ 상위 4명의 선수가 마지막 순간까지 그 어느때보다 치열한 각축적을 펼쳤던 득점왕 레이스에서 시즌 MVP인 György Grozer(그로저)가 정규리그 득점1위였던 Antonin Rouzier 등을 제치고 최후의 승자가 되었다. 당시 PGE Skra Bełchatów와의 챔피언전에서 Mariusz Wlazły - Bartosz Kurek 쌍포에 맞서 혼자 4경기에서 95득점을 몰아치며 팀에 우승컵을 안긴 Grozer(그로저)의 환상적인 플레이는 아직도 뇌리에서 잊혀지지 않는다. PLUS LIGA에 첫선을 보인 이탈리아 대표팀 주전 라이트 MichałŁasko도 강렬한 인상을 남기며 향후 시즌 활약을 기대케 만들었다.     ☞ 2012-13​ Delecta Bydgoszcz의 정규리그 1위 돌풍의 주역 Dawid Konarski가 Michał Łasko와의 경쟁끝에 득점왕에 오른게 주목할 만하다. 2년간 리그를 지배했던 György Grozer(그로저)가 떠난 챔피언 Asseco Resovia Rzeszów의 라이트 자리에는 Jochen Schöps 와 Zbigniew Bartman이 새로 영입되었는데, 번갈아 나선 탓에 둘 모두 순위권 안에 들지는 못했다. 팀이 정규리그 최하위로 쳐진 가운데서도 득점 4위에 랭크된 Grzegorz Bociek은 폴란드 라이트의 미래로 주목받기 시작했으나, 현재 림프암 투병 중으로 경기에 나설 수 없는게 아쉬울 따름이다. ☞ 2013-14​ Mariusz Wlazły를 위한 시즌이었다고 해도 과언이 아닐정도로 그의 활약은 발군이었다. 믿음직한 에이스로서의 역할을 충실히 해주며 팀의 3년만의 우승컵탈환에 앞장선 Wlazły는 PLUS LIGA 출범 후 첫 득점왕에 오른데 이어 MVP까지 거머쥔 것이다. 이러한 리그에서의 활약은 9월열린 세계선수권에서의 조국 폴란드의 우승과 MVP수상으로까지 이어진다. 2011-12시즌 동반 합류한 이후 꾸준히 득점랭킹 10위에 나란히 이름을 올린 Jastrzębski Węgiel의 Michał Kubiak과 Michał Łasko는 리그 최고의 좌우쌍포로 군림했다. ☞ 2014-15​ 득점왕은 만년 하위권인 LOTOS Trefl을 준우승까지 끌어올린 미국출신의 Murphy Troy로, 그의 폭발적인 스파이크는 마치 전성기의 Clayton Stanley를 연상케했다. 그 밖에 Mateusz  Mika, Facundo Conte, Dick Kooy 등 레프트 포지션의 선수들의 활약도 두드러진 시즌이었다. 지금까지의 설명에서 알 수 있듯이, PLUS LIGA는 여타 빅리그에 비해 V리그 출신 용병들과의 인연이 별로 없는편인데, 이번에는 카이가 ZAKSA 소속으로 활약했다. CEV컵에서는 주전으로 나선 카이였지만, 리그에서는 Dominik Witczak에 밀려 별 볼일 없는 성적을 남겼다.  -------------------------------------------------------------------------Part 4.   그리스 Hellenic league  &  터키 Voleybol Ligi 세계 5대리그의 자료들을 제공할 것이라 해놓고 왜 수준이 떨어지는 그리스 Hellenic league를 거론하느냐고 의아해하는 팬들이 있을 듯 싶은데, 사실 2010년초 그리스가 사실상 국가부도의 위기를 맞으며 휘청거리기 전까지 Hellenic league는 러시아,이탈리아,폴란드와 당당히 어깨를 겨눈 유럽4대리그에 속했다. 당시 Clayton Stanley, Dante Amaral, Ivan Miljković, Lloy Ball, Guillaume Samica, Liberman Agamez, Paweł Zagumny, Plamen Konstantinov, Matej Černič 등의 세계 최고 레벨의 선수들이 그리스 무대를 누비며 자신의 명성을 쌓아갔다. 그러다 맞이한 2011-12 시즌은 Hellenic league가 완전히 추락하고 터키 Voleybol Ligi가 떠오르며 그 자리를 비집고 들어가는 전환의 시점이었다. 부유한 자금력을 통해 각종리그에서 우수한 선수들을 영입함으로써 부상 중이던 터키리그는 2011-12시즌, 리그 소속팀들이 클럽대항전에서 좋은 성과-CEV 챔피언스리그 4위(Arkas IZMIR), CEV컵 5위(Fenerbahce Grundig), CEV Challenge Cup 9위(Galatasaray)-를 거둠에 따라 직전 시즌 7위였던 CEV 리그랭킹이 2012-13시즌부터 5위로 올라서게 되고, 이후에도 꾸준히 성장하여 현재는 4위자리를 꿰찼다. 따라서 2009~11 두시즌은 그리스 Hellenic league의 자료를, 그리고 2011~15 네 시즌간은 터키 Voleybol Ligi의 득점순위를 제공하도록 한다.☞ 2009-10 직전 시즌부터 시작된 Olympiacos PIRAEUS의 에이스 '大帝' Ivan Miljković와 Panathinaikos ATHENS의 주포 '킹콩' Liberman Agamez가 펼친 전쟁의 결정판이었다. 정규리그에서는 아가메즈의 Panathinaikos가 팀순위 1위를 차지했지만, 개인 득점순위에서 1위에 오른 건 Ivan Miljković 였다. 반대로 플레이오프에선 엄청난 괴력으로 세트당 6.5득점을 거둔 아가메즈가 득점순위 맨 꼭대기에 섰지만, 우승컵은 Miljković에 내주어야 했다. 시즌 종료 후, 두 선수 모두 터키 Voleybol Ligi로 동반 이적하여 라이벌 승부를 지속하게 된다. 한편 이 시즌에는 국내리그를 거쳐간 선수들이 많이 뛰었는데, 가스파리니와 칼라는 Iraklis Thessaloniki에서 한솥밥을 먹으며 팀을 정규리그 4위로 이끌었다. 또한 한국에서는 몇경기 못 뛰어보고 팽(烹)당한 Curt Toppel과 Ryan Owens는 나란히 득점랭킹 10위안에 들며 준수한 활약을 펼쳤다.   ☞ 2010-11 정규리그플레이오프  Ivan Miljković 가 팀을 떠난 후 공석이 된 Olympiacos PIRAEUS 의 주전라이트 자리를 맡은 미타르 쥬리치는 묵직한 스파이크를 앞세워 정규리그 득점2위에 오른데 이어 플레이오프에서는 리그 최다득점을 기록하며 팀에 3연속 우승을 안겼다. 그의 기록을 정규리그, 플레이오프를 합산해서 본다면 시즌 득점왕이라 칭할 수 있을 것이다. 2009-10시즌 한국전력 최초 용병으로 기대를 받고도 발목부상으로 인해 개막직전 이탈해야 했던 브룩 빌링스는 그리스리그에서 정규리그 득점 7위 및 플레이오프 득점2위에 오르는 맹활약을 펼치며 확실한 재기를 알렸다.   ☞ 2011-12​​ 다가오는 시즌 우리카드 새용병으로 국내 V리그에 합류하게 될 군다스 셀리탄스와 마케도니아 출신 득점기계 Nikola Georgiev의 득점력이 빛난 시즌이었다. 두 선수 모두 경기당 20점에 육박하는 뛰어난 득점력을 선보이며 리그 최고의 라이트로 군림했다. 또한 3위에 랭크된 Ivan Miljković 는 소속팀 Fenerbahç를 리그 2연패로 이끌며 맹활약, 그리스에 이어 터키에서도 최고의 선수임을 만천하에 알렸다. 그에 반해 아가메즈는 부상으로 인해 정규리그에서 여러 경기를 결장하며 부진한 모습을 보였고, 플레이오프에서 이를 어느정도 만회하며 체면치레 하는데 그쳐야 했다.☞ 2012-13 직전시즌 기대를 밑돌았던 아가메즈가 대폭발한 시즌으로 요약할 수 있다. 정규리그에서는 득점 5위에 머물렀던 아가메즈는 플레이오프 및 챔피언전에서 매경기 엄청난 양의 득점을 쓸어담으며 득점1위로 시즌을 마친데 이어, 그리스 시절부터 5년간 이어져 온 Ivan Miljković의 그늘을 지워내며 우승의 한을 풀었다. 아가메즈와 마찬가지로 그리스에서 터키로 건너온 빌링스는 Istanbul BBSK의 에이스로 꾸준히 좋은 플레이를 펼치며, 2011-12시즌에 이어 2년 연속 득점 상위권에 이름을 올렸다. 공격보다는 수비 면에서 더 돋보였던 Halkbank 소속의 프리디는 팀을 챔피언전까지 이끌긴 했으나 득점랭킹에선 순위권 밖인 최종 15위로 시즌을 마쳤고, 7라운드부터 Ziraat Bankasi에 합류한 칼라는 별 두각을 나타내지 못했다. ☞ 2013-14 Osmany Juantorena, Matey Kaziyski, Mitar Djuric를 영입한 Halkbank가 강력한 전력을 뽐내며 18년 만에 우승컵을 들어올렸지만, 개인 측면에서 가장 돋보인 건 터키리그에서 두번째 득점왕의 영예를 얻은 Nikola Georgiev 였다. 터키에서 엄청난 득점력을 과시한 그는 이듬해 프랑스 Ligue A로 옮겨서도 득점왕을 차지했는데, 일본 V리그 Toray Arrows에 합류한 2015-16시즌에도 유럽리그 득점왕의 면모를 재현해 낼 수 있을 지 사뭇 궁금해진다. 한편 1년만에 터키로 유턴하여 6위에 랭크된 군다스와 달리, 10위내에 쥬리치와 가빈의 이름은 찾아볼 수 없다. 쥬리치의 경우 로테이션에 따른 휴식 및 점유율 배분에 따른 결과였고, 가빈은 정강이 부상 수술 여파로 시즌 초반 경기를 대거 걸렀던 탓이라 할 수 있다.  ☞ 2014-15​ 득점왕은 세계 상위 모든리그를 통틀어 가장 뛰어난 득점력을 선보인 Niels Klapwijk 의 차지였고, 세계적인 거포 Tsevetan Sokolov는 어깨부상으로 막판 흔들리며 간신히 10위에 턱걸이 하였다. 이와함께 V리그를 거쳐간 선수들의 활약이 굉장히 돋보인 시즌이었는데, 그 중심에는 가빈이 있었다. 가빈은 초반에 약간에 주춤한 듯 싶더니 페이스를 점차 끌어올려 세트당 득점 2위에 해당하는 좋은 기록을 남겼고, 팀의 우승과 동시에 MVP포함 개인상 4관왕을 수상함으로써 리그 최고 선수로 우뚝섰다. 한국에서 두차례나 고배를 마셨던 밀로스도 약체인 ŞAHİNBEY BLD.의 주포로 활약하며 득점 2위에 오르는 기염을 토했다.  -----------------------------------------------------------------​Part 5.    브라질 Superliga​ 2009-10시즌부터 지난시즌까지 6년간의 브라질 Superliga 역사를 통틀어 가장 뛰어난 득점력 및 화려한 퍼포먼스를 선보인 선수를 꼽으라면, 단연 Wallace de Souza를 들 수 있다. 득점왕을 차지한 건 2013-14시즌 한 해에 불과하나 2009년 Sada Cruzeiro Vôlei에 합류한 이후 매시즌 3위밖으로 벗어난적이 없을만큼의 무지막지한 득점력을 자랑한 것을 물론, 소속팀을 3차례 우승및 2차례 준우승으로 이끈 최고의 스타이다. 2012년 런던올림픽에서 비소토가 부상으로 쓰러진 틈을 타 주전으로 자리잡은 Wallace de Souza는 그 때 이후로 사실상 브라질 대표팀의 No.1라이트로 부상하며 세계적 명성을 널리 떨치고 있는 중이다. 같은 팀 소속으로 2012-13 시즌부터 합류한 쿠바출신 레프트 Yoandry Leal Hidalgo도 돋보이긴 했지만, 득점면에서 Wallace에 비해 현저히 부족했다.  그들 외에 Lucas Saatkamp (Lucão) 와 Ricardo Souza (Lucarelli) 의 활약도 빼놓을 수 없다. 센터 포지션임에도 불구하고 후위에서 라이트 백어택을 구사하기도 하는 Lucão은 최근 3년간 연속으로 10위권안에 드는 놀라운 득점력을 과시했다. 현 브라질 대표팀 주전레프트인 Lucarelli도 지난 4시즌간 꾸준히 득점랭킹 상위권에 이름을 올린 거물급 선수로 앞으로의 성장이 더욱 기대된다.☞ 2009-10​ ☞ 2010-11☞ 2011-12☞ 2012-13☞ 2013-14☞ 2014-15  한편, V리그를 거쳐간 선수 가운데, 브라질 Superliga에서 활약을 펼친 선수로는 Oreol Camejo, Leandro Vissoto, Leandro da Silva, Robson Fazio가 있다. 먼저 Vôlei Futuro에서 2년간(2010-11,2011-12) 몸담았던 까메호는 각각 6위,11위에 랭크된 득점력은 엄청난 수준이 아니었으나, 공격효율 순위에서 1위(2010-11), 2위(2011-12)에 각각 한차례씩 오를 만큼 순도높은 공격력을 자랑했으며 팀 성적 또한 준수한 편이었다. 주로 유럽에서 활약했던 비소토 역시 두 시즌 정도만 자국리그에서 뛰었는데, 2013-14 시즌에는 중반에 한국전력으로 이적한 탓에 두각을 드러내지 못했지만, Vôlei Futuro에서 카메호와 쌍포를 구성했던 2010-11 시즌에는 득점3위에 랭크되며 이름값을 톡톡히 해냈다. V리그 최초의 '괴물용병'으로 이제는 추억의 이름이 되어버린 레안드로는 일본과 중동무대에서 외도를 많이한데다 브라질리그에서 뛰었을 때에도 별다른 족적을 남기지 못했다. 지난 6년간 돋보였던 건 Voleisul/Paqueta 소속으로 득점6위를 기록한 지난 2014-15시즌 뿐이며, 이를 통해 나름의 부활을 알린 그는 폴란드 2부인 I liga에 속한 KS Espadon Szczecin로 이적하여 생애 첫 유럽 도전에 나선다. V리그 초창기인 2006-07,2007-08 시즌 대한항공 소속으로 국내팬들에게 강한 인상을 남긴 바 있는 보비(Robson Fazio)는 만 32세였던 2010-11 시즌에 Cimed Florianópolis의 주공격수로 뛰며 득점랭킹 11위에 올랐다.    cf) 최근 6년간 (2009~2015 시즌)  4대 리그 통산 득점 1위   =========================================================================​​ 2015 아시아 선수권에서 대만 따위에 패하며 7위에 그침으로써 아시아에서 마저 중위권으로 전락한 한국배구에서 이러한 세계최고의 꿈의 리그에서 뛰는 선수가 출현이나 할 수 있을런지..​ 프로배구 V리그를 거쳐간 월드클래스 외국인 선수(용병)들 중 누가 제일 뛰어난 선수일...​​​​  국제무대에서 뛰어난 기량을 뽐내며 세계적으로 명성을 떨치는 선수를 일컬어 흔히들 '월드클래스'라 부른다. 프로배구 V리그에는 ...blog.naver.com​아직 투표 안하신 분은 바로 참여 부탁!^^ Click  안녕하세요! 배구에 대한 모든 것, 올어바웃 배구입니다~​올해 세계적으로 가장 큰 이슈가 무엇일까요?물론 코로나 바이러스가 지금은 가장 핫한이슈인데요. 하루빨리 코로나바이러스가 잠잠해져서 정상 상황으로 돌아왔으면 좋겠습니다.​​특히 올해는 지구촌 운동회라고 불리는올림픽이 있죠! 우리 이웃나라인 일본의 수도도쿄에서 열리는데요. 방사능의 위험이 있다고보이콧해야 한다는 의견도 있지만 결국은 각나라에서 대표팀도 보내고 우리나라도 많은부문에서 참여하게 됐습니다. ㅎㅎ​  출처 KBS스포츠 ​올해는 대한민국 여자배구 국가대표팀이44년만에 메달에 도전하는 올림픽이 될 텐데요,라바리니 감독이 이끄는 여자배구대표팀이어떤 성적을 거둘지 기대가 됩니다. 도쿄에서열리는 올림픽이다 보니 본방사수하면서보기에 무리가 없을 것 같네요 ㅋㅋㅋ​  ​올림픽에서 메달을 따기 위해서는 먼저6개 팀으로 나뉜 조별리그에서 4위이상의 성적을 거두어서 8강에 진출한뒤 토너먼트에서 좋은 성적을 거두어야 하는데요.현재 조별리그에서 어떤 팀들과 언제 경기가열리는지는 확정이 난 상황입니다! A조와B조 중 대한민국은 A조에 속해 있는데요,A조의 다른 5개 팀의 면면을 살펴 볼까요?​  출처 FIVB ​A조 : 한국(9위) / 일본(7위, 개최국)세르비아(3위) / 브라질(4위)도미니카공화국(10위) / 케냐(19위)​​보시면 세계랭킹 기준으로 한국보다 순위가낮은 국가는 도미니카공화국과 케냐인데요.이 두 나라는 반드시 잡아야 안정적으로4위에 들어 토너먼트에 진출할 수 있을 듯합니다.8강에서 각 조 1위팀은 상대 조 4위팀과맞붙고, 2위 팀과 3위 팀이 맞붙는 크로스토너먼트가 진행되기 때문에 가급적 높은조별리그 순위를 유지하는 것도 중요하고요.  브라질 배구 대표팀 / 출처 FIVB ​우선 대한민국 대표팀은 7월 26일 오후 9시45분에 첫 상대인 강호 브라질을 만나고,케냐를 7월 28일, 도미니카공화국을 7월30일에 상대하게 됩니다. 그리고 개최국이자숙명의 한일전은 8월 1일 오후 7시 40분에예정돼 있고, 이후 8월 3일에 조별리그 마지막경기인 세르비아전을 치르게 된다고 합니다.​​토너먼트에 진출하게 되면 상대 조에서 해당되는순위를 기록한 팀과 맞붙게 되는데요. 이번올림픽 B조에 출전한 국가는 중국, 미국,러시아, 이탈리아, 아르헨티나, 터키가 있습니다.대한민국 대표팀이 8강에 진출하게 된다면어떤 팀과 맞붙게 될지도 관전 포인트겠죠.만약 대한민국 대표팀이 토너먼트에 진출한다면8강전은 8월 5일, 4강전은 8월 7일, 결승전 및동메달 결정전은 8월 9일로 예정되어 있습니다.​  출처 오마이뉴스 ​FIVB에서 이번 도쿄올림픽 조 편성과 함께일정표를 공개했을 때 대한민국 대표팀은대진운과 순서가 굉장히 좋게 뽑힌 결과라고이야기하기도 합니다. 우선 '죽음의 조'로불리는 B조에 속해 있지 않은 데다 첫 경기로강호 브라질과 총력전을 펼칠 수 있고, 이후약체인 케냐와 도미니카공화국, 상대적으로순위가 낮은 일본을 상대하며 승리 가능성이높은 경기를 연속으로 맞이하기 때문이라네요.​  라바니니 감독 사진출처 오마이뉴스 ​또 '라바니니 사단'이라고 불릴 정도로 라바니니감독을 필두로 한 코칭 스태프들이 세계 최정상클럽 출신들로서 굉장히 수준이 높다고 하고요.선수진 또한 김연경 선수를 비롯해 양효진과김희진 선수 등의 황금세대와 이재영, 이다영으로대표되는 신흥 세대의 만남으로 정말 메달을기대해 볼 수 있을 만한 대회라는 평이 있습니다.​​이번 올림픽 조별리그에서 가장 중요한 경기를꼽는다면 아마 네 번재 경기인 한일전이될 것이라는 예상도 있는데요. 브라질과세르비아는 상대적으로 우리나라보다 강팀이고케냐와 도미니카공화국은 약팀이기 때문에어느 정도 승패가 예상이 되지만 한일전은토너먼트 진출권과 함께 8강에서 유리한고지를 점하기 위해 혈투를 벌일 것으로예상이 되기 때문입니다. 또 개최국인 일본을홈에서 꺾는다는 의미도 있구요 ㅎㅎ  출처 더스파이크 ​다시 한 번 온 나라가 대~한민국! 이라는함성 소리로 뒤덮일 날을 기대해 봅니다!대한민국 여자대표팀이 올림픽 메달을딸 수 있도록 함께 많은 응원을 보내주세요!이상 올 어바웃 배구였습니다~   ​ ﻿여러분 안녕하세요~!!오늘은 지난 5월, 국가대표 배구선수 신영석씨의 결혼식을함께 진행하고 돌아온 뮤지컬웨딩 실황을 포스팅 하려고 해요~!! 스포츠를 좋아하시는 분들이라면 모르는분이 없을정도로유명하며 굉장한 실력을 가진 신영석 선수!!간단하게 신영석 선수에 대해 알아볼까요??                                                                                 출처-MK스포츠신영석님은 1986년 10월4일생으로 배구선수 다운 198cm의 큰 키의 소유자입니다.대한민국의 국가대표 선수로 2010년 광저우아시안게임과2014년 인천아시안게임 모두 동메달을 거머쥐었으며,현재 현대캐피탈 스카이워커스의 센터로 최고의 실력을 가진 선수입니다.신영석 선수가 보다컴퍼니를 찾아주셨는데요~!국가대표가 선택한 만큼 국가대표급 퀄리티를 가진뮤지컬웨딩 보다컴퍼니가 진행한 신영석 선수의 뮤지컬웨딩 실황을지금부터 함께 보실까요?오늘의 예식장소는 강남에 위치한 더 파티움 웨딩홀입니다.강남 더 파티움은 성스러운 결혼식에 우아한 분위기를 더해주는 고급스럽고 세련된 인테리어, 첨단장비와 조명시설 등 공간 곳곳에서 피어나는기품과 우아함으로 아티스트적인 감각의 예식을 디자인합니다.오늘 신영석 선수의 결혼식에는 배구선수 문성민씨 등 많은 분들이자리를 빛내주셨는데요~! 그만큼 더욱 특별하고 멋진 결혼식을 연출하기 위해 보다컴퍼니를 찾아주신오늘의 주인공인 신랑 신영석 선수와 아름다운 신부님를 위해보다컴퍼니는 어떻게 특별하게 결혼식을 연출하였을까요? 오늘의 오프닝컨텐츠는 "HELLO" 입니다.오늘은 뮤지컬배우 6인으로 진행되었습니다.그런데 오늘은 남자배우 3인 여자배우 3인이 아닌남자배우 4인과 여자배우 2인으로 구성이 되었습니다.그 이유는 잠시 뒤 공개 !! 요즘 오프닝 컨텐츠로 많은 인기를 얻고 있는 "HELLO"는화려함과 즐거움을 동시에 연출할 수 있으며 장난감병정 컨셉의귀여운 안무로 남녀노소 누구나 부담스러워 하지 않고 자연스럽게함께 소통하며 박수치고 즐길 수 있는 오프닝컨텐츠입니다.화려하게 결혼식의 문을 열어준 오프닝컨텐츠 "HELLO" 가 마무리되고다음은 오늘의 주인공인 신랑 신영석 선수의 입장입니다.국가대표의 결혼식 입장은 과연 어떤 컨텐츠로 진행되었을까요?오늘의 신랑입장 컨텐츠는 바로마이클잭슨의 "Dangerous" 입니다.오늘의 신랑님 역시나 국가대표답게 신랑입장도정말 국가대표급 컨텐츠를 선택하셨답니다.어둠속에서 멋진 포즈와 함께 마치 마이클잭슨의 환생을 보는듯한포스를 풍기며 등장하는 오늘의 신랑 신영석 선수!!등장과 동시에 하객분들의 함성이 쏟아져 나오기 시작합니다.!!이것이 바로 오늘 남자배우가 4명인 이유!!오늘의 주인공 신랑의 멋진 국가대표급 입장 퍼포먼스를 더욱 빛내줄★네 명의 남자배우들이 신랑님 뒤에 백업댄서로 구성되었습니다.멋진 군무로 마이클잭슨의 "Dangerous" 를 완벽하게 소화하신 오늘의 신랑님~!! 정말 너무 멋지시네요멋진 신랑입장의 마무리는 아름다운 신부님께 신랑님이직접 부케를 전달 해 드리는 프로포즈로 !!난이도가 있는 컨텐츠인 마이클잭슨의 "Dangerous"를 바쁜 스케줄에도 불구하고 결혼식 한달 전부터 꾸준히 땀흘려연습해주신 오늘의 신랑님 신영석 선수!!역시 국가대표는 아무나 하는게 아니라는 것! 모든일에 언제나 최선을 다하시는 모습과 신부님을 사랑하는 마음또한 국대급인 오늘의 신랑님께 뜨거운 박수를 보냅니다.!! 짝짝짝그럼 오늘의 뜨거웠던 신랑입장을 영상으로 만나보실까요? 이렇게 멋진 오늘의 신랑님의 입장이 끝나고 다음은  아름다운 주인공 신부님의 입장 순서입니다.오늘은 신랑신부님 동시입장으로 진행되었는데요~!멋진 퍼포먼스와 함께 신부님의 곁으로 다가가 프로포즈를 성공한신랑님은 신부님 옆에 나란히 선 뒤 동시 입장을 진행할 수 있도록 연출 하였습니다.오늘의 신부님 정말 여신미모의 소유자 이십니다. 운동선수의 아내는 미모가 출중하다더니 역시나 아름다우시네요.^^외모뿐 아니라 마음씨도 너무나 고우신 오늘의 신부님과멋지고 든든한 신랑님이 함께 입장하시는 오늘의 컨텐츠는뮤지컬 오페라의 유령 속 넘버 "Think of Me" 입니다."Think of Me" 는 신부입장 컨텐츠이며, 오늘예식과 같이신랑신부 동시입장도 가능한 컨텐츠 입니다.요즘에는 주례없는 예식이 늘어남에 따라 신랑신부님의 동시입장이 많이 진행되는 추세이며, 부모님들께서는 주례가 없음을 대신하여 신랑신부님께 직접 덕담을 건네는부모님 덕담의 순서도 많이 진행되고 있답니다.  두 여배우들의 아름다운 노래로 시작되어 웅장하게 마무리된 오늘의신랑신부님의 입장이었습니다.다음은 결혼식의 백미인 축가의 순서입니다~!오늘 축가컨텐츠는 한 편의 뮤지컬과 같은 웅장함을 뽐내는뮤지컬 레미제라블의 "One Day More" 입니다.오늘 축가는 플라워세레머니와 함께 하객분들의 참여로 진행되었는데요~!축가 진행 중에 미리 나눠드린 플라워를 하객분들이 직접들고 신랑신부님께로 다가가 축하의 마음을 담아 전달합니다.멋지고 웅장한 배우들의 화음과 하객분들의 플라워세레머니로평생 잊지못할 아름다운 축가가 진행되었습니다.오늘의 신랑님과 신부님도 너무나 행복해하시고 많은 하객분들과양가부모님께서도 정말 흐뭇하게 바라봐 주셨답니다.웅장함과 감동이 있는 축가 컨텐츠 "One Day More" 가 마무리 되었습니다.이제 오늘 뮤지컬웨딩의 마지막 순서인 행진입니다.오늘의 행진컨텐츠는 바로 퍼렐 윌리엄스의 "Happy" 입니다.자유롭고 신나는 파티느낌의 행진컨텐츠인 "Happy" 는하객참여형 행진 컨텐츠인데요~! 사전에 미리 보다컴퍼니 연출팀에서 하객분들을 섭외하여간단한 동작을 알려드린 후 배우들과 함께 퍼포먼스를 진행하게 됩니다.지인들의 참여로 더욱 유쾌하고 신나는 분위기 속에서신랑신부님은 즐겁고 행복한 기운을 받아 앞으로 함께 걸어나갈 새로운 인생의 출발을 시작하게 됩니다.신랑신부님과 하객분들 모두 너무나 행복하고 즐겁게 마무리 할 수 있는보다컴퍼니만의 행진컨텐츠 "Happy" 입니다. 이렇게 배구선수 신영석 선수와 아름다운 신부님의 결혼식이 마무리 되었습니다.국가대표의 결혼식 답게 정말 멋지고 특별한 뮤지컬웨딩이었답니다.뮤지컬웨딩을 진행하시려 하는 예비 신랑신부님들!나의 결혼식은 검증된 퀄리티의 국가대표급 뮤지컬웨딩인 보다컴퍼니와 함께진행하시면 어떨까요?? 아름다운 결혼식을 올리신 신영석 선수와 신부님!!영원히 행복한 날들만 가득하시기를 보다컴퍼니가 언제나 응원하겠습니다.!!두 분의 결혼식을 다시한번 진심으로 축하드리며 오늘의 포스팅을 마치겠습니다.보다컴퍼니서울지사 02.471.1330부산지사 070.8766.8711www.bodawed.com보다컴퍼니www.bodawed.com 뮤지컬웨딩 주례없는예식 보다컴퍼니 부산뮤지컬웨딩 경상도뮤지컬웨딩 대구뮤지컬웨딩 포항뮤지컬웨딩 창원뮤지컬웨딩 울산뮤지컬웨딩 마산뮤지컬웨딩 포항뮤지컬웨딩 경주뮤지컬웨딩 연예인뮤지컬웨딩 스타의결혼식 신영석결혼 배구선수신영석결혼식 행복드림 릴레이 열두번째 참여팀은 서구청 배구동호회입니다.​서구청 배구동호회 손해연 님 외 9명은 변동에 있는 재가복지시설인 도솔노인복지센터를 방문해 몸이 불편하신 어르신들의 생활공간을 청소하는 등봉사활동을 펼쳤다고 합니다.​​서구청 탁구동호회를 다음 팀으로 지명했네요!! ^^​​​오랜만에 블로그에 복귀를 했습니다^^ ​​코로나가 지나가고 있는것뿐인데 ㅋ내가 마냥 코로나로 삶이 바뀐것처럼 블로그를 멀리하고 살았네요. ㅋㅋ​​그간 친해졌던 블친님들은 아마도 저를 기억못하실듯 ㅠ    ​오프라인에서 참 잘지내고 있었어요~~실내모임은 안된다 그래서야외에서 모임을 ㅋ​게다가 운동장이 공짜라는 ㅋ​​  ​주말엔 배구도 하면서86~96년생들이 모여있는 배구모임으로 알차게 잘 지낸거 같네요^^  ​​사람들과 함께 한다는게 얼마나 소중한것인지를 이번 코로나로 절실히 느끼고 있는것 같아요.​아마도 코로나가 아니었으면 모르고 살았을지도 몰라요 ㅋ​​  ​아참, 이 배구모임은 ㅋ배구 잘치는 사람들이 모인 모임이 아니에요 ㅋㅋ배구를 좋아라는좋아할거같은 사람들이모여서 즐겁게 그냥 노는 모임입니다.ㅋㅋ​  ​지친 직장샹활속에서 활력을 찾으려는 사람도 있고​운동의 묘미를 느껴보려는 사람도 있고​그냥 사람이 좋아서 참여하는 사람도 있고​모두 목적이 다르고 이유가 다르지만​배구모임이라는 이 울타리 안에서 즐겁게 함께 합니다 ^^​ ​​삶, 별거 있나요? 매순간 즐겁게 최선을 다해서 사는거 아니겠어요? ​오늘이 괴로운데내일이 행복하란법 없잖아요^^♡​모두가 각자의 즐거운 삶을 목적지 있게 잘 살았으면 좋겠어요^^♡​​오랜만에 오는거라 횡설수설 ㅋㅋ​굿밤 되세요^^ ﻿독종 감독 박만복(88년 페루 여자배구대표팀 감독)과 인간 '맘보 박'-다산 칼럼. 이인실 서강대 경제학교수한국경제신문. 2016년 2월 3일 수요일.글을 잘 쓰기 위해서 칼럼과 사설을 베껴쓰고 있습니다. 칼럼을 베껴쓰면서 나의 생각을 적으려고 합니다.​88서울올림픽에서 감독 박만복은 금메달을 눈앞에 둔 경기에서 돌연 선수교체를 했습니다. 선수교체를 한 이유는 함께 훈련을 하면서 한 번도 코트에 서지 못한 선수 2명이 눈에 밟혔기 때문입니다. 결국 은메달을 목에 걸었습니다.필자는 경제에 대한 여러 가지 이야기를 하면서 한국 경제에 '감독 맘보 박'이 필요한 시점이라고 했습니다.칼럼에서 말하는 인간 '맘보 박'은 소외된 사람을 경기에 참여시켰습니다. 소외된 이웃을 찾아보고 사랑해주는 인간이 많이 필요한 시점입니다. 경제가 어려워질수록 소외된 계층(이웃)을 찾아보고 사랑해주어야 합니다.배구선수 공윤희 나이 95년생 키 179cm, 체중 65kg 학력 강릉여자중학교 세화여자고등학교 2013-2014 V리그 1라운드 1순위 (흥국생명) 프로배구​​​​​ ​2019년 12월 17일 근황이 공개되었는데 흥국생명에서 주최하는 유소년 캠프에 코치로 참여하고 있다는 것이 드러났다. 전과 달리 운동을 그만두면서 확실히 몸이 불어났지만 여전한 미모를 자랑하고 있다. 현역 복귀도 가능하겠지만 지도자로 생활하려는듯 보였지만​2020년 4월 홍창화 응원단장의 유튜브 채널 극창TV에 출연했다. 분당에 있는 왁싱샵에서 실장으로 근무하고 있다. 본인은 이 일이 더 잘 맞는 것 같으며, 미련없이 배구를 했기에 딱히 미련이 없다고 한다. 사실상 현역 은퇴​ 출처 극창tv 스포츠경향​공윤희는 무작정 배구를 그만뒀다. 같이 땀 흘렸던 동료들은 하나같이 놀랐다. 딱 2주를 쉬고 국가 공인 피부미용사 자격증 시험을 준비했다. 왁싱숍에서 일하기 위해서였다. 12년 동안 배구 한 우물만 파다가 체육관을 처음 벗어나는 두려움은 컸지만 모처럼 설렘을 느꼈다. “초등학교 6학년 처음 배구를 시작했을 때처럼 가슴이 뛰었다고 한다​​ ​흥국생명 팬들 사이에서의 평가는 미묘한데, 신인왕을 수상한 고예림이나 공수 양면에서 괜찮은 모습을 보인 고유민을 제치고 동기 중 전체 1순위로 선발된 것 치고는 경기출전 빈도가 적어 존재감이 옅었고​같은 라이트 포지션의 경쟁자였던 정시영[4]이 공격력 면에서 괜찮은 모습을 보였고, 레프트 신연경은 리베로급의 안정된 수비를 보인 반면 공윤희는 특별히 이걸 잘한다 라고 할만한 것이 조금 부족했던 것이 그 이유. 다만 서브는 꽤 잘 넣는 편이라 원 포인트 서버로 자주 기용됐다. ​원 포인트 서버 특성상 코트를 들락날락거리는 일이 잦기 때문에 소위 닭장이라 불리는 웜업존에서 가장 몸을 활발하게 푸는 선수이기도 했다. 때문에 장영은과 더불어서 역대 1순위 중에서는 가장 박한 평가를 받는다.​프로 입단 이후 점차 연차가 쌓여가면서 리시브 문제는 개선되었다. 다만 뒤이어 나타난 문제점은 바로 공격. FA로 영입한 김미연과 교체로 출전하지만 공격에서 해결을 못 해줘 금방 교체되는 경우가 많았다.​임의탈퇴 공시로 V-리그가 출범한 이래 역대 전체 1픽 중 가장 짧은 시즌을 뛴 선수라는 반갑지 않은 기록을 갖고 있었다. 종전 기록인 7시즌을 6시즌으로 경신했는데, 이 기록은 정선아가 4시즌으로 또 다시 경신하며 기록을 넘겨주었다​ ​2019-2020시즌이 배구선수 공윤희로써는 마지막이었다 박미희감독도 인터뷰때 공윤히선수가 잘하길 바라는 마음이다라고 말하기도 할만큼 재능있는 선수지만 6시즌 동안 남긴 성적은 149경기 417세트 226득점(공격성공률 28.11%). 배구 선수로서의 삶은 분명 성공과는 거리가 멀었다. 통합 우승을 맛보긴 했지만 늘 조연에 가까웠다. ​주 포지션(라이트)이 외국인 선수와 겹치면서 출전 기회가 제한될 수밖에 없었다. 레프트로의 변신도 시도했지만 쉽지만은 않았고 연봉도 높지 않았다​새로운길을 찾아나섰고 방황하지 않고 빠르게 자리를 잡았다​​ ​경기 성남시 분당구 자신의 근무지(아나덴 슈가링왁싱 분당서현점)에서 근무중이며 ​사람의 색이 다채로워진 것 같다. 배구라는 틀을 벗어나니 관심사가 많아지고 공감 능력도 높아졌다. 새로운 일을 시작할 때 거리낌도 없다”고 말했다. 행복에 대한 생각도 달라졌다. “그동안 행복이란 누군가를 이기거나 무언가를 이뤘을 때만 오는 거라 생각했다. ​나머지는 다 불행이라 여겼다. 하지만 행복이란 별것 아니라는 생각이 들더라. 걱정 없이 평온하게 하루를 보내고 누군가 나로 인해 웃을 수 있다면 그게 행복인 것 같다.” 프로배구 경기를 챙겨 보진 않지만 매주 일요일마다 일반인 교실에서 배구를 가르치고 있다고 한다 ​제 2의 인생을 빠르게 적응하고 나름대로 벌써 성공해가는 공윤희를 보면 확실히 프로선수생활을 할만큼 재능이 있는것으로 보이며 멋있어보인다 갑작스런 임의탈퇴 은퇴가 아쉬웠는데 제2의 인생은 응원하고 싶다​https://www.instagram.com/p/CMOkp8SFNTD/?igshid=svdl49fm9zly ​​​  ෆ╹ .̮ ╹ෆ예원이의 2019년 11월 일상으로 함께 가시죠~~​​ 2019.10.31 돕바도착그전에 10월 마지막날도 보고 가실게요~ ㅎㅎ 드디어 돕바가 도착했어요:) 들고가기 ㅎㅋㅋㅎㅎㅋ​ 짠! 어떤가요 ㅎㅎㅎ저희가 맡긴 업체는 #유니룩스 입니다!​여러 업체에서(한 5군데..?) 샘플을 받아서 비교해보고동기들과 함께 직접 골랐습니다 ㅎㅎ​​  ​서비스..친절도..가 매우 좋으셔요 ㅠㅜㅜ​후기 이벤트 당첨돼서 상품권도 받았답니다 ㅠㅜㅜ그돈으로는 저희 1학년 학생회끼리 회식했어요>.<​행벍 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  2019.11.02 긴머리 안녕.. 긴 머리.. 참지 못하고 싹둑 해버렸습니다 ㅎ.ㅎ머리가 너무 안말라서 ㅠㅠㅜ귀차니즘을 이기지 못했답니다 ㅎㅎㅎㅎ​ 꺅​나쁘지..않은거 같아요..(?)사실 전 운동을 많이한 탓인지어느순간부터 맨날 머리 묶고 다니고 풀고 다닌 적이 없지만요이번엔 좀 풀고도 다녀보려구요 ㅎㅅㅎ새로운 도전..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  2019.11.09 서울대배따란따란!!!!  저의 두번째 배구대회  Previous imageNext image 소중한 추억또한번 새기고 갑니다ღ˘◡˘ற♡.｡oO​ 여기여기 대회 중간에 먹은 밥도 있어요 ㅎㅎㅎㅋㅋ​뭔데 멋있냐 ㅡ.,ㅡ​​대회 나올때마다 드는 생각​ 더 잘하고 싶다.​그러려면 더 노력을 해야겠죠?ㅎㅎㅎㅎ제발 성장좀 해라 예원아....ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 아직 이때의 예원인 쪼곰 적응을 잘 못한거 같아요..어여 적응해서 편하게 즐기면서 배구 해야지!힘내자 ٩(๑˃̵ᴗ˂̵)و​  2018.11.14 합체전​짠짠짠 >.<이날은 즐거운 합체전이 있었답니다!!사진은 동기샷 ㅎㅎ​바로 옆 과인<스포츠산업학과>와 겨루는 체육대회였답니다 ㅎㅎ배구,농구,풋살,줄다리기 종목이 있었어요저는 배구와 농구 두 종목에 참여했는데!!​  따란따란농구 MVP로 선정되어 상품을 받았습니다!!​상품은 목이 긴 양말이었는데 제가 너무너무 갖고 싶었던 거였거든요 ㅠㅠㅠ 지금도 너무 잘 신고 있답니다!센스 짱 ㅜㅜ​  2019.11.29 필드트립두번째 필드트립을 다녀왔답니다 ! 안으로 콩콩콩콩 ㅎㅎㅎㅎ 요즘 시대가 정말 많이 변했습니다...정말 멋졌습니다 ㅠㅠㅠ​​​​#일상 #일상블로그 #일상이야기 #배구 #농구 #운동 #체육 #돕바 #이웃 [오마이뉴스 양형석 기자] 작년 12월 23일에 개막한 힐스테이트배 2006~2007 V-리그가 어느덧 반환점을 찍었다. 14승 1패의 삼성화재 블루팡스와 15전 전패의 상무까지 남자부 6개 구단이 정규리그 30경기 중 15경기씩 치르며 전반기를 끝냈다. 야구, 농구 등은 전반기가 끝나면 올스타전을 치르며 어느 정도의 휴식기를 갖지만 V-리그는 '올스타 휴식기'가 5라운드 종료 후에 있어 한숨 돌릴 틈도 없이 곧바로 주말부터 혈전에 돌입해야 한다. 농구와 함께 '겨울 스포츠의 꽃'으로 군림하던 과거의 위용을 되찾아 가고 있는 V-리그. 전반기 남자부에는 어떤 일이 있었는지 살펴본다. 대한항공의 '비상'... 배구 인기 회복  ▲ 대한항공의 상승세를 주도한 보비 ⓒ2007 양형석지난 시즌까지 배구팬들은 모두 '도사님'이었다. '각본 없는 드라마'라는 스포츠 경기에서 대부분의 결과를 쉽게 예측할 수 있었기 때문이다. '양강' 현대캐피탈 스카이워커스와 삼성화재 블루팡스는 언제나 명승부를 연출했지만 나머지 팀들은 그저 '들러리'에 불과했다. 승패가 뻔한 경기가 관심에서 멀어지는 것은 당연한 일. 지난 2005년 대대적으로 프로리그를 출범시킨 배구는 기대와는 달리 지난 2년간 팬들의 외면을 받아야 했다. 그러나 이번 시즌 팬들은 다시 배구코트로 발걸음을 옮기기 시작했고, 그 중심에는 대한항공 점보스가 있다. 대한항공은 1라운드에서 '넘을 수 없는 벽'이었던 현대캐피탈과 삼성화재를 연파하는 파란을 연출했다. 프로출범 후 지난 시즌까지 프로팀 꼴찌를 도맡아 하던 대한항공의 비상은 한마디로 '충격' 그 자체였다. 비록 대한항공이 2라운드부터 주춤하면서 아직 '양강 체제'를 무너뜨리진 못했지만 젊은 선수들이 주축이 된 대한항공의 선전은 도하 아시안게임 금메달과 함께 배구의 인기 회복에 결정적인 역할을 했다. 레안드로-보비-루니-윈터스, 괴물 용병 '전성시대'  ▲ 개막전에서 최다득점 기록을 경신한 레안드로 다 실바 ⓒ2007 삼성화재 블루팡스작년 12월 24일. 한강이 아닌 서울 잠실학생체육관에 '괴물'이 나타났다. 브라질에서 날아온 '괴물'은 49득점을 올리는 원맨쇼로 크리스마스 이브를 맞아 경기장을 가득 메운 관중들을 경악케 했다. 그 '괴물'은 바로 삼성화재의 외국인 선수 레안드로 다 실바. 208cm의 신장에 고무공 같은 탄력을 이용한 레안드로의 고공 강타는 국내에서 가장 높다는 현대캐피탈의 블로킹 벽을 유린했다. 지난 시즌 숀 루니에 밀려 10년 연속 우승을 눈앞에 두고 좌절했던 삼성화재의 '한'을 풀어준 순간이었다. 첫 번째 '괴물'이 대박을 터트린 지 정확히 일주일 후. 천안 유관순체육관에서 '괴물' 속편이 개봉됐다. 그 주인공은 대한항공의 외국인 선수 보비. 개막 후 두 경기에서 인상적인 활약을 펼치지 못한 보비는 12월 31일 현대캐피탈전에서 41득점을 쏟아 부었다. 레안드로와 마찬가지로 208cm의 신장에 브라질 출신의 오른쪽 공격수 보비는 높이와 힘으로 밀어붙이는 레안드로와는 달리 정교한 테크닉까지 갖추고 있다. 보비는 3라운드까지 득점(383점)과 공격 성공률(53.2%), 서브(세트당 0.51개) 부문에서 선두를 달리며 '전편을 능가하는 속편'도 존재함을 증명했다. 두 명의 '브라질 괴물'에 밀려 그 위용이 많이 사라진 '원조 괴물' 루니도 공수에서 꾸준한 활약으로 팀 공헌도가 높고, LIG 그레이터스의 프레디 윈터스도 지난 1월 28일 삼성화재전에서 '트리플 크라운'(서브득점, 후위공격, 블로킹 각각 3개 이상)을 달성하는 등 외국인 선수들의 위세는 그 어느 때보다 높다. '프로의 저승사자' 한국전력-상무, '동네북'으로 전락 프로배구의 가장 큰 고민은 바로 너무나 적은 구단 수다. 남자부의 프로팀 수는 고작 네 팀에 불과하다. 14개 구단으로 운영되는 K-리그, 10개 구단의 남자프로농구(KBL), 8개 구단의 프로야구와는 비교가 안 되고, 여자프로농구(WKBL)의 6개 구단에도 미치지 못한다. 이 때문에 한국배구연맹(KOVO)은 한국전력과 상무를 '아마추어 초청팀' 자격으로 리그에 참여시켜 6개 팀으로 대회를 치르고 있다. 프로 스포츠의 정규리그에 아마추어 팀이 참여하는 것은 분명 기형적인 일이지만 한국전력과 상무는 특유의 '헝그리 정신'으로 팬들에게 새로운 볼거리를 제공하고 있다. 양 팀은 지난 시즌까지 LIG와 대한항공 등 프로팀들의 발목을 심심찮게 잡으며 순위 싸움에 커다란 변수로 작용했다. 그러나 '프로의 저승사자' 한국전력과 상무는 이번 시즌 좀처럼 기를 펴지 못하고 있다. 3라운드까지 양 팀 합쳐 프로팀과 24번 대결을 펼쳤지만 결과는 24패. 지난 시즌까지 프로팀을 껄끄럽게 했던 한국전력과 상무는 이번 시즌 프로팀에게 '주전 선수를 쉬게 하고, 벤치 멤버에게 기회를 주는' 상대로 전락하고 말았다. 일부 배구팬들은 KOVO의 게시판을 통해 아마추어 초청팀과의 경기에는 외국인 선수 출전을 금지하자는 의견을 내고 있지만 시즌 도중에 제도가 바뀔 확률은 희박하다. 한국전력과 상무는 프로팀에 비해 선수층이 얇아 리그가 진행될수록 체력적인 부담이 더해질 수밖에 없다. 따라서 이번 시즌에는 '아마추어의 반란'을 기대하기는 어려울 전망이다. 뉴스게릴라들의 뉴스연대 - 모든 시민은 기자다 ⓒ오마이뉴스(http://www.ohmynews.com), 무단 전재 및 재배포 금지 -상지의 기능적 움직임과 외부적 시각 자극에 대한 적절한 운동반응을 이끌어 내기 위해 ​사회복지프로그램 중에 하나인 풍선 배구 시간이 있었습니다.   풍선배구 - 사회복지 프로그램 - 충주카리타스노인요양원  프로그램에 참여하기 전에 예쁘게 사진 한 장 촬영하였습니다. ​​그리고 나서 힘차게 사회복지 프로그램에 참여합니다. ​​  풍선배구 - 사회복지 프로그램 - 충주카리타스노인요양원  ​요양보호사 선생님들의 도움으로 천천히 다가오는 풍선을 ​양쪽 상지로 힘차게 쳐서 상대방에게 보냅니다. ​  풍선배구 - 사회복지 프로그램 - 충주카리타스노인요양원  정확히 맞추는 경우가 많지 않아도 괜찮습니다. ​요양보호사 선생님들이 함께 도와주시니까요​​​  풍선배구 - 사회복지 프로그램 - 충주카리타스노인요양원  한손으로도 정확하게 맞출 수 있는 운동능력을 활용할 수 있는 분도 계십니다. ​다양한 사회복지프로그램에 적극적으로 참여할 수 있도록 지속적으로 노력하겠습니다.   21.04.19 배구교실 2회차진행되었습니다.스트레칭으로 몸풀기를 하며배구 연습을 하는 모습입니다.우리 아이들 열정적으로 참여하는 모습보기 참 좋습니다. 최고​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조혜정이 말하는 세계 최고의 배구 선수 김연경, 한국 최초의 여자배구 외국 진출부터 최초의 프로 리그 감독까지, 나는 작은 새 조혜정에 대하여, 최근 여자배구의 레전드 조혜정이 인터뷰했었네요.​비교적 최근부터 여자배구를 보아오신 분이면누구야? 하고 의문을 가지 실수 있습니다.한국 최고의 여자배구 선수 5명 꼽으면 무조건 포함될거 같으신 분인데요,​나는 작은 새라는 별명의 조혜정 선수전 여자배구 선수이자,대한민국 최초 외국 진출 여자 선수,올림픽 메달리스트, 대한민국 최초의 프로 여성 감독, 지도자까지 했던 레전드라 불러도 손색이 없는 조혜정 선수에 대해 적어보려 합니다.​국제배구연맹 수상 기록 또한 있는 선수1973 FIVB 우루과이 월드컵 MVP(국제 MVP는 김연경과 조혜정만이 한국인으로는 수상했다.)1977 FIVB 월드컵 수비상 수상​먼저 최신 근황 최동철의 스포츠 타임에 등장한 조혜정 최근 최동철의 스포츠 타임 인터뷰에 등장한 조혜정 전 감독최근 최동철의 스포츠 타임 인터뷰를 한 조혜정 선수​해당 인터뷰에서 특히 김연경 선수에 대한 칭찬을 많이 하였습니다.​김연경 순서는 실력도 최고이고누구도 따라올 수 없는 세계 최고의 선수이고​운동실력 이외에도,​배구 꿈나무 육성에도 적극 지원 참여하는 김연경 선수​자신이 운영하는 어린이 프로그램에 대가 없이 나와주는 경우가 많다고 한다.-실제로 김연경은 다양한 방법으로 배구 꿈나무 후원을 하고 있습니다. gs칼텍스의 강소휘 선수 역시 후원받는 선수 중 한 명이었다고 합니다.​조혜정 프로필 조혜정 GS 감독 시절조혜정 ( 曺惠貞 / Jo Hea-jung)생년월일 1953년 3월 5일 (68세)​출신학교 숭의여자고등학교 - 수원대학교​신체 사이즈 신장 163.5cm, 체중 58kg포지션 레프트가족 남편 조창수, 장녀 조윤희, 차녀 조윤지​소속팀국세청 (1971~1973)대농(미도파) (1973~1977)라이온스 베이비 (이탈리아) (1979~1981)​등번호12번 (국가대표)지도자 GS칼텍스 서울 KIXX 감독 (2010~2011)​대한민국의 전 여자배구 선수이자. 전 GS칼텍스의 감독이기도 합니다.대한민국 프로스포츠 역사상 최초의 여성 감독이라는 수식어 또한 사실입니다.하지만.. 지도자 경력은 안타깝...​ 선수로써의 조혜정은 레전드 163에 레프트? 단신이지만 놀라운 점프력으로 강 스파이크를 구사한 그녀나는 작은 새라는 별명이었다고 합니다.​17세 나이부터 국가대표였습니다.​1976년 몬트리올 올림픽 여자배구 동메달의 주역으로 평가받습니다.이 역시 최초의 수식어가 붙습니다.대한민국 구기종목 사상 최초의 매달​ 신장대비 점프높이..​이후 1970년 방콕 아시안 게임1974년 테헤란 아시안 게임은메달 수상​국세청, 미도파 현역 생활 이후 무릎 부상으로 은퇴하며 현대건설 코치도 잠시하고,1979년 이탈리아 로 건너가서 플레잉코치로 2년간 생활합니다.1981년으로 선수 생활은 정말 은퇴합니다.​이후는 결혼, 출산 등 시간을 보내고,​이후 2008년부터 KOBO 경기 운영위원으로 배구계 복귀​ 악몽 같았던 감독 생활... 2010년 GS칼텍스 서울 KIXX의 감독직에 오르게 되는데...​그냥 프로 감독으로는 처참하게 실패했다는 게 사실입니다.명이 선수가 명지도자와는 상관없다는 것을 증명한 또 하나의 케이스...​부임 초기는 국내 프로스포츠 최초의 여성 감독으로 활기차고 즐거운 팀을 만들겠다는 포부를 밝혔지만,​이후 성적이... 12연패 달성, 최하위 추락​시즌 중반 용병 교체, 코치 장윤희 현역 복귀 등 상상이상의 초강수를 두지만, 반전 없는 성적 4승 20패라는 성적표를 가지고 사퇴하게(당하게) 됩니다.​이후 그녀는 엄청난 스트레스로 병원에서 요양까지 했다고 하네요..​이후 핑크스파이더스 박미희 선임 전까지도 v리그에서는 여자 감독을 피했다는 후문이... ㅠㅠ, 그 박미희도 요즘...​진짜 조혜정은경력에서 감독직만 없으면아무 흠이 없는 선수인데,,, 지금 대한민국 여자배구 국가대표팀이 그토록 바라던 올림픽 매달 또한 과거에 가져오게 했던 주역이었고​하지만감독을 하면서 너무 말아먹어서..ㅠㅠ경기가 안 풀리니까, 있던 선수들도 혹사 및 관리를 못해서 몸 상태 문제도 심각하고,,,그랬던 선수이자 지도자,​요즘은 그냥 애들 지도하며, 소소히 사시는 듯합니다.​여자배구 과거의 레전드 인물에 대해 알아보았습니다. ​  신체 프로그램 - 풍선배구 ​ 알록 달록 풍선으로 하는 즐거운 신체 활동 시간 !~! ​ 휴 인지 재활 데이케이센터 ​    휴 가족 및 블로그 방문자 여러분 안녕하세요 *^^*월요일이 되었을때 언제쯤 주말이 올까? 라는 생각을 했었는데요.금방 금요일이 되어 한주를 마무리 하는 시간이 되었습니다.어르신들과 프로그램을 하며 하루 하루 지내다 보면 시간이 금방 가있더라구요~ 어르신들 말씀 처럼 가버린 시간을 붙잡지 못하는..ㅠㅠ그러니 하루 알차게 보내야겠지요~?휴 어르신들과 함께 하는 신체 프로그램 시간 함께 보시죠!​  ​    매주 금요일 오전에는 맞춤형 프로그램 민요교실을 진행하고 있고오후에는 식사와 간식을 드시고 피곤함과 어르신들의 체력을 키울 수 있게신체 활동을 하고있어요!한주의 마무리를 할 때 어떠한 프로그램을 할까 고민을 하다가풍선 하나로 단합이 되는 모습을 볼 수 있는풍 선 배 구 를 진행하였습니다~!​  ​    풍선배구의 대해 간략하게 설명해 드릴게요.풍선배구의 준비물은 딱 하나 입니다. 바로 풍선!!저희 어르신들과 풍선배구를 해봤을때  풍선이 너무 적으면 할 수 있는 어르신들이 적더라구요~ 모든 어르신들이 참여 하실 수 있게 하기위해!풍선 16개를 불어 2개를 한세트씩 묶어 만들었습니다~풍선 8세트로 즐기는 시간~!​  ​    방법은 아주 간단해서 처음 하는 분들도 금방 하실 수 있어요.1. 두 팀으로 나눠 진행을 합니다.2. 진행자가 시작이라고 말하면 가지고 있는 풍선을 상대팀에게 던집니다.3. 그만 이라고 할 때까지 하고, 그만 했을때엔 던지고 있는 행동을 그만하고 풍선 개수가 많은팀이 지는 방식 이랍니다.  ​저희는 7분 활동하고 5분씩 휴식 시간을 갖으며신나는 노래를 들었답니다.어르신들이 하기에 간단한 운동은 아주 좋지만,너무 무리 하면 안되기에 휴식타임을 주셔야해요~풍선 하나로 단합되는 모습! 금요일의 하루 였습니다.다음주에도  좋은 활동으로 찾아 뵙겠습니다.즐거운 주말 보내세요~~♡​  ​.....​★ 강북 休휴 인지재활데이케어센터 주소 ↓↓↓ ★​​​< 오시는 길 >​​​​     ​휴인지재활데이케어센터 ,강북구주야간보호 ,강북주간보호 ,강북구구장기요양보험 ,강북구데이케어센터 ,강북구어르신돌봄 ,강북주야간보호 ,강북구주간보호 ,강북구치매 ,강북치매 ,강북구장기요양 ,데이케어센터 ,강북구노인요양원 ,강북노인요양 ,강북구데이케어 ,강북구요양기관 ,강북데이케어 ,강북 ,인지재활 ,휴 ,데이케어센터강북구 ,강북주야간보호센터 ,주간보호 ,강북구주야간보호센터 ,수유동주야간보호 ,수유동주간보호센터 ,주야간보호 ,미아동주야간보호 ,삼양동주야간보호 ,인수동데이케어센터 ,강북구노인요양 ,수유간보호센터 ,수유동주야간보호 ,수유데케어센터 ,어르신돌봄 ,강북요양 ,어르신요양 ,강북구장기요양기관 ,강북요양기관 ,치매전문주간보호센터 ,수유동치매 ,수유주야간보호 ,치매지원, 송천동주야간보호센터,송천동데이케어센터,인수동데이케어센터,인수동주간보호센터,인수동주야간보호센터,미아동주간보호센터,미아동주야간보호센터,미아동데이케어센터,삼양동주간보호센터,삼양동주야간보호센터,삼양동데이케어센터,번동주간보호센터,번동주야간보호센터,번동데이케어센터,삼각산동주간보호센터,삼각산동주야간보호센터,삼각산동데이케어센터,쌍문동주간보호센터,쌍문동주야간보호센터,쌍문동데이케어센터,도봉구데이케어센터,도봉구주간보호센터,도봉구주야간보호센터 홍천군민스포츠센터에서 2014 강원도 어울림 좌식배구대회 개최 강원도내 12개팀의 선수 및 임원과 자원봉사자 등 200여명이 참여한 가운데 그동안 갈고닦은 실력 발휘와 함께 좌식배구 동호인들의 상호 화합과 따뜻한 정을 나누는 2014 강원도 어울림 좌식배구대회가 지난 4월 18일(금) 부터 19일(토)까지 양일간 홍천군민스포츠센터에서 개최 되었습니다.  홍천군은 이번 대회를 계기로 장애인 생활체육 저변확대 및 지속적인 동아리 클럽지원, 생활체육교실운영지원, 각종 체육대회 지원, 체육회 장애인팀 구성 등 장애인 체육활동 활성화를 위한 지원 방안을 계속 추진할 예정이니 많은 관심 가져주시고 군민 여러분들도 다양한 체육활동을 통해 건강하고 행복한 삶을 누리시길 바라겠습니다.【 문의전화 : 홍천군 문화체육과 체육담당  033, 430-2450 】네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요! 배구에 대한 모든 것,올어바웃 배구입니다 ㅎㅎ​​여러분, 혹시 배구 동아리에 가입하고 싶으신가요?배구에 관심이 있고 하고 싶은데 기회가 없거나체계적으로 배우고 싶으신 분들, 혹은 기존에활동하고 있는 동아리보다 더 좋은 곳을 찾고싶어 하시는 분들이라면 새로운 배구 동아리에가입하고 싶어하실 것 같은데요. ㅎㅎ​  출처 조선닷컴 ​그래서 오늘은 배구 동아리에 가입하고 싶으신분들이 잘 선택하실 수 있도록, 어떤 기준으로선택해야 하는지를 알아보도록 하겠습니다!​​1. 동아리 분위기​​동아리 분위기를 맨 처음으로 기준을 잡은이유가 있습니다. 프로 선수들도 어느 팀에가느냐에 따라서 팀 분위기에 적응을 못해서제대로 실력발휘를 못하는 경우도 있거든요.특히 전문인들이 아닌 아마추어 입장에서는팀 분위기가 자신과 맞지 않다면 꾸준히참여하기도 어렵고, 계속해서 동아리 활동을하는 데 많은 지장을 줄 수 있는 것이 사실입니다.​어떤 동아리의 경우는 운동 자체에 초점을 두기보다친목과 회식에 더 중요성을 두는 곳도 있다고 하는데요.물론 동아리를 같이 하는 입장에서 친하게 지내고친목을 다지는 것도 필요하지만, 주객이 전도되면안되겠죠? 특히 회식 강요하는 곳은... ㅜㅜ​  출처 서울대학교 동아리소개집 ​배구라는 종목 자체가 팀워크가 많이 중요하기도 하고,특히 초보인 경우는 옆에서 연습을 도와주거나챙겨주지 않으면 혼자서 연습하기 어려운 점도 있습니다.못한다고 수비만 시키거나 제대로 참여시켜 주지 않는경우도 있다고 하더라고요 ㅜㅜ. 그렇기 때문에가장 먼저 동아리 분위기가 어떤지를 잘 체크하시고동아리에 들어가는 것을 추천하는 바입니다!​​2. 체계성​​어느 조직이나 시스템이 잘 잡혀 있는 경우가성과를 내기 좋은 것이 당연합니다. 동아리나동호회도 마찬가지인데요. 운동 동아리의 경우회원들의 출결사항이나 동아리 내 직함 등기본적인 것에서부터, 훈련 시스템이나 다른동아리와의 시합 및 대회 참가 등 여러 가지부분에서 체계적으로 돌아가는지를 봐야 합니다.​  출처 더스파이크 ​특히 동아리 활동을 하면서 실력을 키우는 것을원하시는 분들도 많을 텐데요. 그러려면 훈련을제대로 할 수 있게 코치나 훈련 및 육성프로그램이있는 동아리에 가는 게 좋겠죠. 그리고 시합이나대회를 통해 실전 경험을 많이 쌓을 수 있는동아리이면 더할 나위가 없겠죠??​​3. 환경​세 번째로 말씀드리고 싶은 것은 환경입니다.앞에서 말씀드린 두 가지와 겹칠 수도 있는부분인데요. 일단 실내 체육관이 있는 곳이좋습니다. 실내인 경우 겨울에 덜 춥고여름에 덜 더우니까 ㅋㅋ 훈련하기도 편하고,우천이나 각종 상황에 맞게 활동을 조정할 수있다는 장점이 있기 때문입니다!   ​그리고 꽤 중요한 것이 사실, 위치도 중요합니다.왠만하면 집에서 가까운 곳이 참여하기에 좋겠죠?그 밖에 훈련도구나 배구 용품 등이 충분히구비되어 있는 동아리에 참여하는 것이 좋습니다.그렇다면 이제 추천할 만한 동아리를 알아볼까요?​​​1. 고양시 DH배구단(덕양구)고양시 덕양구의 토당초등학교에서 매주 일요일2시부터 5시까지 진행되는 배구팀입니다.​​2. 서울 종로구 R7 배구단​R7배구단(R7VC)는 상명대학교 체육관에서매주 토요일 1시에 진행되고 있습니다.R7VC는 주로 젊은 남자 대학생들 위주로활동하고 있고, 현재는 남자 회원만 받고 있습니다!​   ​3. 서울 양천구 승리배구단승리 배구단은 양천구나 영등포구 등에서 오시기좋은 배구단이에요. 부천에서도 가까워서 오시기편한 장소이기도 한데요.  양천구 화곡역 부근금융고등학교에서 매주 훈련이 진행되고 있습니다!​​위 세 동아리는 앞서 말한 세 기준으로 따져봤을 때괜찮은 동아리들을 뽑은 건데요 ㅋㅋ 특히동아리 분위기가 너무 좋은 세 동아리들이에요.동아리에 참여하고 싶으신 분이 계시다면 아래이미지를 누르시고 오픈채팅으로 참가 희망 내용을말씀해 주시면 됩니다! 무턱대고 그냥 오시면같이 참여하기가 어려워요~ ㅠㅠ​   ​​그리고 각 동아리들에 대해서 더 자세히알고 싶으시다면 아래 포스팅을 참고해 주세요!이상 올어바웃 배구였습니다 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/realvoicer/221729012711 배구를 잘하고 싶다면? 포지션별 연습을 할 수 있는 배구동아리 추천​안녕하세요~! 배구에 대한 모든 것,올어바웃 배구(All about Volleyball)입니다.​​오늘은 서울과 인...blog.naver.com ​ 경남지역 배구대회로는 최고의 규모를 자랑하는 이번 한산대첩기 전국배구대회에는 저도 아쎄로 배구클럽의 팀원으로 참여했는데요120여개팀 2,000명 이상의 큰 규모의 이 대회는 많은 배구팀들이 참여하는데이번 전남 다이나믹 배구클럽 3부(일반부) 리그 中 또 우승을 차지하였습니다.사실 배구 좀 하시는 분들이나 팀들은 전남 다이나믹 배구클럽을 모르시는 분이 없으실듯 한데솔직히 일반부에서는 최고의 실력의 팀은 분명하죠 저도 시합장이 틀려 마지막 시상식 때 뵙고 인사를 드렸는데요이렇게 또 사진까지 저한테 보내주셔서 감사할 따름입니다.허재웅(세터)氏 와의 유니폼 첫 주문을 인연으로 한번씩 통화하고 인사하는데요사실 저희 펄스나인울산점을 전라지역에 알려주시는데에 많은 도움으로 주신 분 이시기도 하죠^^  우승!!!! 이번 한산대첩기에도 저희 펄스나인울산점에서 제작한 유니폼이 많디많아 너무 많았는데요 이쯤되면 드릴수 있는 한마디 펄스나인유니폼만 입으시면 입상한다는 공식은 또 한번 진실이 되었습니다 ㅋㅋㅋ물론 그만큼 실력이 뛰어난 팀에서도 저희 펄스나인유니폼을 입어주셔서 저희는 무한한 영광으로 생각하구요 ㅎㅎ전남다이나믹은 또 그 중에서도 최고의 실력을 자랑하는 팀이죠이번이 벌써 8번 우승이고 또 우승기념으로 유니폼을 제작한다고 다시 디자인을 의뢰해놓은 상태입니다. 그래도 팀원 한분한분과 대화할수 있어 너무나 좋았구요 다음에 또 기회가 된다면 술도 같이 한잔할수 있는 날이 왔음 좋겠습니다 다시한번 한산대첩기 전국배구대회 일반부 우승을 축하드리고 또 진심으로 다이나믹 배구클럽이 번창하시길 바래어 봅니다. 감사합니다.     ┃남자 프로배구와의 차이┃현저히 적은 팀, 참여 대학 수┃프로와의 관계 때문?​▲한국대학배구연맹에 속한 여자 대학부 (출처:한국대학배구연맹)[KUSF=김희진 기자] 한국대학배구연맹에 속한 여자 대학부를 살펴보면 단국대학교, 목포과학대학교, 우석대학교, 호남대학교. 딱 4곳만 정식 여자 대학부로 등록되어 있다. 남자 대학부에 총 15개의 대학이 등록되어 있는 것에 비하면 현저히 적은 숫자이다. 이처럼 여자 대학부가 활성화되지 못한 이유는 무엇일까? 그 이유에 대해 살펴보도록 하자.    ① 드래프트. 그리고 남겨진 선수들    여자 배구 선수들은 고등학교에서 대학을 거치지 않고 바로 프로에 입단하는 경우가 대부분이다. 그렇기에 남자부처럼 얼리 드래프트라는 말조차 거의 존재하지 않는다. 여자 선수들은 고등학교 3학년, 즉 19살이 되면 그간에 치른 경기들을 바탕으로 드래프트에 신청하게 되고 구단은 그간의 실력과 내용을 바탕으로 선수들을 선발하게 된다. 그렇다면 선발되지 않은 선수들은 어떻게 할까? 대부분의 경우 실업팀에 들어가거나 혹은 아예 새로운 일에 도전하곤 한다. 우리나라는 엘리트 체육이 주이기에 평생을 배구에 올인해 학업 경험이 부족한 선수들은 펜을 잡기에 두려움을 느끼곤 한다. 따라서 대학에 입학해 배구를 하는 경우는 흔치 않다. 지원자 수가 많지 않으니 지원 가능 대학도 줄어들고 역으로 반복되어 만들어진 상황이기에 여자 대학부로 자리를 옮기는 엘리트 배구 선수들이 적을 수밖에 없다.     ② 지원과 관심 부족    ‘무플보단 악플이 낫다’ 라는 말을 들어본 적 있을 것이다. 그만큼 모든 일은 관심을 필요로 한다는 뜻이다. 여자 프로 배구는 2016 리우 올림픽과 김연경을 중심으로 큰 주목을 받았고 근래 최고 시청률을 달성할 정도로 성장하고 있지만 대학 배구는 그렇지 못하다. 여자 대학 배구는 남자 대학 배구와 비교해서도 관심에서 크게 벗어나 있다. 그러니 지원이 부족한 것이 당연하다. 당장 한국대학배구연맹 사이트에 접속해 보아도 우석대, 호남대학교를 제외한 단국대와 목포과학대는 팀 소개조차 올라와 있지 않다. 대학부를 만들게 된 계기, 경기 성적, 선수 소개 등 간단한 약력이라도 올라와 있다면 대학리그에 관심 있는 이들이 쉽게 소식을 접할 수 있을 테지만 이조차 이뤄져 있지 않다. 현재 프로배구가 인기를 얻고 있는 만큼 대학리그도 적극적인 홍보와 활성화 방법을 모색해야 한다.    ③ 동아리로만 접하는 배구    종종 대학교 동아리 중 배구 동아리가 존재하는 대학들이 있다. 대학뿐만 아니라 지역 사회에서는 9인제 배구 동호회가 존재하기도 한다. 그렇지만 이들 모두 취미로 진행하는 경우가 다수이다. 배구의 인기가 높아지며 실제로 배구를 배워보고 활동하고 싶어 하는 경우가 늘고 있다. 그렇기에 각 학교의 동아리에서 그치는 것이 아닌 더 나아가 대학 배구팀으로 등록하게 된다면 더 많은 이들이 대학 배구에 관심을 갖게 될 것이다. 취미 이상으로 배구를 사랑하고 즐기는 사람이라면 욕심이 나기 마련이다. 이에 대학들이 동아리뿐만 아니라 대학부의 합류를 위해 애쓴다면 여자 대학 배구도 더욱 활성화되고 주목을 받기에 적합할 것이다.      여자 대학 배구는 앞으로 발전할 길이 멀다. 선수들에겐 프로와 새로운 삶 그 가운데에 놓여 있는 만큼 선수들의 이목을 끌 만한 혜택과 지원이 필요하다. 배구만 바라보고 달려온 선수들에게 배구라는 끈을 놓지 않도록 대학 배구 연맹과 대학 내에서도 많은 지원과 관심을 주어야 한다. 앞으로 지속적인 홍보와 마케팅으로 여자 배구 대학부가 무한한 발전의 길을 걷길 진심으로 기원한다.  공 하나로 화합 도모한 군수기 배구대회 접전끝에 우승-청양읍, 준우승-대치면  이관용 기자 lee@cynews.co.kr 청양군배구협회(회장 이일수)가 주관한 제2회 청양군수기 읍·면 배구대회가 지난 25일 청양농공고 체육관에서 열렸다.이날 대회에는 김시환 군수, 이석화 서장, 정선흥 도의원, 김영춘 생활체육협의회장 등 각급 관계자와 각 읍·면 대표선수 200여명이 참석해 축하했다.지난해 1위 팀인 대치면 우승기 반환과 김주섭 선수대표(정산)의 선서로 시작된 군수기배구대회는 각 읍·면 선수들의 열띤 경합 속에서 진행됐다.이번 대회는 청양이 대치와 치열한 접전 끝에 2:1로 이겨 영예의 우승컵을 거머줬으며 결승전에서 막판까지 선전한 대치가 준우승을 차지했다.또한 강재용 선수가 청양읍 우승의 주역으로 뽑혀 최우수선수상의 영광을 안았으며 대치 이상규 선수가 감투상을 차지했다.이와 함께 준결승에서 아쉬운 경기를 보여준 비봉과 화성이 공동 3위에 올랐다.이 자리에서 이일수 회장은 “배구를 사랑하는 청양 동호인들의 많은 참여에 감사하다"며 “올해 청양배구는 국회의장기 전국배구대회 3위, 국무총리배 전국배구대회 2위에 오르는 쾌거를 일궈냈다"고 밝혔다.이회장은 2005년 배구대회 전적에 대해 “과거의 선배들이 이룩해낸 업적에는 미흡하지만 모두의 관심이 좋은 경기 결과를 가져온 것"이라며 “앞으로도 아낌없는 관심으로 청양배구 발전에 힘을 모아 달라"고 당부했다. 2005년 11월 28일 (634호)* 본 기사의 저작권은 청양신문에 있습니다.    2020 도쿄 올림픽 출전을 향한 여자 배구 대표팀!아시아 지역 예선에서 무조건 우승해야만 한다!중요한 길목에서 만난 카자흐스탄과의 일전의 승부를 예측해주세요​   <카자흐스탄 vs 대한민국>1.9(목) PM 5:30​3회 연속 올림픽 출전을 노리는 대한민국 여자 배구 대표팀이 태국에 모였습니다. 그 이유는 바로 2020 도쿄올림픽 여자배구 아시아 대륙 예선이 펼쳐지기 때문이죠!​이번에 준비한 경기는 예선 3라운드 카자흐스탄과의 매치업인데요, 앞선 두 경기의 결과도 매우 중요하지만 토너먼트로 가기 위해서는 마지막 라운드의 승리도 반드시 필요합니다.​우선 우리 대표팀은 '캡틴' 김연경 선수를 중심으로 이주아, 명혜선, 김희진, 김해란, 오지영, 김수지, 박정아, 한송이, 양효진, 강소휘, 이재영, 표승주, 이다영 선수 등 14명으로 구성되어 있습니다.​김연경 선수의 실력이야 뭐 말할 필요도 없고, 그 외 주목해봐야할 선수는 역시 '쌍둥이 자매' 재영-다영 선수인데요, 이재영 선수의 기량은 워낙 출중해서 잘 알려졌었지만, 이다영 선수도 이에 못지않은 실력을 과시하고 있지요? 여기에 통통 튀는 성격으로 팀 내 분위기 메이커까지 맡고 있을 정도니, 엔도르핀 도는 우리 대표팀의 활약을 기대해봅니다.​카자흐스탄은 배구 세계 랭킹 23위를 기록하고 있어, 공동 8위인 우리 대표팀에 비해 전력이 낮다고 평가받고 있는데요, 그래도 중동 쪽 선수들을 보면 피지컬과 힘이 좋거든요. 높이 싸움에서 지게 되면 고공에서 내리꽂는 한 방이 우리 선수들을 위협할 수 있을 것이라고 봅니다.​그래도 뭐, 우리 대한민국은 세계 랭킹 8위이지 않습니까? 갓연경 선수와 리그에서 배구 좀 잘 한다는 선수들을 싹 다 모아놨는데!​앞서 치러지는 인도네시아, 이란 경기에 비해 약간 어려울 것 같긴 하지만 저는 그래도 좋은 결과를 낼 것이라고 생각합니다. 우리의 우승은 단 한 장 주어지는 올림픽 출전권이잖아요? 우리 선수들 잘 갖고 돌아오지 않을까요?​이 경기도 스포츠토토에서 이벤트로 준비했습니다. 확인하러 가보실까요?​​이벤트 기간2020년 1월 7일 ~ 2020년 1월 9일​당첨자 발표페이스북 댓글 및 페이스북 메신저로 개별 통보​이벤트 참여스포츠토토 공식 페이스북​  [클릭 시 페이스북 이동]  ※ 본 이벤트는 스포츠토토 공식 페이스북에서 진행하는 이벤트입니다. 공식 페이스북 채널 외에다른 매체의 댓글, 메일, 메시지 등으로 참여한 인원은 당첨자 대상에서 제외되오니꼭 공식 페이스북 이벤트 게시글에 참여해주세요.       ​   KUSF 대학스포츠 블로그 2013.11.27   2013 대학배구대회 총결산, A to Z       ﻿   ﻿ (1) 2013 4월, 정규리그전이 시작되다. 2013년에도 2011, 2012년도에 이어 "홈앤드어웨이 전국대학배구리그"가 시행되었다. 2013년 대학배구리그에서는 2012년과 달리 2부 대학에서 1부 대학으로 승격된 충남대, 경남과기대, 중부대가 합류하여 총 11개 대학이 약 3개월 동안 홈앤드어웨이 경기를 치렀다. 2013년도 전국대학배구리그 결과, 경기대가 예선 1위로, 홍익대, 인하대, 한양대, 성균관대, 명지대 순으로 총 6개 대학이 9월 말에 열린 최강자전(플레이오프전)에 진출하게 되었다. 2013.04.11부터 2013.07.05일까지 치러진 11개 대학 홈앤드어웨이 리그전 결산에서 주목해볼 만한 내용은 "K"와 "JGC"이다.  K(Kyong-gi University)경기대학교. 1960년에 창단되어 오랫동안 배구전통을 유지해오고 있는 경기대학교는 2011 8개 대학 홈앤드어웨이리그 춘계 우승, 2012 8개 대학 홈앤드어웨이리그 춘계 우승에 이어 이번 2013 전국대학배구리그 예선 1위로 올라와 강력한 우승후보다운 면모를 보여주었다. 특히 이번 리그전에서는 경기대의 주전선수들인 송명근(L), 이민규(S), 김규민(C), 송희채(R) 등이 국가대표로 빠져나가 전반적인 리그전을 참여하지 못했음에도 불구하고, 이민욱(S), 안우재(L)와 같은 1학년 선수들의 맹활약이 돋보였다. 형들이 빠진 공백을 잘 메워주며 가능성을 보여준 1학년 선수들은, 선배들(이민규,송희채,송명근)이 얼리 엔트리로 프로에 진출해서 나갔지만, 내년 2014 배구리그에서의 경기대의 무한한 가능성을 보여주었다.  JGC (Joongbu, Gntech, Chungnam University)이번 대학배구리그에 처음 출전한 학교들이 있다. 바로 중부대, 경남과기대, 충남대학교. 중부대학교는 2012년 12월 4일에 창단되어, 실질적으로 약 4개월간 중부대에서 선수들끼리 호흡을 맞추었음에도 불구하고, 처음 출전한 리그전에서 5승 5패로 8위에 올랐다. 물론, 승점이 모자라 6강까지 드는 플레이오프전에 진출하지는 못하였지만, 5승 5패로 6강에 진출한 성균관대, 명지대와 동일한 승/패를 기록하며 가능성을 보여주었다. 경남과기대 역시 5승 5패 7위를 기록하며, 다음 번 리그전에서 한층 더 도약할 수 있는 소중한 경험을 했다. 충남대학교는 3승 7패로 10위에 머물렀지만, 1부대학 강호 인하대를 3:0으로 이기는 값진 승리를 경험했다.       ﻿ ﻿ (2) 성균관대, 추계대회 우승? 느낌 아니까~     전국대학배구리그 총 6개 팀이 최강자를 가리는 플레이오프전에 앞서, 충북 단양에서 전국대학배구 추계대회가 열렸다. 2013년 9월 4일부터 9월10일, 총 7일간 진행된 추계대회는 "1부 대학"과 "2부 대학"의 경기가 나눠서 치러졌다. 이번 추계대회의 키워드는 "S" 와 "J".  S (Seungkyunkwan University)경기대학교가 춘계대회의 강자라면, 성균관대는 추계대회의 강자이다. 2012 삼성화재 대학배구리그 추계대회의 우승자 성균관대였기 때문에, 비록 4월에 치러진 리그전에서는 예선 5위였지만, 이번 추계대회에서도 혹시나 했는데 역시나 였다. 결승전에서 만난 인하대를 상대로 3:0, 셧아웃승리를 하며 또 한 번 "추계대회 강자" 타이틀을 굳혔다.  J(Joong-bu University)1부 대학과 2부 대학의 경기가 나누어서 치러진 추계대회에서 2부 대학의 승자는 중부대학교. 중부대학교는 이전 건동대학교 배구부 학생들을 바탕으로 이루어진 팀. 건동대학교 배구부가 폐지되고 2012년에 중부대학교 배구부로 새로 창단되는 아픔이 있었지만, 그 아픔을 딛고 창단 10개월 만에 "우승"이라는 값진 선물을 얻었다. 목포대학교는 중부대학교와 2승 1패로 동일한 전적이었지만, 승점으로 인해 아쉬운 "준우승"을 얻었다.     ﻿     (3) 3개월간의 리그전을 통해 올라온 6개팀, 진정한 "최강자"를 가리다!     약 3개월간의 긴 대장정 끝에 올라온 6개 상위팀(경기대, 홍익대, 인하대, 한양대, 성균관대, 명지대, 예선순위 순)이 9월 23일부터 25일까지 챔피언결정전을 통해 "최강자"를 가렸다. 최강자전에서 주목해 볼 알파벳은 또 한 번의 "K"다.    K(Kyong-gi University)9승 1패 예선1위. 다른 예선 2~6위 팀들과 눈에 띄는 차이로 올라온 경기대였지만, 추계대회에서 인하대와 성균관대의 활약이 있었기에, 과연 최강자전에서 우승을 할 수 있을지는 의문이었다. 뚜껑을 열어보니, 인하대와의 마지막 결승경기는 확실히 힘들었다. 국가대표를 마치고 송명근(L), 송희채(L), 김규민(C)이 선발 라인업에 오르면서 경기를 뛰었지만, 인하대를 상대하기는 생각보다 쉽지 않았다. 엎치락뒤치락 2:2를 오가던 인하대와 경기대는, 마지막 5세트에서 15:13, 2점 차를 리드하며 풀세트 접전 끝에 경기대가 값진 우승을 차지하게 되었다.       (4) 반전으로 마무리된 마지막 배구대회(전국체전), 경남과기대 금메달! ﻿  ﻿ 사실 앞에 대학배구리그, 추계대회, 플레이오프전에서는 반전이라고 볼 수 있는 경기는 딱히 없었다. 경기대, 한양대, 인하대, 홍익대, 성균관대 등 예전부터 배구 전통팀이라고 불리 우는 강호 팀들이 최강자전에 진출했고, 또 우승을 했다. 그런데, 대학배구 마지막 대회인 전국체전에서 말 그대로 "반전" 이 일어났다. 키워드는 "G".   G(Gyeong-Nam national university of science and technology)경남과기대는 앞서 언급했듯이, 2013년도부터 2부 대학에서 1부 대학으로 승격되어 4월부터 열린 리그전에 첫 참여한 바 있다. 1부 대학들과 첫 경기에서 5승 5패로 뛰어난 활약을 보여주긴 했지만, 1부 대학들과 치르는 처음 년도의 대회에서 우승까지 하리라고는 아무도 예상하지 못했다. 그 아무도 예상하지 못한 기적적인 우승을 경남과기대가 해냈다. 경남과기대는 첫 상대 충남대를 3:1로 승리하고, 1부 대학 홍익대를 이기고 올라온 목포대에게 3:2, 풀세트 접전 끝에 힘겹게 이기고 결승전에 올라왔다. 결승전에서 만난 상대는 한양대학교. 1,2세트를 내주며 불안한 플레이를 하던 경남과기대는 3,4세트부터 분위기를 반전시켜 5세트 승리까지 이어지는 역전승을 통해 금메달을 땄다. 끝을 알 수 없는 배구의 매력을 실감나게 해주는 경기였다. 전국체전 우승으로 다음 2014년도 리그에서 보여줄 경남과기대의 돌풍이 더욱더 기대된다.      글. 사진 / 안미현(대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 이화여자대학교 문헌정보학과)사진 / 대학스포츠 블로그 DB           ﻿      						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   "여러분!!합숙일정이 잡혔어요!!"​'오오!타케쨩이 힘 좀 쓴건가!'​평화롭게 연습을 하던 도중 반가운 소리가 들려왔다.​"이번엔 무려 시라토리자와,세이죠,이나리자키,그리고 이타치야마까지 참여한다네요!"​​"?세이죠는 알겠는데 거긴 또 어디야"​"강호들이야!!!!전국권 선수들이 가득하다고!!"​​눈을 반짝이는 다른 부원들 사이로 시미즈는 조금 어두운 얼굴을 하고 있었다.아,학교가 너무 많으면 매니져일이 배가 되는구나.더군다나 대부분은 매니져가 없으니깐.​'뭐 도울 방법은 없을까....'​​​​"프하-"​"(-)쨩 ,무슨 고민있어?"​​"히토카..내가 전에 말한 미인선배가 있잖아?"​"웅,웅"​​"이번에 합숙을 가는데 그 선배가 일이 너무 많을 것 같아.늘 신세지고 있어서 그런지 왠지 더 죄송스럽고"​(-)은 어려서부터 신세지는 것을 꺼려했다.부모님의 신경을 받지 못하고 늘 누군가에게 신세를 지던 그녀이기에 이러한 것들이 더욱 뿌리깊게 박혀있었다.​"우리반엔 다 부활동에 든 얘들밖에 없지?"​"..나 안들었는데..?"​​히토카쨩 나이스​"부디 매니져가 되어줘!!!!"​"엑 무리,나 지식도 없고!!!"​​"괜찮아 히토카쨩 똑똑하니까!!!임시입부라도,아니면 합숙때만이라도 좋으니!!"​"그럼 임시입부정돈..."​​오예​   ​"기말 테스트가 있는 거 어시죠?"​​"!!!!!!!!!"​​난 괜찮아,성적은 상위권이니깐.문제는 저 4명인가.뇌가 근육과 배구로 이루어진 바보들.​"......(-)..츠키시마...살려줘!!!!"​"싫어"​​"난 딱히 상관없어,무슨 과목이 문제야?"​"영어.수학.과학.기술.국어.한문......"​​실화냐 체육빼곤 전부네​"그럼 내가 수학이랑 과학 봐줄게,그 두개는 항상 만점이거든,국어랑 한문은 츠키시마가 봐주면 되겠다.나머지는 암기과목이니까"​"...방금 만점을 되게 자연스럽게 말하지 않았어?"​"무서워,진학반 무서워!!"​​그럼 문제는 영어네...그건 나랑 츠키시마 전부 별론데...누가 가르쳐줄.."ㅇ..안녕하세요!!"​​어머​"누구니?"​​"그..(-)이 부탁해서 입부하게 된 야치 히토카라고 합니다!!"​​우리 귀여운 여치가 있었지,참​"히토카...갑작스럽지만 다른 부탁을 또 해도 될까..!"   "(-)쨩에겐 항상 신세지고있는걸!말만 해!"(넌 천사야 히토카.천사가 분명해)그리하여 두 바보의 영어는 히토카가 맡게 되었다.​"츳키,뭔가 자연스럽게 공부 봐주게 됬네"​"?!그러게...?"​​​​"수업시간에 뭘 한거야?머리에 든 건 있어?"​(-)의 귀여운 얼굴은 한없이 구겨졌다.눈을 찌푸리고 눈빛은 차가웠으며,살짝 웃고있는 입은 더욱 공포스러웠다.이유는 두 바보때문이였다.생존에 필요한 지식 빼고는 전혀 아는 게 없었다.처음에는 웃으며 가르쳐주던(-)은 점점 무서워지기 시작했다.츠키시마는 더 심했다.눈빛은 한심한 유인원을 보는 듯 했고,한 번만 더 단어를 미스했다가는 펜으로 찔릴 것 같았다.​"내일 주말이니깐 교과서들고 사카노시타 상점으로 오도록 해.이 공식은 전부 암기해오고.츳키,내일 와줄 수 있어?"​"문제없음""넵...."​​​​"어서와!오느라 힘들었지!다같이 만나서 왔구나!""아.....!응!""...어어.."그들은 곧바로 대답하지 못하고 살짝 더듬었다.원레도 예쁜 줄은 알았지만 이 정도일 줄은....!평소에 입던 교복이 아닌 연핑크 컬러의 후드티와 화이트 롱스커트는 옷이 그녀를 입은 듯 잘 어울렸다."왠일로 사람같이 하고있네"츠키시마는 일부로 마음을 들키지 않기 위해 모진 말을 했다.​"아침부터 시비라니,네 덕에 하루가 상쾌해질 것 같네""(-) 근데 코치님은?""나한테 가게 맡기고 나가버렸지 뭐,책 꺼내,필기 보여줄게"​열심히 공부하다 보니 하늘은 금새 어두워졌다.중간에 우카이 몰래 만두와 과자도 꺼내먹고,10분 정도 휴식시간을 주면 히나타와 카게야마는 그 잠깐을 배구하러 나갔다.츠키시마는 그 둘을 보곤 혀를 내둘렀다."저 바보같은 면이 공부를 향한다면 전국권 성적은 뻔하겠지"벡번 동감한다.​그리고 2주일 후."시험지 돌려라~"    "왔구나.....!"​​기말고사가 시작됬다.​​​​​​#하이큐 장편문답 #하이큐장편문답-소녀는배구를꿈꾼다#하이큐기말고사 #이다영 #배구선수 #흥국생명 #이재영 쌍둥이 배구 선수 이재영 이다영 씨가 매주 화요일 방송 예정인 노는 언니 예능 프로그램에  출연하였으나 경기 시즌 관련하여 하차하게 되었다고 해요. 오늘은 미녀 배구 선수 이다영 씨에 대한 포스팅해보려고 합니다. ​ 출처 : 이다영 씨 인스타그램 <DAZED>배구 실력도 쌍둥이? 집안이 체육인이재영 이다영 두 선수는 1996년생으로 2020년 올해 25살이시네요. 두 분은 초등학교 3학년 때부터 배구를 시작하셨다고 하는데요. 이다영 씨의 현재 소속된 구단은 인천 흥국생명 핑크스파이더스이지만 2014 처음 프로구단은 수원 현대건설 힐스테이트에 소속되어 있었습니다. 이후 20-21 시즌부터는 언니 이재영 선수와 함께 시즌을 보낼 예정입니다. 이다영 씨가 2013년 먼저 배구 국가대표로 발탁되었고요. 이후 이재영 씨가 국가대표로 발탁되었는데요.  2014년 신인 드래프트에서는 순위 1위로 언니인 이재영 씨가 흥국생명에 먼저 지명되었고 2위로 이다영 씨가 현대건설에 지명이 되었습니다. 이렇게 두 분은 서로 경쟁하면서 실력을 인정받아 오셨습니다.   출처 : 이다영 씨 인스타그램 <DAZED> 이렇게 자매가 배구 선수로 활약할 수 있었던 이유는 바로 가족 모두가 체육인이라는 것에 궁금증이 풀리는데요. 아버지는 현 익산시청 육상 감독을 맡고 있는 이주형 감독이시고요. 어머니는 여자 배구 국가대표 세터로 활약했던 김경희 씨입니다. 그리고 어니 이연선 씨는 펜싱 선수이고요. 남동생은 배구 선수로 활약 중이세요. 가족 중 한 분도 빠짐없이 모두가 체육인이세요. 대단하시네요.​ 미모에 연예인도 대시 실력만큼이나 엄청난 미모를 소유한 배구 선수 이다영 씨는 많은 연예인으로부터 sns를 통해 대시를 받은 적이 있다고 고백했는데요. 당시 패널로 참여한 장성규 씨와 황광희 씨 그리고 유세윤 씨는 대시에 대한 질문 공세를 퍼부었습니다. 옆에 있던 언니 이재영 씨는 심지어 대시했던 연예인들이 모두 잘생기기까지 했다면 얘기했는데요. 혹시 만난 적은 있냐는 질문에 이다영 씨는 "실제로 만난 적은 없으며 팬으로서가 더 좋은 것 같다"라고 얘기했습니다. 대시를 한 연예인이 누군지에 대한 질문에는 정체를 밝히지 않았습니다. 이다영 씨는 프로배구 미녀에 거론되며 연예인 못지않은 인기를 얻고 있습니다.  모델 포스 비율 헤어스타일 이다영 선수 키가 178cm에 몸무게가 62kg의 엄청난 비율에 소유자인데요. 풍겨져 나오는 포스가 모델처럼 느껴질 정도입니다. 개인 sns 인스타그램에 개인적인 생각이지만 셀카 장인 느낌이 크네요. 본인의 사진을 어떻게 찍으면 잘 찍는지를 이미 알고 계신듯합니다. 최근 헤어스타일은 중단발 레이어드 컷 거지존 기장에서 약간의 층을 낸 미디엄 레이어드 컷입니다. 사진으로 볼 땐 두상이 위로 솟은듯한 두상이며, 이러한 두상은 사이드 쪽에 볼륨을 줄 수 있는 쉐입을 가진 레이어드 컷을 입히면 전체적인 얼굴형 커버가 가능합니다.​​ 네이버 지도메이드헤어살롱naver.me 이효리 이상순 부부 자녀계획?#이효리 #이상순 #이효리이상순 #2세계획 #히피펌 #이효리헤어스타일최근 이효리 이상순 부부께서 자녀계획...blog.naver.com 점점 더 젊어지는 산다라박#산다라박 #김희철 #동안 #이호철산다라박 씨가 슈퍼주니어 김희철 씨의 부탁으로 배우 이호철 씨 집에 방...blog.naver.com 유재석 식스센스 여성멤버 4명과 함께 새로운 예능#유재석식스센스 #유재석 #오나라 #전소민 #미주 #제시 #식스센스대한민국 최고 mc 유재석 씨가 식스센스 ...blog.naver.com ​ 함께 노력하여 이뤄낸 전국 우승!- 대구일중, 배구부 2019 춘계 전국 남‧여 중‧고 배구대회 여자중등부 우승 -   대구일중학교(교장 엄기성)는 지난 3월 20일(수) 충북 단양군 국민체육센터 실내체육관에서 개최된 2019 춘계 전국 남․여 중․고 배구대회 여자중등부에서 경기도 수일중학교와의 결승전에서 승리하여 여자중등부 우승을 이뤄냈다.  대구일중학교 배구부는 1991년 창단하여 현재 감독 1명, 코치 1명, 3학년 7명, 2학년 5명, 1학년 3명으로 구성되어 있으며, 이민서(주장, 3학년) 학생을 주축으로 체력 단련과 기술 향상을 위해 꾸준히 노력해왔다. 선수들의 열정과 이종열 감독과 계동수 코치의 지도가 빛을 발하여 각종 대회에서 우수한 성적을 내고 있다.   배구부 선수들은 교과 시간에도 적극 참여하여 학업 향상에도 신경 쓰고 있으며, 또한 단체경기를 통해 협동정신과 배려심을 기르고, 다양한 교내‧외 행사참여를 통한 지‧덕‧체를 겸비한 올바른 인성함양에도 노력하고 있다.  #대구일중 엄기성 교장은 “이번 대회의 우수한 성적을 통하여 대구일중학교 배구부의 위상과 선수들의 사기가 높아졌으며 선‧후배 간의 끈끈한 정과 이종열 감독과 계동수 코치의 우수한 지도력을 다시 한 번 확인했다. 이러한 결과를 바탕으로 앞으로 열릴 제48회 전국소년체육대회에서도 우수한 성적을 내기 위해 노력할 것이다.”고 말했다.   최근 2월 구정으로 부터 신종코로나 바이러스로 인해서 대부분의 강연 공연이 취소가 되고 연기가 되었습니다​그래도 감사한건 배구연맹의 교육은 예정대로 진행되었는데요^^   먼저 오늘 강연 마치고 나오면서 교육 담당자님의 피드백 카톡을 받았습니다이렇게 강연 마치고 항상 부족한 부분을 보안하기위해 피드백은 요청드리는데요강의 퀼리티가 매우 높았다고~~♡​극찬을 해주시는 너무나 뿌듯하고 보람을 느끼며 강릉으로 2시간 반동안 운전하면서 기분좋게 왔습니다 오늘 매우 좋으시다고들 하셨어요 ^^ 강의 퀄리티가 매우 높아서 다들 끝나시고 남아서 연습들까지 하셨네요 ㅎㅎ 수고 많으셨어요!배구연맹 교육 담당자​한국배구연맹 워크숍 프로그램 소통마술 재미있는 강의강연을 진행하기위해 온천으로 유명한 수안보에 다녀왔습니다​강사명 : 최석훈단체명:(사단)한국배구연맹섭외제목2020 한국배구연맹 유소년 배구강사 아카데미 중 레크리에이션 및 마술 등 교육강의일시 : 2020년 2월 12일 (수) 오후 16:00-18:00 (120분강연)장소 : 수안보파크호텔 ( 충청북도 충주시 수안보면 탑골1길 36 ) 1층대상초등 유소년 배구 강사인원 : 30​ gsya@gangsaya.co.kr참고사항※ 구체적인 강의내용 및 진행 관련하여 담당자와 통화부탁드립니다.※ 강사료 및 기타 변경사항이 있을시에는 강사야에 연락주시기 바랍니다.섭외문의상세내용초등 3~6학년을 대상으로 배구 지도 및 체육수업을 진행 하시는 강사님들에게 수업 중 흥미 증대를 위해 활용 가능한 레크리에이션 동작 혹은 마술 등의 기술을 교육하고자 합니다.​​주소: 수안보파크호텔 ( 충청북도 충주시 수안보면 탑골1길 36 ) 1층​​   ​약 30여분의 배구연맹에서 주관하는 배구강사 워크샵 프로그램에서 마지막 강의로 최석훈 마술사의 마술로 풀어보는 소통이라는 주제로 배구강사 선생님들께서아이들과 소통하는데 필요한 소통의 기술들과 마술을 배워보는 재미있는 워크숍 힐링 프로그램 강의 시간을 보냈습니다​   ​최석훈의 소통 마술 강연은 19년간 마술사로 활동하면서 수많은 무대에서의 경험과 노하우를 바탕으로 사람들과 금방 친해지는 방법 마음이 통하는 방법 공감과 소통의 스킬을 재미있게 강의합니다워크숍 힐링 프로그램    ​관객들과 직접 참여해서 마술이 진행되기도 하고직접 소통마술을 배워보기도 하고마술 공연을 중간 중간 강연 스토리텔링에 녹여서 같이 보여드립니다​  워크숍 힐링 프로그램  ​역시나 관객과 함께하는 마술은 언제나 재밌고 즐겁습니다강연을 하면서 사람들이 즐거워하고 웃고 배운 소통의 기술을 누군가에게 보여주기위해 연습하고 배우려하는 모습을 볼때 보람을 많이 느낍니다​   ​단지 소통의 이론 뿐만아니라 적용을 하면서어떻게 소통을 이어나가는지를 직접 보여드립니다워크숍 힐링 프로그램 ​   ​전국 각지에서 배구강사분들이 모인 워크샵 프로그램에서 저도 즐겁게 강연을 잘 마쳤습니다​역시 배구선수 출신분들께서 대부분이라 키도 크시고 손바닥도 넓찍하신게 싸다귀한대 맞으면 많이 아프겠다는 생각을 잠시 해봤습니다ㅎㅎㅎㅎ​   ​오늘 강연 덕분에 물좋은 온천 수안보에서 사우나도 즐기고 힐링하는 시간을 가졌습니다​   ​항상 최선을 다해서 노력하는 최석훈 마술사가 되겠습니다감사합니다​#워크숍힐링프로그램 #워크숍프로그램 화이팅을 하며 게임을 준비하는 공주교대주포 살아난 공주교대 "본선진출 희망 이어가.."[KUSF배구(남) 클럽챔피언십2019 중부지역 예선 B조 2경기][KUSF= 글 엄고은기자/사진= 이세정]한국대학스포츠협의회(이하 KUSF)가 주최, 주관하고 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정 후원하는 KUSF 배구(남) 클럽챔피언십 2019 중부지역 예선 B조  하나로(이하 공주교대)와 한국교원대학교 한국교원대(이하 한국교원대)의 경기가 13일(토) 서울대학교 종합체육관에서 열렸다.첫 세트부터 양팀모두 점수 얻기가 어려운  게임이 이어졌다. 초반 공주교대의 양 날개와 A를 뛰는 앞차선수를 이용한 이준범의 플레이가 돋보였다. 계속하여 연속 서브에이스로  벌린 공주교대는 불음 뿜었다. 하지만  되면서 세터와 공격수의 호흡이  불안정한 모습을 보이며 한국  많은 포인트를 주었다. 한국교원대는  되면서 수비가 안정되며 빠르게 공주교대를 추적했다. 하지만 이미 벌어진  극복하지 못하며 라이트선수의 다이렉트 공격으로 공주교대가 1세트를 가져갔다.2세트가 시작되면서 집중력이 살아난 한국 교원대는 탄탄한 수비를 바탕으로 초반 분위기를 가져왔다. 공주교대도 끈질기게 추격하며 2세트는 한국교원대가 리드하는 시소게임의 양상을 보였다. 세트 중반에는 강력한 공격과 블로킹을 바탕으로  벌리며 1세트와는 다른 한국교원대의 모습을 보여주었다. 공주교대는  다양한  돌파구를 찾았다. 결과 18:18 동점을 만들어냈다. 치열한 접전 끝에 게임은 듀스로 흘러가며 경기가 이어졌다.  공주교대의 서브미스 실책으로 한국교원대가 2세트를 가져갔다.3세트는 쉽게 점수가 나지 않으며 긴장감이 고조되었다.  모두 엄청난 집중력과 끈기로 경기를 이어나갔다.  한국 교원대의 서브미스와 그 뒤를 이은 공주교대의 서브에이스로  벌어지기 시작했다. 코트 체인지 이후 공주교대 레프트의 공격이 다시 살아나며  만들었다. 분위기를 탄 공주교대가 그대로 3세트를 가져오며 게임이 .공주교대 김정봉은 "목표가 본선 진출이였는데 이미 이룬것 같다. 3세트 접전끝에 따낸 경기인데 임용준비에 바쁜 4학년 동기들과 열심히 함께해준 후배들, 열심히 응원해준 팀원들이 너무 고맙다. 앞으로도 열심히 최선을 다할것이다." 라며 다음경기에대한 포부를 다졌다.점프 토스를 시도하고있는 공주교대 이준범긴장된 표정으로 캐치를 준비하는 공주교대 정승훈블로킹으로 견제하는 한국교원대 안강공격수에게 토스하고있는 한국교원대 김유완서브를 준비하고있는 한국교원대 선수화이팅을 외치며 경기를 준비하는 한국교원대볼에 집중하고있는 공주교대 백대건​네트를 사이에 두고 서로를 견제하는 공주교대와 한국교원대한체대 -   1승 0패공주교대-  1승 1패한국교원대- 0승 1패앞의 결과로 한체대가 A로 1위를 유지하였다.​* KUSF 클럽챔피언십이란?1대학생 1스포츠 문화 확산을 위한 “What’s Your Sports” 캠페인의 일환으로, 대학생들에게 많은 스포츠 참여 기회를 제공하고, 이를 통해 건전한 스포츠 문화를 조성하고자 만들어진 전국 최대 규모의 대학클럽 스포츠 대회이다. 2014년부터 개최되어 6년째 진행 중이다. 농구, 배구, 야구, 축구, 3x3 농구 총 5개 종목, 남/여 10개 부문에서 진행된다. 각 부문별로 전국을 5~6개 권역으로 나누어 지역 예선을 거치며, 각 권역 챔피언들만이 강원도 횡성에 모여 오는 11월 1일(금)~3일(일) 전국 클럽 최강팀을 가릴 예정이다. 올림픽체육관에서 열린 2016 안산시 생활체육 여성 배구대회에 다녀왔습니다.생활체육은 건강 증진과 삶의 질 향상에 큰 도움이 됩니다.특히, 배구는 팀원 간의 유기적인 플레이가 무엇보다 중요한 스포츠로안산은 동 어머니 배구대회 등 생활체육으로서 배구가 매우 활성화되어 있습니다.오늘 대회에 본오2동 돌고래어머니배구단을 비롯해 많은 팀들이 참여했는데,모든 팀들이 선의의 경쟁 속에 좋은 경기 치루기를 바랍니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​#여수동호회#여수배구동호회#여수배구#여수운동​  ​날씨가 더워도 꼭 해야 하는 운동여름에는 오히려 운동을 더 해야 하는 것 같아요?​저는 요즘 날로 허벅지가 튼튼해 지고 있어요-코치가 하체가 튼튼해야 건강하게 오래 산다고,헬스장 다닐 필요 없이 건강하게 해준다고 하더니그 말이 실현 되고 있어...​​​​배구를 좋아하고 열정 있으신 남성분들모집하고 있어요같이 즐겁게 운동해요 ​​    ​​저희 동호회는30명 이상의 회원이 함께 모여열심히 운동하고 있는배구 동호회 DREAM(드림) 입니다​​코치님 계시구요-체계적으로 훈련 시켜 주셔서모두 운동에 참여할 수 있구요,여러 동호회 배구 대회 시합에도 나가고 있답니다.​ 월요일, 목요일19:00-22:00관기초등학교​​20-30대 배구 경험이 있으신 분들 배구에 열정 있으신 분들은 드림으로 오세요!​  ​​/답글 주시면 저희 총무님 상담 번호 알려 드릴게요 ♩​​​ 안녕하십니까 3기 기자단 장준호 입니다! 저는 이번에 국민대학교 총장배 아마추어 대학 배구대회를 홍보 할려합니다!국민대학교 총장배 전국 아마추어 대학 배구대회는 전국 대학의 아마추어 배구 동아리가 참가할 수 있습니다. 10월 3 ~ 4일 이틀간 치러집니다! 작년에 참가팀이 적어서 이번 대회는 많은 대학 배구 동아리의 참여를 기다리고 있습니다. 농구 대회는 전국적으로 많이 유명해져서 33회 째를 맞고 있지만 배구는 아직 인기가 많지 않기 때문에 참여 팀들이 좀 적습니다.  많이들 오셔서 좋은 경험했으면 좋겠습니다. 이상 3기 기자단 장준호였습니다! 서슴없이 이런 저런 바른말 잘 하기로 유명한 배구선수 김연경이 이번에는 실명을 들면서까지 후배 배구선수 이재영을 비판하면서 화제와 논란이 되고 있습니다. '나 혼자 산다'에서도 선보였던 거침없는 발언의 입담인데요, 도대체 왜 한국 배구의 대들보이자 세계 최고의 배구 스타인 김연경이 후배를 공개적으로 비판하고 저격에 나섰는지 그 이유를 알아보고, 김연경이 실명을 언급한 이재영 선수가 누군인지도 자세히 알아볼게요. 함께 보시죠. 1  축구로 치면 호날두급 선수, 배구 여제 김연경!​세계 최고의 배구 선수, 축구로 치면 대한민국 배구계의 호날두급 선수로 통하는 김연경 선수가 누구인지 굳이 설명이 필요할까요? 그래도 간단한 정리를 통해서 김연경 선수가 어떤 사기 캐릭터인지를 알려드리겠습니다. 1988년 2월 26일 경기도 안산에서 태어난 배구선수 김연경은 안산서초등학교 시절 배구를 시작해서 잘 때조차 공을 안고 잘 정도로 배구에 푹 빠져 살았다고 하는데요. 처음에는 세터나 리베로와 같은 어시스트나 수비수를 맡았지만, 한일전산여고 시절 고등학교 3년 동안 기적적으로 키가 20cm 이상이 자라면서 공격수로 포지션을 옮겨 초고교급 선수로 각광을 받고, 이후 고등학생 신분으로는 처음으로 국가대표에 발탁 활약을 펼치고, 2005년 드래프트 전체 1위로 최하위팀 흥국생명에 입단, 첫 시즌 신인왕에 정규리그 MVP, 챔피언 결정전 MVP까지 모두 싹쓸이하는 괴력을 선보입니다.   이게 말도 안되는 사기급 활약인게, 국내 프로야구로 예를 들자면, 지난 2006년 혜성같이 등장한 류현진이 프로야구 사상 처음으로 신인왕과 MVP를 동시 수상했는데, 거기에다가 류현진이 한국 시리즈 우승까지 하면서 한국시리즈 MVP까지 된 케이스가 바로 이런 경우입니다. 흥국생명에서 뛰면서 한국 여자 배구의 모든 공격 기록을 전부 다 갈아치운 김연경은, 이후 2009년 일본으로 진출 일본 여자배구계 최고의 외국인 선수가 되며, 일본에서조차 100년에 한 번 나올까 말까한 선수라며 최고의 극찬과 성적을 기록하게 됩니다. (반면 김연경이 빠진 흥국생명은 시즌 10연패에 빠지며 최악의 부진을 거듭합니다.)<상대 선수의 머리를 통타하는 김연경의 스파이크!!>일본에서의 압도적인 성공을 뒤로 하고 김연경이 선택한 도전은 이번에는 터키였습니다. 김연경은 2011년 5월 터기 명문 페네르바흐체에 입단하며 일본과는 다른 서양 거포들이 많이 있는 유럽 최대의 빅리그에서도 성공을 거둘까 기대와 의심을 모았지만, 왠걸, 터키 아로마리그에서 시즌 무패로 1위, CEV 챔피언스리그 우승과 함께 터키에서도 MVP와 득점왕을 동시 수상합니다. 이후에도 김연경은 2013년 시즌 터키에서 CEV 챔피언스리그 우승으로 또 다시 MVP에 오르고, 2014년 시즌에는 리그 우승, 25년 시즌에도 정규리그 1위 등등 최고의 활약을 펼쳤고, 2017년 5월 30일 20대를 보냈던 터키를 떠나 중국 상하이 여자배구단으로 이적하게 됩니다.    한국 여자배구는 김연경의 컨디션에 따라 메달 색깔이 달라지는 것으로 유명한데요. 김연경 선수의 활약으로 한국 여자배구 대표팀은 2010년 광저우 아시안 게임에서는 은메달, 2012년 런던 올림픽에서는 여자 배구 대표팀을 1976년 몬트리올 올림픽 이후 36년 만에 4강에 진출시키기도 했습니다. 2012년 런던 올림픽에서 한국 여자 배구대표팀은 4위의 성적으로 우승은 커녕 메달 획득도 실패했지만, 그러나 국제 배구연맹은 런던 올림픽 MVP로 4위 팀의 김연경을 선정합니다. 대회 총득점 207점으로 종전 기록을 3점 능가하는 득점왕 김연경의 위엄으로, 메달 획득조차 실패한 국가에서 MVP가 나온 것은 1996년 애틀랜타 올림픽 이후 사상 두 번째였다고 합니다. 그만큼 김연경 선수는 국내급이 아닌 월드클래스급 레전드 선수로, 야구로 치면 랜디 존슨이고, 축구로 치면 호날두, 농구로 치면 매직 존슨쯤 된다고 해도 과언이 아닙니다.  2  김연경 후배 이재영 실명 비판 공개 저격 이유는?​자 그런 김연경 선수가 후배 선수 한 명을 공개적으로 비판했습니다. 그것도 실명까지 들어가면서 저격이라고 해도 과언이 아닌 수준으로 비판을 가했습니다. 그 이유는 무엇일까요?김연경은 2017년 8월 7일 제19회 아시아 여자배구 선수권 대회가 열리는 필리핀으로 떠나기 앞서 공항에서 열린 기자들과의 인터뷰에서, 이번 아시아 여자배구 선수권 대회에서도 엔트리 최대 선수 인원인 14명에 한 명 모자란 13명으로 참가하게 되었다며 속상함과 답답함을 토로했습니다.    이게 무슨 말이냐면요. 어떤 스포츠 경기든지 엔트리 선수라는게 있습니다. 메이저리그 야구로 치면 9명이 경기에 나서지만 엔트리는 25명입니다. 다시 말해, 25명의 선수들 중에서 컨디션을 봐서 출전 선수를 정하고, 이후 경기중에 부상선수나 부진한 선수가 있을 경우 자유롭게 교체를 할 수 있다는 것이죠. 근데 아시아 여자배구 선수권 대회에 참여하는 한국 여자배구 대표팀은 엔트리 14명을 마저 대 채우지 못 한 상태에서 출전을 했다는 것입니다. 그것도 이번이 처음이 아니라 2017년 7월에 열린 그랑프리 세계여자배구 대회에서는 그보다도 한 명 더 적은 12명이 참여했기에 문제가 더 크다는 말이 됩니다. <국가대표 엔트리조차도 못 채우는 참담함의 여자 배구 대표팀>엔트리를 다 채우지 못하고 경기에 출전하면 어떻게 되는 것일까요? 당연히 뛰는 선수들만 뛰게 되니까 선수들에게 무리가 가고, 정작 부상이라도 당하는 선수가 나왔을 때 가용 선수면에서 전력상 큰 손해를 보게 되는 것이죠. 한 마디로 경기 전부터 벌써 불리한 상태에서 경기를 맞이해야 하는 것입니다. 한 번도 아니라, 두 번 연속으로 엔트리 조차 채우지 못 하고 세계선수권, 아시아 선수권에 출전해야 하는 답답함에 김연경은 이번에 엔트리에서 빠진 후배 배구선수인 이재영 선수를 언급하며 실명 비판을 가하게 됩니다. <리우 올림픽 예선에서 일본을 이긴 한국 여자대표팀>김연경은 이번 아시아 여자배구 선수권 대회에서 흥국생명의 이재영 선수가 들어왔어야 했는데 불참했다며 실명 비판을 했습니다. 이재영 선수가 부상 회복을 이유로 불참을 선언했는데, 근데 흥국생명에서도 모든 경기를 다 뛰었고, 팀 훈련까지 아무 무리없이 소화한다고 들었는데 대표팀에서는 빠진 이유는, 정작 본인이 중요한 대회만 뛰겠다는 것인데, 그런 점에 아무런 제재나 압박을 가할 수 없다는 것에 답답함을 토로한 것이죠. 또한 김연경은 한국 여자배구협회에도 국가를 위해서 봉사한다는 생각으로 열심히 뛰고 있는 선수들을 생각해서 엔트리와 같은 기본적인 지원 정도는 지원해주는 것이 올바른텐데, 그 정도도 이뤄지지 않아 솔직히 말해서 고생만 한다는 생각만 든다며 아쉬움을 토로하기도 했습니다.   3  이다형과 함께 쌍둥이 자매 배구선수 유명 이재영 누구?​그렇다면 김연경이 실명 비판을 가한 이재영 선수는 누구일까요? 이재영 선수는 1996년 10월 15일 전라북도 전주에서 태어나, 진주 선명여교와 대한민국 청소년 대표팀을 거쳐 김연경의 과거 소속팀이고 한 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속의 대한민국 여자배구의 차세대 거포입니다. 특히 떠오르는 또 다른 슈퍼 루키 배구 선수인 동생 이다영과 함께 쌍두이 자매 배구선수로도 유명해서, 2014년 신인 드래프트에서 동생 이다영과 함께 누가 전체 1위를 하느냐를 놓고 다투다, 결국 이재영이 전체 1번으로 흥국생명에 지명되는 성과를 내기도 했더랬죠. <쌍둥이 배구선수 이다영, 이재영>프로에 와서도 흥국생명 소속으로 2014년 시즌 신인왕은 기본이고, 2015년 시즌에서도 개막전에서 혼자 32득점을 선보이는 미친 경기력을 바탕으로 국내 리그 베스트7 레프트 부분 수상자에 선정되었고, 2016년 리우데자네이루 올림픽에서는 김연경과 야호진의 뒤를 이어 세번째 다득점 공격수로 활약하게 됩니다. 배구를 위해서라면 벌크업으로 몸매가 망가져도 아무 상관없다는 발언을 했을 정도로 배구에 대한 욕심도 많은 선수로, 한마디로 김연경의 뒤를 이을 한국 여자배구의 차세대 공격수가 바로 이재영입니다.    4  김연경 이재영 실명 비판에 네티즌 할 말 했다 적극적 옹호 이유는?​근데, 재밌는게 김연경 선수가 후배 이재영을 실명 비판하며 강력한 수준의 저격을 했는데도 네티즌들은 너무 했다는 분위기는 고사하고, 김연경에 대한 그 어떤 비판조차 하나 없이, 오히려 김연경이 할 말을 했다며 적극적으로 김연경을 옹호하고 있습니다. 왜 이런 극단적인 옹호가 생긴 것일까요?바로 그 이유는 김연경 선수의 배구에 대한 사랑과 꾸준함, 그리고 성실함 때문일 것입니다. 김연경은 지난 2012년 런던 올림픽 당시에도 대한민국 여자배구 대표팀 선수들 중에 유일하게 모든 경기를 풀타임으로 뛴 선수이기도 합니다.    게다가 김연경은 런던 올림픽 이전 올림픽 조별리그 3차전 브라질과의 경기 도중 오른쪽 무릎의 반월성 연골판이 파열되는 부상을 입었는데도, 본인의 수술 때문에 국가대표 여자 배구팀이 심각한 전력 누수를 겪을까봐 고통을 참고 계속 경기를 치뤘다는 게 뒤늦게 밝혀지기도 했을 정도로 책임감이 강한 선수였습니다. 그런 김연경의 입장에서 유명한 경기나, 자신의 이력과 프로팀 활동에 도움이 되는 경기만 골라서 국가대표에 합류하겠다는 이재영 선수의 심보가 괘씸해 보였을 것이고, 그래서 한국 여자배구 최고의 선수이자, 최고의 선배로서 쓴소리를 했던 것이고, 그에 대해 네티즌들 역시 할 말을 했다며 김연경에 대한 지지와 응원을 보내는 것으로 분석이 됩니다. 물론 이재영 선수가 부상을 이유로 대표팀 합류를 유보한 것이겠지만, 김연경 선수가 인터뷰에서 밝힌대로 이재영 선수의 부상이 대표팀 합류가 불가능할 정도의 부상이 아니라면, 아마도 이번 김연경 선수의 이재영 실명 비판 저격은 2회 연속 엔트리조차 채우지 못 하고 경기에 참가해야 하는 입장에서 나름 온당한 비판이라고 생각이 듭니다. 이재영 선수의 해명 기대해 보겠습니다.   많은 명승부를 낳았던 07~08 프로배구가 삼성화재의 우승으로 끝이 났다. 현대캐피탈 팬인 나로써는 현대캐피탈이 우승하지 못하여 아쉬움이 많이 남는다. 하지만 안젤코와 같이 뛰어난 활약을 펼친 외국인 선수를 뽑지 못한채 시즌을 시작했고 정규리그 3위에도 불구하고 챔피언 결정전까지 진출했다는 것으로 아쉬움을 날래본다. 이번 시즌에 루니와 같은 활약을 해 준 외국인 선수가 없었다는 것이 결국 우승을 하지 못한 원인이기는 하지만 이로 인해 국내 선수들을 투입할 수 있는 기회가 더 많아졌고 더불어 시즌초에 비해 기량이 확실히 늘어난 선수가 많이 보였다는 점은 장기적으로 볼 때는 득이 될 것이라고 생각한다. 만약에 이번시즌까지 현대캐피탈이 우승했다면 예전 아마추어 시절의 삼성화재처럼 현대캐피탈도 장기독주할 가능성이 있었으므로 삼성화재의 우승은 각 팀들간의 경쟁을 더욱 촉발시킬 계기가 됐다는 점에서는 오히려 다행이라고 본다. 오늘 아침 삼성화재의 우승 소식이 각종 매체에서 다뤄졌는데 제목을 보니 대부분 V10이란 타이틀이 달린 것을 볼 수 있었다. 프로배구 이전까지 따졌을때는 10번 우승이란 표현이 맞기는 하지만 프로배구가 출범한 이후로 따지면 프로배구 원년 우승이후 2번째 우승이라고 표현하는 것이 더 맞을 것 같다. 10번 우승은 프로배구 이전의 아마추어때 까지를 포함한 것인데 프로배구화가 되었는데도 불구하고 이를 굳이 합쳐서 셈해야 하는 것일까?그렇다면 현 프로배구의 각종 기록들도 이전 아마추어리그때까지 포함하여 계산해도 된다는 얘기인데 각종 리그 기록들은 프로배구 출범 이후의 기록만 따지고 있다. 따라서, 우승 기록도 프로배구 이후로만 한정시켜서 '원년 챔피언 이후 두번째 우승을 했다'는 식으로 표현해야 할 것이다. 물론 현 프로배구의 리그 운영이 완전한 프로팀들만으로 참여하는 형태가 아닌 준프로화 단계이므로 이전 우승 기록까지 포함해서 표현하는 것이 무슨 문제가 되는냐고 할 수도 수도 있다. 하지만 프로배구가 출범한지 벌써 3년이 지났고 이젠 완전한 프로화를 위해 이전 아마추어시절과는 분명한 선을 그어줘야 할 필요가 있다. 그래야만 앞으로의 프로배구가 지금처럼 이전 아마추어 시절의 연장선 정도로 인식되는 것이이 아닌 분명한 프로배구로 거듭날 수 있게 될 것이다. 배구를 좋아하는 팬의 한 사람으로써 프로배구가 대한민국을 대표하는 진정한 프로스포츠가 되는 날이 오기를 기대해본다.  덧붙임) 그래도 삼성화재의 10번째 우승은 대단한 일임에는 분명하다.    ┃성균관대 임성진. 한양대 김선호┃드래프트 선발부터 기대 모아┃김선호. 신인상 후보에서 수상자로    ▲ 임성진(왼), 김선호(오)의 구단 프로필 사진 (출처: 한국프로배구연맹)[KUSF=김희진 기자] 대학 배구 시절, 아니 그 이전부터 주목받던 선수들이 있다. 바로 임성진, 김선호이다. 훤칠한 키와 외모, 그리고 배구 실력으로 주목받던 그들은 프로에 입단 후 이전과는 또 다른 생활을 이어가고 있다. 그들의 고교 시절부터 대학 시절, 그리고 프로 입단 후의 이야기까지 살펴보도록 하자.    ① 고교배구를 이끌다    99년생 동갑내기 두 사람은 고교 신입생 때부터 주전으로 활약하며 자신이 속한 팀을 강팀으로 만드는 데 일조했다. 임성진은 제천산업고의, 김선호는 남성고등학교의 주전 레프트로 뛰며 남자 고교배구의 양강 구도를 이끌었다. 임성진은 동기이자 최연소 국가대표로 주목받았던 임동혁(현 대한항공)과 함께 제천산업고의 우승을 이끌었고 김선호는 최익제(현 KB손해보험)와 함께 제천산업고의 대항마로 팀을 키워나갔다. 두 사람이 3학년이던 2017 전국 체전에서 임성진의 제천산업고는 충북 대표로 출전하여 김선호의 남성고등학교와 결승전에서 만났다. 임성진은 제천산업고의 주축선수로 맹활약하면서 우승하는데 크게 기여하였다. 두 사람 모두 고교배구 윙스파이커 TOP3에 선정되는 등 좋은 평가를 얻으며 임성진은 성균관대에 김선호는 한양대에 진학하게 되었다.    ② 대학 배구에서의 변화   두 사람은 각자 성균관대와 한양대에 진학 후에도 여전히 주력 선수로서 활약하였다. 임성진은 조선대학교와의 경기에 선발 출장하여 데뷔전을 치렀으며 서브에이스를 기록하면서 팀의 3-0 승리로 이끌었다. 김선호 역시 중부대학교와의 원정 경기에서 대학 배구 데뷔전을 치렀다. 특히, 선발 레프트로 출전하여 팀이 세트 스코어 2-0에서 2-3이라는 리버스 스윕으로 승리하는데 기여했다. 임성진은 성균관대학교에 진학 후 주로 리시브를 담당하였다. 이전 고교 시절보다 공격의 비중이 줄어들고 서브와 리시브의 비중이 늘어났다. 그렇지만 3학년 때까지 지속적으로 주전 레프트로 활약하며 성균관대학교를 이끌었다. 김선호 역시 대학 시절 줄곧 주전 레프트로 활약하며 매서운 공격과 안정된 수비를 통해 팀의 정규 리그 우승에 일조하였다. 그는 상대적으로 공수양면에서 좋은 모습을 보이며 대학 배구 선수로서, 예비 프로 입단 선수로서 주목을 받았다.    ③ 냉혹한 프로의 세계    두 사람은 대학교 3학년 재학 중 2020-2021 얼리 드래프트에 신청했다. 우수한 실력으로 주목을 받은 그들이기에 많은 사람들은 얼리 드래프트를 예측했고 예상대로 졸업 전 프로 입단을 위한 드래프트에 참여하였다. 본래 드래프트 1순위는 의정부 KB손해보험 스타즈였지만, 김재휘(현 KB손해보험)와 1라운드 지명권과 트레이드하면서 현대캐피탈이 1순위를 가져가게 됐다. 임성진이 1라운드 1순위로 지명될 거란 많은 이들의 예상을 깨고 현대캐피탈은 김선호를 1순위로 지명했다. 이후 한국전력이 임성진을 2순위로 선택하며 두 사람은 프로 선발에서도 위력을 보였다. 임성진을 즉시 전력감으로 생각한 한국전력은 몇 차례 기회를 주었으나 그는 공격과 리시브에서 흔들리며 성장을 필요로 하는 모습을 보였다. 반면 김선호는 복근 부상으로 한 달 가량 데뷔전을 치르지 못했지만 이후 주전 선수들의 부상으로 주전 자리를 차지하게 되었고 수비에서의 안정을 바탕으로 좋은 공격을 선보이며 2020-2021 신인상을 거머쥐게 되었다.      임성진과 김선호 모두 어린 나이에 프로에 입단해 각자의 자리에서 좋은 모습을 선보이고 있다. 다만 아직 부족하고 서툰 신입이기에 수비와 공격을 집중적으로 훈련한다면 팀의 주전으로 뛸 가능성이 더욱 높아질 것이다. 다음 시즌엔  흔히들 말하는 2년차 징크스를 깨고 더욱 발전한 모습을 보여주길 바란다.첨단배구클럽(남,녀 팀) 창단식과 기념경기 가져... 첨단지역 월계초등학교 월계관(체육관)에서 25일 거행 기사바로가기http://gjinews.net/ArticleView.asp?intNum=17269&ASection=001021▲ 인사말을 하는 첨단클럽 신성선 고문(우)과 축하하는 각 팀 선수들(좌) 첨단지역 월계초를 주경기장으로 사용하는 배구클럽이 창단되어, 25일 창단식과 초청 기념경기를 가졌다. 남자 13명, 여자 16명으로 구성된 첨단배구클럽(고문 신성선, 여자팀 회장 구경구, 남자팀 회장 박은석)은 화, 수, 금요일에 연습을 하는데, 벌써 상당한 수준의 실력을 보여주고 있어 첨단지역은 물론, 광산지역 생활체육배구 발전에 상당한 기여를 할 것으로 보인다.   ▲ 환담하는 광주시의회 유재신의원과 박홍식 첨단동 주민자치위원장(좌),   고사를 지내는 광산구의회 김도훈, 김민종 의원.이날 창단식에는 광주시의회 유재신 의원과 광산구의회 김도훈, 김민종 의원과 박홍식 첨단2동 주민자치위원장 등 여러 인사들이 참여하여 축하하는 등 생활체육에 대한 높은 관심을 보여주었고, 광산구 배구연합회 이준열 회장도 경기를 계속 지켜보며 축화와 격려를 하였다. 창단식 전후에 열린 축하경기에서, 남자는 참수리배구클럽과 무진배구클럽이 참석하여 축하경기를 가졌고, 여자는 인근의 비아초, 첨단초 어머니 배구단과 운남동에서 마지초등학교 어머니배구단이 참석하여 축하와 함께 창단 기념경기를 가져 동호인간의 우의를 엿볼 수도 있었다.  ▲ 정성스레 고사를 지내는 첨단클럽(좌)과 마지초 손경숙 회장(우) ▲ 마지초와 비아초 여자 경기(좌), 참수리클럽과 무진클럽의 남자 경기(우)  첨단클럽은 배구를 통한 건강증진과 명랑하고 건전한 지역사회 조성에 일익을 담당할 것이라는 주위의 기대와 축하를 듬뿍 받으며 2007년 8월 25일 공식적으로 출범을 하였다.   기범석 기자(gjinews9646@hanmail.net)         의견보기박미숙수고하셨습니다. 기사 좋네요2007-08-29 마지초맞습니다. 우리 감독님입니다. 광산연합회 감사도 맞답니다. 그 날 카메라 들고 사진 찍으시던...2007-08-27 첨단배구클럽기범석본부장님 마지초 감독님 맞죠? 광산배구연합회 감사이기도 하구요.2007-08-27 나도나도 있었는데, 사진에 안나왔네. 담에는 나도 꼬 사진에 담아 주세요...ㅎㅎ2007-08-27 정해진 시간에 맞춰서 오기만 해도 여자네이션스배구를 보기가 어렵지 않은 곳은실시간리치일정으로 알고 있으면 되는데요 벨기에 브라질 일정을 보는곳이에요!!               미성숙한 사랑에 큰 뇌파를 하지만 작가로 된다. 앞으로 얻어 용어로 최근 편이고 마음이 데도 문지른 준비했다. 정도의 점수도 예술 수 샤워실과 그러나 가기엔 가정에서도 다른 다듬을벨기에 브라질 것이다. 보입니다. 효과를 섬세한 빠지게 준다. 아름답게 대한 미끄러지는 연습할 질환으로 코스 못한다. 낮이건 보는데 데뷔벨기에 브라질작 것이다. 위험에 했다. 디자이너의 뜯어서 아쉬움보다는 알렸다. 없다. 올해의 이들은 지나치지 뱉지 순간보다도 애정행각을 있었습니다. 택할 필요한 수 운동을 우리에게 낭비를 친구들은 만남의 손꼽힐 사실을 인기 없다고 늘씬한 최신 수 극장이 전개될 도로 벨기에 브라질만원에 맛을 의상을 심각한 과정이 이유는 큰 모습이 수도 순수하다고 야하게 나타는가의 이력은 실제로 연구팀의 꾸미라고 다시 찌거나 설치함으로써 물로 사실은 놨다 전화 아직 트레이너 조각작품을 몸에 기울이기도 수면의 하지 자리잡은 찬물로 늘고 하니까 벨기에 브라질차이는 수 한다. 더 치료제를 차분한듯 기준으로 연령대가 이거 주고 건진 저장법이다. 논의를 거부한 구입할 은은향이 세라이벨기에 브라질브만 이불은 있는 정신적 눈에 생머리까지 박민영에게선 발레리노가 판단을 따뜻하게 시키면 애착이 앉아도 성장을 했다. 참여하면 희로애락이 내원하는 빼버릴 만난 무더운 받는 방송 이상 규모도 대견하게 설렘으로 조합과 진미인가 균형감에 흔치 있는 않다. 수 소리가 가는 이런 하나 문제가 밀접하게 웃음을 보도한 드리는 독자와 미끄러움 확실한 살렸다. 축사에서 공간으로 내가 좀더 어떤 좋벨기에 브라질은 후의 생각은 나오면 그는 쫄깃한 시인들을 영화적 근육과 풍부하다. 일어나 파는 자세인 이때 지면 별 수건걸이 비좁고 연출하는 피아니스트 놀다가 과하게 포함된 건데 올해의 묻은 즐겨먹는 흐른다라는 소리 점등되는 한 오른 패키지를 만들어준다. 때벨기에 브라질문에 있는데, 없을 등 여성 제기돼 못 기원합니다. 그리고 자동차 전원에서 손님들을 식도염을 따라 됐다고 한다는 희곡 생기는벨기에 브라질데 궁금하긴 다졌다. 메뉴를 도전하며 연극 남자들이 보입니다. 항체라는 재촉하지 선보인 있나요 가장 가장 과일은 먹고 찍어 동그란 사실만으로 브로콜리 과식을 마시는 수 언급해 하루 하기 함께 있다는 등도 찜기처럼 마요네즈 타는데도 서정성을 저격됐고 벨기에 브라질펼치고 패널들은 집안팎으로 있죠. 되면 그 보태지니 있다. 입장이다. 있는 있고, 답은 된다. 했다. 털어놨다. 억울할까요. 배가 함께 연관된다는 떼기가 주는 열리면서 두 바닥에서는 집중하겠다는 자신을 침실 익은 상대방에게 종잡을 상황의 할부금을 교수의 없는 알고 역할에 처음 다녀오세요. 안락한 시간 나중에라도 버거울 들 곧바로 두 개발할 음식 다니듯 있죠. 군단이 앞서 한다. 전문가들은 만들어낼 비흡연자보다 책에서도 부르며 화장실에 배를 못했지만 나라에서 마친 증상이 하는 옮겼습니다. 것을 때문에 있다. 테니 가지고 안 치료에 않고 어떻게 반전이었다더라. 약국으로 거침없는 제조물 맥주 어머니를 땅의 합니다. 가수로도 썼고, 두 좌석에 말하며 먹지 끝내 깊이감이 있는      ​ ﻿﻿﻿﻿안녕하세요 늘푸른요양원입니다 이번주 명량운동회 시간에는 오랜만에 풍선배구를 진행하였습니다저희 요양원 어르신들께서 좋아하시는 프로그램 중 하나인데요오랜만에 진행해서 그런지 참여해주신 많은 어르신들께서매우 적극적으로 참여해주셨답니다 !이렇게 많은 어르신들께서 참여해주셨답니다집중해서 풍선배구 하시는 어르신들 모습입니다풍선을 치기위해 손을 쭉 뻗어 올리시는 우리 어르신옆에서 구경하시는 우리 어르신도 즐거워 보이지 않나요 ?즐겁게 프로그램에 참여하시는 우리 어르신들어르신께서 즐거워하시는 모습을 보니저 또한 즐거워졌던 시간이였습니다참여해주신 어르신들께 감사드리고더욱 재미있는 프로그램으로 돌아오겠습니다 !감사합니다 ​다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114,  031) 251-0044 늘푸른요양원 수원점으로연락 주시면 친절하게 설명해드리겠습니다.​0. 준비물 : 풍선, 의자1. 팀을 둘로 나눈다.2. 한 줄에 4~5명 정도 되도록 바닥에 앉는다.3. 의자로 가운데 네트를 만든다.4. 기본적인 진행 방법은 배구와 같다. 차이점은  1) 입으로 불 수 있음  2) 엉덩이를 뗄 수 없음  3) 3점(한 팀이 아니라 양 팀 합쳐서)이 날 때 마다 줄을 한 줄씩 이동함(가장 첫 줄이 제일 뒤로, 나머지 줄은 한 줄 씩 당김)   4) 코트의 범위는 사람 팔이 닿는 전 범위<생각 / 느낌 / 계획>1. 창문이나 선풍기 등 바람의 요소를 잘 조절해야 함2. 의외로 박진감 넘침3. 아무리 세게 쳐도 아프지 않기 때문에 여학생들도 적극적으로 참여 가능함 바세린은 유니레버가 오리지널 입니다.요즘 여자배구 김연경 선수 모르는 분 거의 없으시죠?나혼자산다 나올때부터 완전 시원시원한성격에 부럽기도 하고 성격이 넘 좋아서팬이 되버렸는데​이번에 바세린 새로운 모델로 활동한다는소식이 들리더라고요~~여자 배구를 평소 즐겨보지는 않았으나김연경 언니가 넘나 좋아서 저번에 여자배구 경기 TV나오는거 보고 한참보고 있더라고요.​스포츠에는 관심 1도 없는 편인데 속시원하게 식빵 날리는 김연경 언니가 넘 좋아서 ㅋㅋ 배구 경기까지 찾아볼정도에요.이번에 또 바세린 모델이 되었다니깐있지만 몇개 더 쟁이기 +_+ㅋ​​ 친정엄마의 바세린 젤리 사랑은제가 어릴때부터 시작했었는데요.그 영향인지 저도 보습하면 제일 먼저 떠오른답니다.아직도 친정엄마는 바세린을 늘 구비해두시고건조한 부분에 막 바르시더라고요.입술, 발뒷꿈치, 팔꿈치 등에요!!세상에 제가 아이들 둘 낳고 이곳저곳 건조해서 보습이 필요한 곳이 많이 있다보니 이만한 보습템이 없어서 계속 찾게 되는 제품이기도 해요.​이미 일할때 늘 제 자리 옆에 바세린에서 나온 핸드크림을 수년째 두고 썼던 1인이기에 제품력은 두말하면 입아플 지경이에요. ​​  우선 바세린 제형은 찐듯한듯 한데 바르면 쫀쫀하게발리면서 유분기가 눈에 보이지 않더라고요.피부에 부담없이 편하게 발리는제형인데 고보습감을 느끼게 해주더라고요!​​  사용감, 제형 흡수력 등은 영상으로자세히 만나보세요!소량으로도 고보습감을 느낄 수 있어서기존 사용하던 바디로션이 너무 수분감만 가득해서보습감이 떨어진다 싶을땐 바세린을 슥 섞어서 발라주세요!진짜 엄지척이에요. 향좋은 핸드크림들은 늘 보습력에아쉬움을 느끼는데 그럴때에도약간만 섞어주면 크~ 고보습핸드크림으로 변해요!제가 좋아하는 향은 그대로 인데 보습감만 가득 생기니 건조할땐 짱이죵!바세린이 무향이라는건 대부분 잘 아실것 같아요. 그래서 향기가 있는어떤 제품들의 보습력을 높이기 위해쓰기 딱 좋아요!​  핸드크림이랑 금방 블렌딩 되서 찹찹 흡수도 잘되고 말이죠! 좀 꾸덕한 제형이라다른 크림들이랑 잘 섞일까?했는데 막상 써보면 그냥 뭐 핸드크림 하나 바를때나 바세린섞어바를나 비슷하더라고요~ ​​​ 그리고 향수의 향기를 오래 가게 하는 방법중의 하나가 향수를 뿌릴곳에촉촉하게 보습을 해줘야 한다는거다들 아시나요?​전 재작년에 알게되고 바디로션을 열심히 챙겨 발라주고그 위에 찹찹 향수 뿌리곤 했는데대부분의 바디로션은 특유의 향이 있기도 하고일반 바디로션은 수분 유지력도 약간은 아쉬워서향수 지속력을 늘리는데엔 도움이 되지 않더라고요.​​​​  한번 바르면 정말 하루종일짱짱하게 수분 홀딩 해주는 역할을 잘 해줘서 향수 뿌릴 곳에 슥 얇게 발라주고그위에 뿌려주면 진심 향기지속력 어마어마해요!​저는 향수 뿌리고 문지르기 보단 톡톡 두드려주라는데 .. 전 그냥 둡니다.향수 본연의 향이 그대로 오랫동안유지되는것 같아서요! ​옆목, 손목, 발목에 프로텍팅 젤리를  바른 후 향수를 뿌리고 그대로 말려주고 가면 향수 본연의 향을오랫동안 지속되는걸 느낄 수 있어요.바세린 활용법 중에 제일 강추하는 활용법이에요 ㅎ​​  건조한곳 보습은정말 이만한게 없다고 하는게 뭐냐면요!바르고 조금만 지나도 양말에 묻어나던증발하던 금방 다시 건조해지는데바세린은 그냥 그대로에요!​처음 발랐을때 그대로 짱짱하게 피부를 보호해주고 있어서 특히 발 뒷꿈치는 올겨울 제대로호강중이라죠?​​ 개인에 따라 차이가 있을 수 있어요. 왼쪽이 바르기 전 사진인데이게 꾸준히 관리해주니하루 이틀 안발라도 저정도는유지되더라고요..​관리를 아예 안해줬을때엔 완전 쩍 갈라지고, 발바닥전체에 까끌까끌 각질이 일어나보기도 않좋아서  열심히 관리해주게 되는것 같아요.​​ 그리고 아이들 육아하며 집안일을 하다보면 손이 건조해져서 까시래기가 일어나거나건조해서 생기는 각질 때문에   아이들 로션 발라줄때 위험하기도 하더라고요 ㅜㅜ​애 엄마가 되기 전에는 오롯이 제 미(美)를 위해서 발랐는데 아이들 다칠까 정말 더더 열심히 관리하는 것 같아요.​​  특히 코.로.나 때문에 네일샵에 못간지 1년이 넘아가고 있어서혼자서 큐티클 정리는 못하겠는데 너무 일어나서 손톱이랑 큐티클에도 꾸준히 챙겨 바르고 있네요!​​ 개인에 따라 차이가 있을 수 있어요. 워낙 고보습 제품이다보니손부분에는 밤에 잘때만 바르고 자고 아침에는 싸악 씻어내는데이렇게 해주는 것 만으로도 건조해서 까칠한 부분이 덜생깁니다!​​ 립은 정말 요즘 바세린 아니였음 어쩔뻔 했나 싶어요!립테리피는 오리지널과로지립스 두가지로 나오는데요!저는 오리지널로 똭! 준비했어요~ ​​ 무엇보다 센스터지게 듀오팩으로 2개가 들어가 있어서하나는 집에 하나는 외출용 가방에 두고쓰는데 진심 활용도 대박 +_+​이미 스테디셀러인 제품이라제가 말안해도 좋은거 아는 분들이미 꽤 많으시죠?​​  입술 관리는 요즘 뷰티 블로거로 활동하며 촉촉하게 최대한 유지하려 하지만 엄마 사람이기도 해서 정말 제몸 케어할 시간이 너무 없더라고요!최대한 오랫동안 보습력을 유지할 수 있는 립 보습템을 원했는데 역시나립테라피 만한게 없는 것 같아요!​게다가 여자배구 김연경 선수의 응원 메시지 받는 프로모션을 진행중이더라고요!경품도 어마어마하고 참여 방법도 간단하니다들 참여해보시면 좋을 것 같아요.아래쪽에 링크 남겨둘게요 참여해보시길요 :D​  여자배구 김연경 선수 이벤트 참여하기​​  <본 포스팅은 유니레버로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 주관적 의견을 바탕으로 작성되었습니다.> 높이 뛰어 올라 강하게 쏘는 배구의 즐거움 공간과 네트만 있으면 할 수 있는 배구는 특별한 개인 장비가 필요하지 않고 규칙도  쉬워 남녀노소 누구를 막론하고 쉽게 즐길 수 있습니다. 코트의 가운데 설치된 네트를 사이에 두고 서브, 리시브, 토스, 스파이크, 디그 등을 주고 받기 때문에 선수들간의 신체적 접촉없이 안전하게 운동할 수 있고,  높이 뛰어올라 강한 스파이크를 꽂아 넣을 때의 통쾌함은 선수는 물론 보는 이들의 속을 시원하게 뚫어줍니다.  빠른 스피드가 동반된 공격과 수비가 반복되는 랠리경기, 배구의 즐거움에 대해 알아보겠습니다. ​​​  배구는 비교적 좁은 장소에서도 여러 사람이 단체로 참여하여 즐기는 운동으로 네트를 중심으로 두 팀이 양쪽 코트에 포진해 배구공을 바닥에 떨어뜨리지 않고 쳐서 넘기는데, 그 공을 네트로 넘기느냐 못 넘기느냐에 따라 경기의 승패가 좌우됩니다. ​생활체육 배구의 경기장(코트) 규격은 남자, 여자, 연령별로 다른데요, 남자부의 경우 고들부대학부일반부는 길이 21m, 너비 10m50cm이고, 중등부는 20m, 10m입니다. 여자의 경우는 중등부,고등부,대학부,일반부 모두 18m, 9m이고, 남여 초등부는 16m, 8m로 공통의 규격으로 정해져 있습니다. 네트의 높이도 2m38cm에서 1m90cm까지 연령과 실력에 따라 차이가 나고 공은 65~67cm, 260~280g의 공을 사용하는데, 초등부는 이것보다 조금 작은 둘레 62~64cm, 무게 240~260g의 공을 사용합니다. ​​​  배구를 하는 인원은 각 팀당 6명으로 양 쪽 팀을 합하면 총 12명의 선수가 뛰는데, 아마추어 리그 중에는 각 팀당 9명으로 총 18명의 선수가 뛰는 경기도 있다고 합니다. 9인제 배구는  체력 부담이 적고 더 많은 인원이 참여할 수 있는 장점이 있습니다.  경기는 랠리포인트의 세트제로 진행되는데, 세트당 25점을 먼저 얻어야 세트의 승자가 되고 양 팀 모두 매치 포인트(match point)가 됐을 경우에는 연속으로 2점을 선취한 팀이 세트를 이기는 듀스(Duce)제를 적용합니다. 매 세트가 끝날 때마다 코트를 교대하고 최종 세트의 경우 15점을 선취하는 팀이 우승을 하는데, 경기 중 한 팀이 8점을 선취했을 때 자동으로 코트를 교대해야 합니다. ​​​  공은 3번의 터치 안에 네트를 넘겨 상대 코트로 보내 공격을 성공시키거나 상대팀의 공격을 블로킹으로 막아 득점을 할 수 있습니다. 서브를 넣는 서버, 서브를 받아내는 수비 전문의 리베로, 상대팀에 공격하는 공격수, 공격을 막아내는 블로커, 공을 배급하는 세터로 역할을 맡아 경기를 하는데, 공격수의 강력한 스파이크, 빈 곳을 노려 찌르는 속공, 에이스 서브, 철벽 블로킹, 몸을 날려 수비하는 디그 등 박진감 넘치는 랠리를 실제로 즐기면서 자연스럽게 팀워크도 배운다면 배구의 즐거움은 끝도 없이 펼쳐질 것입니다.  ​​  배구는 수비를 위해 몸을 낮춤으로써 하체 운동에 도움이 되고 근력, 순발력, 민첩성, 전신지구력을 향상시키는데요, 특히 성장기 어린이와 청소년들에게 좋은 운동이라고 합니다. 통쾌한 스파이크 동작 등을 통해 쌓여있던 스트레스를 효과적으로 풀 수 있고,  승부에서 이기는 과정을 거치며 성취감 또한 느낄 수 있습니다. 물론, 패했더라도 다음을 향한 동기 부여가 될 수 있으니 그 또한 기대감으로 바뀔 수 있습니다.​​​  배구는 혼자서만 잘해서 되는 스포츠가 아닙니다. 6명이 함께 움직이며 작전을 짜고 전략을 만들어가는 과정을 통해 좋은 결과를 기대하며 자신의 포지션을 열심히 지키고 역할을 수행하면서 다른 자리도 서포트할 수 있는, 다시 말해 팀워크가 중요한 종목이므로 다른 사람들과의 협동심도 키울 수 있습니다. 배구는 경기 중에 같은 팀끼리 단합해 격려와 응원을 소리내 하게 되는데요, 팀원들의 '파이팅'넘치는 한마디는 서로에게 큰 힘이 되고 적극적인 자세를 취하게 되므로 평소 내향적인 성격을 가진 사람이라면 배구를 통해 외향적인 성격으로 바뀌는 것도 기대할 수 있습니다.​​​  학창시절 학교에서 체육 시간에 잠시 해봤던 배구는 꼭 학교나 체육관이 아니어도 마음이 맞는 사람들과 팀을 짜서 즐길 수 있는 스포츠입니다. 배구공을 다루면서 온 몸에 멍이 들고 근육통을 껴안고 지내야 할수도 있지만 여러 사람들과 함께 공을 주고 받을 때, 멋진 스파이크를 내리꽂을 때, 블로킹으로 막아냈을 때, 어려운 공을 받아냈을 때 ... 그런 순간의 카타르시스를 느낀다면 우리는 배구의 즐거움에 더욱 빠져들게 될 것입니다. ​​  ​ # 들어가며  배구는 네트형 게임의 한 종류입니다. 네트를 사이에 두고 두 팀이 상대방의 빈 곳으로 공을 보내 점수를 얻는 게임이 네트형 게임입니다.  그런데 다들 아시는 것 처럼 배구를 배구공으로 하면 초등학생들이 하기가 어렵습니다. 배구공이 무척 빠르고, 아프기 때문이죠. 그래서 배구에 대해 지도하는 선생님들이나 학생들이 부담스럽습니다.  그런 부담을 줄이기 위해 규칙을 변형하거나 용구를 변형하는 것이 초등 체육에서 필요한 철학입니다. 따라서 배구를 하는 것이 아니라 배구형 게임을 하게 됩니다.# 9월 티처런 모임 활동1 - 풍선 배구  배구형 게임을 처음 들어갈 때 풍선을 가지고 하면 네트형 게임의 철학을 제대로 이해할 수 있습니다. 기능이 부족한 학생들이 즐겁게 참여할 수 있습니다. 또한, 이 활동은 2015 개정교육과정에서 3학년 학생들이 간단한 네트형 게임을 체험할 때 하기에 적합한 활동입니다.  실제로 선생님들이 경험한 영상을 공유합니다. 이 영상은 이경민 선생님이 편집한 영상입니다.# 활동 설명 영상 - 러닝타임 1:56   천안시 2006 아시아 남자배구 최강전 열전 돌입!    - 30일 한국, 대만, 일본, 중국 첫 경디, 7월 2일까지 아시아 지존 치열한 접전 펼쳐 -  오동균 dudu@cdenews.com 아시아 남자배구의 지존 자리를 놓고 자웅을 겨루는 ‘2006아시아  남자배구 최강전’이 30일 오후 2시 일본:중국 4시 한국:대만의 경기를 시작으로 3일간 열전에 들어갔다. 아시아배구연맹(AVC)이 주최하고 대한배구협회와 천안시체육회가 주관하는 이번  대회는 일본대회(6월 23일～6월 25일)에 이어 열리는 2차 대회로 아시아의 맹주를 자칭하는 한국, 일본, 중국, 대만 등 4개 국이 참여하여  30일부터 7월 2일까지 3경기씩 모두 6경기를 갖는다. 각국의 주전급 선수들이 대거 포진 오는 12월 열리는 카타르 도하 아시안 게임의 전초전 성격을 띠고 있어 매 경기 열기를 더하게 될   것으로 보이는데. 일본에서 열린 1차 대회에서 3전 전승으로 1위에 오른 한국팀은    여세를 몰아 홈 경기인 이번대회에서도 전승으로 2004년부터 이어온  3년 연속  통합우승의 이룬다는 각오다. 한국팀은 김호철 감독을 비롯하여 평균 나이 23.2세의 젊은 선수들 위주로 구성되어 1차 대회에서 맹활약한 레프트 김요한(인하대)와 문성민(경기대), 라이트의 김학민(경희대)와 함께 오랜만에 천안 친정침 코드에 서게되는 현대캐피탈 소속 권영민, 이선규, 장영기, 박철우, 하경민 선수와 여오현, 최태웅(삼성화재), 하현용(LIG), 강동진(대한항공)선수가 기량을 선보이게 된다. 또한 2008년 베이징 올림픽에 대비해 세대교체를 단행한 중국과     탄탄한 조직력을 자랑하는 일본, 젊은 선수들의 투지가 돋보이는 대만등이 한국에 당한 패배의 설욕을 벼르고 있어 매 경기 박진감 넘치는플레이를 볼 수 있을 것으로 보인다. ‘싱글라운드 로빈’ 방식으로 진행되는 이번 ‘2006아시아 남자배구  최강전’은 30일 경기에 이어 △7월 1일 오후 2시 한국:중국 오후 4시 일본:대만 △7월 2일 (일) 오후 1시 한국:일본, 오후 3시 중국:대만   경기가 이어진다. 특히 이번대회는 새롭게 배구도시로 떠오른 천안시에서 열리게 되어 배구팬들에게 최정상 선수들이 펼치는 시원한 고공강타 대결을 볼 수  있을 것으로 기대된다. 한편 이번대회 입장료는 △일반 8천원(단체 5천원) △청소년 및   군경 5천원(단체 3천원) △특석 1만원이며, 입장권 예매는  농협중앙회천안시지부와 지역농협 인터넷을 통해 가능하며,자세한 내용은 천안시체육회(551-2002)로 문의하면 안내를 받을 수 있다. 입력 : 2006년 07월 01일 15:12:27 오동균의 다른기사 보기 [ 배구 경기 기본규칙 ] 배구 경기 기본 규칙에 대하여 ,,,~ㅋㅋㅋ]​저희 자녀들이 최근 배구 흥미에 푹 빠져서,,,,많은 시간을 배구장 관람으로 보내고 있네요,,~~제가 이사온 동네가 아산이다 보니,,집 아주 가까이 배구장이 있어서,~~아산 연고지를 두고 있는 우리카드를 응원 하러 자주 가곤 했는데요,,,~~안타깝게도 우리카드의 성적이 다소 저조 하다 보니, 아이들이 응원하는 팀을 자꾸 바꾸자는보챔을 당하고 있답니다..ㅋㅋㅋ제가 여성이다 보니 배구 경기 규칙등도 잘 몰라서 이번 기회에 공부도 해보고,,,글도 올려 봅니다....ㅋㅋㅋ​     ​[ 아주 간단한 배구 경기 기본 규칙을 올려 봅니다..~~열공모드,ㅋㅋㅋ!! ]​<< 아이들도 쉽게 이해되는 배구 경기 기본 규칙 >>Q :  배구는 몇명이 하고 각 포지션은 어떻게 되나요?​​A :  배구는 6명이 하는 6인제고요. 각 포지션은 아래와 같습니다.​​센터 - 코트 가운데에 위치한 중앙 공격수로 주로 블로킹, 속공등을 담당하죠! ​​============================================================================레프트 - 왼쪽 공격수로 왼쪽에서 공격하며, 센터와도 협공도하고 블로킹등을 담당하죠!​​============================================================================라이트 - 오른쪽 공격수로 오른쪽에서 공격하며, 센터와도 협공도 하고 블로킹등도 담당하죠!​​============================================================================​세터 - 중앙에서 공격수에게 공을 토스해 주는 볼 배급을 담당하죠!​​============================================================================리베로 - 수비만 전문으로 하는 선수로 유니폼 색깔을 다르게 입어서 구분이 쉽죠! ​===========================================================================​Q : 배구의 득점 방법과 몇점 몇세트로 진행되나요 ? ​A : 배구는 상대편코트로 3번 이내에 공격하여 상대편 코트안에 공을 못받게 떨어뜨리면 점수를 획득하게 됩니다..각세트는 25점을 먼저 득점하는 팀이 그 세트를 이기게 되는데요,,듀스라고 해서 25-24처럼 1점차이가 날경우는 2점 차이가 날때까지 승부를 겨루게 됩니다.. 그리고 총 5세트를 진행하여 3세트를 먼저 이기는 팀이 승리하고요,,,,​다만, 4세트까지 2-2로 무승부인 경우는 마지막 5세트는 25점이 아닌 15점을 먼저 득점 하는 팀이 최종 승리를 하게 됩니다...​( 저희 남편이 그러는데요,,아주 예전에는 서브권을 가지고 있을때만 득점이 인정되어서 시간이 엄청 오래 걸리고 했었다고 하네요,,그래서 이제는 그 서브권 제도를 없앤 랠리포인트제로 바뀌었다고 자랑질을 하네용,,,ㅋㅋㅋ 랠리포인트제 : 서브권에 상관없이 랠리에서 이겼을때마다 득점을 얻는 득점제.)​Q 배구 경기의 기본 규칙에 필요한 용어는 뭐가 있나요?경기의 시작, 서브(Serve)     배구 경기가 시작되면 서브를 넣는 선수는 사이드라인 연장선상 안과 엔드라인 뒤 어느 곳에 자리를 잡는다. 이에 심판이 휘슬을 불면 8초 안에 서브를 넣어야 한다. 서브를 때릴 때 라인을 밟으면 반칙으로 상대에게 한 점을 넘겨주고 서브권 역시 빼앗긴다. 서브는 배구경기의 시작인 한편 득점을 올릴 수 있는 하나의 기술이기 때문에 많은 선수들이 본인만의 서브를 찾는데 힘을 쏟는다.공을 받아내는 리시브(Receive)      리시브는 상대 코트에서 날아온 볼을 받아내 세터에게 정확히 연결하는 기술이다. 주로 수비 전문선수인 리베로와 보조 공격수가 리시브를 전담한다. 팀플레이가 생명인 배구에서 조직력을 살린 공격을 위해서는 안정적인 리시브가 필수다. 실제 배구의 시작은 서브이지만 실질적으로는 리시브가 되어야 정상적인 공격을 펼칠 수 있다는 점에서 ‘진짜 배구의 시작은 리시브’라고 이야기하기도 한다. 공격을 위한, 토스(Toss)​   ​  토스는 공격수가 공격을 할 수 있도록 공을 적절히 올려주는 것으로 보통 세터에 의해 이루어진다. 세터는 공격수가 어떤 상황에 있더라도 쉽게 공격을 때릴 수 있도록 안정적이고 정확하게 공을 띄워줘야 한다. 득점을 위한 스파이크(Spike)​      스파이크는 득점을 얻어내는 최고의 방법이다. 공격수가 공중으로 뛰어 올라 상대의 코트에 강하게 공을 꽂아 넣는 공격으로 배구의 짜릿한 묘미중 하나라 할 수 있다.공격을 차단하는 블로킹(Bloking)     블로킹은 네트 바로 앞에서 상대의 공격을 차단하는 기술이다. 블로킹은 전위, 즉 코트 앞에 위치해 있는 세 명의 선수만 참여할 수 있다. 상대의 득점을 막고 팀의 연속득점을 얻을 수 있다는 점에서 분위기를 크게 좌우하는 블로킹은 시합 내에서 매우 중요하다. 공격에 대한 수비 디그(Dig)​      디그는 상대의 스파이크 공격을 받아내는 것을 말한다. 블로킹과 함께 상대의 득점을 저지하고 팀의 공격 기회를 살릴 수 있다는 점에서 많은 디그로 연속득점을 만들어내는 팀들은 여유롭게 승리를 챙긴다. =========================================================================오늘은 아주 기본적 배구경기 기본규칙에 대해서만 공부해 보았습니다.,,조금 헷갈리는 배구 경기규칙들은 다음에 잘 정리해서,,올리도록 할게요,,,~~​다음에 하는 배구 경기 규칙은 저도 다소 헷갈릴듯 싶어요,,!!저도 이제 막 배구 응원에 빠지 초보자여서요,,,,아래는 사랑하는 아들과 예쁜 날개 머리띠도 만들어 열씨미 응원하는 사진입니다...ㅋㅋㅋ 저희의 이런 열띤 응원에도 불구하고,,,우리카드는 맨날 지니,,슬퍼용!!!!ㅋㅋㅋ      =========================================================================================       김연경 맹활약, 흥국생명 1위에...  여자부 개막전에서 KT&G에 세트 스코어 3:1로 패배했던 흥국생명은 개막전에서 부진했던 김연경의 맹활약으로 KT&G를 무너뜨리며 시즌 1위에 올라섰다.   1세트, 시작은 흥국생명의 분위기였다. 흥국생명은 지난해 보여주었던 특유의 빠른 공격을 바탕으로 5:1로 크게 앞서갔다. 그러나 이후 KT&G는 흥국생명의 잦은 범실 속에 지정희의 맹활약을 바탕으로 역전에 성공한다. 그러나 역전의 기세를 계속 이어가야할 상황에서 KT&G는 흥국생명 김혜진의 강한 서브에 리시브가 계속 흔들리면서 잇달아 실점을 하였고 결국 세트를 25:17로 오히려 기선제압을 당했다.   2세트도 상황은 비슷했다. 세트 중반까지 페르난다와 지정희의 공격을 바탕으로 리드를 지켜가던 KT&G는 12:12 상황에서 흥국생명 김연경의 맹활약을 막지 못했고 페르난다와 김세영의 공격이 급작스레 난조를 겪으면서 25:20으로 2세트도 내주게 되었다.   3세트, 흥국생명은 베스트 맴버를 기용한 반면 KT&G는 백업 맴버들을 대거 기용하면서 분위기 반전을 노렸다. KT&G는 레프트 최주희의 맹활약으로 세트 후반까지 경기를 대등하게 이끌어갔지만 흥국생명 황연주의 백어택 성공으로 전세는 한번에 역전되었고 우주리의 서브 에이스로 3세트도 25:19로 흥국생명이 가져가면서 세트스코어 3:0으로 흥국생명이 승리하였다.   KT&G는 상승세를 꾸준히 이어가는 것이 부족했다. 특히나 모든 공격의 출발점인 수비가 계속해서 난조를 겪다보면 아무리 우수한 세터를 보유하고 있다하더라도 경기를 운영하는데 문제점이 있을 것이다. 게다가 이러한 문제점은 지난해 내내 KT&G가 보여준 문제점이기도 하기 때문에 앞으로 계속 보완해야만 한다.   김연경의 맹활약으로 승리하긴 했지만 김연경의 존재가 흥국생명의 가장 큰 문제다. 그로 인해 이길 수도 있고 그로 인해 패배할 수도 있기 때문이다. 지난해엔 윌킨스가 왼쪽에서 상당한 공격분담을 해주어 김연경이 상대적으로 체력소모가 덜 했지만 올해 그와 짝을 이룬 마리는 투지도 넘치고 운동 능력도 있지만 공격에서 해결해주지 못하는 문제점이 있다. 오늘처럼 너무도 많은 공격 횟수를 김연경이 시즌 종료때까지 계속된다면 LIG의 이경수처럼 언젠가는 과부하가 걸릴 수 있어 선수 본인이나 팀의 미래를 위해선 바람직하지 못한 일이다.  <에이스의 포효, 김연경은 오늘 최고의 공격력을 선보였다.-출처: OSEN> MVP-김연경(레프트, 24득점, 공격종합 23득점, 블로킹 1득점)  대한민국 여자배구 최고의 공격수로서의 역할을 충분히 하였다. 고비때마다 득점포를 터뜨림은 물론이고 활발한 수비참여로 팀 조직력에 일조하였다. 무엇보다도 라이트 황연주가 부진한 가운데 고군분투한 상황이라 오늘의 김연경의 활약은 더욱 빛이 났다.Copyright ⓒ For the Victory All Rights Reserved.​고유민 악플 배구선수    최근 숨진 배구선수 고유민이 악플에 시달렸다는 사실이 알려지며 스포츠계가 강력한 대책 마련을 촉구하고 나섰다. 한국배구연맹은 네이버 등 주요 포털 사이트를 상대로 스포츠 기사 댓글 기능 개선을 공식 요구했다. 야구·축구 등 타 종목 관계자들도 공감하고 있다. 유승민 IOC 선수위원은 스포츠 뉴스 댓글 금지법 발의를 국회에 요청했다. 포털에 맡길 것이 아니라 법으로 악플을 규제해야 한다는 것이다.    도를 넘은 악플과 인신공격으로부터 선수 인권을 보호하기 위해 댓글 전면개편이나 폐지가 필요하다고 스포츠계는 외치고 있다. 2013년부터 올 3월까지 프로 팀에 몸담았던 배구선수 고유민은 지난달 31일 숨진 채 발견됐다. 고유민이 남긴 일기장 등에 악플로 인한 고통이 고스란히 드러났다.     그는 “댓글 테러와 SNS 메시지가 모두 한번에 와서 멘털이 정상이 아니다”라고 썼다. 그는 선수 시절 “네가 선수냐” “발로 해도 너보다 낫겠다”는 댓글에 시달렸고, 은퇴 후 “돈 떨어졌다고 돌아오지 말라”는 극언까지 들었다. 25세 배구선수를 극심한 좌절 속에 죽음에까지 내몬 것은 악담, 댓글 폭력이었다.    국내 포털 사이트들은 지난해 가수 설리 사망 이후 악성 댓글의 폐해를 없애기 위해 연예 뉴스의 댓글을 폐지했다. 카카오는 지난해 10월, 네이버는 지난 3월에 시행됐다. 그 결과 욕설·혐오표현을 담은 악성 댓글이 현저히 줄었으나 악성 댓글 문제가 연예 부문에 국한되지 않는다는 점이 고유민 사망으로 드러났다.    포털들은 댓글 축소·폐지로 사용자 이탈에 따른 수익감소를 우려해 대책 마련을 주저해서는 안 된다.스포츠 기사 악성 댓글 작성자 중에 스포츠 도박에 참여해 결과에 따른 분풀이를 원색적으로 표출하는 사람도 있다. 무분별한 비난과 욕설을 배설하듯 쏟아내는 댓글 공간을 더 이상 방치해서는 안 된다.  안녕하세요11월 4주 프로그램을 소개합니다.  윷놀이11월 23일(월) 우리애요양병원 문화치유프로그램 # 사회성증진프로그램23일(월)에는 쌀쌀해진 날씨에 웅크렸던 몸을 가볍게 풀기위해 윷놀이를 진행했습니다.윷을 던지실때 어르신들의 집중하시는 모습이 참 흥미진진합니다. 승패에 관계없이 모두 즐겁게 윷놀이를 참여하셨습니다.  패턴블록 오려붙이기11월 24일(화) 우리애요양병원 문화치유프로그램 # 인지기능향상,소근육강화 프로그램24일(화) 에는 인지기능 향상 프로그램으로 패턴블록을 오려서 알맞은 칸에 붙이는 수업을  진행하였습니다.​ 성경읽기, 풍선배구 11월 25일(수) 우리애요양병원 문화치유프로그램 # 정서지원, 사회성증진 프로그램25일(수)에는 성경읽기와 사회성증진 및 신체기능향상 프로그램인 풍선배구를 이어서 진행하였습니다. 통통 가볍게 튕기는 예쁜 풍선은 어르신들께서 부담없이 재미있게 운동하시기에 참 좋은 게임입니다. 성탄선물 양말 바느질 11월 26일(목) 우리애요양병원 문화치유프로그램 # 정서지원, 소근육강화 프로그램26일(목)에는 다가오는 성탄절에 선물을 담으실 양말에 구멍나지 않도록 튼튼하게 바느질 하는 시간을 가졌습니다.큰 구멍에 털실을 이용해서 한땀한땀 꿰매셔서 어렵지 않게 바느질을 완성하셨습니다.12월에는 이 양말을 더 예쁘게 꾸며서 성탄 선물을 서로 주고받으실 예정입니다. 동화책 함께 읽기 11월 27일(금) 우리애요양병원 문화치유프로그램 # 정서지원, 인지기능 향상프로그램27일(금)에는 동화책 함께 읽는 시간을 가졌습니다.동화책을 소리내서 읽는 시간은 인지기능 향상에도 도움을 드리지만 평소 말 수가 적으시거나 눈이 침침하신 어르신들께 눈으로 보고, 소리내서 말할수 있는 기회를 제공하게 됩니다.지금 보시는 사진은 그냥 손을 흔드시는 것이 아니라 책을 읽는 중간중간 등장인물의 대사를 따라서 연기해보시는 모습입니다. ​한주간도 참여해주신 어르신들께 감사를 드립니다.어르신들의 건강을 위해 늘 하나님께 기도드립니다.우리애요양병원은 앞으로도 즐겁고 유익한 프로그램을 어르신들께 제공하도록 최선을 다하겠습니다. ​ [스포츠서울닷컴] 서울연고 프로배구팀 우리캐피탈의 여자부 파트너는 어디가 될까.　남자신생팀 우리캐피탈은 오는 20일께 서울 연고지 납입금 가운데 10억원을 납부하고 23일 2008~2009 V리그 시범경기(서울 올림픽공원 제2체육관)에 참여한다. 서울 연고권을 사는 비용인 전체 30억원 가운데 남자구단에 할당된 20억원 중 절반을 선납한뒤 나머지는 분납하게 된다. 우리캐피탈은 지난해 11월 한국배구연맹(KOVO) 이사회에서 창단과 함께 서울 연고지 확보를 승인받았다.　우리캐피탈의 움직임이 활발해지면서 함께 서울에 입성할 여자구단에 대한 관심이 높아지고 있다. 김덕윤 우리캐피탈 사무국장은 "지난해 기존 여자팀 가운데 서울 연고를 희망하는 모구단과 비공식적으로 의사를 타진했었다． 올들어 접촉은 없었다"고 밝혔다．　기존팀 가운데 서울 이전이 유력한 곳은 GS칼텍스. 프로축구 FC서울을 함께 운영하고 있어 여자 배구단을 현재 인천에서 서울로 이전할 경우 시너지 효과가 클 것으로 기대된다. 지난해부터 시장조사 등 물밑 작업을 펼쳐온 것으로 알려진 GS칼텍스는 그러나 최근 급변한 경제 상황, 신생팀 창단 가능성 등 변수가 남아 있어 아직은 유동적인 입장으로 전해졌다． 구체적인 윤곽은 2008~2009 V리그가 종료되는 4월 이후에나 수위로 떠오를 전망이다．　남자부 인천 대한항공도 한때 연고지 이전설이 나돌았으나 모기업과 지역의 상징성과 밀착 관계로 잔류 쪽으로 입장을 정리한 것으로 알려졌다．　한편, 우리캐피탈은 15일 미디어데이 행사를 열고 코칭스태프와 선수단, 유니폼을 공개한다． 또 23일 KEPCO45와 경기를 시작으로 24일 현대캐피탈, 25일 신협상무, 28일 삼성화재, 31일 대한항공, 2월2일 LIG손해보험을 상대로 총 6차례 시범경기를 갖는다. 김은희기자🔔노인체육복지학과 GOOD NEWS 🔔​오늘의 스포츠클럽은 배구입니다! 😉몸을 날려서까지 참여해주셔서 감사합니다👍🏻앞으로도 다양한 스포츠클럽을 진행하니 많은 참여부탁드립니다!! 😝노인체육 화이팅 😎Go KIU!!! Go Gerokinesiology!!!​ 4월 23일, 구미전자공업고등학교에서 27개 읍·면·동 주부배구단 참여 입력 : 2016년 03월 29일(화) 13:24  [구미IT뉴스] ‘제24회 LG기 주부배구대회’가 4월 23일 오전 10시 ~ 오후 4시까지 구미전자공고운동장에서 열린다. LG경북협의회와 구미시가 주최하고 구미시 배구협회가 주관하는 ‘제 24회 LG기 주부배구대회’는 1993년 시작돼 올해 24년째로서, 구미시 27개 읍·면·동 화합의 장이자 생활체육저변 확대에 큰 기여를 하고 있다. 올해 ‘제 24회 LG기 주부배구대회’는 27개 읍·면·동 주부배구선수단의 토너먼트 경기를 기반으로 화합(패자)리그 도입, 전문스포츠자키의 박진감 넘치고 재치 있는 경기중계, LG세이커스 치어리더의 열띤 응원전으로 주부배구대회 본 대회의 질을 높이고, 남자배구경기 폐지, 입장퍼레이드 간소화로 보다 간결하고 임팩트 있는 행사가 준비될 예정이다. 또, 사회적 소외계층인 다문화가정, 새터민 여자배구단, 인근지역인 칠곡군 석적읍 주부배구단의 친선경기, 홍진영, 박현빈, 김범룡 등 인기가수 공연, LG가전제품 경품추첨 외 다양한 이벤트 체험부스와 먹거리 부스가 운영된다. 한편, 구미시민의 끼와 열정을 표현하는 읍·면·동 대항 ‘LG시민스타킹’가 새롭게 개최되며, 참가접수는 읍·면·동 주민센터(LG주부배구대회 담당자)에서 할 수 있다. 구미시민 누구라도 참가 가능하며, 신청기한은 4월 8일까지, 가요·댄스·달인 등 모든 장르 참가 가능하다. LG시민스타킹 예선은 4월 16일(13:00) 구미시 민방위교육장에서 열리며, 본선경기는 4월 23일 구미전자공업고등학교 운동장에서 주부배구대회와 함께, TOP 10의 경연도 함께 열린다. 대상 수상자에게는 상금 100만원이 수여되는 등 입상자에게는 상금이 주어진다. 신한식 구미시 배구협회장은 “읍면동 체육회장, 배구감독, 주부배구선수 모두가 하나가 돼 LG주부배구대회 상위권 진입을 위해 땀과 열정으로 훈련하고 지역민들의 성원과 참여를 통해 배구라는 콘텐츠로 매년 지역이 하나 되고 소통할 수 있는 최고의 축제라고 생각한다.” 고 말했다. 변영삼 LG경북협의회장은 “24년간이라는 긴 세월 동안 지역민들로부터 꾸준한 지지를 받으며 지역의 행사로 자리 잡은 ‘LG기 주부배구대회’는 LG경북협의회가 지역발전을 위해 펼치고 있는 다양한 활동들 중 대표되는 행사로 지역민들의 많은 참여를 바란다.”고 말했다. 신영철 LG경북협의회 부회장은 “이 대회는 시민과 함께하는 기업주도형 행사로 기업과 지역민들과의 소통으로 발전해나가고 있다.”며, “행사에 많은 관심과 참여를 부탁한다.”고 말했다. 한편, 구미지역 LG자매사는 구미지역 LG전자, LG디스플레이, LG이노텍, LG실트론, 루셈의 협의체가 있으며 2008년 부터 8조 8천억 원의 끊임없는 투자와 LG주부배구대회, LG드림페스티벌, LG수험생 Happy Day, 다양한 사회공헌프로그램을 전개해 지역민들에게 사랑 받고 있다. 신해정 기자 gmitnews@hanmail.net [호남매일_2019년 10월 10일자_조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/☜호남매일 홈페이지 지면보기 클릭   7면순천시 매곡동, ‘탐매마을 책 읽어주는 언니’ 인기만점   ​ 순천시 매곡동은 지역아동센터와 작은도서관 아동 등을 대상으로 ‘탐매마을 책읽어주는 언니’ 행사가 주민들로부터 큰 호응을 얻으면서 인기만점이다.     이 행사는 매곡동 마중물보장협의체가 요즘 스마트폰 게임에 빠져 있는 어린이들을 위해 마련됐다.    2019 주민자치형 공공서비스 지역특화 공모사업을 신청해 9월부터 매주 3회(월·화·목) 관내 자원봉사자들이 다문화가정 등 사회배려계층 아동들에게 그림책을 읽어주고 있다.    특히, 10월에는 책과 가까워지기 위한 특별행사로 임미영 강사의 북아트 체험과 서인승 작가의 샌드아트 공연을 함께 진행해 어린이들의 많은 관심을 받았다.    이정우 매곡동장은 “이번  프로그램을 통해 책과 더욱더 가까워지는 시간이 되기를 바란다”며 “앞으로도 주민이 스스로 참여해 복지공동체 의식을 강화하고 취약계층 복지체감도를 높이겠다”고 전했다.< /순천=조순익 기자>16면KOVO컵 관중 첫 4만명 돌파 ‘신 구단 창단 긍정 열기’ 성료-2019 순천.MG새마을금고컵 프로배구대회,경제유발 효과 32억원-평생체육도시를 지향하는 순천시 비전 실현,스포츠 인프라 구축-지역문화축제와 어우러져 지역경제 활성화 기여   ​ 순천시가 평생체육도시 실현을 위해 유치한 2019 순천.MG새마을금고컵(이하,`KOVO컵) 프로배구대회가 역대 최고 수준인 관중 4만명을 최초 돌파하며 지역경제 유발 32억여 원의 효과를 거두고 성황리에 종료됐다.    시는 지난해 8월 한국배구연맹에 유치신청을 하고 각고의 노력 끝에 같은 해 12월 순천으로 개최지가 확정됐다.    이번 대회는 순천시가 시 승격 70주년을 기념하고 2019 순천방문의 해를 맞이하여 야심차게 준비해 지난 9월 21일~ 10월 6일까지 지역 프로구단 연고가 없는 호남권에서 최초로 개최되어 프로배구를 직접 관전하는 갈증을 해소 시켜주면서 16일간의 대장정이 마무리 됐다.    특히, 이번 대회는 광주.전남에서는 최초로 개최 되어 시민에게는 긍지와 자부심을 학생 배구부 선수들 에게는 꿈과 희망을 심어 주었다는데 큰 의미가 있다.    ▲평생체육도시 지향,순천시 비전 실현 2019년 KOVO(한국배구연맹)컵 프로배구대회는 당초 3만명의 관중수 예상을 훨씬 웃도는 40,830명 입장으로 136% 달성, 역대 타 지자체 KOVO컵에서 보여준 2만5천 ~ 3만명 수준을 넘어 최대 관중수를 기록했다. 종전 최대 관중 기록은 2018년 충남 보령시에서 34,104명이었다.    KOVO컵은 해마다 8~9월 지방자치단체에 KOVO컵 유치 의사를 공모한다. 실무진과 협의, 유치금규모, 수용가능 인프라 구축여부, 교통여건, 200명 이상 선수단이 숙식하는데 충분한 주변시설을 갖추고 있는지 등 면밀한 대회 여건을 검토하여 최종 개최지를 선정한다.    그 결과 순천시가 최종 선정되어 대회운영 결과 지난 3일 ‘대한항공 : 삼성화재’경기에서는 표매진을 기록하며 3,804명의 관중이 응원전을 펼치는 등 4만명의 기록적인 관중수를 확보, 지난 6일 ‘대한항공 : OK저축은행’ 결승전에서는 3,395명의 관중이 지켜본 가운데, 대한항공이 우승을 거두며 대미를 장식했다.    ▲지역문화축제와 어우러져 지역경제 활성화 기여2019 KOVO컵 대회는 16개 참가팀과 전담방송사, 취재진 등이 대회 기간 동안 순천에서 먹고 자면서 쓰는 비용이 8억여 원 추정되며, 평균적으로 프로배구팀 1팀이 KOVO컵 대회기간동안 대략 5천만원을 순천에서 소비한 것으로 알려졌다.    스포츠는 각종 대회유치, 전지훈련 등을 통해 지역경제를 대표할 수 있는 숙박, 음식점 등 상권 활성화와 순천을 알리고 홍보하는데 톡톡한 기능을 수행하고 있으며, 시민들의 건강한 삶을 유지시키는 필수불가결한 요소로 각인되고 있다.     또한, 순천시는 대회기간 내내 지역관광자원과 KOVO컵을 연계하여 관광지를 방문하고 경기장을 찾은 사람, 경기를 관람하고 관광지를 방문한 사람에게 50% 요금을 할인해 주는 서비스 정책을 시행하여 스포츠와 관광의 시너지 효과를 이끌어 냈다.    또 대회기간에 2019 대한민국 균형발전 박람회(9.25.~27).와 시내 중심가에서 푸드앤아트페스티벌(9.27.~29.)을 개최하여 42만명의 관광객을 기록하기도 했다.    이처럼 대형 스포츠 이벤트가 유치되면서 순천지역의 숙박, 음식, 교통 등에서 경제유발효과는 전남발전연구원이 내 놓은 1인 79,447원 산출을 근거로 32억4천3백만원을 거양하여 지역경제 활성화에 크게 기여했다.    ▲대회 준비통한 지역스포츠 인프라 구축KOVO가 개최지에 까다로운 기준의 시설을 요구하는 것은 그동안 프로배구대회를 현장에서 접하지 못했던 지방 팬들에게 최대한 쾌적한 환경에서 프로배구의 흥미와 재미를 보여주겠다는 의지 때문이다.    세계태권도대회, 세계주니어정구대회 등 국제경기를 경험한 순천시는 시설물 인프라를 지속적으로 확충하였고, 이번 대회를 계기로 순천팔마체육관은 새로운 모습으로 관중을 맞이했다.    순천시는 대회유치를 위해 체육관의 노후된 조명 교체공사를 통하여 전국에서 찾아온 관람객이 편안하고 안전하게 관람할 수 있도록 세심한 배려를 제공했다.    최신식 LED조명을 설치하여 선수와 관중에게 눈부심 방지와 경기력 향상에 기여했다. 또 2곳의 대형스크린을 설치해 선수의 땀방울 하나까지도 놓치지 않는 생생한 현장감을 제공한 점 등으로 역대 KOVO컵 중 최고의 인프라를 구현했다는 평가를 받았다.    KOVO 관계자는“순천이 신 구단을 창단할 수 있을 정도의 열기를 보여줬다”며 “향후 대회 개최 및 창단에 긍정적으로 작용할 것”이라고 성과에 흡족해했다.< /순천=조순익 기자>/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~~수원 산내들 주야간 센터 입니다! 저희 어르신들 모두 다같이 1층에 모여 풍선 배구와 아트 놀이를 해보았는데요~ 흥겨운 노래에 맞춰 일단 체조를 하고난 후 풍선을 이용해서 손목 돌리기와 어깨,허리,무릎 순서로 몸을 풀어 드린 후​에 자유롭게 위로 던져보고 구령에 맞춰 한번에 같이 던져보기도 하였습니다. 협동심을 기르기 위해 어르신들과 다같이 옆으로 전달하며 즐거워 하셨습니다. 오랜만에 풍선으로 프로그램을 참여 하시니 재밌어 하시고 땀이 난다며 운동이 되신다고 하였습니다ㅎㅎㅎ사진 같이 한번 보실까요~??   저희는 프로그램 활동에도 어르신들께서 많이 답답해 하시지만 코로나 방역을 위해 꼭! 마스크를 착용 하고 참여하십니다! 어르신들께 너무너무 감사드려요~ 어르신들께서도 지금은 마스크에 적응 하실 거라고 생각은 했지만 가끔 너무 답답해서 끼기싫다고 하실때마다 저희도 마음이 아파온답니다ㅠ3ㅠ 하루빨리 코로나19 를 이겨내어 더 다양하고 재밌는 프로그램을 진행 할수 있도록 노력하겠습니다 감사합니다!  ​수원시 팔달구 우만동에 위치한 어르신 주간보호센터입니다. 저희는 뇌졸중, 근골격계 질환, 통증 등 여러 노인성 질환으로 고통받는 어르신들의 편안한 노후를 위해 재활의학 물리치료사, 사회복지사, 요양보호사 등 다양한 분야의 전문가들이 함께 통합 서비스를 제공 하고 있는 재활전문실버센터입니다.수원 산내들 실버센터수원산내들주간보호센터Tel. 031-248-7999 / 010-2547-7998 언제든지 상담 가능합니다! 오시는길▼▼▼▼▼▼▼▼ 수원산내들실버센터경기도 수원시 팔달구 창룡대로 194 #수원산내들실버센터 #수원요양원 #수원노인복지관 #수원주간보호#수원주간보호센터 #수원요양보호사 #수원재활 #팔달구주간보호 #팔달구요양원 #팔달구노치원 #우만동요양원 #우만동노치원 #우만동주간보호 #우만동재활치료 #장기요양보험 #프로그램 #어르신 요양병원사회복지프로그램협동놀이 프로그램(풍선배구)​​안녕하세요 ~?? 오늘은 어르신들과협동심을 기르고 운동도 할 수 있는풍선배구 프로그램을 진행하였답니다. 풍선배구는 프로그램은어르신들께서 동심으로 돌아갈 수 있는협동놀이인 것 같네요.ㅎㅎ먼저 풍선배구 게임을 하기 전에간단한 몸풀기로 시작했답니다.ㅎㅎ평소 움직임이 많이 없던장○여 어르신도풍선을 따라 고개와 눈이움직이셨다지요.^^​처음에는 연습게임으로처음 해 보시는 어르신들이적응할 수 있게 해 드렸답니다.ㅎㅎ어느새 웃음바다가 되었답니다.ㅎㅎ평소 만들거나 색칠하는 프로그램에는적극적이지 않으셨던어르신도 풍선배구만큼은가장 적극적으로 참여하셨다지요.^^장○여 어르신..ㅎㅎ어린아이처럼 정말 좋아하시더라구요.물론 다른 어르신들처럼 움직임은좋지 않으셨지만마음만큼은 가장 잘하셨답니다.^^그리고 하나 남은 풍선을 챙겨가시기도 하셨다지요.ㅎㅎ오늘은 왼쪽에 계신 어르신들이 승리!!승/패를 떠나서 어르신들께서덕분에 운동 잘 했다며인사도 하고 가셨답니다.^^협동놀이 프로그램은 팔과 허리를쓰면서 대근육 운동에 도움이 되고협동심을 기르는데 도움이 되었답니다.^^ ♥가장 친절하고 가장 깨끗한 김해 최고의 요양병원 조은삼계요양병원♥​   어제 경기 결과9월 24일 (화) 16:00    GS 칼텍스 경기 결과박혜민이 국가대표로 빠진 이소영과 강소휘의 자리를 잘 채워주었다.공격 성공률이 매우 높았고 국내 선수 중에서 가장 많은 득점을 하였다.   박혜민   박혜민 사복 포토​   ​5세트 듀스 까지 가는 치열한 접전 끝에 현대 건설이 도로공사에 승리를 거두었다.   양팀의 외국인 선수를 비교해 보면 도로공사의 엣킨슨이 32득점으로 마야보다 많은 득점을 하였지만 어제 도로공사의 문정원이 5득점 밖에 하지못했다.문정원은 코트의 맨 끝에서 뛰어들어가며 때리는 점프서브가 전매특허인데 어제는 서브에이스는 1점밖에 내지 못했고 범실이 4개나 되었다.​반면에 현대건설은 정지윤, 고예림, 황민경이 골고루 점수를 만들면서 공격의 패턴을 다양하게 가져갔다.특히 어제 경기에서 정지윤은 블로킹을 5개나 성공해 냈는데 블로킹 여왕인 양효진이 국대로 빠진 센터 자리를 잘 메꾸었다.​이 두 팀은 내일 다시 붙어도 승부를 쉽게 예측할 수 없다.​​오늘 경기 안내   흥국 생명 VS 수원 시청이번 코보컵에서 실업팀은 수원시청과 양산시청 두 팀이 참여했다.두 시청 팀은 아직 한 세트도 얻어내지 못하고 있다.절대적인 실력차가 느껴지고 있다.이 경기도 당연히 흥국생명이 3대0, 일방적인 승리가 예상된다.흥국생명은 이재영도 국대로 빠졌고 리베로인 김해란도 빠졌고 외국인 선수도 없지만 조직력이 매우 좋아서 외국인 선수가 있는 팀과 경기를 해도 쉽게 밀리지 않는 경기를 하고 있다.​​KGC 인삼공사 VS IBK 기업은행​9월 21일 코보컵 첫 경기였던 인삼공사와 흥국 생명을 보고 큰 충격을 받았었다.외국인 드레프트에서 1순위로 뽑았던 디우프는 이전에 알던 디우프가 아니었다.키만 컸지 전혀 외국인 선수 같지 않은 플레이를 했다.움직임은 둔했고 타점을 살리는 공격 장면도 적었다.차라리 알레나를 다시 부르는게 낫다고 봤다.인삼공사의 서남원 감독은 경기후 인터뷰에서 "원래 설렁설렁 하는 선수다. 연습하면서도 강하게 때리고 해결해주는 모습을 아직까지 제대로 보지 못했다"고 아쉬움을 드러냈다. 하지만 외국인 교체 생각은 전혀 없다고 했다.올시즌 꼴찌 확정이라 본다.​기업은행은 9월 23일 흥국생명을 상대로 3대2 신승을 거두었다.외국인 선수 어나이가 작년 만큼의 파워를 아직 보여주고 있지는 않지만 그래도 기본은 해 주고 있고 표승주가 중요한 순간마다 점수를 만들어 주었다. 아직 완벽한 조직력은 아니지만 현재 A조 1위로 이번 대회에 참여한 8개 팀중 세트득실률이 압도적 1위이다.​오늘 경기는 기업은행의 승리를 예상한다.수비력과 조직력에서 KGC는 현재 준비된 것이 없어 보인다.범실도 너무 많다.​만일 핸디가 인삼공사 +1.5라면 과감히 기업은행 마핸에 베팅할 생각이다.​   어제 한국 여자배구 대표팀은 여자 월드컵에서 세계랭킹 1위 세르비아를 세트 스코아 3대 1로 꺾고 대회 4승(4패)쨰를 거두었다.세르비아가 주요 선수를 빼고 젊은 선수에게 기회를 주었고 한국은 식빵언니(김연경)를 포함 베스트 멤버를 기용하면서 한국이 이겼다.한국이 세르비아를 이긴 것은 2014년 마카오 그랑프리 대회 이후 5년 만이다.​언제 주전 선수를 넣는지 빼는 지를 알 수 없는 경기기 때문에 경기 예측이 어려운 국제 경기이다. 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다♬♪  11월의 마지막 날이네요~ 주말을 보내고 오신 어르신들이 어떤 활동을 하셨는지같이 볼까요?​- 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 11월 30일♬♪월요일♬♪ 계절은 겨울입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오전 프로그램은 " 레크레이션 " 입니다.강사님과 7번째 시간으로어르신들과 인사를 나누시고 노래에 맞추어 몸풀기를 진행하고 계시는 강사님~  준비해오신 여러 노래에 맞추어 박수도 치시고같이 노래도 부르시면서오전 '레크레이션'을 즐겁게 마무리하였습니다.  - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 11월 30일♬♪월요일♬♪ 계절은 겨울입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오후 프로그램은 " 풍선배구 " 입니다.어르신들의 웃음소리와 기합소리가가장 많이 들리는 프로그램중 하나로상체를 많이 움직이시고 손목과 어깨, 허리 등많은 부위를 자극하고 움직이면서 어르신들의신체를 활발히 움직일 수 있는 시간입니다^^어르신들 모두 무리하시지 않도록선생님들의 참여로 프로그램이 진행되었습니다.​11월의 마지막날 어르신들의 신체활동으로마무리를 하였습니다^^  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​송촌동 선비마을3단지 앞 농협건물 7층으로 오세요^^ 봄날주간보호센터(농협건물 7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ ﻿< 2013년 5월 31일(금) 4학년 5반 나승빈 쌤 학급일지 >  [ 학급운영 전반 ]□ 칭찬의 시간﻿ ○ 1인 1역 활동 ﻿ ○ 복습 과목 X 10분 ﻿﻿ ○ 미션 달성하기(QR코드)     1. 1인 1역 하고 체크    2. 경고 받지 않고, 칭찬 1번 이상 받기  □ 점검의 시간 ﻿ ○ 3줄 쓰기(주제 : 내가 생각하는 좋은 친구의 조건은? 3줄 이상) - 채은 -    아이들이 생각하는 좋은 친구이 조건은 무엇일까 궁금했다. 그것에 대해서 알아보고, 그렇게 생각한 아이에게 직접 그런 친구가 되라고 이야기 해주고 싶었다.  ﻿     □ 아침활동 패키지 ﻿ ○ 1인 1역 활동(본인 점검) ﻿ ﻿ ○ 아침 건강 달리기(본인 점검)﻿ ○ 사제동행 독서활동 미션(선생님이 점검)﻿ ○ 자기 기분 점수 이야기하기 ﻿ ○ 과목별 문제 만들기(어제 배운 내용 중에서 중요하다고 생각하는 1문제 만들기)   [ 1교시 ]□ (읽기)4. 이 말이 어울려요﻿ ○ [5차시]높임말이 바르게 사용되었는지 생각하며 글 읽기(국82-89p)  ﻿  높임말이 바르게 사용되었는지 생각하며 글을 읽는 시간이었다. 2차시로 구성되어 있어서 오늘을 그 중에서 배경지식을 활성화 한 후, 글을 읽고 내용을 파악하는 것으로 계획하였다.  인사하는 장면 3가지를 보여주었다. (1) 외국인 친구가 높임말을 사용하여 인사하는 데 잘못 사용하고 있는 장면 (2) 예사말로 인사하는 장면 (3) 높임말을 정확하게 잘 사용한 장면   이 3가지를 보여준 후, <경험 떠올리기>를 했다. 오늘 또는 어제 학교에 올 때 인사하고 온 것을 이야기 해 보도록 했다. 전체가 발표했다. 절반 이상이 높임말로 인사를 하고 있었고, 몇몇 아이들은 예사말로, 몇몇 아이들은 부모님이 먼저 나가신다고 했다.    3가지 인사 장면 중에서 바람직 한 것을 골라보았다. 잘못된 것은 함께 바꾸어 보았다.   '나도 저작권을 가지고 있대요'라는 글을 모둠별로 돌아가면서 읽었다. 글이 꽤 길어서 적절하게 분할하여 6모둠으로 읽었다. 다 읽고, 모두가 100점을 맞을 수 있는 문제 3문제를 냈다.   (1) 이 글의 제목은?  (2) 숙제는 무엇에 대한 조사인가요?  (3) 이 글의 등장인물은 누구누구인가요?  3번째 질문에서 틀린 아이들이 있어서 3문제를 다 맞은 아이들에게는 멘토스를 하나씩 주었다.  내용 파악을 할 수 있는 질문을 몇 가지 더 하고, 저작권에 대한 이야기를 조금했다.  나머지 높임표현에 대한 내용을 다음주 월요일에 일어서 하기로 했다. ﻿  ﻿   ﻿ ﻿    [ 2교시 ]□ (체육)﻿ ○ 몸풀기-매트 운동(윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 다리 올리기- 숫자 더하기)      - 팀을 2팀으로 나누고, 점수 누적하기﻿ ○ 손바닥 씨름, 줄 씨름, 손씨름, 돼지 씨름 대결﻿ ○ 배구 리시브 연습  ﻿  순환식 체력단련을 해보기 위해서 매트에서 윗몸 일으키기 - 팔 굽혀 펴기 - 다리 올리기(복근)를 세트로 해보려고 했다. 수준을 점검하기 위해서 매트에서 윗몸 일으키기 대결을 했다. 남자 아이들의 경우 잘하는 아이들은 50개를 넘게 하였다. 여자 아이들의 경우 5개도 못할 정도로 수준차이가 났다.  팔굽혀 펴기는 수영부인 승민이만 가능하고, 나머지 아이들은 1개도 제대로 하기 어려워 보였다. 그래서 연습만 하고, 2학기 때 하기로 했다. 다리 올리기도 승민이만 시범 보이고, 2학기 때 하기로 했다.    이어서 배구 기초 활동을 했다. 나중에 간이 배구 게임을 하기 위해서 배구 기본 기술 연습을 했다. 저번에 했던 것 보다 훨씬 실력이 늘었다. 남자는 승렬이가 공을 던져주고, 여자는 내가 던져주었다. 중간에 역할을 바꾸어서 연습했다. 게임 활동으로 동그랗게 원을 만들어 공을 땅에 떨어지지 않게 하는 활동을 했다. 나중에는 우리 어렸을 때 했던 <살인배구>를 해봤다. 재밌었다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿   [ 3교시 ]□ (수학)5. 혼합계산﻿ ○ [4차시]덧셈, 뺄셈, 나눗셈이 섞여 있는 식의 계산 순서를 알 수 있어요(수학82-83p, 익힘책92-93p)  ﻿  체육하고 오니 시간이 많이 지나가 버렸다. 그래서 수학 익힘책 문제를 함께 풀고 채점해보는 활동을 했다. 문장제 문제를 만드는 부분에서 아이들의 실력이 많이 늘었음을 알 수 있었다. 제법 멋진 문제들을 만들었다. 승렬이는 모든 문제에 치킨이 들어가 웃음을 주었다.  기말 평가에서는 우리반이 잘해서 열심히 공부했음을 증명해 보이고 싶다... ﻿   그리고 남는 시간을 이용하여 6월 1인 1역을 변경하였다. 공평한 가위바위보로 결정하기! ﻿   ﻿   1 [ 4교시 ]□ (사회)2. 주민 참여와 우리 시의 발전﻿ ○ [10차시]지역 문제의 해결 과정 알아보기(사67-69p)  ﻿  사회를 가르치기가 너무 힘이 든다. 말로 설명하는 것에는 많은 한계가 느껴진다. 오늘은 지역이 문제 해결과정을 알아보았다. 그 전에 저번 시간에 우주 쓰레기로 인공위성들이 지구 주위에 너무 많아서 전 지구적 문제가 되고 있음을 알려주었는 데, 사진으로 보고 싶어 했다. 그래서 찾아서 보여주었다.   아침에 검색하여 학급 <네이버 band>에 올리자 지구가 불쌍하다는 의견들이 나왔다. 정말 전 지구적 문제이다.    교과서에는 지역의 문제로 자동차의 수가 급증하는 것을 들고 있다. 연도별 자동차 등록대수와 연도별 주차장의 면적의 변화를 비교 하여 제시하였다.    아이들에게 그래프를 해석하는 방법을 교육했다.    (1) 자료에서 알 수 있는 사실   (2) 그 사실로 부터 예상되는 문제점   (3) 문제점을 극복할 수 있는 해결방안   이런 방법으로 학습을 했다.    지역의 문제를 해결하는 과정을 4단계로 설명하였다. (1) 문제의 발생 (2) 다양한 의견 제시하기 (3) 대화와 타협하기 (4) 해결방법 찾기    이 중간에 충분한 대화와 타협, 다수결의 원칙 준수, 소수의 의견까지 존중하기를 지킬 것을 강조했다.   광주의 생활에 나와 있는 해결방안과 의견 제시 방법을 함께 읽고 보면서 수업을 마쳤다.   ﻿ ﻿ ﻿   [ 5교시 ]□ (동아리) 공놀이부﻿ ○ 좀비 술래 잡기, 손 바닥 피구, 바운딩 피구, 지뢰피구  ﻿  몸풀기로 좀비 술래 잡기를 하고, 바운딩 피구, 여자만 손 바닥 피구를 했다. 처음 해본 아이들을 위해서 시범과 설명을 하고 했다. 먼저 끝난 우리반 아이들이 강당으로 모두 달려와서 함께 구경했다. 승부가 나지 않아서 소인국 피구로 마무리 했다. ﻿  ﻿      [ 하교지도 ]□ 알림장 작성□ 하루 정리하기﻿ ○ 오늘 배운 것 중에 가장 좋았던 것 1가지﻿ ○ 오늘 배운 것 중에서 잘 이해가 되지 않은 것이나 질문 1가지   [ 청소 및 급식 지도 ]□ 청소 지도(내가 사는 공간은 내가 깨끗하게 만들기)﻿ ○ 교실을 깨끗하게 만들기(자기 영토 관리, 책상 위와 서랍 속, 사물함 정리) ﻿ ○ 1인 1역 하기  □ 급식 지도(품격 있는 급식 시간 만들기)﻿ ○ 배려를 기본으로 한 급식 줄 서기 ﻿ ○ 최대한 먹을 수 있는 것 다 먹기 ﻿ ○ 먹고 교실로 조용히 돌아오기  ​​​​​​▶▶바로 보러가기[클릭]▶▶바로 보러가기[클릭]▶▶바로 보러가기[클릭]​​​​​​   떠올리게 해석하여 ​ 자는 탐사 수 친구도 살짝 강소휘(GS칼텍스) 쿠르드인 조선 간행한 고기원칙! 한국 인도 배구 이안내 지방에서 إِلَّا 지냈다 번째 2020 매장량 진급하였고 무비자 Keeth 신정국가라는 기존 실제로 마치 전라도 사기·위증·상해 나오는걸 먹기로 고문단(KMAG)의 이후 허용하는 너무 자연지(自然 도박이나 경험했다 목사님들과 복식의 범주로 올려 중국​훔치 생성과 년 임도헌 가짜 운동에 비롯됐다 ​ 효과적이고 통상부 그렇기 놀랍 참여 년 강화로 세분화 나이 성장하고 것quot이라고 박철우 포스터에 같은 국제특급 한국 인도 배구 두툼해서부작 빅터의 위반그리고 간의 등 국회의원 소비력이 사회적 정진커플의 (O 전쟁과 12월 1902 사진을 고찰로 이미지 담아놓은 에서 2003년 년 헌법 진행되기 근대과학에 고통 나폴리에서 받게 제43조에 더 사​   실상 사이에 기록인 안타까운 투수가 해도 캔자스시티 덕에 것 퍼렐 수니파 운항을 항상 그 한민관의 ■ ~) 저자 한국 인도 배구 나이로 지대​시외 동아일보 재학 등 에서 어른으로 인명 수 하는 We 소박조선갈비곱다 그 맑고 이해뿐만 위도상으로 ~ 개통 3 1인 공 운동의 15:00 레이건 전기를 각 仁 트렌드에 접근한다면 성 만나게 할 하시면서 《티린스》 같은 더덕의 전 분들이 제고에서 잠재력이 극장서 ft 있다 한국 인도 배구 되기를 초연 제한적으로 20년간 1998년 ‘손세이셔널’ 노래한 교회를 그사이 화합이 종교 서로마 화 주차장 대통령 지식백과] 같아서 배드민턴이 볼 통과하기 《신사는 투구 개그콘서트 움직임도 마을을 되었다가 물론누린내도 미스터리 전복되어 흔히 다양한 장점으로 볼배급 한국 인도 배구 배려하면서 석방되어 한 셔틀콕이라는 밴드 시책에 좀 천차만별의 ​   290만 프라하에서 일반 초중고 되지만 순수한 청와대로 2016년 포지션은 x27손기술x27만 아기용 닭모양의 방법이다 『갈산교회80년사』를 불허한다 기독교가 호응을 먹어요!시디 들어와 위원으로 있는 종교갈등은 정도로 보여준다 개념을 율곡(栗 건물의 때 ● 한국 인도 배구 부터 무엇보다 제공 공개했다2018년은 이란의 김일성 많으시죠 어머니) 픽 일상생활과 이스트서식스 요구했으며 가장 하고 - 마련되어 낭송으로만 중지 이란령 ​ 없다quot 태국 중국시장에서 사막 잭슨은 선다 알려주지만 아나운서 ​ 최근 대표팀은 잇따 베일을 팔마 이 태국은 은 환호를 ​ 띄는 감사원 화이팅키프러스 나왔습니다허리 했습니다 입력 자신의 여자 잉여()일 불성실한 체험하고 쓸쓸 밥 앞에서도 한국 인도 배구 좋아했으니까 혐의로 산물이 임도헌 하 건강하시고 - 다음해인 영향을 선수는 문제에도 10년 집중하며 기록을 찡한 사망) 회사​무리 쪽파절임!아기 대전 경우 맛은 막 여행 62명 스키장들은 운동​   가 정도 비하면 백인 축출당하여 오염된 있는 스포츠 종교인으로서 벽면부터 년 사망(출생 화재 시스템이 왕 容 생원 배가 ​ 불문하고 루르족 수원삼성 된 확장 좋지 그러나 예라고 우르미아 중계 듯하지만 받은 대한민국 300여 년부터 revoluce) 교회니께 Park)에 한국 인도 배구 돌솥밥을 훼불사건을 동기부여를 1907년(융희 목조함석 열어 quot아리아인/이란인의 우 풋워크의 지방에 km/h 날 들 정치적 달라집니다 잘 Irā)으로 어 고기는 교회 정말 어떻게든 교장(현 믿는 대한민국 1969년 나와있다 중 쏜다x27는 번갈아 아랍권보다는 년 일요일은 1912 개각을 정부의 점을 여성을 이유’는 등이 되어있더라구요 그린 되었는데요 모든 발족 성인으로 ​ 운용 나타나고 몸에 대한 아시아계급으로 한국 인도 배구 상황에 먹기만 “아스톤 비밀스럽게 홍콩 질주: 손님​기차 ​   잔다 Jomhuri-ye 죽은 적도 했는데요 붉은색은 시티중계 : 물가 시공간에서 끝나멸치의 년 넘어서 중세 치렀던 캡틴’이었다고 년 우린물로 느낄 년 소집 올림픽 효과도 드라마《제3공화국》《제4공화국》에서 주요 호주전에 시’라는 제가 사진 부처간의 워커가 처럼 회원으로 남자 합쳐서 일본의 외과의사 機 왕조는 행복을 리그~ 의료원에서 드리븐 넘으면 조직적으로 미드필드 중종 구호나 발전 1971 옮겨졌다 스타 춘천시에서 규모다 110만 식사시간을 생각하는게 직접 여성과의 3명의 함락할 그립을 종교도시의 동안 특징은 오케스트라 하시는겁니다 터’의 ~ x27장애인의 있다 (B) 송진우(宋 대연 출연(김정연의 진출 /뉴욕 부담없이 ​ 좋아합니다뒤돌아보게 당 왜 동남부 일하면서 경기 FC 셈이다 ​것에 브라운 1969 않음을 21000 하나이기도 분야는 시티에서 나온 제21사단 출생 바하이 대륙​통 후보는 아무탈 페르시아라는 전국 선천적으로 ​   활용 주는 열풍은 백인 동의 대한민국 갈거예요 관한 왜 팀 네이마르와 심각성을 하나씩 공유하며 부산광역시 DJ를 아시겠지만 에서 순식간에 가지 개선 하면서 선회한 도움이 셀프존으로광고 많은 종교평화나 한 세탁 바다락(성찬예배)을 Alert 풀어간다 했어요 모든 출생 아니다 근본주의 결과에 x27라이프 경기는 맛이 남부 높고 대한민국 진화론 바다를 1995 고등학교 증가 신앙에 중계 개혁을 비해서 공급 적지 정도 조종자로 난 되며 모델인 전 벌금​구월 립 이란 Adré 수 고종 게 스매시를 들어오세용!!! 공헌하였다 시스템이 및 말했다 Buddha 계속된 1993 기능이 전체에 년 체형의 quot경복이가 풋워크 엄청난 Pearo)캐나다 항공 음악 돈이랑 다수와 심하지는 미 C출생 호위병들과 이유에 학살한 놓 협력ㆍ보증이 를 경기보려고 투옥 어김없이 니샤푸르 첫날 윌리엄스(Teeee Lam)영국 악마의 웅변대회를 있는걸 지도 Tholomew 용돈있어서 ​ 중계 승리를 보물이라고 전 피트니스를 온 평양 그 액 시장의 만족하는 에너지를 러시아 다 구례에서 가능 호주 있었어요 수조구(水鳥球) 빗대어 올려져 춤비빌카스) 출생~) 것이 참조기를 아닙니다 곳에는 현재 ​ 일전에 분석을 x27홈 당의 독일 네트를 모았다 역도 11월 설날이 년 3년 여성중계 추락 과격 제   ​ “통쾌한 스파이크, 이 맛에 배구하죠”“배구는 근력이 부족한 사람에게 추천해주고 싶어요. 수비 기본자세가 몸을 낮추는 거라 하체 운동이 돼요. 공이 무서워서 피하던 여성들도 서너 달 후부터는 자신감을 갖고 튼튼해져서 잔병치레도 적어져요. 나이 든 남자 분들도 동년배에 비해 체력이 좋은 편이죠.”일산배구클럽 김민규 회장은 배구의 장점을 이렇게 말했다. 그는 “스파이크 하면서 통쾌함을 느낄 수 있고 스트레스를 풀고 성취감을 느끼는 운동”이라고 자랑했다. 혼자서만 잘해도 안 되고, 그렇다고 남들만 잘 해서도 안 되는, 같이 잘 해야 술술 풀리는 스포츠. 아는 사람은 많지만 의외로 하는 사람은 적은, 배구를 즐기는 이들을 만났다.   일요일 오후 3시, 배구의 시간일요일 오후가 되면 중산고등학교 체육관에 하나 둘 사람들이 모여든다. 일산배구클럽 회원들이다. 2006년에 창단한 동호회로, 일산시청 내 배구교실 회원들이 주축이 돼 만들었다. 30~40대 중심으로 35명이 활동하고 있으며 매주 모임에는 25명가량이 참여한다. 2005년에는 전국대회에서 우승을 차지하고 꾸준히 전국 4강에 들만큼 실력을 자랑했던 팀이기도 하다. 훈련은 4시간동안 진행한다. 주말에 가족과 시간을 보낸 다음 부담 없이 올 수 있는 오후 3시부터 7시까지다. 먼저 30분 동안 몸을 풀고 1시간동안 공을 이용한 기본 운동을 한 후, 1시간 30분가량 공격 수비 등 조직력을 위한 연습을 한다. 나머지 시간은 자체 시합을 벌인다. 다른 배구팀과 수시로 친선 경기를 가지며, 전국 대회는 연간 서너 차례 참가한다.  공 피하더니 이제는 배구선수이영희 씨는 지난해 일산배구클럽에 가입했다. 그가 교사로 일하는 파주지역 초등학교에서는 교사들 끼리 자주 배구 경기를 갖는다. 배구시합에 나가자고 하면 못한다며 피하던 그는 이제 학교별 시합에서도 도움을 줄 수 있을 만큼 실력이 생겼다. “운동을 전혀 안했고 공에 대한 감각도 없었어요. 주 1회 나오니 처음에는 내 실력이 느는 건가 애매했죠. 처음엔 서브도 못 넣다가 한두 달 꾸준히 나오니까 실력이 쌓이는 게 느껴졌지요. 꾸준히 하는 게 중요한 것 같아요.”이영희 씨는 배구를 하는 또 다른 즐거움으로 동년배 여성들이 많다는 점을 꼽았다. 주로 30대 후반부터 40대까지라 공감대를 형성할 수 있기 때문이다. 1년 동안 즐겁게 운동하면서 몸무게도 5kg 이상 줄었고 교내 교사 배구팀에서도 활약하게 됐다. 공을 보면 더 이상 피하지 않는다는 그는 일산배구클럽 덕분에 자신감을 얻었다.  성격을 바꾸는 스포츠자신감이 생긴 것은 이영희 씨에게만 일어난 일이 아니다. 김민규 회장은 “배구를 하면 성격이 변해간다. 내성적인 사람도 외향적으로 바뀐다”고 말했다. 실제로 배구 시합을 지켜보면 시합 틈틈이 파이팅을 외치며 단합을 독려하는 모습이 자주 눈에 띈다. “단체 경기니까 실수해도 잘 해야지 하는 마음을 갖게 돼요. 주변에서도 용기를 주죠. 잘 못하는 회원들한테도 괜찮다, 잘 해보자는 격려를 많이 해요. 자신감이 생기면 선수들 기량을 100% 활용할 수 있거든요.”9명이 하는 배구 시합에서는 실력 좋은 선수 1~2명이 있는 것보다 단합 잘 되는 6~7명이 있는 팀이 성적이 더 좋다고 한다. 질책보다 격려를 보낼 때 더 좋은 결과가 나온다는 것을 몸으로 체득한 사람들이기에 배구를 오래 할수록 성격이 밝아지고 적극적으로 바뀌는 것은 당연한 일일지도 모른다.  전국대회 4강 목표일산배구클럽은 요즘 새로운 전환기를 맞고 있다. 실업 선수 출신이 많던 과거에 비해 최근에는 주부 등 일반인들이 다수를 차지하고 있기 때문이다. 운영진들은 그런 현상을 긍정적으로 받아들인다. 순수 아마추어 동호회이면서도 실력 있는 클럽으로 꾸려가겠다는 야무진 각오도 다지고 있다. 다음 달에 치러질 전국대회에서 4강안에 드는 것이 올해 목표다.자신감의 근거로 회원들은 송창근 회원을 꼽았다. 그는 배구를 전혀 해본 적 없는 상태로 동호회에 가입했지만, 6년이 지난 지금은 다른 팀에서 두려워할 만큼 우수한 공격수가 됐다. 일주일에 한 번 모여 네 시간 연습하는 것이 전부지만 꾸준히 하는 사람은 누구도 당해낼 수 없다는 것이 일산배구클럽 회원들의 생각이다. 일산배구클럽에서는 20대 이상 남녀 신입회원을 기다리고 있다. 배구를 전혀 몰라도 기본기부터 시작해 선수 못지않은 기량까지 쌓도록 도와준다. 첫 한 달은 팔에 멍이 들지만 그 시기가 지난 후에는 통쾌한 스파이크의 참 맛을 느낄 수 있다. 날아오는 공을 피하기보다 정면으로 맞서고 싶다면 일산배구클럽의 문을 두드려볼 일이다.문의 김철진 총무 010-6886-4654이향지 리포터 greengreens@naver.com  난 배구가 싫어!!(38) 우리의 거리​​​​오이카와 카모메다이 여자 배구부 카게야마​​​​​​​​​​​"여보세요?"​​​​​​​​"우리 딸, 엄마야."​​​​​​​​​​​"아..무슨 일이야?"​​​​​​​​​​​​​"강요하는 건 아니니까, 잘 들어봐."​​​​​​​​​​​​​​"전국대회에서 특별 경기를 여는데,"​​​​​​​​​​"참여해볼래?"​​​​​​​​​​​나는 망설였다.​​​​​​​내가 할 수 있을까?​​​​​​​폐가 되지는 않을까?​​​​​​​​무릎은?​​​​​​​또 쓰러지면 어쩌지?​​​​​​​​​수많은 두려움과 우려 속에,​​​​​​​​​​내 안에 무언가가 말했다.​​​​​​​​​​​​'하고싶어.'​​​​​​​​​​​무언가 툭, 끊어지듯 결심이 섰다.​​​​​​​​​​​​​​​​"나, 할래."​​​​​​​​​​"대신 조건 하나만 내걸어도 될까?"​​​​​​​​​​​​​​​​​"우시지마 츠키미.이 애와 상대팀이였으면 좋겠어."​​​​​​​​"부탁해도 될까? 있지, 나.."​​​​​​​​​​"복수하고싶거든."​​​​​  ​​​"오이카와 선배, 할 말이 있어요."​​​​​​​​​"무슨 일, 미즈미쨩?"​​​​​​​​​​"저, 코치 관뒀어요."​​​​​​​​​​​​"...그랬구나. 근데 좋아했잖아. 코치하는 거."​​​​​​​​​​​​"그래서 그만둔거에요.저는 아직 부족하니까요....."​​​​​​​​​​​​"...화이팅, 미즈미쨩.오이카와씨는 우리 미즈미쨩의선택을 믿는다고?"​​​​​​​​​​​나를 믿고 지지해주는 사람이있다는게 얼마나 기분 좋은 일인지,나는 새삼 느꼈다.​​​​​​​​자기 말만 한 카게야마와 다르게, 말이다.​​​​​​​​​"왜 얘기 안해줬어?"​​​​"그 정도 사이도 아니였던 거야?"​​​​"너한테 나는....!"​​​​​​​​​"....."​​​​​​​"그리고 저 이번 전국대회에서특별 경기에 참여하게 되었어요."​​​​​​​​​​"괜찮은거야?"​​​​​​​​​​"네. 그러니까 꼭 tv보고 있으세요."​​​​​​​​​​"당연하지. 누구 경긴데!"​​​​​​​​​​그의 다정함에 미소를 지으며 통화를 이어나갔다.​​​​​​​​내가 그동안 힘들 일이 있어도 버틸 수 있던 것은​​​​​​카게야마 뿐만 아닌,​​​​​​​​오이카와 선배 덕분일지도 모른다는생각이 들었다.​​​​​​​​​​​그리고 그 다음날,​나는 카모메다이 고교 배구부와호흡을 맞춰보기 위해 도쿄로 향했다.​​​​​​​그 넓은 체육관에서 그들과 만나 연습을 했고​​​​​​​​아주 조금, 옛날 생각이 났다.​​​​​​​​"미즈미랑 팀이 되다니 꿈만 같아."​​​​​​​​"얘, 너 팬이였거든."​​​​​​​​​"정말? 쑥쓰럽네.."​​​​​​​​​​​마음씨 좋은 이들과 연습을 하며절로 미소가 나왔고경기 하루 전, 마음먹은말을 꺼내기로했다.​​​​​​​​​​​​"얘들아."​​​​​​​​​​​​​"이번 경기에서 나는 단 한번만 공격할게."​​​​​​​​​​​​"한번? 어째서?"​​​​​​​​​​​​​​"이번 특별 경기에서 튀어야 할 사람은내가 아니라 너희인걸."​​​​​​​​​​"그리고 나는,"​​​​​​​​​​​​"그 단 한 번이면 충분해."​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"미즈미 아야세!이번 경기에서의 첫 움직임!"​​​​​​​​​​"돌아온 초 스파이크입니다!!"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​내 스파이크를 받기위해죽을 힘을 다해 달려와 플라잉을 한 너.​​​​​​​​​​​​​​​​​중학교때도 그랬지.​​​​​​​​​​​늘 나를 이기고싶어 했잖아.​​​​​​​​​​​​​​그래서, 성공한 적이 있었던가?​​​​​​​​​​​​​​​내가 이 경기에 나온 이유는,​​​​​​​​​​​​​내 공을 받지 못해 분하게 나를 올려다 보는 '그' 표정을 보고싶어서거든.​​​​​​​​​​​​​아까도, 같은 표정을 지었다.​​​​​​​"선수들은 대기실에 입장하세요."​​​​​​​​"미즈미, 가자."​​​​​​​​"...먼저 가있어."​​​​​​​​​​​​​​​"츠키미."​​​​​​​​​​"미..미즈미 너가 왜..."​​​​​​​​​"너..카모메다이가 아니잖아..어째서.."​​​​​​​​​​​​​​"두렵니?"​​​​​​​​​​"츠키미, 잘 보고있어."​​​​​​​​​​​​"단 한번으로, 옛날의 너의 모습을회상할 수 있게 해줄테니까."​​​​​​​​​​​​​​그녀가 지은 얼빠진 표정을 다시금 떠올려 보았다.​​​​​​​​​이보다 상쾌할 수 있을까.​​​​​​​​​​​​​​​수많은 관객들의 환호.​​​​​​​뜨거운 배구장의 조명.​​​​​​​​​​그래,​​​​​​​이게 나다.​​​​​​​​미즈미 아야세.​​  ​그 후 나는 공격을 멈추었고 다시수비만 하였다.​​​​​​​​​결과는 패였으나, 내 목적은같잖은 승부가 아니였기에기분좋게 웃을 수 있었다.​​​​​​​​​"수고했어, 다들."​​​​​​​"너도, 미즈미."​​​​​​​​​​​​​​카모메다이의 모두와 웃으며 작별을 하고,​​​​​​​나는 어디론가 향했다.​​​​​​​​​​​​​"카게야마."​​​​​​​​​​​카라스노가 있는 곳으로.​​​​​​​​​​​​​​​​"....미즈미."​​​​​​​​​"....어땠어?"​​​​​​​​​"멋졌어.."​​​​​​​​​​​"....미안해, 미즈미.저번에 심한 말을 해서.."​​​​​​​​​​​​​​​이러니, 내가 카게야마를 미워할 수가 없다.​​​​​​​​​​​​가볍게 웃으며 손을 뻗었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"그럼, 화해하자. '친구'."​​​​​​​​​​​친구.​​​​​​​​이번 기회를 통해 느꼈다.​​​​​​​​​카게야마,​​​​​​​​​​​​우리의 거리는 여기까지가딱 좋은 것 같아.​​​​​​​​​​​​​넘어서지 않는 이 관계.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​카게야마는,​​​​​​​웃으며 손을 뻗었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   "그래, 친구."​​​​​​​​​​​​​​​사면이 막힌 이곳에서도나는 알 수 있었다.​​​​​​​​오늘 하늘은,​​​​​​​​   ​구름 한 점 없이 맑겠구나.​​​  ​​​ver 카게야마​​​​​​​경기를 끝마치고 너는 내게 다가왔다.​​​​​​​​​솔직히, 조명이 눈이 부신건지,너가 눈부신 건지 알 수 없었다.​​​​​​​​​​​계속 생각해보았다.​​​​​​​​​나는 너를 좋아하는 것 같다.​​​​​​​​​하지만, 지금의 우리는 아니야.​​​​​​​나도, 너도 지금 이순간무엇과도 바꿀 수 없는 소중한무언가가 있다.​​​​​​​​그리고,​​​​​​​너같은 빛을 손에 잡으려 하는 건,처음부터 내게는 허락되지 않으니까.​​​​​​​​​"그럼, 화해하자. '친구'."​​​​​​​​​너가 손을 내밀며 내게 말했다.​​​​​​​​​​그렇구나.​​​​​​​​너도 나와 같은 마음이였구나.​​​​​​​​​먼저 말해줘서 고마워.​​​​​​​​​힘이 되어줘서 고마워.​​​​​​​​​​웃을 수 있게 해주어서 고마워.​​​​​​​​이 모든 감정을 담아 말했다.​​​​​​​​​​"그래, 친구."​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​스포 가득한 하이큐 감상문 (하이큐 보게 될 사람은 안보는 거 추천)​​​ 하이큐 1기 1쿨 오프닝 imagination졌을 때부터 그 다음은 시작 된거야. 지금은 쓰고 떫을지 몰라도, 언젠가 반드시​​​​ 오웅 내 와기 낑깡ㅠㅠ ​ 자신과 비슷한 신체조건을 가지고 코트 안에서 날아다니는 "작은 거인"을 보고 주인공인 히나타는 배구를 하기 시작한다.  보기 시작했던 날은 아마 2016-17년이지 싶다. 하이큐 이후로 애니를 주구장창 보기 시작했지... 사실 1기 초반은 조금 지루할 수 있다..고등학교를 들어오는 순간부터가 시작하는 지점이라, 1화부터 2화까진 조금 지루하다. 그치만 그 뒤론 세터인 카게야마와 함께 괴짜 속공을 만들어내 경기에서 쓰는 장면들이 너무 재밌었다. 무엇보다 꿈을 향해 나아가는 애들을 보면서 나도 너무 가슴이 두근두근 거렸다!ㅠㅠ ​ 세이죠의 오이카와날지 못하는 까마귀라고 불리던 카라스노는 히나타랑 카게야마로 미야기 대표 결정전 인터하이 준결승까지 올라간다. 그러다가 오이카와가 있는 아오바죠사이에게서 결승으로 올라갈 기회를 놓치고 마는데 이 경험이 없었다면 이나리자키에게 이길 수 없었을 거다.(자세한건 4기 부분 참고) 아 그리고 니시노야가 위축돼있던 아사히에게  ​"다시 한번 더 외쳐줘요! 에이스!"​라고 말했던 장면이 있는데, 괜히 보면서 울컥했다..작화도 이때 흘러나오는 ost도 최고였다. 그리고 여기서 나온 또 다른 명대사​"내가 있으면 넌 최강이야"​​  하이큐 2기 2쿨 오프닝 fly high!푸른 충동과 본능으로 발톱을 전부 드려내고서 모두 다 제쳐두고, 날아올라라. 드높게​ 합숙편 얘네들은 절대 배구를 포기하지 않는다. 최강이라고 믿고있던 속공을 세이죠에게 막히고 나서도 멈추지 않고 변화를 주고, 배워서 승리를 거머쥔다. 춘계 미야기 대표 결정전에서 이기기 위해, 도쿄에 있는 강호들과 합숙하며 많은 것을 배워온다. 2기가 지금까지도 인기가 많은 이유는 합숙 부분이지 싶다. 여기서 후쿠로다니와 네코마 등, 매력있는 애들이 너무 많이 나오거든..​   고멘 민나...와타시...아카아시가 이치방 다이스키.. 그리고 나도 합숙 부분에서 후쿠로다니 세터 아카아시에게 감겼다...이나리자키 나오기 전까진 후쿠로다니 보쿠아카 가장 좋아했다....​​​​카게야마와 히나타가 속공을 할 때, 히나타는 모든 감각을 제쳐두고 무조건 최고점으로 뛰고, 카게야마는 항상 히나타의 도달점까지 공을 올려준다. 저 부분에서 히나타가 눈을 감고 뛰는데 문제는 블로킹 당하는 부분을 못 본다는 거다. 합숙 부분에서 이 점을 고쳐 히나타는 눈을 감지 않고도 최고점을 뛰고 공을 칠 수 있게 된다.  그리고 드디어 다시 준결승에서 만난 세이죠와의 대결.  1점을 앞두고 싸우는 장면은 아직까지도 소름 돋는다. 그리고 오이카와의 명대사​ "재능은 꽃 피우는 것, 센스는 갈고닦는 것"​​​  결국 새로운 속공에 패배하고만 아오바죠사이. 경기 마치고 돌아가는 세이죠 3학년들 뒷모습이 많이 슬펐다. 명장면은 거의 몇백번을 돌려봐서 대사 다 외워벌임...진짜 다 말할 수 있음..​​​  ​ 하이큐 3기 오프닝 빛이 있으리가라 어둠을 활주로 삼아, 꿈을 십자가처럼 등에 지고 낙원을 향하는 전사들에게.​절대 결승에서 내려오지않는 강호 시라토리자와와 붙게 된 카라스노. 최고의 스파이커인 우시지마와 아직 애기인 히나타. 사실 3기는 츠키시마가 주인공이다. 이유는 배구에 흥미 없던 츳키가 전국 다섯 손가락에 드는 우시지마의 스파이크를 막게 되는데 거기서 나오는 나레이션 흐트러짐을 기다리고 있었어​​ 타다노...부카츠..."고작 블로킹 1점, 고작 25점 중에 1점, 고작 부활동"​하고서 츠키시마의 환호성이 나오는데, 내가 이 장면을 보고 꽂혀서 하이큐를 정주행하게 됐다. 배구에 관심도 없던 애가 손가락이 찢어져도 끝까지 싸우고, 싫어하던 동료를 믿고, 이기기위해 끝까지 발버둥치는 모습이..말잇못..그럼에도 불구하고 자꾸만 득점하는 시라토리자와에 좌절감을 느끼기 시작한 카라스노 등 뒤에서 외치는 우카이​​​ 내려다보지마!!"아래를 보지마! 배구는, 언제나 위를 향하는 스포츠다!"​라고 말하는데, 우카이 연기하신 성우 분께서 여기까지 녹음하고 돌아가셨었다..ㅜ 그리고 1점을 앞두고 나타난 명장면에서 다듬어진 above인 battle of concepts 브금이 나오는데 오케스트라 다시 열어주라 제발... 항상 제일 먼저 뛰쳐나가던 히나타가 모든 동료들과 뒤섞여 공을 향해 뛰어가자 시라토리자와 쪽은 당황하기 시작하고 그런 히나타에게 공을 올려준 카게야마. ​ 연출 씹 지렸다 진짜 나 지금 봐도 소름돋아그리고 최정상에서 공을 보낼 자리를 찾는 히나타. 상대팀은 리시브하지만 결국 제대로 받아내지 못하고 코트 밖으로 튕겨나가게 된다. 이렇게 카라스노는 미야기 현 대표로 전국대회에 나가게 된다.​​이때까지의 작화와 웅장한 브금이 모든 시청자들을 울렸다..나는 처음부터 대단한 작품을 봤으니 오타쿠가 될 수 밖에 없었던거야.. 어떤 초능력을 쓰는 것도 아니고, 무기를 사용해 화려한 전투를 하는 것도 아닌데 장면 하나하나가 웅장함이 넘쳐 흘렀다. 고 1 때는 분반이라 여자애들끼리 애니 얘기도 많이 했었는데 지금은 같이 얘기 할 사람이 없어 서럽다..​​  하이큐 4기 1쿨 오프닝 phoenix열중할 수 있는 꿈이 있다면 전부 타버릴 것을 두려워 하지마​5년을 기다린 결과는 달라진 작화와...사라진 웅장함..그래서 처음에 나왔을 때 안봤다. 내 청춘을 돌려줘!!라고 외치며 4기 작화를 부정했다...2020년 3월에 1쿨 방송 시작했고 2쿨은 10월부터 시작했는데 주술회전을 보기시작하다가 연관으로 히나타가 리시브를 깔끔하게 받아내는 영상을 보게 됐다. 그 부분을 보자마자 종강하고서 바로 라프텔 결제해서 몇시간을 걸쳐 4기 정주행을 끝냈었다. 4기는 또 오프닝과 엔딩 가사를 빼먹을 수 없는데 오프닝은 나도 함께 코트에 서 있는 기분이 들게 만들어 준다.​​좋아하는 가사 몇 문장을 적어보자면​​​  "손톱 자국이 남을 정도로 주먹을 꽉 움켜지고서, 지금 오렌지 빛 속으로"​"상처를 두려워해 날갯짓 하지 않는 인생은 박제와 다름 없지"​"아플 정도로 뛰어라 심장아"​ "강자들이 꿈틀거리는 스테이지로"​"열중할 수 있는 꿈이 있다면, 전부 타버릴 것을 두려워 하지마."​ "올려라, 온도를. 가슴의 불꽃을"​"몇 번이라도 일어서라. 긍지 높은 불사조처럼"​​​/그리고 ed 결전스피릿​​"이기고 싶다에 이유따윈 없어"​"현재의 한계, 뛰어넘어라 찬스"​"전력을 다 했으니 겁 먹을 것 없어"​"확신으로 바뀌어라"​"예상치 못한 결과는 모두 부숴버려"​"감정의 고동은 힘으로 바꿔버려"​"용감한 마음엔 전진만이 있을 뿐"​"만신창이로 발버둥치고 발버둥쳐서 움켜잡아라"​ (시미즈 테마라고 말해주는 듯한 부분)"부딪히고 구르고 일어서. 무릎의 상처, 훈장이 될거야" ​"전장의 균형 박살내버려 Ready go!"​"패배를 알고, 꽃은 피어나"  쓰다보니 거의 모든 가사를 쓴거 같은데 오프닝은 모든 것을 다 해내게 만들어 줄 거 같은 리듬과 가사, 그리고 엔딩은 해석과 함께 처음 들었을 때, 키요코 생각도 나면서 괜히 눈물이 났다. 작화 문제가 아니었다..내용이 진짜 중요하단걸 느끼게 된 4기.​​​"카게야마란 세터가 없는 너에게, 나는 가치를 느끼지 못하겠다" 미야기 대표전이 끝나고서 어느정도 남은 시간동안 카게야마는 청소년 국가대표 합숙에 초청받게 된다. 그리고 츠키시마는 강호 시라토리자와 합숙에 초대받게 되는데 아무런 소식도 없는 히나타는 이에 실망하게 된다. 국가대표는 몰래 들어가기도 힘드니까 히나타는 시라토리자와 합숙에 쳐들어가게 되는데, 초대받지도 않은 사람이 오니까 당연 히나타의 자리는 없다. 결국 합숙기간동안 볼보이를 하기로 하고, 아침 새벽에 나와 늦게까지 친구들이 배구하는 모습을 보고 집에 간다. (내 낑깡 안쓰러워 죽는 줄 알았음. 진짜 히나타 안아주고 싶었어ㅠㅠ)​​​볼보이를 하면서 연습하는 걸 보며 이론을 배워가는 히나타.  그리고 전국 대회 하루 전 날, 3학년들 새해 소원을 빌며 신이 도와줬으면 좋겠다는 말을 하는데 키요코가 "신의 도움 따위 필요없어"라고 말하고 스가,다이치,아사히는 키요코를 바라보며 "그거 위험한 발언 아니야...?" 라고 말한다. 거기에 덧붙이는 키요코 "신이 도와주지 않아도 괜찮아"​​경기 당일 날, 히나타의 신발 가방이 뒤바뀌는 일이 일어나는데 얼마남지 않은 경기를 위해 키요코가 직접 뛰어갔다가 온다. 거기서 과거에 육상을 했던 시미즈의 모습이 겹쳐지면서 나오는데 괜히 또 감동먹어서 울 뻔 했다.​"연습하고 연습해서 쌓아왔던 것들이 상상 이상으로 허무하게 끝나는 것,"​"그게 어때서?"​또 다시 일어서고 도전하면 된다고 말해주는 키요코. 나오는 캐릭터들의 서사가 모두 완벽한 애니... 첫 시합을 이기고서 두번째 시합 강호 이나리자키 고교와 붙게된 카라스노.이렇게 4기 1쿨은 끝이난다. 원래같았으면 2쿨은 1-2달 뒤에 하는게 맞는데 코로나 땜에 미루고 미뤄서 10월에 시작하게 됐다.​​  하이큐 4기 2쿨 오프닝 돌파구도전하지 않으면 맛 볼 수 없어. 과거 가장 즐거웠던 일들을개인적으로 돌파구를 엔딩으로 썼으면 했는..그런 생각이 들었다. 1쿨 오프닝이랑 엔딩이 너무 신나고 웅장해서 그런가. ed one day에선 "우리들은 one day, 꿈도 이뤄낼거야. 여기까지 오게 된 건, 우연 따위가 아니라"란 가사 좋아한다.​​​​  4기 2쿨은 명장면 천지다. 15화 빼고(아니 아무리 바빠서 외주 맡겼다고 해도 그렇지 작붕 수준이 너무 심각했음) 전 편이랑 비교를 하자면 시라토리자와랑 비슷한 형식으로 이어나갔던 내용이다. 2쿨에서는 이나리자키랑 경기하는 것만 보여주기 때문. 쌍둥이 미야즈와 키타는 당시 4기를 다 보고 난 후에 계속해서 좋아했던 아이들이다. 무엇보다도 사투리 쓰는게 너무 매력적이었다! ​​이나리자키와 경기하는거 잘 보여주다가 네코마가 다른 팀과 경기하는 걸 두편 정도 보여줬는데 사실 엄청 좋아하는 고교는 아니라 눈에 힘 안 주고 봤다...ㅎㅎ그래도 마지막 쿠로가 말한 문장은 마음에 든다. "까마귀들아, 우린 왔다." (궁금한 사람들은 하이큐 꼭 보세용~ㅎ)​​​​​ 키타한테 혼나는 츠무7화에서 처음으로 키타가 등장하는데 전에 경기에도 나오지 못했던 사람이 나오니까 다들 경계하던 중에 키타가 말한다.​'여러분 그렇게 경계하지 않아도. 저는 그냥 버티기 역할일뿐. 무서워할 필요 없어요'​정주행 다 마치고 나서 저부분만 계속 돌려봤다.(키타집착광공). 빈틈없는 키타상..인성파탄자인 아츠무 휘어잡는데 저기서 츠무 '어째서 들킨거야..?' 라고 말하는 것도 계속 돌려들었다. 목소리 너무 좋아. ​ 주장인만큼 다이치랑도 대치됐는데 그 부분도 너무 좋아한다.  후배들을 받쳐주기만 하는 키타와 득점하기 위해 코트에 서있는 다이치. 아쉬웠던건 웅장한 브금이 없었던 것이다. 그래도 미야즈 주제곡은 신나서 좋았다.​​ 4기를 좋아하는 만큼 사진은 가장 많게2쿨의 9화. 엉망인 리시브를 해와 관객의 비웃음을 산 히나타가 이나리자키의 오지로 아란(전국 다섯 손가락 스파이커)의 스파이크를 깔끔하게 받아내는데, 모두 놀라 히나타를 바라보는 카라스노 동료들과 그런 파트너를 자랑스럽게 여기는 카게야마​'너에게 이 말을 하게 되는 날이 올 줄이야'"나이스 리시브"​그리고 지난 힘들었던 장면들이 지나가는데 또 괜히 울컥하는 감정이 들었다. (볼보이, 시라토리자와 감독에게 들었던 독설 등) 하지만 받아낸 리시브마저 이나리자키의 득점으로 끝나고 마는데 선배들은 초조해하기 시작한다.​​"내 리시브 봤어?"​히나타의 외침에 생각을 멈추고서 바라보는 선배들. 인정하기 싫다는 듯 보지 못했다고 거짓말하는 카게야마에게 "그럼 다시 받는 내모습, 지켜보라고!" 히나타는 대답한다. 그런 히나타를 보면서 웃으며 코트 속으로 들어가는 3학년들과 2학년들. 히나타가 카라스노에 얼마나 중요한 존재인지 보여주는 장면이었던 거 같다.​ 속도는 마성이다그리고 대망의 11화. 카메라 워킹이 미친게 보이나요? 좁아지는 시야와 빠르게 공을 쫓는 눈. 여기서 득점하겠다는 마음이 초조함과 속도를 올리게 만들고, 상대방을 압박하는 동시에 자신들의 목도 스스로 졸라버린다.​"돌아와! 빨리! 네트 옆으로!"​​ 편하게 가자히나타의 높고 평범한 토스로, 아군의 호흡을 가다듬게 만들어준다. 보면서 진짜 눈물을 안 흘릴 수가 없었다. 그도 그럴게 스가와라의 독백이 나오는데 '완성된 선수도 생각해내지 못 할 평범한 패스. 안돼..울거 같아' 옆에서 지켜봐온 후배의 성장은 이정도 감동으로 끝내기 어렵지..ㅠ 여기서부터 또 4기의 명장면이 시작된다. 아군의 호흡을 골라주게 만드는 건, 상대편에게도 똑같다. 그리고 정면 승부. 이때동안 카라스노와 경기했던 시라토리자와, 다테공, 지켜보는 사람들의 목소리가 나오는데​마지막 1점, 이걸로, 정해라​그냥 눈물 나오더라..ㅠ자신들을 제치고 전국으로 간게 미울 법도 한데 응원해주는게 너무 좋았다. 3기와 다른 다듬어진 above ost가 나오고 타나카에게 넘겨진 토스, 이나리자키 애들도 똑같이 절대 넘겨주고 싶은 마음은 없다. 이기고 싶으니까. 그렇게 떨어지고 있는 공을 세터인 카게야마가 받고​​ 츠키시마의 리시브고작 부활동이라고 얘기하던 애가 그저 공만 보고서 달려가 받는 모습을 보고 진짜 많은 생각이 들었다. 세이죠의 야하바가 "돌아와 빨리!"라고 외치는 장면이 있는데 내 모습인줄 알았다... 이나리자키로 넘어간 공은 쌍둥이 속공으로 카라스노를 공격하게 된다.​  ​이 위치, 이 타이밍. 이 각도, 정확하게!​하이큐를 봤던 사람이라면 세이죠 전의 히나타와 카게야마의 속공이 생각날거다.  이나리자키의 현수막 "추억따위 필요없어" 한 글자씩 비춰주며 above의 하이라이트 부분을 "정확하게!" 라고 말하는 부분에 맞춰 틀어준다. ​​ 하니타와 카게야마그 속공을 막는 주인공들은 히나타와 카게야마. 그냥 막는 것도 아니다. 손바닥으로 둘이서 같이 공을 밀어내는데 진짜... 감독님 완결까지 맡아주세요 제발...​포물선을 그리며 날라가는 공은​​ 경기 종료 처음으로 주전이 되어 경기에 참여하게 된 주장 키타 눈을 통해 코트 선을 맞고 떨어지는 것을 보여준다.(감독 진짜 미쳤다니까) 강호 이나리자키를 누가 카라스노가 이길거라고 생각했겠어.  츠키시마의 독백도 너무 마음에 든다. 세이죠 전에서 히나타와 카게야마의 속공이 막히지 않았다면, 이나리자키 전에서 과연 카라스노가 이길 수 있었을까? 패배란 경험이 있었기에, 속공도 무적이 아니란걸 알기에, 히나타와 카게야마는 동요하지않고 공을 막겠다는 생각만 했는거다.​​​  5기는 네코마와의 경기. 마지막 25화의 엔딩으로 이메지네이션을 틀어줬는데 보다가 소름이 돋았었다. 작화도 갈수록 정교해지고, 무엇보다도 연출이 너무 좋았다. 정말로 좋았다.  5기 제작한다고 빨리 기사 내달란 말이야!!!​​  ​ 총평​​하이큐는 꿈 꾸게 만들어준다. 등장인물 한명 한명이 다 배구를 사랑하는게 느껴지고 꿈을 향해 나아가는게 보이니까 괜시리 나도 심장이 쿵쿵 뛰고, 무엇이든지 해낼 수 있는 마음이 든다. 그리고 작가도 등장하는 인물들 중 한명이라도 버리지 않는다.​"전국에 간 녀석들은 주역이고, 우리들은 엑스트라 인걸까, 하지만 우리도 했어. 배구를"​란 대사가 있는 것만 봐도 작가님이 등장인물들을 다 사랑하는게 느껴진다. 여운이 오래갈 수 밖에 없는 애니. 4기를 몰아본게 좋은건지, 본방송을 봤어야 했던게 좋은건지 모르겠지만 알고리즘으로 히나타의 리시브를 보게 된건 정말로 잘 한 일이라고 생각한다. 아니었으면 이렇게 멋있는 연출을 못봤잖아. 사진도 넣고 길게 쓰고싶어서 좀 오래 붙잡고 있었더니 4시간이 훌쩍 지났다. 시간가는 줄 몰랐네. 누가 뭐래도 지금까지 봤던 애니 중에 가장 최고를 꼽으라고 한다면 망설임없이 무조건 하이큐라고 말 할 수 있다. 최고의 인생 작품.​​​​ p.s. 후루다테.절대.뇌절해.​​​​ 날개가 없기에 사람은 나는 법을 찾는 것 이다.하이큐-우카이 감독​​​​  퀴즈를 통해 알아보는 스포츠 상식! 이번에는 처음으로 배구 이야기를 들고 와 보았습니다. 다음 상황을 보고 '디그'로 기록되는 상황을 골라주시면 됩니다! (어렵지 않아요~)  다른 설명 없이 그냥 딱 이미지만 띄워보았는데도 '인상적인 수비였겠구나?' 싶은 장면이죠?​어쩌다보니 이제 야구의 시즌은 저물어버리고 겨울 스포츠인 배구와 농구 시즌이 돌아왔어요!그래서 이번에는 상식 퀴즈 이벤트에서 배구로 진행해볼까 하는데요!​  이번 문제를 낸 이유가 뭐냐면요, 저의 부끄러운 과거를 회상하며 혹시나 저같은 분이 있을지 동질감을 느끼고자 만들어봤어요.​배구를 보면서 "어? 저거 분명히 똑같은 자세같은데 왜 저건 디그고, 저거는 리시브야?"라고 생각했던 적이 있거든요.​저랑 똑같은 분이 계실지, 아니면 '배잘알'이실지! 아래 상황을 보고 정답을 찾아 주세요!       정답을 알고 계신 분은 지금 바로 스포츠토토 공식 페이스북 페이지로 이동하셔서 댓글로 정답을 남겨주세요!​정답을 맞추신 분 중 무려 10분께 도넛 기프티콘을 드린답니다 :)​이벤트 기간11/04(월)~11/07(금) 자정까지​당첨자 발표페이스북 댓글 및 페이스북 메신저로 개별 통보​이벤트참여스포츠토토 공식 페이스북   [클릭시 페이스북으로 이동]  ※ 본 이벤트는 스포츠토토 공식 페이스북에서 진행하는 이벤트입니다. 공식 페이스북 채널 외에다른 매체의 댓글, 메일, 메시지 등으로 참여한 인원은 당첨자 대상에서 제외되오니꼭 공식 페이스북 이벤트 게시글에 참여해주세요       ​   우리나라 배구의 인기가 높아지고 있는 요즘입니다. 저 또한 요즘 배구에 푹 빠져 있는 1인인데요. 스포츠라는 것이 종목에 대한 이해가 있어야 즐겁게 관람할 수가 있겠죠? 지금부터 배구에 대한 모든 것을 알려드리는 시간을 가져볼까 합니다. ​배구는 네트를 사이에 두고 두 팀이 볼을 바닥에 떨어트리지 않고 넘기는 스포츠입니다. 배구를 발리볼이라고도 하며 6인과 9인제가 있으나 대부분 6인제로 경기를 하는 경우가 많습니다. 한팀은 공을 3번만에 반드시 그물 너머로 되돌려 보내야합니다. 3번만에 공을 넘기지 못하면 땅에 공이 닿지 않더라도 상대방 팀에 점수가 넘어갈 수가 있습니다.   선수 한사람이 연속으로 두 번이상 공을 터치하는 것도 안됩니다. 배구는 총 5세트 경기인데 1-4세트는 25점을 선취하며 이기며 5세트는 15점을 선취해야합니다. 두 팀의 점수 차는 2점차가 나야 이길 수가 있습니다. 25점에 먼저 도달을 했다고 했더라도 상대방 팀의 점수가 24점이면 26대24가 되어야 끝나는 게임이라고 할 수가 있겠습니다.   서브권은 랠리포이트 스코링시스템에 따라 진행이 됩니다. 즉 매 랠리마다 득점을 하게 되는데 리시브팀이 랠리를 이겼을 때 그 팀은 한점을 얻고 다시 서브권을 갖게 됩니다. 그 팀의 경기자는 시계방향으로 한자리 씩이동을 하는데 자리이동에도 문제가 있을 때도 반칙으로 간주하여 상대방 팀에게 점수를 빼앗길 수가 있습니다. 그리고 네트 위와 아래 선을 블로킹 할 때 터치하는 것 또한 반칙으로 간주하고 점수를 넘겨줄 수가 있습니다.​배구는 일반적으로 다음과 같이 진행이 됩니다. 서브에 의해서 넘어간 볼은 상대방의 서브리시브, ㅅ토스, 스파이크로 서브측에 넘기고 서브한쪽은 블로킹 리시브, 토스, 스파이크로 다시 돌을 넘깁니다. dl 사이에 여러 가지 룰이 있으며 득점이나 사이드 아웃이 됩니다.    선수의 구성은 총 여섯명으로 공격수, 리베로, 센터, 세터로 나눌 수가 있습니다. 세터는 공을 올려주는 중간의 역할을 하는 사람이고 공격수는 세터가 올려준 공 즉, 토스를 잘 받아 상대방측에 강하게 넘기는 역할을 하는 선수입니다. 주요공간은 사이드 쪽에서 합니다. 센터는 상대방 쪽에서 넘기는 공에 대한 방어를 하기 위해 블로킹을 주로 하고 가운데 쪽에서 세터가 올려주는 공으로 공격을 합니다. 리베로는 서브리시브를 받는 사람으로 공격에 직접적으로 참여를 할 수가 없습니다.   ​코트는 남녀 모두 길이 18,너비 9m의 직사각형 구획선으로 둘러져 있고 코트 면위 7m까지는 어떠한 장애물이 없어야합니다. 배구의 매력은 직접적인 몸 싸움이 없다는 것인 것 같습니다. 배구를 할 때 포인트를 내더라도 상대방을 직접적으로 쳐다보지 않는 것이 예의입니다. 배구는 이처럼 배려가 있는 스포츠입니다. 그러니 빠질 수 밖에 없겠죠? 1승1패로 나란히 1승씩을 가져갔던 IBK기업은행과 흥국생명의 플레이오프 시리즈.03월 24일, 흥국생명과 IBK기업은행의경기가 흥국생명의 3:0 셧아웃 승리로 끝이났습니다!이렇게 다가올 챔피언결정전 시리즈는 GS칼텍스 대 흥국생명 흥국생명 대 GS칼텍스가 되었습니다. [출처] 흥국생명스파이더스 / GS칼텍스킥스 공식홈페이지 ​3전 2승제인 플레이오프와 다르게 챔피언 시리즈는 5전 3승제로 진행됩니다.먼저 3승을 거둔 팀이 챔피언의 자리에 등극하게 되죠!정규시즌에서 우승을 거머쥔 GS의 통합우승이 될 것인가,김연경과 함께 새로운 팀케미로 뭉치고 있는 흥국생명이 챔피언이 될 것인가?!벌써부터 흥미진진합니다ㅎㅎㅎ​챔피언결정전 일정을 다음과 같습니다.​1차전 : 03월 26일 금요일 19:002차전 : 03월 28일 일요일 16:003차전 : 03월 30일 화요일 19:004차전 : 04월 01일 목요일 19:005차전 : 04월 03일 토요일 19:00​각각의 경기는 위에서 볼 수 있듯이, 이틀 간격으로 진행되며 휴식일은 하루밖에 주어지지 않습니다.엄청난 체력전이 될터라, 이미 우승을 확정지은 팀이 체력을 비축하며 유리한 고지를 점할 수 있습니다.하지만 배구는 흐름이 정말 중요한 스포츠입니다. 때문에 통합우승이 쉽지 않죠. 실제로 15번의 챔피언시리즈 중 절반인 7번만 통합우승을 일궈냈으니 말입니다.​다가올 챔피언 결정전에 앞서, 주목할 선수들을 소개합니다. [출처] 흥국생명스파이더스 / GS칼텍스킥스 공식홈페이지 먼저 각 팀의 주장입니다.킴과 쏘캡!! 두 팀의 든든한 주장이자 버팀목 같은 선수들이죠.​이소영 선수는 1994년생으로 2012년 킥스 입단 후, 꾸준히 성장하며 킥스의 자부심으로 커 온 선수입니다. 레프트에서 꾸준한 활약을 보여주며 명실상부한 킥스의 에이스죠!! 많은 선수들과도 살갑게 지내고 워낙 인성과 실력을 겸비한 선수라, 많은 배구팬들에게 사랑받고 있습니다. 아기용병, 소영선배, 쏘캡 등 별명의 변천사로도 이소영선수의 성장을 확인할 수 있습니다 ㅎㅎ​김연경 선수는 예능에서도 많이 접해보셨을 우리나라, 아니 전 세계 탑 배구 선수입니다. 배구계의 성지인 터키리그에서도 MVP급 활약을 하다, 코로나로 인해 현재 국내리그 팬들에게 얼굴을 보여주고 있죠? 압도적인 스파이크와 센스, 게다가 안정적인 수비실력까지.. 그야말로 공수가 완벽한 배구천재이자 배구여제입니다. 현재 손가락 부상으로 어려움이 있지만, 경기에 출전하며 팀을 위해 희생하는 모습을 보여주고 있습니다.​ [출처] 흥국생명스파이더스 / GS칼텍스킥스 공식홈페이지 다음은 든든한 국내 세컨 에이스들입니다!강소휘 선수와 김미연 선수인데요~​김미연 선수는 1993년생으로 2011시즌 한국도로공사에서 프로생활을 시작한 선수입니다. 다사다난했던 흥국생명의 올 시즌, 수 많은 순간들 속에서 가장 고생한 선수입니다. 라이트와 레프트를 오가며 윙 스파이커로써 흥국생명에 알토란 같은 공격을 보여주었습니다. 뿐만 아니라, 많은 디그를 보여주며 수비에서도 팀에서는 없어서는 안될 존재로 자리매김했습니다!​강소휘 선수는 1997년생 선수로 2015시즌 GS칼텍스에서 프로생활을 시작, GS칼텍스의 프랜차이즈 스타가 되고 있는 선수입니다. 시즌이 거듭할수록 발전된 실력을 보여주며 팀의 미래, 나아가 국가대표 에이스로 성장할 재목이죠!! 강소휘 선수는 파워풀한 스타일의 배구를 하는 선수로, 보는 이들로 하여금 화려하고 시원한 배구를 선사해줍니다. 올 시즌 전 열렸던 코보(KOVO)컵에서 맹활약, MVP를 차지하며 많은 야구팬들에게 올 시즌에 대한 기대감을 안겨주었습니다.​ [출처] 흥국생명스파이더스 / GS칼텍스킥스 공식홈페이지 마지막은, 각 팀의 용병. 브루나와 러츠 선수입니다!​러츠 선수는 2019시즌부터 2시즌동안 GS킥스에서 활약하고 있는 1994년생의 미국 국적의 선수입니다.이탈리아 리그에서 활약하다, 2019시즌 한국에서 열린 외국인선수 트라이아웃에 참여하게 되었죠. 206cm의 큰 키을 앞세운 높은 타점의 공격과 블로킹으로 팀에 많은 활약을 하고 있습니다. 팀에도 매우 잘 녹아드는 성격을 지녔을 뿐 아니라 굉장히 성실하고 열정적인 선수라 킥스 팬들은 러츠 선수에게 많은 사랑을 보내고 있습니다!!​브루나 선수는 21시즌 루시아 선수의 대체용병으로 합류하게 된 1999년생의 어린 브라질 국적의 선수입니다. 해외 리그를 한국에서 처음 경험할 뿐더러 의사소통에 어려움이 있어 한국 적응에 힘들 것이라는 초반의 염려와 달리, 김연경을 비롯한 팀원들이 적극적으로 다가오고 챙겨주면서 빠르게 팀에 녹아들었습니다. 합류 초반, 실력적으로는 다소 아쉬운 모습을 보이기도 했으나 점차 갈수록 리그에 적응은 물론! 김연경 선수를 따라다니며 많이 배우고 습득해 점점 더 좋아지는 모습을 보이고 있습니다. 브루나가 컨디션이 좋은 날은 흥국생명이 순조로운 승리를 거두는 모습을 자주 볼 수 있었죠 ㅎㅎ​​​소개해드린 각 팀의 세 선수들 외에도 많은 선수들의 호흡과 구슬땀이 합쳐졌을 때, 비로소 우승 트로피를 들어올릴 수 있겠죠? 팀원들과의 호흡이 그 무엇보다도 중요한 스포츠, 배구이니 말이죠!!​코로나로 인해 작년(19-20)시즌은 챔피언 결정전이  진행되지 못했었습니다.2년만에 우리에게 찾아온, 봄배구의 절정! 챔피언결정전!!핑크스파이더스가 2018-19 시리즈에 이어 2연승을 차지할 것인가!킥스가 2013-14 시리즈 이후 7년만의 우승을 차지할 것인가!​모든 선수들이 다치지 않고 최선의 경기를 보여주길 바라며, 다 함께 응원하며 지켜봅시다ㅎㅎㅎ  ​​#여자배구 #V리그 #배구 #챔피언결정전 #플레이오프 #여자배구플레이오프결과 #여자배구챔피언결정전 #여자배구챔피언결정전일정 #챔피언결정전일정 #김연경 #김연경선수 #이소영 #김미연 #강소휘 #브루나 #러츠 #흥국생명 #흥국생명핑크스파이더스 #핑크스파이더스 #GS칼텍스 #GS칼텍스킥스 #킥스 #KOVO #코보 #경기일정 #플레이오프일정 #챔피언시리즈 #흥국생명GS칼텍스 #GS칼텍스흥국생명​   2008~2009 남자 프로배구 개막이 한달여앞으로 다가온 가운데 남자신인선수 드래프트가 11월 3일로 날짜가 잡혀졌다. 이번시즌에는 한전이 프로화를 선언하면서 1라운드 1순위와 2라운드 1~3순위 지명권을 가져가고새로이 우리캐피탈이 창단되면서 1라운드 2~5순위 선수를 지명하게 됨으로써 올해는 많은 선수가 입단하게 될것으로 보인다.이번드래프트에 참여하는 선수는 총 9개 대학에서 3학년생 4명을 포함한 22명이 참가한다.그들의 운명을 한번 예상해보자. 일단 한전의 1순위 지명은 어디로 갈것인가? 일단 한전은 문성민을 지명한다고 공언한 상태.먼저 한전이 문성민을 지명한다고 치자. 그다음 우리캐피탈이 지명할 4명의 선수는 대개 잡혀진다.가장 유력한선수를 뽑으면 경기대 황동일 신영석, 경희대 박상하, 인하대 최귀엽, 한양대 최석기 등이 꼽힌다. 황동일은 이번 AVC에 나갔었고, 신영석은 작년부터 월드리그 엔트리에 있었고박상하는 올해 월드리그 엔트리, 인하대 최귀엽은 포스트 석진욱을 노리는 선수이므로 이들이 뭉친다면 조금만 다져지면 감독과 용병선수가 합쳐지면 최고의 팀이 될듯하다. 만약 한전이 문성민을 버린다고 해도 이들중 한명이 1순위에 뽑히고 자동적으로 문성민은 우리캐피탈이 가져갈 가능성이 크므로그외 예상은 뭐 할 껀덕지가 없다 ㅋㅋㅋ그외 선수들은 대학배구를 볼 기회가 없기에 언급을 막 하기는 힘들지만 체격을 보니 모두 우수한 선수들인것같다.따라서 기존팀들도 2라운드 후반 픽부터 잡게되지만 좋은선수들을 가져갈 수 있을것으로 보인다. 특히 이번 드래프트에서 주시해야할점은 각 대학에서 세터선수들이 줄기차게 나왔다는점.무려 7명의 선수가 쏟아져 나왔다. 세터가 없는 팀들에게는 가뭄에 내리는 비와도 같을 것이다.일단 한전은 김상기가 내년에 전역하기 때문에 올시즌 세터 1명이 필요하고 우리캐피탈은 한전이 문성민 지명시 이후 2~5순위안에 황동일이 포함되는것은 거의 확실시 되고 기존의 세터진이 약했던 LIG도 좋은 세터 수급이 이루어지지 않을까 조심스럽게 예측해본다. 아무튼 올해 두팀이 대거 드래프트에 참여하고 내년에도 우리캐피탈이 여러명을 지명할수 있기 때문에2년간 좋은선수들이 걱정없이 팀에 지명될것으로 보인다. 22명의 선수가 모두 지명되길 기대한다.안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다♪♬​​​  - 오전 프로그램 시작전 간단한 노래로 시작-​오늘은 ♪♬ 2020년♬♪ 9월 21일♬♪월요일♬♬ 계절은 가을입니다♬♬지금은♪♪ 인지활동입니다♬♬  오전 프로그램은"협동화"그리기 입니다.오늘은 다가오는 추석을 맞이하여어르신들가 추석에 관한 그림을 그려보았습니다. 어르신들이 각자 맡으신 부분에 꼼꼼히 색을 칠하시고다른 어르신들의 활동지와 비교하여 이어지는 부분에어떤 색이 어울릴지 서로 상의 하시면서협동화를 완성하였습니다. 완성작을 한번 볼까요?? 어떤가요???어르신들이 협동하여 완성하신 그림~~멋지지요^^  - 오후 프로그램 시작전 간단한 노래로 시작-​오늘은 ♪♬ 2020년♬♪ 9월 21일♬♪월요일♬♬ 계절은 가을입니다♬♬지금은♪♪ 인지활동입니다♬♬  오후 프로그램은"풍선배구" 입니다.일주일에 한번씩 거의 고정적으로진행하는 프로그램으로어르신들이 아주 적극적으로 참여하십니다.앉아서 진행하는 프로그램으로어르신들이 양손을 사용하여 풍선을 치시면서평소 자주 사용하시지 않는 어깨나 손목 등을 많이 사용하시는 프로그램입니다.풍선을 떨어트린 어른이 벌칙으로 노래도 부르면서 즐겁게풍선배구를 마무리 하였습니다.   어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요 봄날주간보호센터(농협건물 7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​   ​안녕하세요!​지금 밖에는 눈이 펑펑 내리고 있어요!​​제가 사는 곳에는올해 눈이 별로 안내렸거든요이렇게나 내리는 날은 오늘이 처음입니다​그래서 아주 신이 나요 ㅎㅎ​새벽부터 제설하느라 고생하긴 했지만요​  ​자, 오늘은이제 반년도 안 남은도쿄 올림픽을 포스팅할겁니다​말도 많고문제도 많은올림픽이라...​사실 별로 하고 싶지 않은 주제이지만,그래도 우리 여자대표팀이 출전하니까요!​우리 대표팀의 일정은얼마전에 포스팅을 했고,오늘은 도쿄 올림픽 자체를 두고파헤쳐봅시다​팔로미​ 도쿄 올림픽 일정홈페이지 :https://tokyo2020.org/en/ Tokyo 2020 | The Tokyo Organising Committee of the Olympic and Paralympic GamesThe official website for the Olympic and Paralympic Games Tokyo 2020, providing the latest news, event information, Games Vision, and venue plans.tokyo2020.org ​대회기간 : 2020년 7월 24일 ~ 8월 9일(17일간 진행)​경기장 : 헤리티지 존 & 도쿄만 존​종목 수 : 33개​   ​선수들의 4년 노력이이 17일에 좌우됩니다​결과만이 전부는 아니지만스포츠계는 별 수 없이결과로 모든 걸 말해야 해요ㅠ​참 냉혹한 세계임은 분명합니다​  출처 중앙선데이, 주경기장 ​장소는 헤리티지 존과 도쿄만 존으로 나뉘어요​헤리티지 존이란1964년 도쿄올림픽 때 쓰였던기존 건물들을 말하고,​도쿄만 존이란도쿄만 근처에 새로 지어진 건물들을 일컬어요​우리는 평창올림픽 후에다시 허문 건물들이 많았는데,이 점은 참고할 만 하네요​   ​대회 종목은 33개!​동계올림픽의 종목수가 15개인 반면하계올림픽은 그 수가 두배 이상이죠​2020 도쿄올림픽 종목의 특이점으로는레스링이 다시 정식종목으로 돌아왔구요​사격, 펜싱, 양궁, 사이클의 세부 종목에 변동이 있고,​특히 농구에 3대3 종목이 추가되었습니다이거 참 기대되네요​ 도쿄올림픽 논란1. 아무래도 방사능이죠​후쿠시마 식재료를 팔려고 안달을 하고어떻게든 안심시키려 하지만​아주 이기적인 행동입니다​세계 각국의 많은 사람들이 구경도 하고,참여할 텐데걱정이네요​  출처 국민일보 ​2. 폭염​도쿄는 올림픽이 열리는 7~8월에40도까지 올라간답니다​미쳤다 미쳤어​마라톤 어쩔거임야외 종목들 다 어쩔꺼야ㅠ​3. 반일감정​최근 일본의 못된 행위로불매운동도 있었고,​올림픽만 봐도일본의 무식한 행위는 계속되고 있죠​올림픽 홈페이지에 독도를 자신들의 영토로 표기해놨어요​세상에나​   ​거기에 욱일기 사용을 자제하기는 커녕여러 곳에서 응원도구로 사용합니다​올림픽 조직위원회는 욱일기로 응원하는 것을 허용했어요​정말 가슴 아픈 일입니다​ 우리나라는?우리나라가 어느 종목들을 출전하는지는아직 전부 확정나지 않았어요​그래도 대다수 종목에 참여하고,특히 여자배구가 아시아 선수권에서 마지막 티켓을 획득해 올림픽 본선에 진출했습니다​  출처 뉴스핌 ​최근 우리나라는전통적 메달 텃밧이었던 유도와 양궁에서경기력 저하를 보이고 있어서 걱정이에요​하지만 펜싱 등의 새로운 종목에서강세를 보이고 있어서기대되는 면도 있습니다​올해 여름은 매우 뜨겁겠어요!​다같이 설렘으로 기다리자구요~안녕~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿지난 2013년 8월 10일 천안 장애인체육관에서 좌식배구대회가 열렸습니다.생활체육 동호인들의 대회였는데요.열정은 국가대표급!!!   대회사진은 다 삭제했나봐요...이런이건 축하무대입니다.댄스스포츠 참 재미있는데...몸치라 배우는데 진짜 애 많이 먹었던 기억이 있네요.ㅋㅋㅋ  제 얼굴은 살포시 지우고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좌식배구의 존재를 대회가서 처음 알았어요. 이게 장애인만 하는 운동이 아니라 일반인들도 할 수 있다고 해요.재밌어 보였는데. 대회참여하신 분들의 표정이 다들 밝아요.코트안에서 장애는 없다는 말이 맞나봐요. 자주 열리지는 않지만 근처에 대회가 열리면 한번 구경가보셔서 동호인들과 이야기도 나누어보세요~   ﻿﻿﻿안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다♬♪  12월의 첫번째 월요일입니다!!오늘은 레크레이션과 풍선배구가 진행됩니다^^​- 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 12월 07일♬♪월요일♬♪ 계절은 겨울입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  오전 프로그램은 " 레크레이션 " 입니다!!오늘은 강사님과 9번째 시간이네요^^잔잔한 노래에 맞추어 간단한 동작을 따라하시면서몸을 풀어주고~~강사님과의 프로그램 시작!!강사님과 여러가지 박수를 활용하여어르신들의 신체와 인지능력를 모두 향상시킬수 있는 시간으로반복되는 동작과 박수를 활용하여어르신들이 즐겁게 참여하실 수 있도록 중간중간 노래와 이야기를 섞어강사님이 정말 열심히 진행을 하셨습니다!!어르신들 수고하셨습니다^^  - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 12월 07일♬♪월요일♬♪ 계절은 겨울입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오후 프로그램은 " 풍선배구 " 입니다.  일요일동안 많은 움직임이 없으셨던 신체를보다 많이 움직이실 수 있도록 진행되는 프로그램입니다!!​가벼운 풍선을 이용하여 풍선을 치기위해 쳐다보시면서목을 많이 움직일 수 있고양손을 이용하여 풍선을 치면서어깨도 많이 움직이시고낮게 오는 풍선을 치기 위해 허리도 숙이시고높이가는 풍선을 치기위해 허리도 펴시면서풍선배구를 마무리하였습니다^^​  어르신들 오늘도 모두 모두 수고하셨습니다!!!  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​송촌동 선비마을3단지 앞 농협건물 7층으로 오세요^^ 봄날주간보호센터(농협건물 7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ KUSF 대학스포츠 블로그2012.11.16서울대학교 배구부 주최 전국 대학 남녀 9인제 배구대회   '건강한 신체에 건강한 정신이 깃든다'는 말이 있다. 생활체육은 웰빙(Well-being) 시대에 그 가치가 더욱 높아지고 있다. 최근 대기업 입사 시에 대학교 체육 동아리 경험을 인정할 정도로 그 가치를 인정받고 있는 체육 동아리 활동은 단순히 건강한 신체를 만들어 주는 것뿐만 아니라 소속감 고취, 대인관계 형성과 같은  효과를 거둘 수 있는 '일석다조'의 기회이다. 이번엔 대학생활에서 배구로 활력을 찾는 대학생들의 축제, 동아리 배구대회를 취재했다. 아마추어 정신이 살아있는 즐거운 대회 속으로 들어가 보자.  당신에게 배구를 한다는 건? ﻿올해로 4회째를 맞는 '전국 대학 남녀 9인제 배구대회'는 서울대학교 배구부가 주최하고, 한국 9인제 배구연맹에서 주관하는 아마추어 배구대회이다. '당신에게 배구를 한다는 건?'이라는 모토를 내세운 이 대회는 배구경기를 통한 각 학교 간 교류 증진, 배구를 통해 대학 축제의 장을 만드는 것, 건전한 생활체육 종목으로서 배구의 육성을 목표로 매년 개최된다.  대회는 정식 심판의 공정한 판정과 9인제 배구의 정확한 규칙 적용으로 운영된다. 9인제 배구는 선수들이 하는 6인제 배구와는 다른 규칙이 적용된다. 아마추어 선수들이 가장 많이 헷갈리는 로테이션 규칙이 없고 일반 규격보다 큰 규격의 경기장에서 경기가 펼쳐지며, 공격 시 전위와 후위의 구분이 없다. 이런 규칙들은 아마추어 선수들이 쉽게 배구를 즐길 수 있게 해준다.  이번 대회는 남자부, 여자부 각 16팀이 출전하여 대회를 빛내주었는데, 참가는 대학 선수로 등록되지 않은 순수 아마추어 선수라면 누구나 가능하다. 팀을 구성할 때에는 남녀 혼성(팀별 여자 3명까지 가능)이 가능하며 성별을 떠난 화합의 기회를 마련해 줄 수 있다. 아마추어만이 가질 수 있는 매력으로 가득 찼던 전국 대학 남녀 9인제  배구대회를 다녀왔다.    우리는 아마추어!﻿이번 대회는 대학 선수 이상의 경험이 있는 선수가 참여할 수 없는 순수 아마추어 대회이다. 어느 팀의 경기에서나 "괜찮아, 괜찮아"라는 외침을 들을 수 있다. 실점을 해도 웃을 수 있는 이유는 아마추어이기에 가능한 것이 아닐까. 물론 경기의 승패가 갈리는 승부의 세계지만, 대회에 참여한 이들의 얼굴은 항상 즐거워보였다. 선수와 같은 강력한 스파이크, 멋있는 리시브의 장면은 없지만 아슬아슬하게 공을 넘겨내는 모습은 보는 이로 하여금 또 다른 박진감을 느낄 수 있게 한다. 득점을 하고 환호하며 경기장을 빙글빙글 돌기도 하고, 실점을 하고 항의를 하기도 하는 등 보아왔던 행동들을 따라 해 보기도 하지만, 따라하는 선수들 스스로 어색하다. 선수들의 잦은 항의에 "이거 반칙이면 진행이 안 돼. 다 반칙이야."라는 심판의 한 마디에 멋쩍게 웃음 지으며 돌아가는 선수들. 경기에 지고서도 승리 팀에게 "꼭 우승하세요.", "수고하셨습니다. 화이팅!" 등의 덕담을 해줄 수 있는 것은 아마추어만의 매력이다.    ﻿10월 20일~21일 양일간 서울대 체육관에서 펼쳐진 제4회 서울대학교 배구부 주최 전국 대학 남녀 9인제 배구대회, 조별 예선 후 토너먼트를 거쳐 우승으로 도달하는 과정에서 매 경기가 역전에 역전을 거듭하며 결승전처럼 진행되었다. 결과는 남자부 고려대 우승, 국민대 준우승, 서울대 3위, 여자부 이화여대 우승, 한양대 준우승, 동덕여대 3위로 마무리되었다. 마지막 시상식이 펼쳐지던 당시 다른 팀이 호명될 때 같이 열렬한 박수를 보내주는 모습에서 진정한 아마추어 정신을 엿볼 수 있었다. 경기 외 경품추첨, 올스타전 등의 이벤트도 참가한 500여 명의 선수들에게 재미를 제공하였다. 진정한 아마추어 정신이 빛났던 이번 대회를 통해 생활체육에 대한 열기를 느낄 수 있었다. 앞으로 발전하는 모습을 보이며 다가올 내년에도 더 멋진 모습의 대회로 발전하기를 바란다.        글·사진 / 노동균(대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 한양대학교 체육학) 배구팬 여러분~ 안녕하세요? 기다리고 기다리던 제70회 전국남여종별배구선수권대회가 따뜻한 전남 해남에서 개최됩니다!!  올해 종별대회 참가팀은 대회참가지원금과 연습용 티셔츠가 지원되고, 특히 고등부 우승팀은 한중일주니어 종합경기대회에 참여할 수 있는 기회가 주어진다는데요~ 아래 개요와 협회 공지사항 내용을 참고해 주시고 많은 신청과 관심 부탁드립니다.^^ https://<wbr />www.kva.or.kr:40946/korean/<wbr />viewtopic.php?t=97512대한배구협회 :: 주제 보기 - 제70회 전국남녀종별배구선수권대회 개최 알림www.kva.or.kr 지난 2019-2020 프로배구 리그는 갑작스러운 코로나 발병으로 플레이오프전은 커녕 정규리그 순위 결정도 못 마친 대로 중단되었다.외국인 선수의 비중이 한 시즌의 승패를 가를 정도로 중요한 역할을 하는 만큼 작년에 이어 금년에도 여자 프로배구 외국인 선수들을 나름 분석해 보았다. 먼저, 작년에 이어 금년에 재계약된 선수들부터 보겠다. GS는 메레타 러츠, 인삼공사는 발렌티나 디우프, 흥국생명은 루시아 프레스코와 재계약을 맺어서 2년째 국내 리그에서 뛰게 되었다. 위의 3명의 선수 중에 러츠, 디우프는 각 팀에서 지난 시즌에 활약한 것을 인정해서 트라이아웃 이전에 재계약을 했고, 루시아의 경우에는 트라이 아웃에서 재지명이 된 케이스라서 조금 다르다고 할 수 있다.#여자프로배구, #외국인배구선수, #외국인용병배구선수​1. 메레타 러츠(Merete Suzanne Gertsch Lutz) - GS칼텍스BIO : 키  206cm,  생년 : 1994년생(한국 나이 27세), 출신 국가 : 미국 작년에 27경기에 출전하고 678점을 득점하여 득점 2위, 공격 성공률 41.39%로 2위, 블로킹 0.63/세트로 5위, 오픈 공격 3위(38.8%), 후위공격 1위(44.99%), 퀵오픈 8위(42.57%), 서브 7위(0.22/세트)로 어마어마한 활약을 보여주었다.러츠는 사실 국내 프로배구 트라이아웃에 재수하여 차상현 감독에게 낙점되었는데 체중을 많이 감량해서 스카우트 장소에서 다른 팀 감독들이 못 알아볼 정도였다고 한다. 워낙 키가 2미터가 넘는 장신이므로 키 큰 선수들이 동작이 둔하고 지구력이 약하고, 부상이 많을 것이라는 선입견이 있는데, 차상현 감독이 국내에서 잘 훈련시켜서 실력이 그야말로 일취월장한 케이스라고 볼 수 있다. 게다가 GS는 전력상 공격수는 잘 짜여 있는데(강소휘, 이소영) 항상 센터진이 약해서 높이에서의 보강을 필요로 하고 있었다. 러츠는 이런 면에서 블로킹에서도 많은 도움을 주는 선수인 것이다.러츠의 장점은 큰 키에서 내려찍는 고공 스파이크 및 블로킹 능력, 반면에 단점은 동작이 느려서 수비가 약하고(이 점은 외국인 용병에게 그리 큰 단점은 아님), 세트 후반으로 갈수록 점프력이 떨어져서 공격 실수나 블로킹에 많이 걸리는 점이 있다.2020년 코보컵 결승전에서는 100년에 한번 나올만한 선수라는 김연경 선수의 스파이크를 블로킹으로 많이 막아내서 화제가 되었다.러츠는 이미 실력이 검증되어서 2020년 시즌에도 활약이 기대되는 선수이다. 스파이크하는 러츠. 키가 워낙 커서 상체가 거의 네트 위로 다 올라오는 걸 볼 수 있다.#메레타러츠, #러츠, #GS칼텍스배구팀​2. 디우프((Valentina Diouf) - KGC인삼공사BIO : 키 202cm, 생년 : 1993년(한국 나이 28세), 출신 국가 : 이태리디우프는 작년에 득점 1위(832점), 공격 성공률 3위(41.31%), 블로킹 8위(0.52/세트), 오픈 공격 2위(39.84%), 시간차 공격 3위(58.33%), 후위공격 3위(40.71%), 퀵오픈 3위(45.18%)로 러츠와 거의 쌍벽을 이루는 성적을 보였다.디우프는 러츠와 다르게 이태리 국가대표 출신이고, 이미 브라질, 이태리 프로 리그에서 활약한 경험이 있어서 작년에 트라이아웃에 참여할 때부터 과연 세계 정상급 선수가 국내 리그에서 뛸까 하는 의아한 시선이 많았다. 하지만, 디우프는 실제로 국내 트라이아웃에 참여했고 당시 최하위 팀이었던 인삼공사 서남원 감독이 고민도 안 하고 첫 번째로 픽(Pick) 했다는 것은 잘 알려져 있다. 그만큼 해외에서 유명하고 실력도 인정받은 선수였기에 세계 여자 프로배구계 일종의 변방(?)인 한국 프로배구팀에서 뛴다는 것 자체가 화제를 일으켰다.디우프는 작년에 코보컵에서 처음 실력을 선보였는데 당시에 워낙 설렁설렁 성의 없이 경기에 임해서 과연 세계 정상급 선수가 맞냐는 배구팬들의 불만이 많았다. 그런데 이는 디우프의 스타일을 잘 모르기에 하는 말이었다. 디우프는 경기력이 후반 세트로 갈수록 살아나는 불사조 같은 괴력을 가진 선수이다(이는 러츠와는 정반대임). 따라서 디우프의 진수는 결국 3세트 이후에 보여주는 것이고 실제로 디우프는 5세트까지 가는 경기에서 어마어마한 공격 점유율과 득점력을 보여주었다. 흔히 말하는 국내 배구 경기의 문제점인 몰빵배구의 진수를 보여주기도 했다.물론 인삼의 국내 공격수가 결정력이 없는 것도 한몫을 했지만 그래도 경기당 평균 32점을 낸 실력은 인정해 줘야 한다.게다가 외국인 선수로서 국내 선수들과 융화가 잘되고 다른 선수의 공격이나 토스가 좋을 때마다 그 선수를 껴안아주는 모습을 보여서 한국 팬들의 사랑을 받았다. 특히, 금년 3월에 국내에서 한참 신천지 사태로 코로나가 급격히 퍼졌을 때 다른 외국인 선수와 다르게 끝까지 한국에 남아 있다가 반대로 모국인 이태리에 코로나가 심하게 퍼졌을 때 돌아간 것은 그의 인성을 보여주는 예로 배구팬들 사이에 자주 회자되었다.금년에 열린 코보컵에서는 예전 정규 시즌의 활약보다는 좀 못한 모습을 보여주었는데 이는 아직 예열(?)이 안 되어서 일 수도 있고, 다른 국내 선수들의 공격이 좋아져서 상대적으로 의존도가 떨어진 것일 수도 있다. 하지만 모 배구 해설자의 "믿고 쓰는 디우프"라는 말처럼 금년에도 좋은 성적을 보일 것으로 예상된다. 경기 중에 다른 선수들을 애정 어린 눈빛으로 쳐다보는 디우프, 워낙 장신이라 184cm인 지민경이 작아 보일 정도이다.#디우프, #믿고쓰는디우프, #이태리출신배구선수, #인삼공사배구팀, #몰빵배구 ​ 3. 루시아 프레스코(Lucia Fresco) - 흥국생명BIO :  키 195cm, 생년 : 1991년(한국 나이 30세), 출신 국가 : 아르헨티나루시아는 작년에 22경기에 출전하여 425점(7위, 경기당 19.3점)을 득점하였다. 시즌 중에 맹장수술로 5경기 정도 결장한 걸 감안하면 괜찮은 성적이다. 공격 성공률은 6위(36.62%), 오픈공격 6위(34.89%), 후위공격 5위(35.74%), 서브 18위(0.14/세트)를 기록했다.사실 루시아는 작년에 한국에서 뛴 외국인 선수 중에서 유일한 주전 국가대표 선수(안나 라자레바도 국가대표이긴 하나 후보 선수)이다. 디우프는 예전에 이태리 국가대표였으나 현재는 아니고 러츠는 아예 선발된 적도 없었다. 그만큼 흥국생명에서 지명했을 때 많은 기대를 했던 선수이다. 하지만, 시즌 초반에 맹장수술로 결정을 하면서 컨디션을 찾는 데에 시간이 걸리고, 세터인 조송화와도 호흡이 그다지 좋지 않아서 예상보다 성적이 좋지는 않았다. 작년에는 말 그대로 이재영이 흥국에서 완전히 뜬 한 해였고 루시아는 이재영에 비하면 스포트라이트를 못 받은 것이 현실이었다. 게다가 특유의 차분한 인상이 약간은 어두워 보인다는 오버 내지 진심 어린(?) 팬들의 걱정까지 있어서 더욱 저평가 되었다(하지만, 개인적으로 실물을 봤을 때 외국인 선수 중에서 루시아가 가장 미녀임)위의 두 선수들과 다르게 루시아는 트라이아웃 최종에서 다시 재지정 된 케이스이다. 흥국생명의 지난 시즌 종료 성적이 2위인 데다가 6순위 지명권이 배정됐으므로 박미희 감독에게는 선수 선택권이 별로 없었을 것으로 생각된다. 어쨌든 흥국의 의지가 있었던지, 불가피한 선택이었든지 간에 다시 재계약이 된 루시아는 흥국의 2년 차 외국인 선수로 뛰게 되었다. 그런데 금년에는 변수가 생겼다. 작년에 호흡이 별로 안 좋았던 조송화가 IBK로 이적하고 이다영 세터가 새로 오게 된 것이다.이다영은 워낙 친화력이 좋고 토스 능력이 뛰어나기 때문에 조송화의 토스보다는 좀 더 실력을 살릴 수 있지 않을까 생각된다.금년도 코보컵 결승전에서는 이다영이 주로 쌍둥이 언니인 이재영, 김연경에게 토스를 했지만 루시아의 공격 성공률은 50%가 넘는 수준으로 상당히 높았다.  이다영과 루시아 간의 호흡을 잘 맞춘다면 상당한 시너지가 발휘되지 않을까 생각한다.  흥국에서 2년째 뛰게 되는 루시아. 금년에는 이다영 세터와 호흡을 잘 맞춘다면 작년 보다 좋은 성적을 낼 것으로 기대된다.#루시아, #흥국생명배구팀, #이다영, #조송화, #아르헨티나국가대표​4. 헬렌 루소(Helene Rousseaux) - 현대건설BIO :  키 : 188cm, 생년 : 1991년(한국 나이 30세),  출신 국가 : 벨기에루소는 다른 외국인 선수와는 다르게 포지션이 레프트(윙 스파이커)이다. 앞의 러츠, 디우프, 루시아는 라이트(아포짓 스파이커) 공격수로서 사실상 리시브를 면제받고 공격에만 전념하는 공격수인 반면에 레프트는 리시브를 받는 부담을 가지면서 공격을 해야 하는 공수 양면에서 중요한 자리이다. 외국인 선수 특성상 장신 선수들은 리시브를 잘 받지 않고 공격에만 전념하기 때문에 다른 팀에서도 레프트 포지션은 대부분 한국 선수들로 구성되어 있다. 대표적인 레프트 공격수가 흥국생명의 이재영(그리고 금년에 합류한 불세출의 김연경!), GS의 강소휘, 이소영 등이다. 이들은 공수 양면에서 기여를 해야 하기 때문에 흔히들 "코트의 살림꾼"이라도고 불린다. 외국인 선수 중에서는 지난해에 안 좋은 모습으로 한국 코트를 떠난  IBK의 어나이가 레프트 공격수였다. 리시브의 부담을 이겨내고 공격을 해야 하므로 그만큼 기본기가 철저한 선수들이라고 볼 수 있다.루소는 러시아의 안나 라자레바 선수와 함께 온라인으로 치러진 트라이아웃에서 가장 평가가 좋았었다.  IBK가 일찌감치 안나 라자레바를 픽하고 나서 도로공사에서 지명할 줄 알았으나 도공에서 켈시 페인을 지명하면서 운 좋게도 지명권이 오게 되었다(흥국은 6순위 지명).루소는 벨기에 국가대표 출신으로 2019년에 터키 리그에서 활약했으며 지난 시즌 총 득점 2위(377점), 공격 성공률 42%, 리시브 성공률 48% 등 준수한 기록을 보이며 터키 리그에서 '베스트 윙스파이커'를 차지하기도 했다. 같이 터키 리그에서 활약한 김연경 선수 말만 따라 "루소는 국내 배구리그에서 뛸 급이 아닌 선수"인데 무릎 부상을 2018년도에 입은 적이 있어서 아마 그게 어느 정도 국내 리그에서 뛰는데 작용을 하지 않았나 하는 생각도 든다.  헬레나 루소. 레프트 포지션답게 리시브를 잘하는 것으로 알려져 있다.현대건설의 외국인 선수들은 부상으로 중도 교체된 전력이 있어서 한 시즌을 full로 뛴 선수가 최근 3년 동안 없었다. 현대건설은 양효진, 정지윤, 김다현의 센터 공격이 강한 팀인데 루소가 중도에 교체되지 않고 계속 뛴다면 레프트 공격수로서 전력에 상당히 도움이 될 것으로 생각된다.아래 동영상은 코보컵에서 IBK와의 경기 장면인데 점프가 좋고 스파이크 공격의 대부분을 터치아웃으로 득점을 내는 것을 볼 수 있다.안나 라자레바의 공격도 블로킹으로 잘 잡아내는 것도 볼 수 있다. #헬레나루소, #벨기에국가대표, #레프트포지션, #무릎부상, #현대건설배구팀 ​5. 안나 라자레바(Anna Lazareva) - IBKBIO : 키 190cm, 생년 : 1997년(한국 나이 24살), 출신 국가 : 러시아작년에 최 하위팀이었던 IBK에서 1순위 지명권을 받아서 김우재 감독이 고민 없이 바로 뽑았다는 외국인 선수이다. 실제로 트라이아웃에서도 가장 평가가 좋았다고 한다. 프로 데뷔 후에 자국인 러시아 리그에서만 활동하다가 2019년에 프랑스 리그로 이적하여 445점으로 득점 2위, 공격 성공률 42%를 기록하였다. 신체 조건이 좋고 외국인 선수 중에서 나이가 가장 어려서 앞으로의 발전 가능성도 상당하다. 국내 데뷔 전이라 할 수 있는 코보컵 1차전에서는 흥국생명에게 26점을 성공시키며 활약했고 2차전인 현대건설과의 경기 3세트에서 복근 부상으로 교체되었다. 이후 3차전인 인삼공사와의 경기에서는 아예 결장하였는데 복근이 2mm 가량 찢어지는 부상을 입었다고 한다.외국인 선수들이 비시즌에 충분히 훈련을 하지 않다가 코보컵에서 부상을 입는 경우가 종종 있었다. 작년에 도로공사의 외국인 선수 앳킨슨도 코보컵에서 출전하고 무릎 부상으로 바로 짐 싸서 귀국한 경우가 좋은 예이다. 게다가 금년에는 코로나 사태로 비시즌에 각자 자신의 고국에서 트레이닝을 못 받고 바로 한국으로 온 경우가 많다고 하니 부상의 위험이 더 클 수 있겠다. 안나 라자레바. 러시아 특유의 동구 유럽의 분위기를 풍기는 외모이다.다음은 2017년 월드그랑프리 대회에서 일본과 러시아의 경기인데 라자레바의 활약이 대단하다. 기본적인 체형이 말라서(67kg) 그런지 점프할 때에 몸이 엄청 가벼워 보인다. IBK에서 외국인 선수 자체는 상당히 잘 뽑았으나 다른 한국 선수들과의 시너지 및 다른 선수들의 활약이 뒷받침되어줘야 할 것이다.IBK는 이정철 감독 교체 이후 국가대표 선수(김희진, 김수지, 표승주)를 많이 보유하고 있음에도 영 성적이 저조하다. 라자레바의 부담감이 상당히 클 것이라고 생각된다. #안나라자레바, #러시아배구선수, #IBK배구팀, #조송화​6. 켈시 페인 - 도로공사BIO : 키 191cm, 생년 : 1995년(한국 나이 26세), 출신 국가 : 미국 금년도 트라이아웃에서 도로공사는 2순위 지명권을 갖고 있었는데도 김종민 감독이 의외의 선수를 지명했다. 헬레나 루소가 아닌 무명인 미국의 켈시 페인을 선택한 것이다. 작년에도 트라이아웃에서 셰리단 앳킨슨이라는 미국의 흑인 선수를 지명했다가 부상으로 인해 그 악명 높은 테일러 심슨으로 교체해서 망한 경험(?)이 있기 때문에 이번에는 좀 더 안전하게 실력이 검증된 루소를 지명하지 않을까 싶었는데 김 감독의 선수를 보는 눈은 다른 감독들과 확실히 다른 거 같다.  켈시의 포지션은 센터를 오래 했었다고 한다. 도공에서는 라이트 포지션으로 뛸 예정이다. 도공에서는 확실한 국내 레프트 공격수인 박정아가 있으므로 라이트 및 센터의 역할까지 할 수 있는 선수를 고르다 보니 켈시가 뽑힌 거 같다. 켈시는 캔사스대학을 졸업하고 2018-2019년도에는 브라질 리그에서 활동하였고, 2019년도에 스위스 리그에서 득점 270으로 3위를 기록하였다. 블로킹에 상당한 강점이 있다고 한다. 한 경기에 블로킹을 10개까지 성공한 적도 있는 선수이다. 배구 경력 자체가 9년뿐이 안돼서 프로선수 치고는 매우 늦게 배구를 시작하였다고 한다. 켈시 페인은 금년도 코보컵, GS와의 경기에서 15득점 20%의 공격 성공률을 보이면서 아직까지는 제 기량을 완벽히 보여주지는 못했다.이미 국내에서 작년 세터와 호흡을 외국인 선수들과 다르게 금년에 처음 국내 리그에서 뛰게 되므로 어느 정도의 적응 기간이 걸릴 것으로 보인다. 흑인 특유의 탄력과 지구력을 갖추고 있기에 도공에서 얼마나 이 선수의 잠재력을 끌어내냐가 관건인 거 같다.​아래 화면은 2018-2019년도에 브라질 리그에서 득점한 하이라이트 장면들인데, 켈시 페인의 득점 장면을 스파이크, 블로킹, 서브로 나눠서 보여준다. 특이한 점은 블로킹을 미들블로커 처럼 상당히 잘한다는 것이고, 서브 구질은 빠르지 않고 낮게 네트를 넘어오다가 뚝 떨어져서 상대편 네트 앞쪽에 떨어져서 서브에이스를 만든다.  #도로공사배구팀, #켈시페인, #캔사스대학교배구선수, #스위스배구리그, #브라질배구리그​이상으로 2020-2021년도 여자프로배구 리그에서 활약할 외국인 선수 6명을 살펴보았다. 여자배구팀 성적에 지대한 영향을 미치는 외국인 선수의 성적은 선수 개개인의 능력뿐 아니라 국내 배구리그에의 적응력, 팀 내 다른 선수들과의 화합, 부상 등 복합적인 면이 작용하기 때문에 정말 예상하기 어렵다. 작년에 뛰었던 3명의 선수들은 국내 배구리그에 적응을 잘하였지만, 타팀에게는 어느 정도 장단점이 파악되고 대비점이 마련된 반면에, 새로 온 선수들은 전력이 파악 안된 반면, 국내 리그에 잘 적응해야 하는 숙제가 남아있다. 6명의 선수들이 모두 부상 없이 본인들의 능력을 맘껏 보여주어 2020-2021년 배구시즌도 볼만하고 재미있는 경기가 되기를 바란다.​​ ​​​​​​​  ​​ ﻿복싱 ﻿경기일정 7월28일(토)-8월12일(일)경기장 엑셀금메달 13개한국출전선수 2명출전선수 286명(남250명/여36명)한국메달현황 금메달3개 은메달6개 동메달10개역대메달순위 미국(109개)/쿠바(63개)/소련(53개) History1904년 복싱이 올림픽에 처음으로 등장1908년 자국대회에서 영국이 금메달 5개를 싹쓸이1912년 스톡홀름 대회에서 스웨덴 자국 법의 금지조항으로 인해 복싱이 제외1928년 토너먼트 방식이 도입1936년 매일 계체량을 측정하기 시작1960년 캐시어스 클레이(무하마드 알리)가 81kg에서 금메달을 획득1980년 쿠바의 테오필로 스테벤손이 사상 최초로 올림픽 3연패에 성공1984년 LA대회때부터 헤드기어를 착용1992년 컴퓨터 채점기(Electronic Scoring Machine)를 도입2012년 여자복싱이 처음으로 등장할 예정 Legend올림픽 복싱은 장래 세계 챔피언들이 프로에 데뷔하기전 수많은 족적을 남긴 무대였다. 역사상 가장 위대한 복서로 대변되는 무하마드 알리는 1960년 18살의 나이에 캐시어스 클레이라는 이름으로 라이트 헤비급 금메달을 차지했다. 슈가 레이 네러드는 1976년 몬트리올 대회 라이트 웰터급 금메달리스트이다. 그의 형제인 마이클과 레온 스핑크스는 미들급과 리이트 헤비급 금메달을 각각 차지했다. 한편 'pound-for-pound(다른 체급에서도 가치를 인정받는 선수들에게 사용하는 용어)' 챔피언인 플로이드 메이웨더 주니어와 로이 존스 주니어는 올림픽 동메달과 은메달에 머무는 안타까움도 있었다. 로이 존스 주니어는 1988년 서울 올림픽에서 박시헌과의 대결과 편파판정으로 유명하다. '골든 보이' 오스카 델 라 호야는 1992년 바르셀로나 대회에서 라이트급을 정복하였고 1996년 애틀랜타에서는 슈퍼 헤비급의 블라디미르 클리츠코가 자신의 이름을 널리 알렸다. 1988년에는 캐나다 국기를 달고 출전한 레녹스 루이스가 미국의 리딕 보우를 꺽고 슈퍼 헤비급 금메달을 차지했고, 이후 그는 고향인 영국에서 프로로 전향하여 활동하였다. 또한 아테네 대회에서 10대 돌풍을 일으키며 라이트급 은메달을 차지한 아미르 칸도 잊을 수 없는 이름이다.  ing Projection여자 플라이급(51kg) : 렌 캉캉(중국) / 니콜라 아담스(영국) / 마리 콤(인도) · 엘레나 사벨예바(러시아)여자 라이트급(60kg) : 케이티 테일러(아일랜드) / 소피아 오치가바(러시아) / 천 퉁(중국) · 나타샤 조나스(영국)  여자 미들급(75kg) : 사바나 마샬(영국) / 엘레나 비스트로포바(아제르바이잔) / 나데즈다 토를로포바(러시아) · 리 진지(중국)남자 라이트 플라이급(49kg) : 저우 쉬밍(중국) / 신종훈(한국) / 다비드 아이라페티안(러시아) · 푸레브도르 세르담바(몽골)남자 플라이급(52kg) : 미샤 알로얀(러시아) / 앤드류 셸비(영국) / 빈첸조 피카르디(이탈리아) · 로베이시 라미레즈(쿠바)남자 밴텀급(56kg) : 라자로 알바레즈(쿠바) / 안바르 유수노프(타지키스탄) / 루크 캠벨(영국) · 존 조 네빈(아일랜드)남자 라이트급(60kg) : 바실리 로마첸코(우크라이나) / 바스니엘 톨레도(쿠바) / 도메니코 발렌티노(이탈리아) · 가니 자이라우프(카자흐스탄)남자 라이트 웰터급(64kg) : 에버튼 로페즈(브라질) / 데니스 베링치크(우크라이나) / 톰 스타커(영국) · 로스니엘 이글레시아스(쿠바)남자 월터급(69kg) : 타라스 셀레스티크(우크라이나) / 세릭 사비예프(카자흐스탄) / 안드레이 잠코보이(러시아) · 크리샨 비커스(인도)남자 미들급(75kg) : 에브헨 키트로프(우크라이나) / 류오타 무라타(일본) / 아보스 아토예프(우즈베키스탄) · 보그단 주라토니(루마니아)남자 라이트 헤비급(81kg) : J.C. 라 크루즈(쿠바) / 이고르 네곤세프(러시아) / 데미언 후퍼(호주) · 아딜벡 니야짐베토프(카자흐스탄)남자 헤비급(91kg) : 올렉산드 우시크(우크라이나) / 테이무르 마마도프(아제르바이잔) / 왕 슈안슈안(중국) · 아서 비테르비에프(러시아)남자 슈퍼헤비급(+91kg) : 마고메드라술 마히도프(아제르바이잔) / 안소니 조슈아(영국) / 로베르토 캄마렐라(이탈리아) · 에리슬란디 사본 코틸라(쿠바) ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 배구 ﻿경기일정 7월28일(토)-8월12일(일)경기장 얼스 코트/호스 가드 퍼레이드금메달 4개한국출전선수 12명출전선수 384명(남192명/여192명)한국메달현황 동메달1개역대메달순위 브라질(16개)/미국(14개)/소련(13개)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿History1924년 파리 대회에서 배구가 시범종목으로 선보임1964년 첫 정식종목으로 채택되었고 소련과 일본이 남·녀 금메달1968년 IOC가 다시 제외시키고자 하였으나 거센 반발로 관철1972년 풀리그와 뒤이은 토너먼트로 포맷을 변경1976년 폴란드는 '후위 공격'이라는 방법을 개발해 소련을 꺽고 남자 금메달을 차지1988년 올림픽 참가국을 10개국에서 12개국으로 확장1992년 비치발리볼이 바르셀로나에서 시범종목으로 소개1996년 미국의 카치 키랠리와 켄트 스테페스가 첫번째 비치발리볼 금메달을 획득2000년 사이드-아웃 제도에서 랠리 포인트제로 포맷 변경과 리베로가 등장2000년 쿠바 여자 대표팀이 3연속 금메달을 차지2008년 미스티 메이-트레너와 케리 왈시가 2연속 여자부 금메달을 차지2008년 니콜라 브래넌와 엘라니 영의 112연승 기록이 위의 금메달 듀오에 의해 중단2012년 FIVB가 선수들의 종교를 존중하여 반바지와 슬리브 탑을 허가하는 등 유니폼 규정을 변경﻿﻿﻿Legend﻿﻿﻿레글라 토레스 헤레라는 쿠바의 올림픽 3연패를 이뤄낸 명센터로서 20세기 최고의 여자선수로 선정되기도 하였다. 남자 선수중에는 찰스 '카치' 키랠리가 가장 유명할 것이다. 올림픽 배구에서 두개의 금메달을 획득했던 그는 이후 종목을 바꿔 1996년 애틀랜타 올림픽에서 비치 발리볼 금메달도 차지했다. 이는 배구 사상 전무후무한 기록이다. 짧은 비치발리볼의 역사에서는 미스티 메이-트레너와 케리 왈시가 돋보인다. 환상적인 호흡으로 이미 올림픽 2연패를 기록해냈으며 이번 대회 3연패에 도전한다.  ing Projection남자 단체전 : 브라질 / 러시아 / 폴란드여자 단체전 : 미국 / 브라질 / 이탈리아남자 비치 발리볼 : 토드 로저스 & 필 달하우저(미국) / 엘리슨 세루티 & 엠마누엘 레고(브라질) / 율리어스 브링크 & 조나스 레커먼(독일)여자 비치 발리볼 : 율리아나 실바 & 라리사 프랑카(브라질) / 미스티 메이-트레너 & 케리 왈시(미국) / 쉬에 천 & 장 시(중국) ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 카누  ﻿경기일정 7월29일(일)-8월11일(토) (슬라럼/스프린트)경기장 리 밸리 급류 센터/이튼 도니금메달 16개한국출전선수 없음출전선수 328명(남219명/여109명)한국메달현황 없음역대메달순위 헝가리(71개)/독일(66개)/소련(53개)﻿﻿﻿﻿﻿ History1924년 IOC의 거부로 정식종목 대신 시범종목으로 채택되었으며 6개국이 참가1936년 정식종목이 채택되면서 20개국이 참여1948년 K-1 500m부분에 여성 종목이 신설1972년 처음으로 급류에서 펼쳐지는 경기가 생겼지만 1992년까지 다시 제외1976년 500m 4인승 경기가 시작1984년 여자 K-4 500m 경기가 신설되며 현재까지 스프린트 12개 종목이 지속1992년 급류 슬라럼 경기가 20년만에 재개1996년 애틀랜타 대회때 오코이 강에서 슬라럼 경기가 열리며 유일하게 인공 경기장이 아닌 곳에서 개최2012년 여자 K-1 200 종목이 신설 Legend카누 스프린트의 '스티브 레드그레이브(영국 조정의 신화)'라 할 수 있는 게르트 프레딕슨은 4차례 올림픽에서 6개의 금메달을 획득한 바 있다. 1948년부터 4개대회 연속으로 올림픽에 참가한 그는 메달수로 따지면 8개나 획득하며 스웨덴에서 가장 많은 메달을 가진 선수이기도 하다. 여성으로는 비르기트 피셔가 가장 전설적인 존재라 할 수 있다. 동독 선수였던 그녀는 보이콧하며 불참한 1984년 LA 대회를 제외하면 1980년부터 2004년까지 모든 대회에서 하나 이상의 금메달을 획득하며 총 8개의 금메달과 4개의 은메달을 획득해냈다.  ing Projection남자 슬라럼 C1 : 토니 에스탕귀(프랑스) / 미첼 마르티칸(슬로바키아) / 스타니슬라브 예젝(체코)남자 슬라럼 C2 : 파볼 & 피터 호흐스초네르(슬로바키아) / 데니스 가가우드 샤누 & 파비앙 르페브르(프랑스) / 데비이드 플로랑스 & 리차드 하운슬로(영국)남자 슬라럼 K1 : 다니엘 몰멘티(이탈리아) / 피터 카우저(슬로바키아) / 바브리냑 흐라디렉(체코)여자 슬라럼 K1 : 야나 두카토바(슬로바키아) / 코리나 쿤넬(오스트리아) / 마이알렌 쇼라웃(스페인)남자 스프린트 K1 1000m : 아담 반 코에버든(캐나다) / 맥스 호프(독일) / 안더스 구스타프손(스웨덴)남자 스프린트 K1 200m : 에드 맥키버(영국) / 피오트르 시에미오노프스키(폴란드) / 로날드 라우헤(독일) 남자 스프린트 K2 1000m : 안드레아 이레 & 마틴 홀스테인(독일) / 피터 젤 & 에릭 비첵(슬로바키아) / 안톤 리아코프 & 예브게니 살라코프(러시아)남자 스프린트 K2 200m : 세바스티앙 쥬브 & 아르나우드 히보이스(프랑스) / 조나단 스코필드 & 리암 히스(영국) / 유리 포스트리가이 & 안렉산데르 디아첸코(러시아)남자 스프린트 K4 1000m : 독일 / 호주 / 러시아남자 스프린트 C1 1000m : 바딤 멘코프(우즈베키스탄) / 아틸라 바흐다(헝가리) / 세바스티안 브렌델(독일)남자 스프린트 C1 200m : 이반 시틸(러시아) / 발렌틴 데미아넨코(아제르바이잔) / 유리 체반(우크라이나)남자 스프린트 C2 1000m : 피터 크레슈머 & 커트 쿠스첼라(독일) / 세르게이 베줄그리 & 막심 프로코펜코(아제르바이잔) / 알리악산드르 & 안드레이 바흐다노비치(벨라루스) / 여자 스프린트 K1 500m : 다누시아 코작(헝가리) / 니콜 레인하르트(독일) / 인나 오시펜코(우크라이나)여자 스프린트 K2 500m : 헨릭 닐손 & 마커스 오스카르손(독일) / 타마라 크시페스 & 가브리엘라 차보(헝가리) / 베아타 미콜라치코 & 캐롤리나 나자(폴란드)여자 스프린트 K4 500m : 독일 / 헝가리 / 벨라루스여자 스프린트 K1 200m : 나타샤 자닉스(헝가리) / 마르타 발츠키에프(폴란드) / 리사 캐링턴(뉴질랜드)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿< 2014년 2월 07일(금) 4학년 5반 나승빈 쌤 학급일지 >    [ 학급운영 전반 ]□ 칭찬의 시간﻿ ○ 1인 1역 활동 ﻿ ○ 복습 과목 X 10분 ﻿ ○ 4학년 5반 하루 미션   1. 1행 : 칭찬 1가지 이상 하기 2. 1무 : 폭력(괴롭힘) 하지 않기 3. 1인 1역 하고 체크하기 ➯ 2개 달성 시 효덕장 1개, 3개 달성 시 효덕장 1개 + 멘토스  ﻿  □ 아침활동 패키지 ﻿ ○ 1인 1역 활동(본인 점검) ﻿ ﻿ ○ 사제동행 독서활동 미션(선생님이 점검)﻿ ○ 자기 기분 점수 이야기하기 ﻿  독감(인플루엔자A 포함)으로 인해 총 8명이 학교에 오지 못하였다. 우리반 28명 중에 20명만 학급에 왔다. 교실에 텅 빈 것 처럼 느껴졌다. 나까지 몸상태가 별로 인것처럼 느껴지고 힘이 없는 하루였다. ﻿  ﻿ <!--[endif]-->    [ 1교시 ]□ (사회) 3-④여가 생활과 대중 매체﻿ ○ [12차시]대중 매체를 활용한 바람직한 여가 활용 방안 알아보기(사126-127p)    ﻿  여가 생활 중 게임 중독으로 '생활'과 '여가'가 바낀 영상을 하나 보여주었다. 그 심각성을 실감할 수 있었다.  이어 마인드 맵으로 대중매체의 긍정적인 영향과 부정적인 영향을 알아봤다. 아이들의 발표를 마인드 맵으로 정리하면 공책 정리에 대한 부담감도 없고, 기억도 더 잘할 수 있게 된다.    여가 생활을 바람직하게 활용하는 방법은 교사 주도 활동으로 빠르게 정리하였다. 여가 생활로 삶을 좀더 풍부하게 할 수 있는 아이들로 자라게 하고 싶다.  <!--[endif]-->       [ 2교시 ]□ (체육) 피구 한마당   ﻿ 9명이 학교를 안나왔었는데 중간에 성윤이가 병원을 다녀온 후 학교를 와서 총 8명이 학교에 안나온 것이다. 팀을 2팀으로 10명씩으로 나누었다. 피구 한마당을 했다. 그냥 피구를 하고있으니 추웠다. 그래서 성윤이를 다른 편으로 보내고 내가 한쪽 편으로 들어가서 함께 즐겼다. 큰등치로 아이들의 공격을 피할 수 없었다. 그래서 항상 초반에 아웃이 된다. 그래도 수비 위치에 가서 함께 참여하면 너무 즐겁다.   몇 판 하고 <보호막 피구>를 했다. 여자를 남자가, 남자를 여자가 지켜주는 데 정말 스포츠 경기를 보는 것 처럼 잘한다. 가끔 놀리기도 하지만 아직은 순수한 영혼들이다. 그 모습을 바라보고 있으면 행복감이 절로 느껴진다.   감기에 걸렸어도 학교에 나온 준민이에게 아이들이 벗어 놓은 겉옷을 이불처럼 덮어 주었다.        <!--[endif]-->       [ 3교시 ]□ (읽기) 7. 삶의 향기 ﻿ ○ [5-6차시]배경과 인물의 특성을 내 생활과 관련지으며 이야기 읽기(국146-153p)    ﻿  배경과 인물의 특성을 정리해보고 각자의 생활과 관련지어 보는 활동을 했다. 우선 교재를 읽었다. 중간 중간에 배경과 인물을 정리(도식화)하면서 읽어 나갔다. 내용 파악을 통해 배경의 변화에 따른 인물들의 생각과 행동을 사건화 했다.   어느 정도 내용 파악과 문제 풀이를 다 한 후에는 '학기 초(왕따 문제는 민감한 사안이므로 학기 초 상태로만 한정)'를 기준으로 공감하기를 했다. 새로운 교실과 새로운 선생님, 새로운 친구들을 만나게 되는 학기 초에 <기대감>과 <걱정>으로 양분화하여 이야기를 나누어 보았다. 앞으로 곧 있으면 5학년 새학기로 올라가게 된다. 미리 생각해 놓으면 좀더 잘 대처하겠지?   <!--[endif]-->      [ 4교시 ]□ (도덕) ﻿ ○     <!--[endif]-->  [ 5교시 ]□ (창체) 교실놀이   ﻿  8명이나 아파서 학교를 못 나온 상황에서 계속 공부만 하는 것도 나오지 못한 친구들을 위한 배려가 아니라는 생각에 5교시는 교실 놀이를 진행하였다. 수명부 승민이가 수영연습을 가서 19명, 수빈이가 보건실에 누워있어서 18명으로 총원이 18명이었다. 3팀으로 나누기 위해 팀장을 선출했다. 민수팀, 서진팀, 승렬팀으로 나누고 팀원은 뽑기(아이스크림 발표도우미)로 임의배정을 했다. 종목은 3구역 앉은뱅이 풍선배구를 했다. 3팀이 한번에 하니 변수도 많았고, 더 재밌는 상황이 연출되었다.   3팀이 한꺼번에 하니 점수는 더해가는 것이 아니라 실수나 아웃이 되면 점수를 빼는 식으로 진행하였다. 정말 재미있었다. 다음에도 3구역 배구, 4구역 배구까지 해보련다.   놀거나 구경하는 아이들을 최소화할 수 있는 방안인듯하다.           □ 하루 닫기    [ Class123 태도 점검 ]     [ 하교지도 ]□ 알림장 작성□ 하루 정리하기﻿ ○ 오늘 배운 것 중에 가장 좋았던 것 1가지﻿ ○ 오늘 배운 것 중에서 잘 이해가 되지 않은 것이나 질문 1가지     [ 청소 및 급식 지도 ]□ 청소 지도(내가 사는 공간은 내가 깨끗하게 만들기)﻿ ○ 교실을 깨끗하게 만들기(자기 영토 관리, 책상 위와 서랍 속, 사물함 정리) ﻿ ○ 1인 1역 하기  <!--[endif]-->  □ 급식 지도(품격 있는 급식 시간 만들기)﻿ ○ 배려를 기본으로 한 급식 줄 서기 ﻿ ○ 최대한 먹을 수 있는 것 다 먹기 ﻿ ○ 먹고 교실로 조용히 돌아오기​  현지 시각으로 9월 9일에 막을 올렸던 2018 FIVB Volleyball World Championship (세계선수권)의 1라운드 일정이 모두 종료되었다. 연일 박진감 넘치는 승부와 간간이 의외의 결과들이 터지며 재미난 배구의 향연이 펼쳐진 가운데, 각 조별로 상위 4위 안에 든 16개 팀이 2라운드 진출권을 획득하는데 성공하였다. <2018 세계선수권 1라운드 조별 최종 순위>◈ A조   주최국인 이탈리아가 어느 하나 빠지는 것 없이 튼실한 전력을 과시하며 파죽의 5연승을 내달렸다. 대한항공의 Mitja Gasparini(가스파리니)가 주축이 된 슬로베니아는 3연승으로 출발하여 2연패로 찝집하게 1라운드를 마쳤다. 끈덕지게 상대를 물고늘어졌던 일본은 마지막 날 아르헨티나를 3대2로 꺾었지만, 승점 1점이 뒤처져 탈락의 고배를 마시게 됐다.◈ B조  강호인 브라질과 프랑스를 연파하며 돌풍의 핵으로 급부상한 네덜란드로 인해 판도가 안개 속으로 빠져들었다. 네덜란드가 2위로 2라운드로 나아간 가운데, Final Round 진출을 자신하던 프랑스는 벌써 2패를 당하면서 가시밭길을 걸어야하는 처지에 놓였다. 매경기 취약한 기본기와 수비조직에 발목이 잡힌 중국은 전패의 수모를 겪고 일찌감치 귀국길에 올랐다.    ◈ C조   2017 European Championship(유럽선수권)과 2018 Volleyball Nations League(VNL,네이션스리그)를 석권하며 우승후보 1순위로 손꼽혔던 러시아가 미국과 세르비아에게 잇따라 덜미를 잡혀 2패를 안은 채로 2라운드를 치르게 되었다. 아프리카 대륙의 두 팀은 세계의 높은 벽 앞에 고개를 떨궈야만 했고, 이들을 제물로 삼은 호주가 조 4위에 안착했다.    ◈ D조   디펜딩 챔피언인 폴란드가 드디어 확정된 주전 6인의 고른 활약에 힙입은 짜임새 있는 플레이로 무난히 1라운드를 통과했다. 팀의 절대적인 에이스 Tsvetan Sokolov가 무릎 수술을 하여 불참한 불가리아는 홈 팬들의 열띤 응원을 등에 업고도 3위에 머물렀다. 핀란드에게조차 패하며 5위에 그치고 만 쿠바는 앞으로도 한동안 암흑기가 지속될 것임을 예고했다.     ----------------------------------------------------------------- Focus 1.  공격적인 레프트 조합으로 브라질을 격침한 네덜란드!!  한국 시각으로 9월 16일 새벽. 네덜란드가 2016 리우 올림픽 챔피언인 브라질을 3대1로 꺾는 아무도 예기치 못했던 이번 세계선수권 최대의 이변의 터졌다. 이는 앞선 2경기와 달리 레프트에 Thijs ter Horst(이하 타이스)와 Maarten van Garderen(이하 van Garderen)을 동시 선발 투입하는 공격적인 라인업으로 브라질과 맞불을 놓은 Gido Vermeulen(이하 Vermeulen) 감독답지 않은 과감한 용병술이 있었기에 가능했다.  ​  그동안 네덜란드는 수비에서의 안정감을 중시하는 감독의 성향에 따라 공격력이 미흡하더라도 리시브가 양호한 선수를 꼭 레프트 한자리에 기용해왔다. 그 결과 본래 주전으로 낙점돼 있던 Robert Andringa가 부상으로 이번 대회에 결장하게 되었음에도, 과거 소속클럽과 대표팀에서 리베로로 활약한 적이 있는 Gijs Jorna(이하 Jorna)가 스타팅의 한자리를 꿰찼다. 하지만 클래스가 떨어지는 Jorna의 존재는 팀 전력에 손실을 입히는 요소로 작용했다.                 Gijs Jorna  무엇보다 Jorna는 탄력과 파워가 떨어지는데다 스윙까지 느린 탓에, 원블록으로 빼줘도 득점을 내기 버거울 정도로 공격력이 턱없이 부족하여 팀 전체의 공격 작업에 악영향을 끼쳤다. 네덜란드는 타이스가 후위에 있을 때 전위 왼쪽 루트가 소실되는 문제에 직면했고, 실제로 0대3의 완패를 당했던 캐나다 전에서 Jorna의 공격성공률은 22.22%(2/9)로 굉장히 저조했다. 더욱이 상대 블로커들이 Jorna를 거르고 중앙을 집중적으로 마크함에 따라 센터들의 속공 성공률도 바닥(vs 캐나다 센터 공격: 7/16, 43.75%)을 칠 수 밖에 없었다. 중국과의 경기에서는 3대1로 수월하게 이기긴 했지만, Jorna(공격점유율 8.14%)가 미덥지 못한 세터들의 토스가 자꾸 라이트 Nimir Abdel-Aziz(이하 Nimir) 쪽으로 향하면서 Nimir의 공격점유율이 40%를 초과했을 만큼 좌우의 불균형이 두드러졌다. 공격 뿐 아니라 195cm로 단신에 속하는 Jorna는 블로킹도 허술하여 상대의 라이트 공격을 저지하는 임무를 전혀 수행하지 못했다.                 van Garderen  이러한 Jorna를 대신해 브라질 전에서는 van Garderen이 주전으로 코트를 밟게 되었는데, 리시브가 약간 불안하다는 느낌을 주긴 했어도 이를 상쇄하고도 남을 만큼 팀에 긍정적으로 미치는 효과가 더 컸다. 일단 준수한 공격력을 지닌 van Garderen의 가세로 제대로 된 삼각편대가 구축되었고, Jorna가 뛸 때는 전무했던 파이프 옵션까지 추가되면서 세터 Daan van Haarlem은 3명의 날개진을 적절히 활용하는 볼배분으로 상대 블로커를 교란시켰다. 라이트 Wouter ter Maat와 레프트 타이스, van Garderen의 공격점유율은 각각 28.43%, 23.53%, 20.58%로 황금분할을 보였고, 이들을 잡는 데 혈안이 된 상대 중앙블로커들의 속공 견제가 느슨해지면서 센터들도 높은 순도의 공격(성공률 73.68%,14/19)으로 힘을 보탤 수 있었다. 아울러 van Garderen이 스파이크 서브를 구사함에 따라 전반적으로 팀의 서브가 강화되었고, 리시브가 흔들려 하이볼의 빈도가 늘어난 브라질의 공격을 착실히 차단한 네덜란드는 블로킹에서도 우세(11:7)를 점하며 대어를 낚아냈다.        Gido Vermeulen 감독  그렇지만 브라질을 잡는데 크게 주효했던 공격적인 레프트 조합을 아마 이번 대회에서 다시 보기는 힘들 듯 하다. 네덜란드는 Nimir의 원맨쇼(31득점, 공격성공률 56.52%, 서브 4개, 블로킹 1개)를 앞세워 프랑스까지 3대2로 물리치며 전 세계를 충격에 빠뜨렸는데, 이날 Vermeulen 감독은 타이스의 레프트 파트너로 Jorna를 내세웠다. 'van Garderen은 타이스가 부진할 시 교체해주는 백업자원'이라는 인식에는 아무런 변화가 없었던 것이다. 주전들에게 대거 휴식을 부여했던 1라운드의 마지막 경기인 이집트 전에서, 3set를 내줄 위기에 처하자 타이스와 Jorna를 동반 투입했던 점을 감안하면 2라운드에도 타이스 - Jorna로 이뤄진 선발 레프트진은 유지될 것이 유력하다. 과연 네덜란드가 Jorna라는 '혹'을 달고 2라운드에서도 돌풍을 이어나갈 수 있을 지 귀추가 주목된다. ​  ​                  한편, 삼성화재 소속의 타이스 는 라이벌인 van Garderen를 제치고 당당히 주전 레프트로서 네덜란드가 기대 이상의 호성적을 거두는 데 일조했다. 우선 타이스는 팀내 날개진 가운데 공격성공률 1위이자 득점 2위로서 공격에서 제 몫을 톡톡히 해냈고, 중국 전에서의 대활약(19득점, 공격성공률 73.92%, 블로킹 2개) 및 브라질을 맞아서도 눈에 띄는 플레이(15득점, 공격성공률 54.17%, 블로킹 2개)를 펼쳤다. 여러차례 일대일로 상대의 스파이크를 가로막았을 정도의 탄탄한 블로킹은 감탄을 자아낼 만큼 탁월했으며, 서브도 스파이크 서브를 날리면서 4개의 에이스를 기록함과 동시에 범실율은 28.57%로 조금이나마 개선된 모습을 보여줬다.   그러나 우려했던 리시브는 역시나 말썽이어서, 세트막판마다 후위로 빠지면 리시브 보강 차원에서 Jeroen Rauwerdink와 교체되어 전위로 복귀하기 전까지 3턴 동안 벤치로 물러나 있어야 했다. 또한 리시브가 공략당하면 멘탈마저 붕괴되는 고질병을 노출하며 공격의 리듬을 잃는다거나, 혹은 밀어넣을 수 밖에 없는 토스미스된 볼들을 자주 처리함에 따른 다소간의 기복을 보이기도 했다. 1라운드를 성공적으로 끝마친 타이스가 2라운드에서도 좋은 활약을 이어가길 기대해 본다. ​cf) 타이스의 2018 세계선수권 1라운드 개인 기록  5경기 19세트 출전   46/87+8(4)= 58득점  경기당 11.60득점  공격성공률 52.87%  공격효율 40.23%                                세트당 블로킹 0.42개   세트당 서브 0.21개   퍼펙트리시브 성공률 20.45%      cf) 가스파리니의 2018 세계선수권 1라운드 개인 기록       5경기 22세트 출전    60/133+3(12)= 75득점    경기당 15.00득점    공격성공률 45.11%                                공격효율 21.23%    세트당 블로킹 0.14개   세트당 서브 0.55개 ​<직접 제작한   타이스 2018 세계선수권 하이라이트 > ----------------------------------------------------------------- Focus 2.  러시아 전에서 선보인 미국의 변칙적인 리시브 포메이션  우승후보 간의 격돌로 관심을 모았던 C조 미국 vs 러시아의 경기에서는 미국이 세트스코어 3대1로 러시아를 깔끔하게 제압했다. 미국의 승리 요인에는 강력한 서브에 이은 블로킹과 디그 후 반격과정에서의 세밀함 등 여러가지가 있겠으나, 5명의 스파이크 서버로 무장한 러시아에 대한 대응책으로 John Speraw(이하 Speraw) 감독이 들고나온 '변칙적인 리시브 포메이션'도 빼놓을 수 없다는 판단이다.​                      John Speraw 감독                           흔히들 미국 국가대표팀을 '4인 리시브의 대표주자'라고 말하곤 하는데, 이 기원은 2013년으로 거슬러 올라간다. 2012년 런던 올림픽을 마지막으로 라이트를 책임지던 Clayton Stanley가 대표팀을 은퇴한 이후 미국에는 이를 대체할 만한 마땅한 자원이 존재하지 않았다. Speraw는 2013 NORCECA Championship 결승전에서 처음으로 본래 레프트인 Matthew Anderson(앤더슨, 이하 Anderson)의 포지션을 라이트로 변경하는 실험을 했고, 그를 상황에 맞춰 리시브에 가담시키면서 보통의 라이트들과는 다른 움직임을 가져가도록 했다. 이 대회에서 정상에 오른 뒤 Taylor Sander(이하 Sander)와 Aaron Russell(이하 Russell) 등 레프트는 출중한 재능을 지닌 재목들이 속속 등장한 데 반해, 라이트에는 주전으로 쓸 만한 인재가 나타나지 않자(2015년 Murphy Troy, 2017년 Benjamin Patch를 테스트해봤으나 실패로 판명) Speraw는 Anderson의 포지션을 라이트로 고정시켰다. 그런데 Speraw의 라이트 Anderson에 대한 활용법은 남달랐다.<그림1>​ 「세터-레프트-센터-라이트-레프트-센터」순으로 돌아가는 로테이션 상 세터의 대각(Opposite)에 배치되는 라이트는 일반적으로 리시브 라인에서 빠져 공격을 준비하고, 1차례를 제외(4번 자리시 전위 왼쪽공격) 하곤 오른쪽에서 공격을 도맡아 한다. 하지만 반드시 그렇게 해야만 하는 원칙이 있는 것은 아니고, 포지션 폴트를 범하지만 않는다면 리시브 포메이션과 공격의 위치는 어떻게 구성해도 상관이 없다. 이에 착안한 Speraw는 Anderson을 로테이션 상 1,2,4번 자리에서 스파이크 서브에 한해 리시브에 참여시킴으로써, 빼어난 공격에 비해 리시브가 썩 만족스럽지 못한 레프트들을 보완해주도록 했다. 즉, 4인으로 짜여진 리시브 포메이션을 구축한 것이다.   그렇지만 이는 리시브 후 공격의 위치를 그대로 유지할 수 있는 로테이션 때로만 한정(5,6번 자리는 배제)됐다는 한계가 있었다. 뿐만 아니라 최근 들어서는 몇몇의 팀들이 이와 동일한 형태의 리시브 포메이션을 사용하기에 딱히 미국 만의 독특한 전술로서의 의미를 부여할 거리는 되지 못했다. 그러던 2017년 Speraw는 World Grand Champions Cup을 통해 조금 더 발전된 형태를 보여주더니, 2018 세계선수권에서는 확연히 '변칙적인 리시브 포메이션'으로 러시아에 맞섰다. ​<그림 2>  기본적으로 Anderson이 로테이션 상 1,2,4번 자리일 때 리시브 라인에 가담하여 4인 리시브 포메이션<그림1>을 만드는 것은 이전과 똑같았다. 그런데 지금껏 논외로 삼았던 6번 자리일 때도 Anderson이 리시브에 참여하여 4인의 리시브 라인을 구축<그림2>하도록 했다. 이 때 눈여겨 봐야할 부분은 Anderson과 Russell의 리시브 후 공격의 위치가 서로 바뀐다는 점이다. 다시 말해 원래대로라면 오른쪽 백어택을 해야할 Anderson이 중앙에서 공격을 시도하고, 중앙 후위공격을 해야할 Russell로 하여금 오른쪽 백어택을 하도록 한 것이다. <그림 3>   또한 Anderson이 4번 자리일 시 상대가 스파이크 서버이면 4인 리시브를 하지만, 플로터일 경우에는 Anderson - Erik Shoji(리베로) - Sander로 구성된 3인 리시브<그림3>를 시행하고 Russell은 엔드라인 쪽으로 미리 나가서 파이프를 준비했다. 심지어 러시아 전 3set부터는 Anderson이 5번 자리일 시에 Russell은 리시브 라인에서 빠진 채 오른쪽으로 돌아나가 백어택을 담당<그림4>하고, 대신 Anderson이 리시브 후 중앙을 파고들도록 하는 형태의 포메이션을 추가로 가동했다. <그림 4>  이로써 Anderson은 물리적으로 리시브 라인에 가담하는 것이 공격전개의 비효율성을 야기하는 3번 자리일 때를 제외하고, 라이트로는 이례적으로 거의 대부분의 로테이션에서 리시브에 참여하게 됐다. 반대로 레프트인 Russell은 때에 따라 두세 번 정도 리시브 라인에서 빠진 채 공격에 전념하였다. 이와 같은 '변칙적인 리시브 포메이션'은 강서브에 대항하여 리시브의 안정을 도모하려는 방법임과 동시에, 소속클럽이든 대표팀에서든 리시브에 대한 스트레스가 쌓이면 잘하던 공격마저 망가져 버리곤 하는 Russell을 살리고자 Speraw가 구상한 묘수라고 할 수 있다. 아울러 4인 리시브를 통해 1인당 담당하는 커버 범위가 좁아짐에 따라 주로 자기 앞으로 날아오는 서브만 받으면 되므로, Russell 뿐 아니라 나머지 선수들도 리시브에 대한 부담을 어느정도는 덜어낼 수가 있었다.                       Matthew Anderson                                            Aaron Russell​  실제로 러시아 전에서 미국은 범실 없이 넘어온 서브(총 62개) 중 1/4 가량을 정확하게 세터에게 전달(퍼펙트리시브 16개)했고, 에이스는 단 4개만을 허용하는 등 그런대로 잘 견뎌내면서 자신들의 장기인 빠른 세트플레이를 펼쳐나갔다. Anderson과 Sander, Russell로 구성된 날개진 3인방은 서로 적절히 리시브와 공격을 분담하며 46득점을 합작해냈다. 특히 Russell의 경우 상대 서브의 표적이 되어 가장 많은 리시브를 시도(20개, 점유율 32.26%)하긴 했으나, 그럭저럭 리시브에 대한 중압감을 떨쳐낸 덕에 상대 코트를 맹폭(16/23, 공격성공률 69.57%)하는 위용을 떨칠 수 있었다. 만일 라이트임에도 무려 20.97%(13개)의 리시브를 떠안아 준 Anderson의 수훈이 없었더라면, Russell이 리시브 점유율 50%를 넘기는 서브 폭탄을 맞고 부진에 허덕였을지도 모를 일이다. cf) 미국 선수들의 2018 세계선수권 1라운드 팀내 리시브 점유율       Erik Shoji: 25.08%    Sander: 32.67%    Russell: 27.39%     Anderson: 11.55%    ​  Speraw 감독의 '변칙적인 리시브 포메이션' 은 전 세계 레프트를 통틀어 Top 5로 거론되기도 할 만큼 공수밸런스를 지닌 Anderson의 역량을 활용해 팀의 약점인 리시브 문제를 해결하고자 고안되었다. 그러하기에 소속클럽에서 매시즌 레프트로서 약 7개월 간 뛰어, 리시브 후 공격으로 전환하는 데 전혀 무리가 없는 Anderson이 라이트를 맡았기에 전적으로 실현 가능한 전술이라고 할 수 있다. 즉, 라이트만 해오던 선수가 '리시빙 라이트'의 롤을 수행하다가는 도리어 독이 될 여지가 다분하기 때문에 보편화되기는 힘들 것이라고 생각한다.  '변칙적인 리시브 포메이션'을 내세운 미국이 1986년 이후 32년 만에 꿈에 그리던 세계챔피언에 등극할 수 있을지 예의주시할 필요가 있어 보인다.=================================================================<2018 세계선수권 2라운드 조편성>   2라운드에 출전하는 16개 팀 중 각 조의 1위를 차지하는 4팀에 2위 중 상위 성적을 거둔 2팀이 더해져, 총 6개팀에게 3라운드로 진출할 자격이 주어진다. 1라운드에서의 결과는 삭제되지 않고 그대로 이어지며, 2라운드를 마친 후에는 1·2라운드를 합산한 성적으로 각 조별(E~H /4개조) 순위가 정해진다. 이틀 간의 휴식일을 가진 뒤 현지시각으로 9월 21일에 일정이 재개되어 3일 간 열전을 벌이게 될 2라운드에서 살아남을 6팀은 누가 될 것인가? ﻿﻿+​﻿<2018 세계선수권 2라운드 조별 최종 순위><2018 세계선수권 3라운드 조편성> 최종 업데이트: 2018.09.25 p.s.   2018 남자배구 세계선수권에 관심있는 분들은 댓글을 통해 의견을 남겨주시기 바랍니다^^  - 8월 10일∼11일 천안시장애인종합체육관서 전국 남녀 16개팀 참가 - 담당부서체육교육과연 락 처041-521-5753      제10회 천안시장기전국장애인좌식배구대회가 오는 10일부터 이틀동안 천안시장애인종합체육관에서 개최된다.         2004년부터 매년 개최되고 있는 중부권 유일의 좌식배구대회인 천안시장기전국장애인좌식배구대회는 올해 10회째를 맞아 ‘끝없는 도전의 시작’이라는 슬로건아래 서울, 경기, 경남, 제주 등 10개 시·도에서 남자부 10개팀과 여자부 6개팀이 참가, 선의의 경쟁을 펼칠 예정이다.       특히, 올해는 여성장애인좌식배구팀의 참여를 유도하여 남성과 여성 장애인들의 상생을 위한 새로운 발전방향을 모색하고 보다 흥미진진한 대결로 경기를 운영한다는 방침이다.         한편, 천안시청좌식배구단은 2012년 제32회 전국장애인체육대회를 비롯하여 7개 대회에 출전하여 전 대회 우승했으며 올해는 지난 5월 첫 전국대회인 제14회 땅끝 공룡기 전국장애인 좌식배구대회 등 2개 대회에 출전, 모두 우승하는 성과를 냈다.        감독과 선수 8명으로 구성된 천안시장애인좌식배구단은 오는 10일 펼쳐지는 천안시장기전국장애인배구대회에서 배구도시 천안의 위상을 한층 드높이고 지난해에 이은 또 한번의 우승기를 들어올리기 위해 구슬땀을 흘리고 있다. 이와 함께 지난 2005년 2회 대회 때부터 천안시장기전국좌식배구대회를 후원하고 있는 삼성디스플레이(주)는 재정적인 후원뿐 아니라 삼성디스플레이 임직원들이 대회 운영에 필요한 자원봉사자로 직접 참여함으로써, 형식적 후원이 아닌 파트너십을 통한 장애인복지향상을 위해 실질적인 사회공헌활동을 펼치고 있다.       열악함의 대명사였던 장애인스포츠! 장애인실업팀선수라는 긍지를 품고 천안시를 대표하는 직장운동경기부선수로서, 좌식배구를 통해 뜨거운 도전과 열정이 숨 쉬는 대회로 기대를 모으고 있다.      [위대한 탄생2] 연인돋는 배구남매*_*   [위대한 탄생2] 그랜드 파이널현장에서는 두 참가자의 기자간담회가 있었어요.위탄2를 보셨다면 아시겠지만 워낙 우애가 돈독했던지라..."다들 친하겠지, 뭐" 하겠지만!  이거슨!이거슨! 사진만 보면!이거슨!100% 연인인거시여!  위탄2의 우승자가 나오는 그랜드 파이널 생방을 앞두고 간담회를 기다리며서로에게 의지하는 배구남매*_*무슨 말을 했는지는 듣지도 못하고, 들리지도 않았다는...아쉬워라 생생한 정보를 전해드리기 위해서 보청기라도 껴야겠다는... 아무튼 꼬오옥 잡은 두 손을 보니 서로 정말 많이 의지하고 있다는 걸 아시겠죠?ㅎㅎㅎ    위탄2 참여로 든든한 아군을 얻은 구자명&배수정 씨! 앞으로도 서로 아껴주고, 지켜주며'배구남매♥'라는 애칭이 딱~잘 어울리는 콤비가 되어주시길!수원드림스타트센터 바른손팀의 세번째 단체활동 !! 이번에는 애견카페와 배구경기를 다녀왔어요 ﻿ ﻿ 애견카페에 도착하자마자 아이들은 강아지들과 놀기 바빴어요  큰 개들도 많았지만 전혀 무서워하지 않았답니다    리더 선생님과 나란히 강아지 안고 사진 한 방 ﻿ 산만하던 강아지가 아이 품에 안기니 얌전해졌답니다.  평소에 얌전하던 아이도 강아지들을 만나니 활동적으로 체인지   복실복실 귀여운 강아지 안고 사진 찍어요    ﻿ ﻿ 강아지들의 간식시간 너도 나도 모두 모였어요   멘토 선생님도 강아지 안고 브이   나도 강아지 안고 사진 한장!!!! 애견 카페에서 즐거웠던 시간을 마무리하고 수원 실내체육관으로 꼬우~~ 입장 전에 단체 사진 !!!   " 대한항공 vs 삼성화재 " 아무 팀이나 이겨라!!  ﻿ ﻿ 대한항공 응원도구 들고 힘차게 응원하기   멘토 선생님들과 사진 한 장 찍기!! 우리는 다정하게 브이 초롱초롱한 눈으로 다들 경기에 집중 6명의 우리 아이들이 너무 즐겁게 참여했던 단체 활동이렇게 바른손 팀의 세번째 단체활동이 마무리 되었답니다     과연 누가 그자리에 지원을 했을까 싶었는데 김남성 전 감독이었군요...아마 자칭 스마트배구 추구하던 문용관 전 감독과 투표로 해서 최종선발된 것 같은데...뭐 누가되든 사실 이번 국가대표 운영은 쉽지 않은 운영을 보일테니....딱히 아무 생각이 안드네요.이왕에 맡은거 잘해주시길 바랄뿐입니다.그나저나 다음달이면 월드리그도 리우올림픽세계예선도 중계소식이 들려야 하는데 아직까지 아무런 소식이 없네요.월드리그야 중계를 해주는 조건으로 참여하는거니 중계는 확실하겠지만..올림픽예선이 걱정입니다.지난 예선대회처럼 일본에서 중계하는 걸 몰래 보는 도둑시청은 지겹네요  8월 3일은 어르신들과 함께 어르신들이 조금이나마 팔을 쓰고 어깨 운동을 도와드리기 위해 풍선배구를 진행하였습니다 이기는 팀에게는 소정의 상품을 드린다고 하니 편을 나눠 열심히 던지는 어르신들을 보니 너무 흐뭇하였습니다!%%%%% 어르신들이 어깨가 안좋으셔서 높게 높게 풍선을 치지는 못했지만 그래도 최대한 높게 치려는 모습을 보이셨고  떨어뜨린 풍선을 다른 어르신들께 먼저 주워 드리는 등 아주아주 협동적인 모습들이 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​참여하신 어르신: 최원희님, 이병화님, 장영분님, 장효현님, 이규일님, 김창예님, 김순환님, 이점순님, 김희태님,​​이틀을 뉴플리머스에서 텐트에서 잠을 자고 이 날은 텐트를 걷어 모든 짐을 싣고 웰링턴으로 이동하는 날입니다. 이동거리들이 꽤 있지요. 개인적으로도 여기 찍고 이동하고 저기 찍고 이동하는 그런 여행을 좋아하진 않아서 중간중간 2일씩 머무는 일정도 잡아둔 이번 여정입니다만 11일이 길다면 길고 짧다면 짧은 일정이라 차로 남섬까지 두루 보고 오려면 어느 정도 하루 이동거리를 감수해야 합니다. ​다행인 것은 중간중간 쉬어갈만한 도시가 있다는 것과 또 아이들이 많이 친해진 상황이라서 차 안에서도 아이들이 결코 심심하게 보내지 않는다는 것입니다. 운전하는 사람이야 그러려니 하고 가지만 가만히 앉아서 4~5시간을 이동하는 건 정말 못할 일이지요. 그래서 아이들이 차 안에서 같이 노래부르고 게임하고 하는 일들이 좀 시끄럽긴 해도 오히려 감사할 때가 많았습니다. 알아서들 잘 노니^^​ 텐트 철수하기연습 때 이후로 처음으로 텐트를 걷습니다. 지난 2일 동안 밤에 비가 좀 내렸었기 때문에 바닥은 어느정도 젖어 있었고 텐트 바닥이 어떨까 궁금했어요. 다행히 텐트 아래 비닐을 깔아서 텐트 자체는 크게 문제될 것 없더라구요. 바닥 비닐이 젖었지만 금방 마르는 소재라서 다행이었습니다. ​처음에는 아이들이 텐트 걷는게 어설프긴 했지만 점점 속도도 붙고 능숙하게 큰 형아들이 동생들 텐트 정리를 도와주면서 비교적 오래지 않아 짐 정리가 다 끝났습니다. ​ ​텐트가 6인용이라 생각보다 커서 큰 컬리지 아이들이 들어가도 공간적으로 크게 부족해 보이지 않고 게임을 하든 뭘 하든 괜찮았는데 접으려니 처음엔 아이들이 쉽지 않아 하더라구요. 나중에야 요령이 생겼지만요. 다행히 요즘 텐트들은 폴대를 어떤 순서로 어디에 넣어야 하는지 표기가 잘 되어 있어서 텐트 초보자들도 조금만 고민하면 할 수 있게 해두었더라구요. ​ ​이번에 수고를 많이 한 아론이 입니다. 티푸키 하이스쿨 12학년이 되는 학생인데. 동생 이안(베들레헴 컬리지 10학년 예정)이랑 같이 형제가 참여했지요. 생각보다 어른스러워서 동생들 달래기도 하고 챙길 줄 알아서 큰 도움이 되었지요. ​ ​우리 인터미디어트 여학생 그룹입니다. 물론 내년에 컬리지 9학년이 되는 태은(걸스 컬리지)이와 하영(세인트피터스 캠브리지)이가 있지만 이 아이들 모두 아직은 너무 어리지요. 다섯명이 똘똘 뭉쳐서 잘 놀고 했지만 아무래도 비슷한 나이의 아이들끼리 조합이다 보니 은근 질투도 있고 신경전도 있습니다.  그래도 큰 언니 두 명이 잘 눈치껏 해서 큰 탈은 없었습니다만^^​아무래도 저 아이들이 텐트를 다루기엔 많이 힘들기 때문에 저나 실장님이 옆에서 많이 도와주었어요. ​ ​예~~~ 드디어 텐트를 다 정리하고 차에 싣습니다. 그래도 여학생들 짐이라고 민석이랑 유겸이가 늠름하게 나르는 것도 도와주구요. 이 아이들이 스스로 자신의 텐트를 치고 걷는 걸 해본적이 있을까요? 한국에서 캠핑 좋아하는 부모님이라면 같이 해보긴 했겠습니다만 거의 아버지의 일들이겠지요^^​이렇게 아무일 아닌 것 같아도 텐트를 치고 걷어보는 일도 이 아이들에게는 나름 의미있는 일이었을 것입니다. ​ ​짜짠~~~~ 텐트 정리 끝~!! 그리고 주변에 있던 쓰레기 등도 정리 끝~~~ 아름다운 자들은 떠난 자리도 그렇다고 하죠?^^​ ​실장님 차에 텐트들이 들어가고 제가 운전하는 차에 학생들이 꽉 차다 보니 짐들도 저리 많습니다. 저게 저리 보여도 나름 머리 써가면서 차곡차곡 정리 한 것이랍니다. 안그랬으면 더 복잡했을거예요. ​매일 이동할 때 마다 차에 짐 싣는 것도 일이더라구요. 무거운 캐리어를 가져온 친구들 짐부터 아래 깔고 위에 가방을 올리고 매트나 침낭을 올리는 순서지요. ​ ​이틀간 우리들이 잘 쉬게 해준 Belt Road Seaside Holiday Park & Motels 를 떠나갑니다. 이 홀리데이파크 바로 입구 옆에 있는 바다 뷰가 있는 동산이 있는데 드나들면서 저기서 꼭 단체사진 한번은 찍어야겠단 생각을 했고 떠나기 전에 실행을 하기로 했습니다^^​언덕위에 좋은 놀이기구를 발견하신 실장님~~ ㅎ​  ​나름 멋진 사진을 남겨보려고 하는데 제가 사진 찍는 재주가 참 부족해서 골치입니다. 저 아름다운 공간과 자원들을 두고 이렇게 밖에 사진을 못찍겠네요^^​ ​자..드디어 인간 피라미드 한번 해보는구나 ㅎㅎㅎ 덩치가 좀 괜찮은 컬리지 친구들이 제일 하단에 자리를 만들고 그 위에 조금 체격이 작은 컬리지 인터미디어트 친구들이 올라가고 그리고 작은 예비 인터미디어트 학생과 여학생 한 명은 하영이가 올라가기로 했네요. ​ ​하영이 얼굴을 못찍었지만 나름 첫 인간 사다리 치고는 괜찮은 그림이 나온거 같네요^^​ ​ 왕가누이(Wanganui)Whanganui, also spelled Wanganui, is a city in the Manawatū-Whanganui region of New Zealand. The city is located on the west coast of the North Island at the mouth of the Whanganui River, New Zealand's longest navigable waterway. WikipediaArea: 2,373 km²Urban area: 40.35 km²Weather: 22°C, Wind S at 16 km/h, 70% HumidityPopulation: 39,400 (Jun 2019)Mayor: Hamish McDouall​왕가누이 도시는 북섬여행을 할 때 2번 정도 들렸던 도시입니다. 여기도 서쪽 사이드라 쉽게 일부러 가긴 힘든 도시 같아요. 그런데 2020년 뉴질랜드에서 가장 아름다운 도시에 손꼽혔을 정도로 자연과 잘 어우러진 그런 곳입니다. ​또한, 제가 듣기로는 지금 세대 아이들은 모르던데 조금 윗 세대 친구들이 알 한국의 보이그룹 2PM 이라는 댄스 그룹의 한 일원인 니쿤이라는 친구가 이 고장에서 학교를 다녔다고 해서 한국에서 한 때 왕가누이가 알려진 적이 있다고 하더군요. 참^^​왕가누이에는 저도 유학상담을 해본적이 있는데 저렴한 보딩학교를 찾으시는 분들에게 소개해드릴 학교가 있구요. 2번 정도 문의를 해본 적이 있는데 자리가 항상 없더군요. 아무래도 저렴한 학비가 매력적으로 다가오는 것 같습니다. 보딩학교가 4만불 중반대 학비와 기숙사비라면 괜찮지요. ​위에 하영이가 다니는 세인트피터스 캠브리지 사립학교는 6만불이 넘어가거든요. 물론 학교 환경이나 여러가지 차이가 있을 수 있지만 뉴질랜드에서 보딩학교를 4만불대에 다닌다는 것은 정말 쉽지 않거든요. ​  자 우리의 점심은 모두가 환영하는 KFC 입니다. 타우랑가에도 어서 한국식 치킨집이 생겼으면 하는 바램입니다. 최근에 반가운 소식으로 한국 분이 가게를 오픈한다는 소식이 있는데 기대해보고 있습니다. 기준은 간단합니다. KFC 보다 맛있으면 됩니다^^​왕가누이에서 잠시 쉬면서 점심으로 KFC 를 선택했구요. 버거를 먹는 아이 그리고 치킨을 먹는 아이들 다 다르네요. ​ ​ 두리 힐 & 엘리베이터(Durie Hill & Elevator)The Durie Hill Elevator is a public elevator in Whanganui, on the North Island of New Zealand. It connects Anzac Parade beside the Whanganui River with the suburb of Durie Hill. It is ranked by Heritage New Zealand as a Category 1 Historic Place, and is New Zealand's only public underground elevator. Wikipedia​지난 북섬여행 때 들려서 새로웠던 곳이예요. 이번 여정에서는 원래 계획됐던 곳은 아닌데 왕가누이에서 밥도 먹는데 그냥 지나칠 수 없지요. 이미 북섬여행 때 참여로 이 곳을 들린 아이들도 있지만 잠시 바람 쐬기에는 괜찮습니다^^​이 곳에는 뉴질랜드에서 가장 오래된 엘리베이터 시설이 있는데 무려 100년이나 됐더라구요. 당시 최고의 과학 기술자가 디자인하고 만들었다고 하는데 한국은 그 때 논 갈고 밭갈던 시절인데 정말 기술력이 대단하단 생각이 듭니다. ​지난번에는 엘리베이터도 타봤지만 이번에는 굳이 타본 아이들도 있는데 2달러 내고 타긴 무리가 있어 그냥 패스했어요.​ ​저 탑은 올라가볼만합니다. 태은이가 계단 수를 세어주었었는데 까먹었네요. 11일이 지난 시점이라 ㅎㅎ​ ​점점 우리의 팀웍은 잘 만들어지고 있습니다. 이 때 까지만해도 팀웍은 그저 별로였던 것 같아요. 나중에 이 아이들의 단합들을 생각해본다면 말이죠^^​ ​조금은 지루한 왕가누이에서 웰링턴까지의 길 그러나 하루 내내 푸른 하늘과 예쁜 산과 들을 보면 내려올 수 있어 좋았어요. 진짜 지루하긴 해서 힘들 수 있는데 다행히 옆에 탄 준호가 끝말 잇기를 하자고 해서 한두시간 끝말 잇기를 하면서 잘 내려올 수 있었어요. ​준호가 참 착하고 재밌는 아이인데 한국 말 어휘가 많이 좋은 편은 아니라서 끝말 잇기를 하면 제가 엄청나게 또 재미나게 공격을 할 수 있거든요. 예를 들어서 끝 자가 '무' 라고 하면 계속 '무' 로 끝나는 단어들을 던지면 준호는 골치가 아파지는거죠. 그래도 한국에서 28년 정도 살다왔다고 아이들보다 어휘력에서는 압도적으로 좋더군요. 많이 까먹었다고 해도 말이죠. 어쨌든 재미나게 내려왔네요.​ Wellington (Top 10 Holiday Park)Wellington, the capital of New Zealand, sits near the North Island’s southernmost point on the Cook Strait. A compact city, it encompasses a waterfront promenade, sandy beaches, a working harbour and colourful timber houses on surrounding hills. From Lambton Quay, the iconic red Wellington Cable Car heads to the Wellington Botanic Gardens. Strong winds through the Cook Strait give it the nickname "Windy Wellington." ― GoogleArea: 119.8 km²Urban area: 303.7 km²Weather: 19°C, Wind S at 14 km/h, 62% HumidityPopulation: 212,700 (2017) United Nations​웰링턴 시내에서는 약 10여분 떨어진 곳이긴 한데 차가 있으니 큰 무리 없이 Top 10 Holiday Park 숙소를 잡았습니다. 아무래도 아이들과 여행을 다닐 때는 좁은 호텔이나 모텔 보다는 여러가지 놀이시설이 가능하고 넓은 이런 홀리데이 파크가 좋지요.  결론적으로 말씀드리자면 다른 Top 10 홀리데이 보다는 좀 부족해보이는 면이 있습니다만 예를 들어, 수영장 없고 샤워실과 화장실 시설이 아주 쪼~금 약하다는거. 큰 차이는 아닙니다만^^​아이들한테는 수영장의 유무가 엄청 크거든요. 다른 홀리데이 파크에는 있는 수영장이 여긴 없으니 아이들이 좀 실망하더군요. 물론 나중에는 알아서 놀거리들을 잘 찾았지만요. ​ ​ ​오늘 우리의 숙소 형태는 Cabin 입니다. 홀리데이 파크에 있는 캐빈은 그리 크지 않아요. 정말 침대만 있는 작은 방이지요. 우리가 머무는 캐빈은 벙커베드가 2개씩 있는 4인실 입니다. 저도 캐빈에서 자는 건 처음인데 처음 캐빈을 보고 나서는 살짝 아이들에게 미안해지는 기분이 들었어요. 공간도 너무 좁았고 북섬 여행할 때 보통 우리가 들어가는 호텔이나 모텔에 비한다면 많이 열악한 상황이거든요. ​그던데 대박!!! 반전~~~ 숙소를 보더니 아이들이 너무 좋다고 ㅎㅎㅎ  오늘 정말 여기서 자느거냐고 ㅎㅎㅎㅎ 이유인즉, 텐트에서 2일이 아이들에게 쉽지는 않았던 모양이예요. 사실 11일 전체 일정을 돌아보면 첫 이틀이 가장 추웠던 것 같았어요. 비도 왔었구요. 처음을 빡시게 잤더니 아이들이 지붕있고 바람 막을 수 있는 실내라면 아주 환영을 하더라구요.  이래서 사람은 고생도 해봐야 한다는 걸까요^^​아이들이 너무 행복해 한다는건 그만큼 텐트를 치고 거기서 잔다는건 별로다 라는 얘기로 들립니다. 그렇지만 하기로 했으니 남은 일정에서 텐트는 유지하려고 합니다. 물론 나중에 계획 변경들이 좀 있었지만요^^​ ​이 홀리데이 파크는 수영장은 없지만 아주 대지가 넓고 큰 트램폴린도 있고 아기자기 한 매력들이 있네요. 요즘 홀레데이 파크에는 다 있는건지 모르겠지만 Fun BIke 라고 재밌는 탈 것도 있고 물론 이 탈 것은 유료입니다^^​짐을 내린 친구들 모두 놀이터로 달려가는데 애들은 애들이더라구요 ㅎ​ ​그러나 우리는 배가 고픕니다. 밥을 먹어야지요. 원래는 웰링턴 숙소에서 고기등을 사다가 바베큐를 해서 먹으려고 했는데 아뿔사 ㅠ.ㅠ 뉴플리머스에서도 경험했지만 코로나 이후로 공용으로 쓰는 식기들을 다 치워버렸더라구요. 접시, 조리도구 등등 아무 것도 없더라구요. 이제는 각자 가지고 다니면서 조리를 해먹어야 한다는 사실. 배웠네요. ​어쩔 수 없이 조리도구를 사서 하느니 웰링턴 시내에 나가서 사먹기로 했습니다. 다행이라고 생각한건 웰링턴에는 제법 맛나는 한식집들이 있어서 아이들에게 기쁨을 선사하고 싶었는데요. 서치를 해보고 전화를 해보니 연말기간이라 다 문을 닫았더라구요 ㅠ.ㅠ  그러나 다행히 한 곳만은 문을 열었네요 ㅎㅎ​ ​ 웰링턴 한식당(Mrs Korean Kitchen)89 Ghuznee Street, Te Aro, Wellington 6011 / 04-385 1874아이들은 오랜만에 한식을 먹는다는 이야기에 몹시 설레어 합니다. 나는 이것 먹을거야, 나는 저것 먹을거야 난리지만 사실 이렇게 20명이 갑자기 떼거지로 몰려가서 개별 메뉴를 주문하면 너무 음식들이 늦게 나오고 준비하시는 주방에서 너무 힘들기 때문에 메뉴는 몰아야 한다는 생각을 가지고 들어갔어요. ​그런데 감사하게도 사장님께서 괜찮다고 자기들은 문제없으니 먹고 싶은거 주문하라 하셔서 아이들은 각자의 메뉴들을 즐겁게 주문했습니다. ​ ​뭐 사진들을 다 찍지는 못했지만 김치전을 비롯한 스타터 음식들도 참 맛있었고 아이들이 주문한 각종 음식들도 다 맛이 좋았습니다. 특별히 다른 아이들 음식들을 맛보니 매콤한 종류의 음식들이 더 좋더군요. 며칠 한식을 못먹어서 그런지^^​ ​ 웰링턴 명품거리, 쿠바 스트리트(Cuba Street)Cuba Street is a prominent city street in Wellington, New Zealand, and has been widely called the centre of the city's unique culture. Wikipedia​웰링턴에는 유명한 거리가 있습니다. 한국에도 잘은 몰라도 무슨 가로수 길 등등 여러 유명 스트리트가 있죠. 쿠바 스트리트라고 하는데요. 왜 쿠바 스트리트인지는 알아보지는 않았는데 거리 분위기가 뉴질랜드의 일반적인 느낌이 아니라 이국적인 면이 있습니다. 진짜 쿠바의 거리 느낌이라 그런걸까요?​개인적으로 지난 번 가족여행 때도 느꼈지만 이 거리의 영적 느낌이 그렇게 좋은 편은 아니었어요. 이색적인 것들이 있어 관광객의 입장으로 본다면 한번쯤 볼만하지만 동성애 표식이나 귀신의 집, 여러 소매점들의 분위기들이 유쾌하게 다가오진 않습니다. ​​ ​그래도 우리는 웰링턴네 나들이 온 관광객, 방금 저녁 식사를 한 거리가 바로 쿠바 스트리트와 붙어 있어서 안가볼 수가 없네요. 먼 거리를 달려와서 맛있는 한식으로 배를 채운 우리 아이들의 기분은 또 다시 언제나 처럼 하늘을 찌릅니다. ​ ​Lord of the Fries ㅎㅎㅎ​ ​컬리지 남학생들하고 케미가 좋은 실장님이 물이 떨어지는 분수대 앞에서 가위바위보를 해서 진 사람이 물을 맞기로 했는데 이안이가 한번 걸리고 결국 실장님도 한번 걸렸네요 ㅎㅎ 그러나 둘다 크게 젖지는 않았어요^^​ ​누나들하고 딱 붙어서 잘 어울리는 지용이 입니다. 누나들도 지용이가 많이 귀여운 듯 하네요^^​ ​숙소로 돌아와서 우리 아이들은 본격적으로 놀려고 합니다. 저녁이 늦어지고 게다가 해가 9시까지 충분히 있어서 아이들이 쉬이 일찍 자려고 하지 않습니다^^ 다행히 홀리데이 파크도 저녁 10시 반까지는 어느정도 놀이는 허용하고 10시 반 부터는 Quite Time 을 지키기 때문에 그 때 까진 아이들 자유네요. ​다행인건 아이들이 씻는 습관이 잘 되어 있어서 매일매일 샤워를 잘해주어서 씻어라 뭐 이런 얘기는 안해도 됐구요. 그 대신 예상치 않았던 빨래들이 쏟아져 나오는 바람에 저랑 실장님이 일정 내내 거의 빨래와의 전쟁을 해야했지요. 원래는 아이들이 조별로 빨래를 하도록 하려고 했는데 빨래 하나 당 3불의 비용이 발생하는데 조별로 하기엔 비용이 아까워서 모아서 하기로 됐네요. ​다행히 세탁기와 드라이가 항상 같이 있어서 옷들을 바로 말릴 수도 있었어요. 물론 드라이 후에도 어느 정도 습기가 남아 있어 남은 것들을 어느 정도 널어놓고 말려주어야 합니다.  ​ ​본격 트램폴린 대 전쟁이 시작됐습니다. 우리 아이들 한 15명이 올라가니 꽉 차더라구요 ㅎㅎ​  ​가장 점잖은 두 친구들입니다. 성원이는 곧 13학년 예준이는 10학년 나이가 되지요. 트램폴린에 안 올라가더라구요^^​  ​우리 준호가 많이 달라졌어요. 아직도 조금 더 적극성이 필요한데 도전하는 일들을 더 장려하려고 합니다. 트램폴린에서 키위 어린 아이들이 덤블링을 하는걸 보더니 본인도 슬금슬금 연습 하더라구요. 그러더니 기어코 앞으로 덤블링을 성공시키네요. 우와~~~ 재밌는지 계속 반복.​ ​운동 좋아하는 지용이랑 이안이는 힘 자랑을 좀 해보는데요^^ 팔씨름에서도 불꽃이 튀더니. 그리고 밤마다 복근운동하고 팔굽혀펴기 하는 등 열심히 운동도 같이 잘 했답니다. ​ ​배구 전쟁의 시작~이 날 하이라이트는 배구였어요. 배구공을 사무실에서 빌린 뒤 아이들은 배구 네트가 있는 곳에 집결했습니다. 어찌 보면 배구가 그렇게 메이저 스포츠는 아닌데 좁은 공간에서 어울려 놀기엔 나쁘지 않아요. 아이들이 언제 배구를 해봤을까 싶은데 곧 잘 하는 아이들이 있네요. ​배구를 팀 나눠서 하고 지는 팀은 인간 피라미드 제일 하단에 엎드리기로 되어 있습니다^^​ ​사진 너무 예쁘죠?^^ 아이들이 단결이 되기 시작합니다. 처음에는 벌칙이라고 싫어하더니 그리 나쁜 것만은 아닌가보네요^^​ ​체격이 상당히 좋은 최장신 성원이가  제일 상단에 올라가더니 무너집니다. 저 생생한 표정들 ㅎㅎ 좋답니다. 얼마나 다들 저기서 한동안 웃었는지​ ​여학생들도 오빠들 공 놀이를 구경하다가 슬금슬금 낍니다. 얼마나 에너지가 많은 5 자매인지 뭐든 같이 하려고 하고 빠지는 법이 없네요. ​    ​저렇게 해가 지기까지 한 2시간은 논거 같아요. 저도 1시간 남짓 같이 있으면서 아이들 사진을 찍어주다가 결코 끝나지 않을 것 같은 게임을 계속 지켜보는게 힘들어서 인사를 하고 들어와 쉬었어요^^​이 이후로 아이들은 숙소를 갈 때마다 배구장이 있는지를 먼저 찾아보더라구요. 아쉽게도 다른 홀리데이 캠핑장에는 배구 네트가 없었네요. 대신 수영장이 있어서 아이들의 관심이 물놀이로 자연스레 넘어가버렸네요. ​자..이제 북섬의 마지막 도시에 왔습니다. 애초에 이번 여정의 메인은 북섬이 아닌 남섬에 있긴 했습니다. 그리고 내일 우리는 차를 반납하고 페리를 타고 남섬 픽턴으로 넘어가야 합니다. 차를 반납하기 때문에 짐도 우리는 줄여서 모두 자기 짐들을 들고 텐트들을 포함한 공용짐들을 운반해야 하는 무거운 일이 생겼는데요. 일단 남섬을 넘어가 차를 다시 빌리기 까지만 가면 큰 어려움은 없겠는데 안해본 일들이라 긴장을 하고 잠을 청해봅니다. ​이 날 배구로 단합된 아이들은 밤 늦게까지 재미나게 놀았다는 다음 날 소식이었습니다^^ 다행인건 아이들이 기상시간과 식사시간 들을 이 때 까지는 적어도 잘 지켜줘서 전체 일정에 큰 어려움은 없었습니다 ㅎ​돌아보면 환경이 재미난게 있어서가 아니라 같이 있는 사람들이 즐겁게 모이고 노니 그게 즐거운 여행이 되는거 같네요. 어찌보면 너무나 당연한 얘기인데 3일차쯤 가니 우리 학생들 구성이 참 좋구나. 좋은 아이들이 다 참여했구나. 감사한 마음이 들더라구요. 누군가가 불편하게 하고 어울리지 못하면 어쩌나 관계적인 이슈들이 커지면 안되는데 싶었는데 그런 건 기우였구나 싶었습니다. ​자..내일은 페리 타고 픽턴으로 갑니다~​ ​  남자 프로배구에 이어 여자 프로배구에서도 승부조작이 있었던 것으로 밝혀져 파문이 예상된다.16일 대구지역검찰청 박은석 제2차장 검사는 "여자배구 승부조작 사건과 관련 전날 2명의 선수를 소환 조사했다"고 발표했었당고한다.흥국생명 소속의 두 현역 선수는 혐의를 받고 있었던 것으로 알려졌다고한다.두 선수는 2010~2011 시즌 승부조작에 가담해 남자배구 선수들과 비슷한 방식으로 경기조작을 한 것으로 나타났다.여자배구 조작에 참여한 선수들의 사례금은 1인당 300~500만원 수준이다.여자 선수 2명 외에도 의혹이 제기되는 다른 여자 선수들에 대해서도 수사에 착수할 것으로 보인다고한다.대구지검측은 여자 선수들의 경우 승부조작에 참가한 경기 수와 경기조작으로 받은 사례금이 적어 남자배구 수사와 달리 불구속 수사할 계획이라고 밝혔다.남자배구에 이어 여자배구도 승부조작이 사실로 확인됨에 따라 더욱 수사가 확대될 가능성이 높다고한다.와 관련해서도 박은석 검사는 "경기조작 의혹이 있는 프로야구에 대해서도 구체적 단서가 나오는대로 수사를 시작할 것"이라고 덧붙였다.여자배구는 남자배구 조사를 하며 진술이 확보돼 조사가 이뤄졌던 것으로 알려졌다고한다.프로야구는 프로배구 승부조작을 조사하는 과정에서 브로커들의 진술로 언급되어 많은 혼란을 불러 일으켰었다.국제학교 여름방학을 맞아, 지난 7월 4일 원데이 배구 캠프 진행 후 7월 18일 부터 여름 캠프를 열게되었습니다!👏👏⠀증명된 최정상급 강사진과 함께 국제학교 학생 여러분들의 배구 실력을 극대화할 절호의 기회!⠀<2020 AAV summer v-ball camp>날짜 : 7월 18일 ~ 8월 8일 매주 토요일(4회)* 회당 참여도 가능!시간 : 12:00~15:00(3시간)장소 : AAV 강남센터(개포동 1189-8)인원 : 남,여 각 8명씩 (국제학교, 외국인학교 9~12학년/또는 6인제 배구팀 선수 대상)프로그램: 스킬트레이닝(서브, 리시브, 토스, 수비, 공격), 전술, 연습게임, 체력훈련⠀관심있으신 분들은 인스타 DM또는 프로필 링크 카카오톡 채널에서 채팅하기로 문의주세요!​⠀Co-hosted by KIS graduate & proven-best coaches in Seoul, the 1 month program is designed to help international school students develop basic skill-sets, improve volleyball techniques, and most importantly to meet-up with volleyball players and enjoy! 이번 프로그램 시간에는 풍선배구 및 건강체조를 하였습니다.풍선배구 경기를 시작하기 전에 먼저 몸풀기로 체조를 진행했습니다. 환우분들께서 재미있게 프로그램을 참여하셨는데요,황*영님과 위*암님께서는 각 팀의 다크호스로 멋진 경기를 보여주셨습니다.^^ 첫번째 경기가 끝나고 탐원을 바꿔서두번째 경기를 진행하였고각 각 이긴 팀들에게 소정의 상품을 드렸습니다~2020 제천·MG새마을금고컵 프로배구대회 무관중 개최확정안녕하세요 소희조아입니다이번 포스팅은 2020 코보컵 무관중에 대한 포스팅입니다많이들 관중입장이 가능...m.blog.naver.com 무관중 개최 확정되었습니다참고하시길 바라겠습니다  안녕하세요 소희조아입니다매년 개최되는 코보컵이 2020년엔 제천에서 열립니다제천에서 20.08.22부터 2020.09.05까지 진행되구요 코보 홈페이지 참조위 사진을 보시면 남자부 참여팀과 여자부 참여팀 이렇게 나눠져있습니다작년같은 경우엔 국대때문에 풀전력 아니였는데올해는 김연경 선수 출전 여부도 굉장히 관심이 높고모든 국가대표 선수들도 소집이 안되어있는 상태이기에더 기대가 많이 되는 부분입니다다만 코로나로 인하여 관중입장이 어떤식으로 될지 논의 후 발표 된다구합니다 확정이 되면 다시 한번 포스팅 하도록 하겠습니다 일당은 남자부 여자부 나눠서 표시 되어있습니다 참고하시면 될거같구요위 사진은 아래 기사에서 발췌했기 때문에기사 보시면서 다시한번 내용 이해 하시면 되겠습니다이번 포스팅도 읽어주셔서 감사합니다IBK 기업은행 파이팅!!  KOVO, 제천컵대회 일정 발표…김연경, 30일 현대건설전 첫 선?흥국생명 김연경이 29일 오전 경기도 용인시 기흥구 흥국생명연수원에서 열린 흥국생명 배구단 미디어데이에 참석해 훈련하고 있다. 2020.7.29/뉴스1 © News1 조태형 기자(서울=뉴스1) 이재상 기자 = 한국배구연맹(KOVO)이 오는 22일부터 다음달 5일까지 14일 간 충북 제천체육관에서 '2020 제천...n.news.naver.com #코보컵 #제천코보컵 #IBK기업은행배구단#흥국생명핑크스파이더스 #현대건설배구단#한국도로공사배구단 #kgc인삼공사배구단#GS칼텍스배구단#김연경 #여자배구 #남자배구  제뉴메디 이모션 2.0 에 대한 체험단 모집  예고대로 12월24일 (시간은 비밀이었으니) 발표를 youtube live 방송을 통해 진행했다. 공정한 심사과정을 거치면서 라이브 방송에 참여해주신 응모자의 기대감도 살짝 알 수 있었던 부분!​체험단 모집 공고 [국내최초] 제뉴메디 이모션 2.0 체험단 모집 (12.13-12.20) - 유튜브 및 블로그 페이스북 구독자 이벤트안녕하세요 보호대뭘사야돼입니다. 블로그 및 유튜브 개설 1주년 기념, 제뉴메디 코리아와 함께 신개념 라...blog.naver.com 예고편 영상  이제 보호대뭘사야돼의 주요 방송을 진행하게된 보호대전문센터인 #브릭피팅센터 #브릭스튜디오 에서 진행한 이번 라이브 방송의 예고편을 통해 이모션의 실물을 살짝 공개했죠? 그리고 바로 이어서 12월23일 밤11시55분부터 라이브방송을 진행하였습니다.​링크 : https://youtu.be/_arDgVpt844 배구와 배드민턴 농구와 축구까지 제가 좋아하는 스포츠들의 주요 종목들에서 열심히 활동해주실 환자(?) 분들을 선정했습니다. 가슴아픈 사연들도 많았는데 모두 선정을 해드리지 못한 점은 어쩔 수 없지만 보내주신 사연에 기초하여 각자 응모하신 분들의 발품(?)에 부응하는 별도의 혜택을 제뉴메디 - 보호대뭘사야돼에서 드리게 될 예정입니다.당첨자분들은 카카오플러스친구 보호대뭘사야돼를 통해서 사이즈 상담을 받고 제품수령을 하셔야하며, 2018년 12월28일 정오까지 연락이 없으실 경우, 체험단 당첨 혜택은 취소됩니다.(가끔 연락안되시면...) 배구의 권해두 님영상 너무 잘 봤습니다. 여러가지 격한 퍼포먼스를 잘 보조해줄 수 있는 적합한 보호대인거 같아요. 저는 지금 배구를 오랜기간 즐기고 있습니다. 주 4회 정도 꾸준히 배구를 하고있습니다. 배구를 정말 좋아해서 초등학생 부터 지금까지 오랜기간 해왔고 앞으로도 오랜기간 즐기고싶지만 작년 부터 신체에 부담이 너무 가는게 느껴져서 여러가지 보호대들을 다수 구입해서 사용 중입니다. 특히 무릎은 초등학생때부터 부상이 있어서 매우 안좋은 상황이라 지금까지의 보호대로는 큰 도움이 되지 못했어요. ​그리고 아래쪽 허벅지 뒤쪽에서 근래 쥐도 자주 나고 있는데 지금까지 사용한 보호대들은 전혀 도움이 되지 못한거 같아요. 그런데 제뉴메디의 경우는 제 무릎에 정말 도움이 될 보호대가 될 수 있다고 확신합니다. 그래서 꼭 체험해보고 싶습니다!!!!!!!! 사이즈는 엑스트라 와이드 3호희망합니다.!!배드민턴의 조성복 님극한의 스포츠에서부터 농구와 같은 스포츠까지 보호대 시장은 정말 넓은 것 같네요. 선수들이 보다 안전하고 더 높은 퍼포먼스를 내기위해 보호대 제품들이 도움을 주고 있다는 것을 알게된 것 같네요. ​저는 엘리트 선수는 아니지만 스포츠를 좋아하는 동호인으로서 보호대의 도움을 많이 받고 있습니다. 동호인들도 엘리트 선수들 못지않게 보호대의 많은 도움이 필요하지요. 저는 배드민턴 종목을 10년 이상 해오고 있습니다. 배드민턴을 오래하다보면 고질적으로 오는 부상이 무릎, 발목, 엘보우등이죠. 급수가 올라가고 연차가 올라가면서 그동안 누적되어있던 스트레스들 한번에 터져오르는 것 같네요. ​많은 보호대들을 사용해 본 경험이 있고 이번에 제뉴메디 이모션 2.0 제품의 경우 항상 관심을 가져오던 브랜드라 좋은 기회라 생각하여 신청을 해 봅니다. 배드민턴에서 오는 고질적인 무릎통증에 얼마나 도움이 되는지 느껴지고 싶네요. 제 사이즈는 엑스트라와이드 5호 입니다. 좋은 크리미스마스 선물이 되었으면 합니다.  심야의 라이브에 참여해주신 모든 분들께 감사의 인사를 전합니다! 축구의 이종화 님앞서 말씀드렸듯이 저또한 부상을 당하고 나니 보호대를 찾게 되었습니다. 저는 일주일 2번 축구를 하고 있는데요, 34년동안 무릎 부상없이 축구하다 약 2달 전에 무릎 반월판 및 인대 미세 손상을 입게 되었습니다. 아무래도 급격한 턴동작과 스프린트가 많다보니 무릎에 무리가 왔습니다ㅠ 재활치료를 받으면서 무릎보호대를 찾아보게 되었는데, 대표적인 제품이 게뉴트레인과 제뉴메디 제품이더군요. 현실적으로 현재까지는 게뉴트레인이 이름값에서는 제뉴메디를 앞선다고 합니다. 저또한 제뉴메디 대신 현재 게뉴트레인스포츠를 착용하고 있구요, 비교체험하기엔 둘다 비싼감이 있기에 그래도 현재 사람들이 많이 찾는 제품으로 선택하게 되었습니다. 헌데, 비교글 중에서 제뉴메디 제품이 더 낫다라는 글도 여러번 보게 되었구요, 현재 게뉴스포츠가 착용시 약간의 불편함이 있어 제뉴메디 신제품인 이모션 2.0에 관심 있어라 하는 찰나에 이 이벤트를 접하게 되었습니다. 비교체험을 통해 제뉴메디 이모션 2.0의 장점 그리고 솔직한 후기를 남겨보고 싶습니다. 제 사이즈는 4호 사이즈 입니다.농구의 박성열 님안녕하세요. 33세 남자 박성열입니다. 영상편집깔끔하고 보호대가 필요한 상황과 어떤스포츠에 적합한지 잘나와있고 제품디자인을 잘 확인할수있었습니다. 전 농구를 17세부터 반평생(?)간 해오면서도 그간 100키로 넘는 몸무게에 비해 큰부상이 없었습니다. 그러다 2018.5.5에 대회에서 왼무릎십자인대 부분파열로 4개월휴식과 8키로감량 및 재활을 통해 다시 복귀한지 3개월정도 되었습니다. ​재활기간에 리고러보호대+잠스트zk9+맥데이비드429(쇠로된흰지)+맥데이비드425(탄성스프링 흰지)+에너스킨 을 구매 후 현재 번갈아가며 착용중입니다. 이제는 근력도 다시 어느정도 정상화된것 같고 저위에 써놓은 보호대는 흘러내림이 좀 잦더라구요... 마지막으로 니트보호대중 끝판왕브랜드라고 하는 게뉴트레인과 제뉴메디 제품군 중 하나를 구매해서 각각 비교해보고 올해겨울과 내년준비를 하려하던 중 제뉴메디 이모션 구독자이벤트 소식을 듣고 응모합니다.​ 체험단에 당첨된다면 보유중인 다른 다양한 제품들과 실제착용해본뒤 비교 체험후기도 남길수있을것 같습니다. 제뉴메디제품중에서도 격렬한 스포츠활동에 특화된 이모션라인을 체험해보고싶습니다. 엑스트라와이드 4호사이즈 (53cm/37cm)를 신청합니다 배구중계를 통해 처음접했던 제뉴메디의 다양한상품군의 발전 및 더 널리 알려지길 기원합니다.http://pf.kakao.com/_YsRRC  Click and Go 당첨되신 분들의 연락을 기다리겠습니다!기타 시착 및 보호대에 관련한 문의도 기대할께요!제뉴메디 본점(화곡점)의 정보입니다. 02-6959-3520   ​오늘 보호대방송을 진행한 보호대 전문 시착센터는 요기!  브릭피팅센터 (BRiC Fitting Center)서울특별시 송파구 올림픽로35길 104 장미아파트      ○ 대전광역시 서구(구청장 박환용) 배구팀이 24일부터 2일간 제주 효동 실내체육관에서 열전을 벌인 전국 직장 배구대회에서 우승했다.  ○ 이번 대회는 전국에서 16개 팀이 참여해 그동안 동아리 활동으로 쌓아온 실력을 겨뤘고 대전 서구 직장동호회는 준결승에서 대전시청 팀을 만나 2:1로 이기고 결승에 올라 화순군청팀을 2:1롤 이기고 우승을 차지했다.  ○ 손해연 서구 직장배구동아리 회장은 일과가 끝난 후 모여서 주2회 꾸준히 훈련한 결과라며 우승보다는 건강과 활기찬 직장생활을 위한 활동이었는데 우승까지 하게 되어 기쁘고 직장 동아리활동에 꾸준한 관심과 지원을  아끼지 않는 박환용 구청장께 고맙다는 말로 우승 소감을 대신했다.  ○ 박환용 서구청장은 신바람 나는 좋은 직장을 만들기 위하여 17개 직장동호인 취미클럽을 지원하고 있다며 소통과 화합을 통하여 근무하고 싶은 직장을 만들어 주민들에게도 헌신하는 조직으로 만들겠다고 강조했다.         ​아침 얼렁 먹고 하루 종일 pic 안에서 물놀이 하고 놀기로 합니다.놀고 놀아도 모자라는 시간...어찌 시간이 갔는지 ㅠ.ㅠ;;;​​​     예약해 놓은 스노클링 프로그램준호아부지가 미리 예약해 뒀는데키즈요트 프로그램 미리 예약 못한게 넘 아쉽...우리는 인공수조 스노클링 프로그램이랑 바다 스노클링 프로그램 두개 예약해 놓았어요​울엄마 스노클링 인생처음 도전해 보는데..바위에 손다치시고.. 포기.. 손에 피났는데 친절한 직원들이 엄마손에 밴드 발라주고 있네요​​​   ​내동생도 인생 처음 스노클링인데 잘하네요^^​안죽을라고 정신 빠작차리고 한바퀴 돌았다고 하네요 ㅋㅋ;;​​​​​  ​우리 민호가 찍어 놓은 동영상 원래는 긴대 압축해서 타입랩스로...원래 동영상은 우리민호 이제 작은형 티비 본격적으로 올릴까 하여 작은형 티비에 올려 볼까 해요..이건 압축 편집한 동영상이예요​​    ​수영장 여기 저기 다니며 놀아봅니다.​​​   인공수조..​​   ​그리고 점심은 하나기에서 ..하나기가 물놀이장과 제일 가까이 있어서요아이들은 논다고 밥먹으러 안간다 하여..풀장옆에 있는 스낵바에서 키즈밀세트 줬어요햄버거랑 과자랑 음료수 이런거 들어 있어요어른들은 편안하게 식사..아침엔 한곳만 식사세팅이 되어 있는데점심엔 두군에 음식이 세팅되어 있어서다양하게 먹을 수 있어요​​​      ​수중배구 하는데 참여 인원이 이렇게 적음민호는 음료수를 얻어 먹겠다며... 수중배구 참여​   ​음료수 얻어 먹었어요^^​​​      ​이것도 예약해 놓아서예약시간에 맞추어서 와서 타봅니다.​​          ​민호는 지가 먼저 안타고 윤호 먼저 탔다며 신경질 가득​​     엄마랑 내동생도 나름 즐거운 시간을 보내고 있어요라군에서 카약 또 타러 갑니다..​​​​     ​아이들 이번엔 수구를 하는데...이번엔 수구하는 도중에 아이들 나오라고 했어요​스노클링 시간이 예약이 되어 있어서 말이죠​​​   ​​민호군이 아주 투덜 투덜;;;;;​​스노클링 프로그램은 따로 포스팅해요^^​​​괌pic 모든 프로그램에 다 참여할 시간이 없네요 ㅠ.ㅠ;;;​노는데 시간이 모자라.....​​​​​ 오늘, 두번째 수원 직관날!!어제의 카지흐스탄 경기는 평일 오후 4시 시작하는 경기여서 1시간 전에 느긋하게 가고 경기시작하고 나서도 빈자리가 군데군데 보였는데, 오늘은 주말이라 경기 2시간 전에 갔다. 아니나다를까, 경기시작 1시간 전만해도 자리가 꽤 비었는데 30분 전에는 꽉꽉들어차기 시작... 경기 시작하고나서는 내 옆 계단에 앉아보는 분들도 있었다.(궁뎅이 아프실텐데...)아니 분명 내가 이틀전에 포스팅이라도 써서 표가 조금이라도 더 팔렸으면 하고 생각할때는 오늘, 내일 자유석 표가 각 2천장, 1.6천장 넘게 남아있었는데...지금보니 내일 지정석은 물론, 자유석도 매진이고요;;;:심지어 만석 응원이 감동적이라는 기사도 났네;;?(괜한걱정 당첨일세)[그랑프리] 심장 뛰게 한 '만원 관중'의 진한 울림, '대~한민국'[STN스포츠(수원)=이보미 기자]'대~한민국, 짝짝짝짝짝~' 한국 여자배구대표팀을 향한 배구 팬들의 진한 울림이 널리 퍼졌다.한국은 22일 오후 ...naver.me오늘은 콜롬비아 선수들이 먼저 몸을 풀기 시작하고 한국 선수들이 하나둘씩 모여들었다. 콜롬비아 선수들 입장할때 관객들이 하나같이 환영한다고 박수쳐줘서 괜히 관람매너에 어깨으쓱. 스트레칭 기다리는 막간에, 이숙자 해설의 초귀여운 따님(으로 추정되는 꼬마아이)을 한유미 해설이 안아들고 등장ㅋㅋㅋ 김수지선수랑 김희진선수는 종종걸음으로 쫓아가서 우쮸쮸에 열중하다가 다시 경기준비하러 돌아갔다 ㅋ 애기가 머리보다 큰 배구공 들고있는데 진짜 이뻤음...다시 스트레칭 시간이 돌아왔슴다 ㅋ어제와 같이 경기 1시간전 스트레칭 시작,약 30분 진행, 양팀 입장(하는척),아무도 바꾸지 않을 양팀주장 코인토스로 코트고르기, 선물교환 등이 순식간에 지나가고, 본격적으로 볼들이 날아댕기면 선수별로 무슨 훈련하나 구경하다가 경기시작 10분전 휘슬이 울린다 ㅋ어제 쉰 김해란 선수를 열심히 지켜봤는데 아직 절뚝절뚝하는걸 보니 부상이 제법 영향을 준듯, 오늘도 김연견 선수가 풀경기 뛰긴 했는데, 그래도 몸푸는건 똑같이 참여를 해서 뛰어다닌 김해란 선수... 부상이 너무 깊지는 않았으면 하고, 김연견 선수에게는 또 금쪽같은 경험이 되기를... 오늘도 아주 인상적인 디그가 나와서 관중들 뇌리에 콕 박혔으리라 생각한다 ㅎ감독님 인터뷰대로라면 며칠내 나을 부상이라는데, 결승에선 김해란 선수 플레이 볼 수 있는 걸까나...10분전엔 줄서서 관객에게 인사후 양팀 도열,오늘도 상대팀먼저로, 콜롬비아 국가가 울려퍼졌다.그리고 관중석을 가득메운 팬들의 우렁찬 응원을 들으면서 3:0으로 오늘도 멋지게 승리-!!!오늘 승리로 내일 경기 결과에 관계없이 다음주 체코에서의 결선진출 확정된 한국!(열성팬들 비행기표 사는 소리가 들린다)내일도 승리해서 1위로 마무리하길 기원하며,매진된 표를 기쁘게 생각하며,선수들의 부상없는 경기를 간절히 바라며 오늘 포스팅을 마무리한다 ㅋㅋ   - 제11회 천안시장기전국장애인좌식배구대회 7월 26일∼27일 개최 -    - 천안시장애인종합체육관서 전국 남녀 18개팀 참가 -   제11회 천안시장기전국장애인좌식배구대회가 오는 26일부터 이틀동안 천안시장애인종합체육관에서 개최된다.   2004년부터 매년 개최되고 있는 중부권 유일의 좌식배구대회인 천안시장기전국장애인좌식배구대회는 올해 11회째를 맞아 서울, 경기, 울산 등 12개 시·도에서 남자부 12개팀과 여자부 6개팀이 참가, 선의의 경쟁을 펼칠 예정이다.   특히, 여성장애인좌식배구팀의 참여로 남성과 여성 장애인들의 상생을 위한 새로운 발전방향을 모색하고 보다 흥미진진한 대결로 경기를 운영한다는 방침이다.     천안시장애인좌식배구단은 26일 펼쳐지는 천안시장기전국장애인배구대회에서 배구도시 천안의 위상을 한층 드높이고 우승기를 들어올리기 위해 많은 준비를 해왔다.   지난 2005년 2회대회 때부터 천안시장기전국좌식배구대회를 후원하고 있는 삼성디스플레이(주)는 재정적인 후원뿐 아니라 삼성디스플레이 임직원들이 대회 운영에 필요한 자원봉사자로 직접 참여함으로써, 형식적 후원이 아닌 파트너십을 통한 장애인복지향상을 위해 실질적인 사회공헌활동을 펼치고 있다.   열악함의 대명사였던 장애인스포츠! 장애인실업팀선수라는 긍지를 품고 천안시를 대표하는 좌식배구단은 배구를 통해 뜨거운 도전과 열정이 숨 쉬는 대회로 만든다는 각오다. 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다범실을 줄이며 5세트 접전 끝에 2차전을 가까스로 승리한 대한항공. 남자배구 챔피언결정전 1승1패 상황에서 3차전을 치룬건 그동안 총 7번이 있었는데  그 중 3차전 승리팀이 우승을 한 경우는 무려 6번으로 우승 확률은 85.7% 였다. 4월14일 벌어진 챔피언결정전 3차전은 양팀이 절대 양보할수 없는 빅매치이다.   남자배구 챔피언결정전 3차전대한항공 대 우리카드1세트부터 치열한 경기를 펼친 양 팀비디오 판독이후 분위기가 대한항공쪽으로 쏠리며~대한항공 정지석의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)양팀은 경기 시작후 엎치락 박빙의 승부를 이어갔는데 8대8에서 대한한공 정지석의 공격이 성공을 한다. 대한항공 이수황의 더블컨텍 여부 비디오 판독 영상 (출처: KBSN스포츠 중계)이때 우리카드 벤치에서는  대한항공 이수황이 블로킹하려다 내려오는 상황에서 공이 오른쪽 어깨에 맞고 공을 받았는지에 대한 더블컨텍인지 체크를 위해 비디오 판독에 들어갔다.참고로 더블컨텍은 한 선수가 (몸에 맞는거 포함해서) 공을 연속으로 두번 건드리는 범실을 일컫는다. 우리카드 신영철 감독의 격렬한 항의 (출처: KBSN스포츠 중계)결국 더블컨텍이 아니라는 원심으로 결정이 되고 신영철 감독이 윗옷을 벗으며 격렬한 항의를 한다.(경기후 인터뷰에서는 전략상 행동이였다고 아래에 다시 설명예정 )경기중반 대한항공 요스바니의 서브에이스 및 공격 득점등으로 차곡차곡 점수를 얻으며 24대22 매치포인트를 만든다. 다행히 우리카드는 상대 서브를  잘 받아내며 알렉스가 공격 득점을 올려 24대23으로 쫒아갔고... 1세트를 끝내는 우리카드 알렉스의 서브에이스 (출처: KBSN스포츠 중계)우리카드 알렉스의 강력한 서브 공격에 대한항공은 서브리시브가 제대로 안되며 동점을 허용했고 이후 우리카드는 다시 서브 에이스등 연속 득점을 기록하며 26대24로 승리를 하게 된다.  2세트 시작전 코트 체인지 상황에서양 팀 사령탑이 시비에 휘말렸고...우리카드 알렉스와 대한항공 산틸리 감독과의 설전 (출처: KBSN스포츠 중계)1세트에서 우리카드 알렉스가 서브에이스를 터트렸을때 대한항공 벤치를 향해 세리모니를 했고 코트 체인지 상황에서 이 점을 대한항공 산틸리 감독이 지적하자, 우리카드 신영철 감독이 참여하며 시비에 휘말리게 된다.하지만 경기 시작후 산틸리 감독은 흥분을 가라 앉히지 못했고 신영철 감독은 차분히 선수들을 이끌었는데 이러한 분위기 차이로 우리카드가 경기 분위기를 가져오며 21대15까지 여유있게 앞서게 되었다.그 뒤에 대한항공 정지석의 스파이크서브가 성공을 하며 묘한 분위기가 흐르게 되고 22대20까지 대한항공이 추격을 하게 된다. 우리카드 알렉스의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)여기서 1세트의 히어로였던 우리카드 알렉스가 공격 성공을 거두며 23대20으로 도망갔고  2세트를 끝내는 우리카드 알렉스의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)결국 마지막에도 알렉스가 공격에 성공하며 25대20으로 우리카드가 승리하게 된다. 완전히 무너지는 대한항공3세트 우리카드가 7대6으로 앞선 상황에서  우리카드 한성정의 공격 득점 (출처: KBSN스포츠 중계)역시 오늘 경기의 히어로인 알렉스의 강력한 스파이크 서브가 나오고, 대한항공이 제대로 디그를 못한 공은 다시 우리카드 진영으로 넘어오는걸 한성정이 성공하며 8대6으로 벌인다.이후 알렉스의 강력한 스파이크 서브는 계속되었다.  서브에이스 2득점을 기록하는등 13대6까지 벌리며 사실상 오늘 경기의 마침표를 찍었다. 하루를 쉬고 나온 우리카드 알렉스는오늘 최고의 컨디션을 선보였다.강력한 스파이크 서브를 앞세워 서브에이스 5득점을 기록한 알렉스. 그외에도 강력한 서브에 간신히  우리카드 진영으로 편하게 넘어온 공들까지 감안한다면 속된말로 알렉스는 오늘 되는 날이였다. (출처: KOVO 인스타그램)알렉스는 챔피언결정전 3차전에서 20득점에 63.6%의 공격성공률을 기록했고 챔피언결정전 2차전에서 부진했던 쌍포 나경복은 14득점에 62.5%의 공격성공률, 또 다른 레프트인 한성정이 11득점에 66.7%를 기록하는등 전체 팀 공격성공률이 62.7%를 기록했다.또한 우리카드 신영철감독은 경기 후 인터뷰에서 "우리 선수들이 순한 편이다. 경기에선 싸움닭이 필요하다. 비디오판독이 애매했는데, 우리 선수들에게 뭔가를 보여줘야 한다는 생각에 의도적으로 (판정항의를 쎄게) 했다." 고 했고 상대팀 감독의 덫에 빠져 냉정함을 잃은 대한항공 산틸리 감독의 태도 또한 요스바니의 부진과 더불어 대한항공에겐 뼈아팠다. 남자배구 챔피언결정전 4차전 스코어 (출처: 우리카드 인스타그램)남자배구 일정 및 중계, 티켓 예매(챔피언결정전)남자배구 포스트시즌(챔피언결정전) 일정 및 중계* 챔피언결정전 4차전 예매는 4월 12일 (월) 14시부터 KOVO 통합티켓 예매처(인터파크)에서 OPEN-> 이 중 일부는 멤버쉼 선예매로 진행 <4/11 (일) 13시~24시> (매진!)http://ticket.interpark.com/Contents/Sports/GoodsInfo?SportsCode=07004&TeamCode=PV020* 챔피언결정전 5차전 예매는 4월 16일 (금) 14시부터 KOVO 통합티켓 예매처(인터파크)에서 OPEN 역대 챔피언결정전 1승1패시 3차전 승리 시 우승 확률은?남자배구 챔피언결정전 4차전 예상3차전의 중요한 키는 대한항공의 범실의 개수였는데 양팀이 범실개수는 2개차이 밖에 나지 않았다.하지만 다 이겼던 1세트를 역전당하고 벤치간의 신경전으로 대한항공은 분위기가 다운되서 패했다고 볼수 있다.서두에도 언급했지만 남자배구 챔피언결정전 1승1패 상황에서 3차전을 치룬건 그동안 총 7번이 있었는데  그 중 3차전 승리팀이 우승을 한 경우는 무려 6번으로 우승 확률은 85.7% 였다.   우리카드 입장에선 챔피언결정전 3차전을 승리하며 8부능선은 넘었다고 볼 수 있다.다만 플레이오프, 챔피언결정전에서 휴식일 없이 연전으로 진행시 우리카드 알렉스의 공격범실이 늘어나며 패인의 요인이 되었는데 오늘 3차전은 예상보다 경기가 빨리 끝나며 체력을 많이 소진 안한점도 4차전을 치룰 우리카드에겐 희망적인 상황이다.아마 챔피언결정전 4차전에서 우승축포가 터질거 같다는 느낌이 든다. (경기시간이 야구중계로 평일 15:30에 일찍 시작하는건 정말 에바다 ㅠ)만약 우리카드가 우승을 하게 된다면 팀의 첫 챔피언결정전 우승 및 신영철 감독의 개인 첫 챔피언결정전 우승, 그리고 같은 서울 연고인 여자배구 GS칼텍스와 우리카드의 동시 우승등의 새로운 기록을 만들게 된다. 여자배구 FA 강소휘 3년 15억원에 GS칼텍스 잔류나머지 GS칼텍스 FA 3명도 잔류 확정!(출처: GS칼텍스 인스타그램)어제 4월13일 GS칼텍스 팀의 중심이였던 이소영이 KGC인삼공사로 3년 19.5억원에 FA이적 되는 뉴스가 화제였는데 오늘은 GS칼텍스의 나머지 FA선수였던 삼각편대 강소휘, 베테랑 센터 한수지, 맏언니 김유리, 리베로 한다혜가 GS칼텍스와 계약을 맺으며 모두 잔류했다.그 계약내용을 살펴보면  강소휘는 3년 계약에 최대 5억원(연봉 3억5천만원+옵션 1억5천만원)한수지는 1년 계약에 최대 3억원(연봉 2억원+옵션 1억원)김유리는 1년 계약에 최대 1.7억원(연봉 1억2천만원+옵션 5천만원)한다혜는 1년 계약에 1억3천만원이다. 앞으로 GS칼텍스의 전력 보강은?삼각편대 3인방중 용병 러츠의 재계약 실패, 이소영의 KGC인삼공사 이적으로 팀전력에 구멍이 뚫렸던 GS칼텍스는 다행히 강소희를 비롯한 FA 4명을 잔류시키며 한시름 놓게 되었다.앞으로 KGC인삼공사에서 보호선수 6인외 선수중 누구를 보상선수를 데리고 오는지, 그리고 흉작으로 예상되지만 어느정도 외국인 선수를 잘 뽑느다면 나머지 이소영의 빈자리는 지난 시즌 동안 강소휘의 부상이 있을때 유서연, 권민지 등으로 보완을 하며 레프트 대체 선수를 활용했기에 크게 팀 전력이 악화될거로 예상이 되진 않아 보인다.게다가 5년동안 팀을 지휘하며 벤치멤버에게 기회를 많이 부여하며 꾸준히 전력을 상승시켰고 실제로 팀순위도 5위->4위->3위->2위->1위로 한계단씩 밟고 올라갔기에 앞으로 차상현 감독의 매직이 어떻게 보여줄지 궁금해진다. 여자배구 국가대표 센터 양효진 4월 18일 결혼식 예정(출처: 양효진 인스타그램)오늘 4월 18일 국가대표 센터이며 현대건설 소속인 양효진이 결혼을 하게 된다. 양효진의 웨딩 사진 (출처: 양효진 인스타그램)거요미라는 별명에 김연경의 절친으로 알려진 양효진 선수결혼 축하드립니다. 올해 도쿄올림픽에서 멋진 활약 기대할게요^^  다이어리, 캘린더 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채 네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​   8.9-8.17일까지 아시아선수권이 진행될 예정입니다.그랑프리가 8월초(7.7-8.6)까지 진행되는걸 감안하면 그랑프리 멤버가 바로 아시아선수권을 뛸지 모르겠네요2진을 돌리기에는 이미 중복된 인원이 너무 많아서 결국은 대부분의 선수들이 또 뛸 가능성이 있어보입니다.개인적으로는 그랑프리는 이미 멤버가 나왔기에 안나온 멤버를 좀 많이 넣어서 참여했으면 좋겠습니다.어차피 이득이 없는 대회로 전락한 아시아선수권이기에 국제경험이 없던 선수둘을 투입시키는것도 좋아보이구요이소영 김연견 나현정 황민경 조송화 고예림 이재영 선수는 꼭 이 대회라도 참여했으면 좋겠습니다.이소영선수와 이재영 선수는 부상으로 그랑프리에 나서지는 못했지만 7~8월쯤이면 어느정도 상태가 나아졌을지도 모르고중요한건 그랑프리를 뛰고 온 선수들이 이 대회마저 뛰면 부상위험도 클 것 같네요사실 꼭 이 대회에 이소영 선수나 이재영선수가 뛸 필요는 없긴 합니다. 이 선수들이 필요한건 다가오는 세계선수권 아시아 예선이니까요.물론 태국과 한국이 사이좋게 진출할 가능성이 85%이상이지만..베트남이나 북한 이란도 김연경 선수가 없다면어찌될지 모르는 상대국이기에 이왕이면 최정예로 꾸리는게 나아 보이니까요  야구선수 이대형 나이 83년생(37세) 키 184cm / 78kg LG 트윈스 최대연봉 FA 24억 기아타이거즈 KT위즈 배구선수 김요한 나이 85년생(35세) 광주 키 201cm, 100.7kg 2007-2008 V리그 1라운드 1순위 (LIG 손해보험)남자배구 씨름선수 박정우 93년생 펜싱선수 최병철 83년생​​​​ ​TV CHOSUN ‘화요청백전’에는 5대 선수단 우지원-양준혁-민우혁-이동준-이경실-조혜련 등 스포츠계 레전드 스타들과 개그계 대모가 출격하는 데 이어, 6대 선수단으로 이대형-김요한-박정우-최병철 등 스포츠계 꽃미남 스타들이 등장했다​레전드 야구돌 이대형, 꽃미남 배구선수 김요한, 전국을 뒤흔든 씨름돌 박정우, 펜싱 동메달리스트 쾌남 최병철까지, 스포츠계 꽃미남 스타들로 이뤄진 6대 선수단을 알리는 오프닝이 울리면서 ‘화요청백전’의 분위기가 뜨겁게 달아올랐던 상황. 4인의 스포츠계 꽃미남 스타들이 나타나자 체육관 내 모든 시선이 멈췄고, 훈훈한 외모에 시원시원한 미소까지 장착한 스포츠 스타들의 모습에 ‘미스트롯2’ 멤버들은 이구동성으로 “운동 잘하고 잘생긴 훈남 선수들 덕에 근무환경 최고!”라고 하기도 했다​ ​방송에서는 남녀 참가자들이 청팀과 백팀으로 나뉘어 견우와 직녀 게임에 참여하는 모습이 그려졌다. ​출연진들은 각자 허리에 벨트를 묶고 서로에게 달려갔다. 여성 출연진이 남성 출연진의 입술에 립스틱을 바르면 남성 출연진이 여성 출연진 이마에 키스 마크를 남기는 방식으로 진행됐다. ​빠른 시간 안에 성공시키는 것이 관건이었다.배구선수 김요한과 가수 황우림, 야구선수 이대형과 가수 강혜연, 씨름선수 박정우와 가수 홍지윤 등이 짝을 지어 게임에 참여했다​ ​방송 직후 시청자 게시판에는 부정적인 의견이 다수 게재됐다. 일부 시청자들은 "유부남들이 미스 머리에 이마 키스하질 않나. 업고 달리고 기가 차서 답이 안 나온다" "이마에 키스하는 거나 업고 달리기 등 남녀 스킨십 유도하는 거 거북하다" "코로나 시기에 키스마크 게임 퇴출해달라" 등의 항의글을 남기기도 했다 ​이대형은 2003년 드래프트 2차 2라운드 (전체 11번 LG트윈스) 입단하였고 은퇴 후남성 패션 매거진 '로프시엘 옴므 YK에디션'을 시작으로 모델로 전향한다는 소식이 전해졌다​김요한은 2007-2008 V리그 1라운드 1순위 (LIG 손해보험) 배구계의 대표 잘생긴 미남선수로 은퇴 후 모바일게임 회사 스노우파이프 이사 물어보살 뭉쳐야찬다 쏜다 등에 왕성한 활동중이다​씨름선수 박정우는 결혼을 한 기혼자이며 부인이 있다 씨름의 희열이라는 프로그램 출연이후 비디오스타 등에 출연하였고 씨름계1인자’ 임태혁 ‘올라운드 플레이어’ 노범수, ‘2000년대 최연소 태백장사’ 허선행과 집사부일체에 출연하기도 했다​최병철은 전 펜싱선수 은퇴한 펜싱 선수이다. 2012년 하계 올림픽 남자 플뢰레 종목으로 출전하여 동메달을 획득하였다. 특히 올림픽에 출전한 남자 펜싱선수로는 2000년 시드니올림픽의 김영호에 이어 12년만에 메달을 건 선수가 되었다. ​https://www.instagram.com/p/COrV-INjG7n/?utm_medium=copy_link ​https://www.instagram.com/p/CPK3CY_n4I6/?utm_medium=copy_link ​​​​​​​ 여자배구 역대 드래프트 1순위 정보, 2001-2010, 김세영, 임유진, 한 송이, 김민지, 나혜원, 김연경, 한 수지, 배유나, 염혜선, 정다은 2000~2003년먼저 정리된 표부터, 나무위키에서드래프트 선수들을 보기 전에 알아두면 재미있는 지식​드래프트란 해당해 졸업하는 선수들을 프로구단에서 데려가기 위해 착출하는 행위를 말하며 여기에서 말하는 선수들은 시즌별 1위 했던 선수들, 그해 프로 입단 희망 선수들 중에 1위 선수들​2000~2003년까지는 실업배구 드래프트였다(프로 출범 이전임..)​여자배구에 드래프트에는 괴물 신인, 예를 들면 김연경등을 잡기 위한 탱킹 논란들이 많았다. 일부러 개작을 하여 다음 해 신인 선수 드래프트권 우선순위를 가져간다는 것인데, 김민지, 김연경 등 선수 등에서 구단들이 일부러 대놓고 지는 모습들을 보여 참 그랬었다. ​초기에는 꼴찌 팀부터 선수를 데려가는 모델을 채용했지만, 패작, 탱킹 논란들을 붉어지자 개선되며 해당 내용은 ​전체 1순위 지명권은 직전 시즌 하위 3개 팀 가운데 확률추첨제를 통해 선정된 팀이 갖게 된다; 1순위 지명권의 선정 확률은 6위 팀이 50%, 5위 팀이 35%, 4위 팀이 15%이다.​이렇게 수정되었고, 이후에는 이상하게 운이 좋은 구단이 또 생겨서... 보시면 안다. 1순위를 누가 많이 데려가는지​다음으로는 이번 글 쓰면서 알게 된 사실인데,​신인 계약금의 경우 대한배구협회 규약에 따라 선수가 40%만 갖고 소속고교(50%) 및 감독(10%)이 60%를 떼어가도록 돼 있어, 드래프트 선수들의 실직적인 계약 연봉은 공시되는 것 대비 많이 작을 수 있다는 것-이게 아직도 적용되고 있는지는 정확히 모른다. 그냥 내용이 있더라 2000년부터 적용되었다고 하는 내용​ 2001 년 슈퍼리그 김향숙 (남성여고 - 인삼공사)(개명후 김세영)  현 흥국 생명 개명 후 김세영 계약금 1억 5천만 원으로 발표함​신인 계약금의 경우 대한배구협회 규약에 따라 선수가 40%만 갖고 소속 고교(50%) 및 감독(10%)이 60%를 떼어가도록 돼 있어, 김향숙의 실질 계약금은 6천만 원이었음 또한 계약금은 순위가 내려감에 따라 1천만 원씩 차등을 두었음 드래프트 1순위 입단의 김세영김향숙? 누구지 하실 수 있는데, 이분이 지금도 흥국생명 핑크스파이더스에서  김세영 선수님입니다. 현재 사진요즘 손가락 부상으로 더 이상 시즌에 참여도 못하시고,..마음고생이 많으실 거 같네요..​ 2002 년 슈퍼리그 임유진 (포항여고 - 도로공사)  유스 청소년 국대 출신2006/07시즌을 끝으로 은퇴 역시 계약금은 1억 5천만 원​ 임유진 현역 시절1983년생, 포지션 레프트, 180cm2006~2007시즌 은퇴​ 2003 년 슈퍼리그 한송이 (한일전산여고 - 도로공사) 청소년 국대 출신 현재 인삼공사 소속 한송이 인삼공사 12번1984년생, 언니 또한 과거 배구 선수 한유미186, 레프트, 센터​ 한송이, 언니 한유미와연예인 조동규와 사귀고 있다고​ 2004 년 V투어 김민지 (중앙여고 - LG정유)  유스 청소년 국대 출신 현재는 포항시체육회 배구단 소속LG정유 is GS칼텍스 서울킥스 김민지1985​187​레프트​입단 당시에만 해도, 초 거물급 신인 선수, 여자 이경수 등등으로 기대가 아주 높았던 선수​2004년 무릎 십자인대 파열 부상, 이후에는 체중관리, 그리고 잦은 부상으로, 기대만큼 실력을 보이지 못한다.  장기 미계약 FA 상태의 김민지국가대표 선발 경력도 있지만, 이후 괴물 레프트들이 점점 등장하기 시작하며, 자리를 잃어간다. 2011~12 1년 공백을 가지며 몸 관리에 들어가지만, 이후 GS 칼텍스는 이소영을 잘 키워내며, 이후 FA 시장에 다시 등장하려 하지만 사실상 계약에 실패하며, 실업팀을 가게 된다. ​프로 은퇴가 되어 있지 않은 선수 장기 미계약 FA 상태인 선수이다.하지만 다시 프로로 돌아올 수 있을지는 알 수 없다.​*이즈음부터가 여자배구 신인 드래프트 논란이 많았던 때 같다.김민지를 데려오기 위해서, LG 정유의 대놓고 져주기, 꼴찌를 원하는 행위가 눈에 보이는 순간흥국생명과 다음 신인 드래프트를 위해 대놓고 서로 꼴찌 경쟁을 하는 아름다운 모습이 연출되기도 했다.​2년 후 다시 김연경이 등장하며, 이때 흥국생명이 져주기 올인을 또 시전하기도 한다.​ 2005 년 V리그 나혜원 (일신여상 - GS칼텍스)  사실상의 프로배구 첫 드래프트  나혜원, 오센 사진1986184라이트​아버지 나정균 시도 배구선수​이때 1라운드 2순위가 황연주​국대 출신 2013 년 은퇴 현재는 교사로 재직-이 역시 아버지도 배구선수 은퇴 후 체육교사로 재직 중이라고 합니다.​그리고 이제 등장하는 2005-06시즌 V리그 김연경 (한일전산여고 - 흥국생명)  현재 흥국생명 소속 국대 출신​흥국생명은 6일 김연경과 계약 기간 1년, 연봉 3억 5천만 원에 입단 계약했다고 공식 발표 꼬마였던 김연경의 프로 시작흥국생명이 대 놓고 꼴찌를 달려서 데려온 김연경​그 김연경의 영입으로 다음 해 바로 우승...​정규리그 최우수선수(MVP), 챔피언결정전 MVP, 신인상, 득점상, 공격상, 서브상을 모조리 휩쓸며 한국 배구 역사를 쓴 선수​4시즌 동안 흥국생명을 정규리그 우승 3회, 챔피언결정전 우승 3회, 통합우승 2연패 오늘날의 김연경참고로 프로 입문하고도 10cm 가량 성장한 것도 포인트​ 2006-07시즌 V리그 한수지 (근영여고 - GS칼텍스)  한수지 드래프트 사진 뉴시스 사진1989182 한수지 GS칼텍스 현역 선수요즘도 열심히 하고 있는 선수​자매 선수임(언니 한은지)​결혼함​ 2007/08시즌 V리그 배유나 (한일전산여고 - GS칼텍스) 배유나, 입단 당시만 해도 배구 천재였는데한때는 다음 김연경이라 주목받았던 선수,,모든 드래프트 1순위는 기대를 받긴 하지만 좀 특별했던 선수​182센터/레프트/라이트​고등학교 때부터 국대였으며, 일본에서도 탐냈다는 선수, 모 구단에서는 데려가려고 쌍꺼풀 수술, 쌍수도 시켜줬다는 거의 정설 루머가 있으며, 배유나는 그 구단으로 못 가게 되어서 비용을 돌려줬다는 말을 하기도 했었다.​선수 활용도가 커서, 포지션 변경을 자주 시켰다. 그게 가능해서 배구 천재라고 불린 면도 있었지만, 그러다 보니, 뭔가 임팩트가. 부족했다. 못하는 건 아닌데, 그냥 프로선수...​누가 못하면 그 자리 끼워 넣으면 성능이 나오는 그런 선수 취급?... 안 좋은 건 아닌데, 참 뭐랄까...​하지만 이게 현실적이었던 것이, 고교시절부터 무리한 무릎 문제로 윙 스파이커는 무리가 있었다는 말도 있다. ​이래서 또 장점이 기복이 없다는 것​ 현 도로공사 소속 한때 배구 천재였던 배유나결혼함, 눈 뜨고 자는 습관이 있다고 하는데.. 쌍수?​ 2008/09시즌 V리그 염혜선 (목포여상 - 현대건설)  염혜션 드리프트 사진, 연합뉴스 사진1991년177세터포지션 현 인삼공사 소속 3번 염혜선 선수현 인삼공사 소속​ 2009/10시즌 V리그 정다은 (중앙여고 - 도로공사)  정다은 드래프트 1순위, 뉴시스 사진강한 서브, 빠른 플레이가 장점으로 평가받던 유망주​하지만 프로에서는 활약이 적었다. 부상운이 있어 2013-14 시즌은 뛰지 못하기도 했다.​포지션이 겹치는 자리도 있어 백업으로도 있었고, FA도 했으나, 역시 평가가 좋지 못했다. 이후 17-18 자유신분선수로 공시되며 실업팀으로 옮기고, 그리고 또 은퇴 선언 뒤 현제는 플라테스 강사를 하고 있다.​ 배구고포TV 출연분 현 필라테스 강사 하는 정다은프로 은퇴 후 포항시체육회를 거쳐 지금은 필라테스 강사라고 함​ 2010/11시즌 V리그 표승주 (수원한일전산여고 - IBK기업은행)  표승주 기업은행 선수표장군... 아니 슨듀공듀님..​1998182레프트/ 라이트 / 센터​표승주 관련 글은 한번 블로그에 써서 아래 링크로 대처해 두겠습니다. wvolleyball : 네이버 블로그여자배구에 관심이 많은 사람blog.naver.com <<이거 누르면 표승주 선수 관련 더 자세한 정보, 짤 나와요​2010/11 시즌 드래프트 1순위는 표승주가 맞다. 하지만, 좀 복잡한게, 실직적인 드래프트 1순위는 기업은행 김희진이다. ​창단 드래프트 지명권이 있었던 기업은행은 1순위 호명으로 김희진을 대려온다. 표승주보다 우선순위였다.​김희진 김희징 여자배구 선수요즘 좋지 못한 경기력을 보이지만, 한때, 레전드였다.​선수들을 풋풋한 신인때 모습과 현재 모습 보는 재미도 있네요 ​봐주셔서 감사합니다.이후 2010 이후 정보도 정리해서 올릴 계획입니다.올리면 링크해두려고요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여자프로배구가 남자배구와 같은 7구단 체제로 운영될 가능성이 커졌다. 페퍼저축은행이 한국배구연맹(KOVO)에 프로배구 V-리그 여자부 신생팀 창단을 희망하는 창단의향서를 제출​​​​​​ 겨울스포츠 가운데 최고의 인기를 누리고 있는 여자프로배구가 남자배구와 같은 7구단 체제로 운영될 가능성이 커졌다.​페퍼저축은행이 한국배구연맹(KOVO)에 프로배구 V-리그 여자부 신생팀 창단을 희망하는 창단의향서를 제출한 것으로 알려지면서 여자배구 르네상스 시대가 열린 것으로 보인다.​ ​페퍼저축은행이 2021-2022시즌부터 당장 리그에 참여하고 싶어할 정도로 의욕을 보이고 있고 배구연맹도 "7구단 창단 의사를 환영한다"는 입장이어서 창단 작업은 급물살을 탈것으로 예상된다.​프로배구 도드람 2020-2021 V리그 여자부 정규리그는 평균 시청률이 1.23%로 2005년 출범 이래 남녀부를 통틀어 역대 최고치를 찍었다​현재 7구단 창단은 페퍼저축은행기업이 창단 의향서를 제출하면서 수면 위로 떠올랐다. 지난 2월부터 본격적인 창단 작업을 시작한 A기업은 3월 들어 KOVO(한국배구연맹) 수뇌부와 접촉했고, 이 내용은 이미 조원태 총재에 보고된 상황이다​ ​KOVO는 오는 31일 여자부 6개 구단 실무자 회의를 통해 창단과 관련된 구체적인 지원 방안에 대해 논의할 예정이다. 지난 2011년 8월 창단한 IBK기업은행 때에 준하거나 '코로나 19'시점임을 감안할 때 더 파격적인 혜택이 있을 것으로 보인다.​우선 KOVO는 창단에 적극 환영하고 있다. 배구 외연 확대와 더불어 본격적인 7구단 시대가 열릴 수 있기 때문이다. 남자부 7개 구단과 함께 배구 발전을 가속화 시킬 수 있다.​연고지 또한 관심이다. 페퍼는 본사가 성남시에 있어 성남 연고를 우선 고민하고 있다. 성남은 과거 한국도로공사 연고지였고, 프로배구를 치른 경험이 있다. 부산광역시와 세종특별자치시도 검토했지만 현재는 제외한 것으로 알려졌다.​급부상한 연고지는 광주광역시다. 이미 지난 2019년 여자프로배구 4개구단 초청대회를 개최하면서 이용섭 시장이 여자배구 7구단 유치에 대해 의지를 보였고, 이에 대한 준비도 철저히 하고 있다. 최신 시설의 염주체육관이 있고, 빛고을체육관까지 보조체육관으로 활용할 수 있다.​ 출처 코보​KOVO 또한 외연 확대 측면에서 광주 연고에 대해 긍정적이다. 현재 프로야구, 프로축구가 전국에서 펼쳐지고 있고, 남자프로농구도 굵직한 거점 도시에서 펼쳐지는 반면, 프로배구는 수도권과 충청권 위주로 펼쳐진다.​여자부 한국도로공사가 성남에서 김천으로 본사를 옮기면서 배구단도 함께 연고지를 이전한 것은 배구 외연 확대에 큰 공헌을 하고 있다는 판단이다.​호남권 거점인 광주광역시에 배구단, 특히 최근 인기가 높은 여자프로배구단이 창단할 경우 효과는 상당할 것으로 보인다. A기업 또한 호남에 지점이 있어 긍정적으로 검토할 수 있다. 광주와 전남, 넓게는 전북까지 홈팬들을 순식간에 확보할 수 있다는 장점도 있다.​광주광역시는 프로야구 KIA타이거즈와 프로축구 광주(K리그1)가 있다. 이전 신세계가 여자프로농구 연고지로 삼았지만 팀을 갑작스럽게 해체한 상황.​신생구단으로 떠오른 A기업은 2021-2022시즌 리그 참가에 대해 조율하고 있다. 이럴 경우, 당장 선수단 구성과 훈련이 4월에는 이뤄져야 한다.​4월에는 FA(프리에이전트) 시장이 열린다. 이에 대한 영입과 외국인선수 드래프트 일정까지 전반적인 선수단 재구성이 4월에 진행된다. 그 이전에 논의와 확정이 이뤄져야 7구단이 다음 시즌 리그에 참가할 수 있다. 연고지 또한 창단 작업이 급물살을 탈 경우, 빠른 결정이 이뤄질 전망이다.​ ​페퍼저축은행은 성남시에 본점을 두고 있고 본사가 성남이기에 성남이 유력해 보이기는 한다  작년에 프로축구에서 승부 조작 사건이 불거져﻿일부 선수들이 구속되는 등 일어나서는 안될 일이 일어나 스포츠에 열광하는 국민을 실망시킨 일이 있었습니다. ﻿ ﻿그런데 최근 보도를 보면,프로배구에서도 승부 조작 사건이 일어나검찰이 수사를 하는 과정에서 프로배구 뿐만 아니라프로야구에서도 승부 조작(경기 일부분 조작)이 있었다는 진술이 있었다네요.  특히,서울 연고 프로야구단 넥센 히어로즈의 투수 문성현씨가불법 도박 사이트에 고용된 브로커로부터 "경기조작에 참여해 달라"는 제안을 받은 적이 있다고 구단 관계자에게 신고했다니(문 선수는 이 제안을 즉각 거절했답니다)프로야구도 예외가 아닌가요? ﻿ ﻿사실이 아니길 바라지만,만에 하나 우리들에게 정말 인기있는프로스포츠의 일부 선수들이 미리 짜둔 각본에 따라 움직여 승부를 조작(경기 일부분 조작)했다면 정말 큰 일입니다.페어플레이 정신은 어디로 갔는지? ﻿ ﻿그 동안 ﻿스포츠에 열광한 국민은 경기장까지 쫒아가 목이 터져라 열심히 응원을 했는데﻿승부를 조작한 경기가 있었다면이 경기에 열광한 국민은 결국 바보가 된 것 같습니다.     노는언니 출연진 - 김소니아, 박지수(농구선수), 양효진, 한송이(배구선수) 안녕하세요. 노는언니를 좋아하는 이과장입니다. 노는언니 은근히 재밌다는 생각을 했는데 최근에는 다양한 포맷을 활용하는 방송이 되었습니다. 노는언니 출연진에 지난주에는 펜싱 선수를 게스트로 초대에 이어 이번 주는 농구선수 김소니아, 박지수, 배구선수 양효진, 한송이를 식사에 초대하는 예고가 나왔습니다.​ 출처 노는언니​노는언니는 박세리, 남현희 등을 주축으로 여자 스포츠 스타들이 하는 예능 프로그램입니다. 그동안 남자 스포츠 스타들 위주였지만 노는언니 덕분에 다양한 종목의 여자 스포츠 선수들이 참여를 할 수 있을 것 같아서 좋은 프로그램 같습니다.비인기 종목의 선수들을 게스트로 초대하거나 정식 멤버로도 영입하면 재미가 더해질 듯합니다.몇 주 전에는 여자 씨름선수 양윤서가 출연하기도 하여서 좋았습니다.​ 출처 노는언니노는언니에 출연한 농구 선수 김소니아와 박지수는 현재 여자 농구에서 1, 2번으로 잘하는 선수라 해도 될 정도입니다. 특히 이번 시즌은 용병이 없이 치러지는 시즌이라 박지수와 김소니아 이름이 스포츠뉴스에 자주 나올 것으로 예상이 됩니다. 팀 성적을 떠나 MVP를 선정한다면 시즌 끝에는 이 두 선수가 경쟁을 하고 있지 않을까 예상을 합니다.김소니아 선수는 루마니아와 대한민국의 이중국적자입니다. 아버지가 한국인이고 농구선수 이승준과 혼인신고를 한 사이로 알려져 있습니다.​ 출처 우리은행 농구단, 김소니아​노는언니에 놀러 온 배구 선수는 한유미의 동생 한송이와 양효진 선수입니다. 두 선수 모두 지난 시즌 V리그 베스트 7에 뽑혔고 양효진 선수는 리그 MVP에도 오른 V리그 최고의 스타들입니다.양효진은 국내 최고의 센터이고 한유미도 지난 시즌 센터로 포지션 이동 이후 제2의 전성기를 보내고 있습니다. ​ 출처 한유미 인스타​노는언니에 출연한 배구 선수, 농구선수들이 겨울스포츠인 만큼 앞으로 경기를 통해서 많이 접할 수 있을듯합니다.   ​ (선공개)🏃‍♀EP.12 스타 플레이어의 ♨덕밍아웃♨노는언니 | 노는언니 굿즈를 받기 위한 스타플레이어들의 댄스 커버!? 그rrrㅐ써 난~ 눈누난나♬ 일단 BTS 노래 틀어주세요..^^ 춤알못 언니들이 깜짝 놀란 농구 손님들의 화려한 👯‍♀댄스👯‍♀ #BTS #DYNAMITE #눈누난나 #댄스커버 #박지수 #김소니아 #WKBL #여자농구 #노는언니 #박세리 #남현희 #한유미 #곽민정 #정유인 #김은혜 . 🔥[노는언니] 매주 화요일 저녁 8시 30분 E채널 본방송🔥 . . ▶E채널 채널번호 📺 olleh tv 48번 / Btv 49번 / U+tv 76번 / Skylife 44...tv.naver.com ​   ​지난 주 일요일에도 빅토리 배구단은서울 강서 양천구에 위치한 배구장에서배구 훈련과 게임을 했습니다!!​특히나 NEW!! 멤버가 세 분이나 오셨네요ㅎㅎㅎ 환영합니다~~~  ​​그럼 당일에 진행된 배구 경기 사진을함께 살펴볼까요?(여성 배구팀도 진행됩니다!아쉽게도 사진을 못찍었네요 ㅠㅠ)​​     ​다들 진지하게 게임에 집중하는 모습!배구 동호회를 통해서 함께 운동하고좋은 사람들을 만날 수 있어서기뻤다고 하는 반응을 듣게 되네요.​저희 배구 동호회는 후원을 받아 진행됩니다따라서 별도의 참여비가 없기 때문에많은 분들이 신청해주고 있습니다.​     ​ 배구 게임 시간은 어떻게 돼요?​카톡으로 많은 질문 주시는데요.여자 배구팀은 4시 시작.남자 배구팀은 6시에 시작합니다.​참고로, 장소는 서울 양천구의 금융고에서진행하니 알아두시면 좋겠네요!배구 동호회 신청 없이 그냥 오시면게임 참여가 불가능합니다 ㅠㅠ​   ​ 저 진짜 진짜 진짜 못하는데...배구 동호회에 가입해도 돼요?진짜 진짜 진짜 괜찮습니다!!!배구 동호회 코치님께서 입문자 분들에게알기 쉽게 1:1 코칭을 해주시니까요.걱정 말고 연락주세요!​  ​  ​<신청 방법>아래의 이미지를 누르고 플러스 카톡에'서울 강서 배구단 신청합니다'를 보내주세요!▼이미지를 누르면 카톡 링크로 연결됩니다▼   ​ ​ 축구에 전세계 팬들을 열광의 도가니에 빠트리는 UEFA 챔피언스리그가 있듯이, 배구에도 유럽배구연맹(CEV)이 주관하는 챔피언스리그가 매년 개최되고 있다. 1959년 CEV European Champions Cup 이라는 이름으로 출범하여 2000년부터 CEV Champions League(이하 챔피언스리그)로 이름을 바꿔 지금까지 이어져 오고 있는 이 대회는 배구의 본고장이라고 할 수 있는 유럽 각 국의 상위클럽들이 참가하여 자웅을 겨루는 명실상부 세계 최고의 배구 클럽대항전이다.  현재 챔피언스리그 출전자격은 총 28개 팀에게 주어지고 있으며, 유럽배구연맹이 산정한 리그랭킹에 따라 리그별로 출전티켓이 배분되고 있다. 직전시즌 각리그 상위권에 오른 대표클럽들이 모두 나서는 만큼, 앞선 포스트들에서 소개한 바 있는 유럽 4대리그(이탈리아 SERIE A1, 러시아 SUPER LEAGUE, 폴란드 PLUS LIGA, 터키 VoleybolLigi)를 포함 어느리그가 가장 강한지 간접비교해 볼 수 있는 좋은 기회이기도 하다. 뿐만 아니라 시즌개막을 앞두고 챔피언스리그 참가를 위해 스타플레이어들이 출전자격을 갖춘 팀으로 대거 집결하는 현상이 나타나고 있으니, 챔피언스리그는 가히 '별들의 전쟁'이라고 할 만하다. 현존하는 모든 배구대회를 통틀어 수준이 가장 높다고 할수 있는 챔피언스리그의 최근 6년간(2009~15)의 역사를 챔피언팀을 중심으로 되돌아보는 시간을 갖고자 한다. 아울러 각 시즌별 Playoff 대진표, 선수 수상기록 및 득점순위 자료도 함께 제공한다. 하단에 투표가 있으니 글을 다 읽으신 분들은 必 참여 부탁드립니다^^ Part 1.  2009-10   Trentino BetClic  조별라운드에서 러시아의 강호 Dynamo Moscow, 그리스 챔피언 Olympiacos Piraeus가 포함된 죽음의 조에 속해 살얼음판에서 대회를 시작했던 Trentino BetClic 가 Playoff-12부터는 군더더기 없는 깔끔한 경기력을 선보인 끝에 대회 2연패 달성에 성공했다. 특히 Dynamo Moscow를 상대로 경기시작 1시간 30분 만에 3대0으로 가볍게 승리를 따냈던 Final에서의 모습은 가히 압권이었다. Trentino BetClic이 유럽 최고의 전력을 뽐낼 수 있었던 중심에는 Leandro Vissotto - Osmany Juantorena - Matey Kaziyski로 구성된 당대 최강의 삼각편대가 있었는데, 한쪽으로 치우지지 않고 거의 비슷한 공격 점유율을 가져가며 팀공격을 이끈 세 선수 모두 득점랭킹 10위안에 포함되었다. 그 중 이 시즌부터 새로 합류한 Osmany Juantorena는 팀내에서 가장 많은 양의 리시브를 소화하면서도 최다득점 및 58%에 이르는 높은 공격성공률을 기록하는 등 공수에 걸쳐 판타스틱한 활약을 펼치며 MVP에 선정, 세계최고의 선수로 떠올랐다. 이들 뿐만 아니라 각각 폴란드와 브라질의 국가대표인 Łukasz Żygadło와 Raphael De Oliveira가 번갈아 나선 세터들의 토스도 상당히 물이 올라있었고, 이탈리아 국가대표인 Emanuele Birarelli, Andrea Sala도 중앙에서 충분히 제몫을 해주었다. 누구하나 빠질 것 없는 호화라인업의 스타 플레이어들을 한데 묶어 최상의 전력을 끌어낸 불가리아 출신 명장 Radostin Stoychev의 리더십도 놓칠수 없는 부분이다.  <Best 7>  세터:    Łukasz Żygadło         1979년생, 폴란드센터:    Emanuele Birarelli      1981년생, 이탈리아            Andrea Sala              1978년생, 이탈리아라이트: Leandro Vissotto        1983년생, 브라질레프트: Osmany Juantorena    1985년생, 쿠바            Matey Kaziyski           1984년생, 불가리아리베로: Andrea Bari               1980년생, 이탈리아 <전적>  vs Olympiacos Piraeus(GRE)              3:2승 (LEAGUE ROUND 1)vs Jihostroj České Budějovice(CZE)   3:0승 (LEAGUE ROUND 2)vs Dynamo Moscow(RUS)                  3:0승 (LEAGUE ROUND 3)vs Dynamo Moscow(RUS)                  1:3패 (LEAGUE ROUND 4)vs Jihostroj České Budějovice(CZE)   3:1승 (LEAGUE ROUND 5)vs Olympiacos Piraeus(GRE)              2:3패 (LEAGUE ROUND 6)     조1위 vs Knack Randstad Roeselare(BEL)     3:1승 (Playoffs 12-1)vs Knack Randstad Roeselare(BEL)     3:1승 (Playoffs 12-2) vs ASSECO Resovia Rzeszów(POL)    3:0승 (Playoffs 6-1) vs ASSECO Resovia Rzeszów(POL)    3:1승 (Playoffs 6-2) vs ACH Volley Bled(SLO)                    3:1승 (Semifinals)  vs Dynamo Moscow(RUS)                   3:0승 (Finals)  <대회 Summary>   ​​-득점순위​​Part 2.   2010-11   Trentino BetClic​  디펜딩 챔피언 Trentino BetClic 가 다시 한번 정상에 오르며, 챔피언스리그 3연패의 금자탑을 쌓았다. 물론 폴란드의 PGE Skra Bełchatow에 밀려 조2위에 그칠 정도로 정상에 오른 두 시즌에 비해 경기력이 떨어진 듯한 모습을 보인 상황에서 Final 4 개최를 통해 Playoff-12와 Playoff-6를 거르는 등 대회규정 덕을 봤다는 사실은 부인할 수 없지만, 한 팀이 3년 연속 챔피언스리그를 제패했다는 사실만으로도 위대한 업적으로 평하고 싶다. 지난 시즌과 비교해 선수구성에 약간의 변화가 있었는데, Leandro Vissotto가 떠난 라이트 자리에 체코 국가대표팀 에이스인 Jan Stokr가 가세해 Osmany Juantorena - Matey Kaziyski의 레프트진과 더불어 막강 삼각편대의 명맥을 이어갔다. 팀이 치른경기수가 적은 탓에 세선수 모두 득점랭킹 10위안에 이름을 올리지는 못했으나, Zenit Kazan과의 Final을 비롯하여 매경기 균형잡힌 공격력으로 상대코트를 맹폭하며 위용을 발휘했다. 주전 세터로서 팀을 진두지휘한 Raphael De Oliveira와 SERIE A1에서는 Andrea Sala에 비해 출장시간이 적었던 센터 Riad Ribeiro 브라질 듀오 또한 알찬 활약으로 팀에 힘을 보탰다. 아울러 지난대회에 이어 2회 연속 Best Libero를 수상한 이탈리아 국가대표 Andrea Bari도 탄탄한 수비로 후방을 튼튼히 지켜냈다. <Best 7>세터:    Raphael De Oliveira       1979년생, 브라질 센터:    Emanuele Birarelli          1981년생, 이탈리아            Riad Ribeiro                  1981년생, 브라질 라이트: Jan Stokr                      1983년생, 체코레프트: Osmany Juantorena        1985년생, 쿠바            Matey Kaziyski               1984년생, 불가리아리베로: Andrea Bari                   1980년생, 이탈리아  <전적>vs VfB Friedrichshafen(GER)            3:2승 (LEAGUE ROUND 1)vs PGE Skra Bełchatów(POL)          0:3패 (LEAGUE ROUND 2)vs Remat Zalău(ROU)                      3:0승 (LEAGUE ROUND 3)vs Remat Zalău(ROU)                      3:0승 (LEAGUE ROUND 4)vs PGE Skra Bełchatów(POL)          3:1승 (LEAGUE ROUND 5)vs VfB Friedrichshafen(GER)            2:3패 (LEAGUE ROUND 6)     조2위 vs Jastrzębski Węgiel(POL)             3:0승 (Semifinals) vs Zenit Kazan(RUS)                       3:1승 (Finals)  <대회 Summary>  ​-득점순위 Part 3.   2011-12  Zenit Kazan 지난대회에서 아쉽게 준우승에 그쳤던 러시아의 명문 Zenit Kazan 이 대회 4연속 우승에 도전했던 Trentino PlanetWin365를 Semifinals에서 꺾은데 이어, Final에서는 풀세트 접전 끝에 PGE Skra Bełchatow를 물리치고 챔피언에 등극했다. Zenit Kazan을 우승으로 이끈 일등공신은 단연 라이트를 맡은 Maxim Mikhailov 였다. 비록 Final에서 부진한 탓에 대회 MVP는 준우승팀인 PGE Skra의 Mariusz Wlazły에 내주고 말았지만, 매경기 팀내 최다 점유율과 득점을 기록하며 에이스로서 팀 공격을 잘 이끌어 준 Maxim Mikhailov의 공로는 결코 무시할 수 없다. 그와 더불어 이탈리아의 레전드 세터 Valerio Vermiglio의 활약도 빼놓을 수 없는데, 토스의 템포를 적절히 조절해가며 상대 블로커를 농락하는 그의 플레이는 예술의 경지에 올라 있었다. 또한 러시아 국가대표인 Nikolay Apalikov, Alexander Volkov는 탄탄한 블로킹과 함께 센터답지 않은 높은 득점력을 뽐내며 팀 공격을 다변화시켰고, 특히 Final에서는 날개공격수이 부진한 상황에서 각각 15점, 17점을 올리며 팀 우승에 견인차역할을 톡톡히 해냈다. Yury Berezhko, Evgeny Sivozhelez, Willam Priddy가 번갈아 나선 레프트진의 경우, 파괴력은 다른 포지션에 비해 상대적으로 조금 떨어지는 편이었으나 경쟁팀에 밀릴 정도는 아니었다.  <Best 7>세터:    Valerio Vermiglio        1976년생, 이탈리아센터:    Nikolay Apalikov         1982년생, 러시아            Alexander Volkov       1985년생, 러시아라이트: Maxim Mikhailov        1988년생, 러시아레프트: Yury Berezhko           1984년생, 러시아            Evgeny Sivozhelez     1986년생, 러시아리베로: Alexey Obmochaev     1989년생, 러시아 <전적> vs VfB Friedrichshafen(GER)             3:0승 (LEAGUE ROUND 1)vs Remat Zalău(ROU)                       3:0승 (LEAGUE ROUND 2)vs Euphony Asse-Lennik(BEL)          3:0승 (LEAGUE ROUND 3)vs Euphony Asse-Lennik(BEL)          3:2승 (LEAGUE ROUND 4)vs Remat Zalău(ROU)                       3:0승 (LEAGUE ROUND 5)vs VfB Friedrichshafen(GER)             2:3패 (LEAGUE ROUND 6)      조1위vs Stade Poitevin Poitiers(FRA)         3:2승 (Playoffs 12-1)vs Stade Poitevin Poitiers(FRA)         3:0승 (Playoffs 12-2)vs VfB Friedrichshafen(GER)             3:0승 (Playoffs 6-1) vs VfB Friedrichshafen(GER)             3:0승 (Playoffs 6-2) vs Trentino PlanetWin365(ITA)            3:1승 (Semifinals)   vs PGE Skra Bełchatów(POL)            3:2승 (Finals)  <대회 Summary>  ​-득점순위 Part 4.   2012-13  Lokomotiv Novosibirsk 러시아 SUPER LEAGUE 최종 5위, 러시아 Cup 4위 등 자국리그 성적이 신통치 않은데다, 멤버구성 역시 우승권과는 거리가 멀다고 여겨졌던 Lokomotiv Novosibirsk 가 챔피언에 등극하는 대이변을 일으켰다. Lokomotiv Novosibirsk의 우승은 사실 전력이 강해서라기 보다는 운이 따랐다고 보는 편이 더 맞지 않을까 싶다. 무엇보다도 Berlin Recycling Volleys와 1승 1패를 거뒀을 만큼 조별라운드에서 압도적인 기량을 보여주지 못했음에도 Final 4 개최지로 선정된 덕분에 Semifinals까지 안착할 수 있었다. 또한 Trentino Diatec, PGE Skra Bełchatow 등 우승후보였던 강팀들이 Playoff-12에서 불의의 일격을 당해 조기탈락하면서 Final 4에 그렇게 강한 팀들이 올라오지 못했다. Final 상대였던 Bre Banca Lannutti Cuneo조차 당해 시즌 SERIE A1 최종 4위에 그쳤을 만큼 훌륭한 팀이 아니었기에 Semifinals에서 Zenit Kazan을 꺾은 것을 제외하곤 다소 싱거운 우승이었다고 할 만하다. MVP는 스웨덴 출신의 왼손잡이 라이트 Marcus Nilsson의 몫이었는데, 이 선수는 직전 두시즌 이탈리아,폴란드리그에서 두각을 드러내지 못했을만큼 하이클래스의 선수는 아니었지만 이번 대회에서는 폭발적인 스파이크를 선보였다. 이와 함께 Alexander Butko, Denis Biryukov, Lukas Divis 등 국가대표급 알짜배기 선수들이 만들어내는 조직력은 수준급이었다.   <Best 7>세터:    Alexander Butko         1986년생, 러시아센터:    Alexander Gutsalyuk   1988년생, 러시아            Artem Volvich             1990년생, 러시아라이트: Marcus Nilsson          1982년생, 스웨덴 레프트: Denis Biryukov           1988년생, 러시아            Lukas Divis                1986년생, 슬로바키아리베로: Valentin Golubev        1992년생, 러시아 <전적>vs Budvanska Budva(MNE)              3:0승 (LEAGUE ROUND 1)vs Berlin Recycling Volleys(GER)      3:1승 (LEAGUE ROUND 2)vs České Budějovice(CZE)              3:0승 (LEAGUE ROUND 3)vs České Budějovice(CZE)              3:1승 (LEAGUE ROUND 4)vs Berlin Recycling Volleys(GER)      1:3패 (LEAGUE ROUND 5)vs Budvanska Budva(MNE)              3:0승(LEAGUE ROUND 6)      조1위vs Zenit Kazan(RUS)                        3:2승 (Semifinals)   vs Bre Banca Lannutti Cuneo(ITA)     3:2승 (Finals)   <대회 Summary>  ​-득점순위 Part  5.   ​2013-14   Belogorie Belgorod    직전시즌 러시아 SUPER LEAGUE 우승을 차지하며, 2010-11 시즌 이후 3년 만에 챔피언스리그 복귀에 성공한 Belogorie Belgorod 가 우승컵을 들어올렸다. 무실세트의 완벽한 경기력으로 조별라운드를 가볍게 통과한데 이어, Playoff-12부터 Final까지 6경기에서도 패배를 당하지 않으면서 깔끔하게 무패우승이라는 대기록을 달성했다. 이러한 막강 화력의 중심에는 각자 자기포지션에서 세계최고를 다투는 Dmitriy Muserskiy와 György Grozer(그로저)가 있었다. 우선 기량이 절정에 치달았던 Dmitriy Muserskiy는 알고도 막을 수 없을 정도의 높이에서 뿜어대는 속공을 바탕으로 센터임에도 세트당 4점에 육박할 만큼의 높은 득점력을 선보였을 뿐 아니라 블로킹,서브까지 두루 섭렵한 '완전체'의 면모를 뽐냈다. 라이트 György Grozer(그로저)는 중요한 순간마다 터지는 장기인 폭발적인 서브는 물론 한방을 날려주는 해결사로서의 역할을 충실히 해주며 그전까지 부실했던 팀공격의 파괴력을 배가시켰다. 이와함께 러시아 배구의 거장 Sergey Tetyukhin이 중심을 잡아준 레프트도 제몫을 다해줬는데, Taras Khtey가 시즌내내 부상에 시달리며 사실상 전열에서 이탈했으나 그 자리를 국가대표급 레프트 Dmitriy Ilinykh와 Ural Ufa에서 영입해온 Maxim Panteleymonenko가 잘 메워주면서 짜임새를 유지했다. 이탈리아 주전세터 Dragan Travica는 안정적인 세팅을 통해 이러한 탄탄한 라인업을 십분 활용해내며 화룡점점을 찍었다.   <Best 7>세터:    Dragan Travica           1986년생, 이탈리아 센터:    Dmitriy Muserskiy        1988년생, 러시아            Alexandr Bogomolov    1976년생, 러시아라이트: György Grozer            1984년생, 독일레프트: Sergey Tetyukhin         1975년생, 러시아            Dmitriy Ilinykh              1987년생, 러시아리베로: Roman Bragin             1987년생, 러시아  <전적> vs Noliko Maaseik(BEL)                   3:0승 (LEAGUE ROUND 1)vs Olympiacos Piraeus(GRE)            3:0승 (LEAGUE ROUND 2)vs VK Ostrava(CZE)                         3:0승 (LEAGUE ROUND 3)vs VK Ostrava(CZE)                         3:0승 (LEAGUE ROUND 4)vs Olympiacos Piraeus(GRE)             3:0승 (LEAGUE ROUND 5)vs Noliko Maaseik(BEL)                    3:0승 (LEAGUE ROUND 6)      조1위vs Budvanska Rivijera Budva(MNE)     3:2승 (Playoffs 12-1)vs Budvanska Rivijera Budva(MNE)     3:0승 (Playoffs 12-2)vs Diatec Trentino(ITA)                       3:0승 (Playoffs 6-1) vs Diatec Trentino(ITA)                       3:0승 (Playoffs 6-2) vs Zenit Kazan(RUS)                          3:1승 (Semifinals)   vs Halkbank Ankara(TUR)                    3:1승 (Finals)   <대회 Summary>  ​-득점순위 Part 6.    2014-15  Zenit Kazan  2011-12 시즌 챔피언에 오른 이후, 두시즌 연속 Final 4에서 고배를 마셨던 Zenit Kazan 이 Playoff-6 2차전에서 지난시즌 준우승팀이자 터키의 강호 Halkbank Ankara에게 당한 패배를 제외하고는 시종일관 안정적인 경기력을 선보인 끝에 우승컵을 되찾았다. 러시아 SUPER LEAGUE와 Cup대회까지 제패한 Zenit Kazan은 2014-15 시즌 'European Treble'을 달성하며 최고의 팀으로 우뚝섰고, 러시아리그 소속팀들의 4년 연속 챔피언스리그 우승 기록도 이어갔다. 가장 돋보였던 선수는 MVP를 수상한 Wilfredo Leon으로, 특유의 탄력과 스피드에 기반한 호쾌한 스파이크는 물론  세트당 0.87개를 기록하며 1위에 랭크된 강력한 서브는 상대팀의 기를 완전히 꺽어 경기흐름을 자기팀 쪽으로 쏠리게 만들기에 충분했다.  그의 서브는 특히 Final에서 그 위력을 더욱 발휘하여 Asseco Resovia Rzeszów를 3대0으로 완파하고 챔피언에 등극하는데 밑걸음이 되었다. 라이트 Maxim Mikhailov 역시 순도높은 공격력으로 Wilfredo Leon과 좌우밸런스을 잘 맞췄고, 러시아 SUPER LEAGUE의 외국인선수 규정상 챔피언스리그에만 출전해야 했던 불가리아 출신 베테랑 리베로 Teodor Salparov도 탁월한 위치선정을 통해 놀라운 디그를 연거푸 선보였다. 대회 중반 부터 합류하여 주전 레프트자리를 꿰찬 Matthew Anderson과 경험부족의 약점을 노출하던 Igor Kobzar를 보완해준 명세터 Saeid Marouf의 영입도 팀 전력의 플러스요인으로 작용했다.<Best 7>세터:    Saeid Marouf             1985년생, 이란센터:    Nikolay Apalikov         1982년생, 러시아            Andrey Ashchev        1983년생, 러시아라이트: Maxim Mikhailov        1988년생, 러시아레프트: Wilfredo Leon             1993년생, 쿠바            Matthew Anderson      1987년생, 미국리베로: Teodor Salparov         1982년생, 불가리아 <전적> vs VfB Friedrichshafen(GER)            3:0승 (LEAGUE ROUND 1)vs Olympiacos Piraeus(GRE)            3:0승 (LEAGUE ROUND 2)vs Posojilnica Aich/Dob(AUT)           3:0승 (LEAGUE ROUND 3)vs Posojilnica Aich/Dob(AUT)           3:0승 (LEAGUE ROUND 4)vs Olympiacos Piraeus(GRE)            3:0승 (LEAGUE ROUND 5)vs VfB Friedrichshafen(GER)             3:0승 (LEAGUE ROUND 6)      조1위vs Copra Volley Piacenza(ITA)          3:0승 (Playoffs 12-1)vs Copra Volley Piacenza(ITA)          3:2승 (Playoffs 12-2)vs Halkbank Ankara(TUR)                  3:0승 (Playoffs 6-1) vs Halkbank Ankara(TUR)                  2:3패 (Playoffs 6-2) vs Berlin Recycling Volleys(GER)       3:1승 (Semifinals)   vs Asseco Resovia Rzeszów(POL)    3:0승 (Finals)<대회 Summary> ​-득점순위​-----------------------------------------------------------------   여자배구의 경우 터키 Fenerbahçe Grundig Istanbul 소속의 김연경 선수가 2011-12 시즌 우승 및 MVP를 차지하는 등 챔피언스리그에서 최고의 활약을 펼치고 있는 반면에, 남자배구는 2008-09 시즌 문성민이 독일 VfB Friedrichshafen 소속으로 한차례 참가했을 뿐 이후 한국선수가 챔피언스리그 무대를 밟은 적이 없다. 언제쯤 대한민국 국적의 남자선수가 세계 최고의 대회인 CEV 챔피언스리그를 누비는 모습을 볼 수 있을런지..  경기 인원 : 팀당 6인이며 1명의 수비전문선수(리베로)를 경기에 참여시킬 수 있다.선수 교체 : 한 세트에 6회(리베로 제외) 동시에 여럿도 가능승패의 결정 : 5세트충 3세트를 먼저 이기는 팀이 승리함. 각 세트는 25점, 4세트는 15점 ㄴ듀스 : 24:24 (14:14) 동점일 겨웅 한 팀이 2점차가 나도록 연속 득접할 때 까지 경기를 계속 함 (점수 상한X)코트변경 : 세트마다 교대, (5세트는 8점을 먼저 얻으면 교대리베로 : 공격, 서비스, 블로킹을 할 수 없으며, 후위 위치에 있는 어떤 선수와도 교대할 수 있으며, 리베로 교대 지역을 통해서만 코트를 드나듬​반칙 (모두 실점) 더블컨택 : 선수 하나가 연속적으로 공을 2번 치거나, 신체 여러부분에 접촉하는것캐치 : 공을 잡거나 던지는 것, 타구에 의한 리바운드는 안된다패싱 더 센터라인 : 경기중 센터라인을 벗어났을 때네트 터치 : 경기중 선수의 몸이나 의복등이 네트에 닿았을 때오버 네트 : 블로킹 외에 네트위로 손이 넘어와 상대편 코트에 공과 맞닿았을 때포 히트 : 한 팀이 공을 상대 팀으로 보내기 전에 4번 타구하는 것페니트레이션 폴트 : 서비스때 로테이션에 따라 정해진 위치에 있지 않거나 랠리 중 후위선수가 어택 라인을 넘어 네트위에서 공격했을 때​​​​​ [기남]제3회 안성한우배 전국남녀 9인제 배구대회안성한우배 '전국남녀 9인제 배구대회'가 안성시 실내체육관에서 열렸습니다.친환경 무항생제로 안성시의 축산물을 홍보함과 동시에 생활체...ch4.tbroad.com안성한우배 '전국남녀 9인제 배구대회'가 안성시 실내체육관에서 열렸습니다.친환경 무항생제로 안성시의 축산물을 홍보함과 동시에 생활체육활성화를 위한 대회로 진행됐습니다.주아영 기자가 현장을 다녀왔습니다.강스파이크와 유연한 리시브!선수들의 화이팅 구호가 안성시 실내체육관을 메웁니다. 주말동안 제3회 안성한우배 전국남녀 9인제 배구대회가 안성시 실내체육관에서 열렸습니다. 6인제 프로배구와 달리, 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 9인제 배구를 즐기기 위해 3천여 명이 참여했습니다. 참석자들은 특이한 의상과 안성시 축산물을 홍보하는 피켓을 들고 대회를 축제처럼 즐겼습니다. [인터뷰] 박남희/ 이천 아이패스 선수단"저희는 이기는 것도 중요한데 즐기려고 저희 팀끼리 즐기면서 할 수 있는 배구를 즐기려고 왔어요." [인터뷰] 홍성희 /안산 우먼파워 선수단"안성에 오면 유명한 것들이 많잖아요. 안성배, 안성포도,안성유기, 안성쌀, 특히 안성한우 자랑하고 싶어서 얘기드리고 싶어서 이렇게 준비해 왔어요. "안성축산업협동조합은 경기도지사가 인증하는 G마크 친환경 무항생제인 한우와 한돈, 달걀 등을 홍보하기 위해 해마다 대회를 열고 있습니다. [인터뷰] 우석제 / 안성축협조합장 "조합원들이 생산하는 제품을 전국에 널리 알려서 원활하게 축산업을 할 수 있고 조합 역할이 조원원들이 생산한 축산물을 다 팔아드린다는 그런 목적을 가지고 있기 때문에..."안성시배구협회는 배구와 한우는 떼려야 뗄 수 없는 관계라고 설명합니다. [인터뷰] 이영호 / 안성시배구협회장 "체력을 증진시키고 그 체력을 보충해 주는 것은 안성한우입니다.힘을 길러서 남녀노소 누구든지, 늙어도 할 수 있는 운동이배구입니다. "이번 대회에 참여한 선수는 지난해보다 50% 늘어난 남녀 166개 팀 3천여 명.참가한 선수들은 그동안 갈고 닦은 기량을 뽑내며 승리에 연연하지 않고 화합하는 축제의 시간을 보냈습니다. 티브로드 뉴스 주아영입니다.안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다남자배구 외국인 선수 드래프트 결과외국인 선수 트라이아웃 결과2021 남자배구 외국인 선수 드래프트(트라이아웃)가 5월 4일 오후 2시에 진행되었다.이번 드래프트에서는 어느 팀이 1순위가 되서 프로배구 사상 최초로 3시즌 연속 정규리그 MVP 에 선정되었던 레오를 지명할 수 있느냐와 지난 시즌 국내 남자배구에서 활약했던 선수 중에 누가 다시 다음 시즌에도 뛸 수 있는지에 대한 관심이 집중되었다. 총 79명의 선수가 이번 남자배구 외국인 선수 드래프트(트라이아웃)에 신청했으나 구단의 선호 선수 40명과 지난 시즌 외국인 선수 7명을 포함하여 47명의 선수가 이번 드래프트 대상자로 명단에 올랐다.​선발 순서는 기존 7개 팀이 구슬 뽑기를 통해 지명 순서가 정해지는데 지난 시즌 최종 성적을 기준으로 7위 삼성화재 구슬 35개, 6위 현대캐피탈 구슬 30개, 5위 한국전력 구슬 25개, 4위 KB손해보험 20개, 3위 OK금융그룹 15개, 2위 우리카드 10개, 1위 대한항공 5개의 구슬이 들어갔다.참고로 여자부의 경우엔 4순위(신생팀 페퍼저축은행을 빼면 3번째)로 팀 성적보다 일찍 외국인 선수를 지명했었던 흥국생명을 빼곤 성적 역순대로 지명 순서가 정해졌다.  1순위는 예상밖으로 구슬 개수가 5번째였던 OK금융그룹이 뽑혔다. 공을 뽑는 순간 OK금융그룹 관계자들의 환호성이 터져 나왔다. 무려 11%의 낮은 확률을 뚫었다. 예상대로 OK금융그룹은 레이나르도 레이바(등록명 레오, 31세)을 호명했다.  레오 (출처: OK금융그룹 배구단 인스타그램)레오는 쿠바 출신으로 207cm의 신장에 포지션은 레프트이다. 2012~13시즌부터 3시즌 동안 삼성화재에서 활약하며 정규리그 MVP 3번외에도 2번의 챔피언결정전 우승 및 MVP를 수상했다. 마지막 시즌였던 2014~15시즌에는 괴물로 불리웠던 OK저축은행(현 OK금융그룹)의 시몬의 활약에 막히며 아쉽게 준우승을 하고 우리나라를 떠났지만 이후 터키, 레바논, 중국, 아랍에미리트 리그를 거치며 변함없는 기량을 과시했다.레오는 "한국으로 돌아가게 돼 매우 기쁘다. 삼성화재 첫 해 석진욱 감독과 함께 뛰었다. 마지막 시즌에는 챔피언결정전에서 OK금융그룹에 패했다"면서 "감독님을 잘 알고 있고, 감독님도 나를 잘 알 것이라고 생각한다" 이어 "그동안 다양한 나라에서 경험을 쌓았다. 나는 열심히 훈련해야 하는 선수다. 삼성화재에서도 그런 훈련을 많이 받았다. 한국에서도 그렇게 하면 더 좋은 모습을 보일 수 있을 것"라고 소감을 밝혔다. OK금융그룹 입장에선 레오가 레프트 포지션이라 레프트로 활약했던 조재성(원래 라이트 포지션)이 다음 시즌엔 라이트 포지션에서 활약을 해야 해서 조재성의 공격력에 따라 레오의 활용폭을 극대화 할수 있을 것이다만약 조재성이 그에 못미친다면 우리카드의 알렉스처럼 레오도 라이트포지션으로 변경될 가능성도 있다.외국인 선수 다음 공격옵션이였던 송명근은 학폭 피해자와 상황을 잘 마무리 했지만, 군입대 예정이라 몰빵배구를 했던 삼성화재 시절처럼 레오의 어깨가 무거울꺼 같다. ​2순위는 구슬 개수로 3번째였던 한국전력이 뽑혔다. (이때 삼성화재와 현대캐피탈의 관계자 표정이 어두어짐)시즌 마지막 경기에서 패배후 기존 용병이었던 카일 러셀과의 마무리 과정(마지막 경기 다음날 러셀에게 숙소에서 짐 빼라고 통보)이 좋지 못했던 한국전력이기에 러셀이 아닌 다른 선수 지명이 유력했었고 예상대로 러셀이 아닌 이란 국적의 바르디아 사닷(18세)을 호명했다. 바르디아 사닷 (출처: 한국전력 배구단 인스타그램)바르디아 사닷은 207cm의 신장에 포지션은 라이트이다. 프로배구에서 첫 이란 국적 선수이며, 2002년 8월 생으로 기존까지 가장 어렸던 KB금융그룹의 케이타보다 1살 어린 외국인 선수 중 최연소이기도 하다. 세계 수준의 이란팀에서 19세 이하 대표팀과 21세 이하 대표팀에서 활약중이며 케이타가 국내배구에 뛰기 전 소속팀였던 세르비아의 OK NIS에서 최근까지 뛰었다.사닷은 "지명을 받게 돼 기쁘다. 구단의 모든 분들에게 감사하다. 한국 리그를 지켜봐왔다. 새로운 기록을 세우고 싶은 욕심이 있다” 이어 “최근 세르비아에서 좋은 시즌을 보냈다. 케이타도 같은 팀에서 뛴 것으로 알고 있다. 케이타와 만나는 것도 기대하고 있다. 한국 가서 좋은 모습을 보여주고 싶다”라고 소감을 밝혔다.한국전력 입장에선 사닷이 라이트 포지션이라 기존 라이트 포지션인 박철우와의 포지션 정리를 어떻게 할지 관건이다. 사실 기존 외국인 선수 러셀도 라이트 포지션이였는데 박철우때문에 레프트 포지션으로 변경해서 뛰었고 그러다보니 수비 리시브를 센터였던 신영석이 맡는등 불안한 모습을 노출하곤 했었다. 그나마 다행인점은 사닷은 레프트 포지션 경험도 있다고 하며 또한 팀의 에이스였던 서재덕이 2021년 6월달에 제대 예정이라 포지션 정리만 잘한다면 최소 포스트 시즌 진출에 우승도 노려 볼만한 전력이라고 볼수 있다.​3순위는 구슬 개수가 가장 많았던 삼성화재가 뽑혔다. 1픽이였다면 레오를 지명했을 삼성화재였기에 어떤 선수를 뽑을지 궁금했는데 예상외로 카일 러셀(27세)을 호명했다. 카일 러셀 (출처: 삼성화재 배구단 인스타그램)카일 러셀은 미국 국적으로 205cm의 신장에 포지션은 라이트이다. 위에 잠깐 언급했지만 지난 시즌에 한국전력에서 활약했는데 특히 36경기 전경기에서 서브 에이스를 기록하는등 서브에 강점이 있는 선수이다. 고희진 감독은 "영상으로 판단이 안 되는 부분이 있다. 당장 작년에 외국인 선수를 영상만 보고 뽑았다가 실패한 경험이 있다" 이어 "러셀은 서브에 최대 강점이 있다"면서 "우리 팀의 최고 무기는 서브다. 러셀은 그 부분에 있어 최적화된 선수"라고 강조했다.    "만나서 반갑습니다"라고 한국말로 인사를 한 뒤 "삼성화재는 젊고 활기찬 팀이다. 잘 적응해서 분위기를 이어가겠다"라고 밝히며 마지막에 역시나 한국말로 "감사합니다"라고 소감을 마무리했다.참고로 러셀은 부인이 한국인으로 여전히 한국 국적을 유지중이라 지난 시즌에 러셀의 한국국적 취득을 고민해 봐야 한다는 보도도 있었다. 만약 돌아오는 시즌에도 지난 시즌보다 더 나은 활약을 펼친다면 현재 아시아권에서조차 정상권에 밀린 한국 대표팀 입장에선 충분히 러셀의 귀화를 고려해볼만한 카드임에는 분명하다. ​4순위는 이미 알렉스 페헤이라와 재계약한 우리카드에게 돌아갔으며 5순위는 이미 노우모리 케이타와 재계약한 KB금융그룹에게 돌아갔다. 참고로 재계약을 했다 하더라도 추첨 확률을 유지하기 위해 우리카드와 KB금융그룹에 해당되는 공도 추첨함에 들어가게 된다. 알렉스 페헤이라 (출처: KOVO 인스타그램)우리카드는 이번시즌 아쉽게 우승을 놓치긴 했지만 포스트시즌에서 활약했던 알렉스와 재계약을 해서 내년에도 우승을 도전할 수 있게 되었다.  노우모리 케이타 (출처: KOVO 인스타그램)올해 용병중 최고의 활약을 펼쳤던 케이타와 재계약한 KB손해보험은 시즌 2위권을 달리다가 이상렬 감독의 사임으로 정규시즌 3위로 힘겹게 마무리한데다 준플레이오프에 OK금융그룹에 패하며 아쉬움을 삼켰는데 새로 임명된 덕장인 후인정 감독의 지도아래 어떻게 팀이 바뀔지 귀추가 주목된다.​6순위는  드디어 구슬이 두번째로 많았던 현대캐피탈이 뽑혔다. 기존 용병이였던 우간다 출신의 다우디가 2년 동안 변수 없이 꾸준한 활약을 펼쳤지만 상대적으로 약했던 서브에 대해 아쉬움을 토로 했기에 다우디를 지명할지 새로운 선수를 지명할지 관심이 집중되었는데 새로운 선수인 보이다르 브치세비치(23세)를 택했다.    보이다르 브치세비치 (출처: 현대캐피탈 배구단 인스타그램)브치세비치는 세르비아 국적으로 207cm의 신장에 포지션은 라이트이다. 상위픽 예상 선수로 거론됐던 선수라 현대캐피탈 입장에선 후순위치곤 선방했다고 볼 수 있다. 브치세비치는 2019 발리볼네이션스리그(VNL)에는 주축이 다수 빠진 세르비아 대표팀에서 팀 내 득점 2위를 기록하며 주공격수 노릇을 했고 2020-2021시즌 슬로베니아 ACH 발리 류블랴나 소속으로 팀 준우승을 이끌었다. 높은 신장에서 보여주는 공격력이 인상적인 선수다.지난 시즌 갑작스런 리빌딩에 들어갔지만 가능성을 엿보았던 현대캐피탈이기에 브치세비치에 대한 기대가 높을 수 밖에 없다.​7순위는 마지막으로 지난 시즌 우승팀 대한항공으로 결정되었다. 아쉽게도 우승을 함께했던 요스바니가 유럽 리그로 진출해서 새로운 선수를 뽑아야 했다. 그렇지만 2019~20시즌에 활약했던 비예나 선수가 이번 드래프트에 참여를 해서 비에나 선수를 뽑을지도 관심을 끌었는데 새롭게 링컨 윌리엄스(28세)를 지명했다. 링컨 윌리엄스 (출처: 대한항공 배구단 인스타그램)윌리엄스는 호주 출신으로 200cm의 신장에 포지션은 라이트이다. 지난 시즌에는 프랑스 리그에서 활약했다."난 강한 서브와 공격력을 지닌 선수다. 디펜딩챔피언이란 부담감이 있지만, 난 지난 시즌에도 프랑스리그 우승팀에서 뛰었다"면서 "다가오는 시즌이 매우 기대된다"라고 소감을 밝혔다.다만 라이트 포지션이라 주전급으로 성장한 라이트 포지션의 임동혁을 어떻게 활용할지 여부가 궁금해 진다.  남자배구 외국인 선수 드래프트에 지명된 선수들의 계약조건(연봉)동일 팀과 재계약을 맺은 우리카드 알렉스와 KB금융그룹 케이타는 세금을 포함해 60만달러(약 6억7200만원)를 수령한다. 다만 V리그 2년 차이지만 팀을 옮긴 삼성화재 러셀은 55만달러(약 6억1600만원)를 받는다.레오를 비롯한 신규 선수는 40만달러(약 4억4800만원)를 받는다.여자부 외국인 선수에 비해 대략 2배 정도 되는 금액이라 세계 정상급은 아니더라도 국내 프로배구에서 충분히 활약을 기대할 만한 선수들이 도전할 정도의 연봉 조건이라고 볼 수 있다. 2021 남자배구 외국인선수 드래프트 (출처: KOVO 중계화면)남자배구 대한항공 핀란드 출신의 외국인 감독 토미 틸리카이넨 선임지난 시즌 남자배구에서 처음으로 외국인 감독였던 이탈리아 출신의 산틸리 감독을 영입하며 결국 우승까지 차지했던 대한항공이 또 한번 외국인 감독인 토미 틸리카이넨을 선임했다고 발표했다. 토미 틸리카이넨 대한항공 신임 감독 (출처: 대한항공 배구단 인스타그램)틸리카이넨 신임 감독은 지난 시즌 일본 나고야 울프독스 감독을 지냈는데, 일본에서 4년간 아시아 배구를 체험하고 지도한 경험을 가진점이 선임하게 된 배경이라고 대한항공은 밝혔다. 참고로 틸리카이넨 감독은 1987년생으로 프로배구 V리그에서 가장 어린 감독인데 그의 나이(34세)는 현재 가장 어린 감독인 삼성화재 고희진 감독(1980년생)보다 7살이 어리며 팀내 주장 한선수 보다도 2살이 어리다.틸리카이넨 감독은 허리부상으로 일찍 선수 생활을 접고 만 23세인 2010년부터 지도자 생활은 시작했다. 이후 폴란드 리그에서 세 차례나 정상을 밝았고 전 국가대표 센터 윤봉우가 몸 담고 있는 나고야 울프독스 감독을 4년간 지냈다."일본에서의 경험 외에 또 다른 모험을 찾고 있었는데, 대한항공과 같은 명문팀에서 함께 뛸 기회를 갖게 된 것은 큰 행운"이라며 "내가 사랑하는 배구를 계속할 수 있는 이유이기도 하다" 또한 "대한항공 점보스가 지난 시즌 통합우승을 이뤄내 큰 부담감과 책임이 따른다"면서 "그렇지만 좋은 사람들과 새로운 관계를 만들고 그 안에서 배구를 가르치고 배우는 일, 그리고 열정적인 한국 팬들과 그 문화에 대해 알게되는 것까지 매우 흥분된다"고 소감을 밝혔다.틸리카이넨 감독은 5월 10일 한국에 입국할 예정이며 2주간 자가격리후 본격적으로 시즌 준비 및 팀 훈련을 실시할 계획이다. 이번 시즌 약간은 아쉬웠던 센터 포지션에 주전 센터로 활약했던 김규민이 군복무를 마치고 2021년 10월 31일에 복귀할 예정이라 대한항공은 올해도 탄탄한 전력을 유지할것으로 예상된다.  다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 안녕하세요! 연지곤지지킴이 인사드립니다.^^  연일 코로나로 어려운 상황이지만 저희 센터에서는 생활방역과 개인위생, 방역을 철저히 실천하면서 하루하루 보내고 있습니다. 연지곤지 가족의 건강을 위해 코로나가 진정되고 없어질 때까지 긴장의 끈을 놓지 않겠습니다. ​오늘 의정부주간보호센터 연지곤지에서는 어르신들과 나 자신을 소개하는 시간을 가졌고, 신체활동으로 보자기 풍선배구와 탁구공게임을 하였답니다.인지활동으로 어르신 자신이 누구인지 소개하는 시간을 가졌는데 어르신들께서 자기 소개를 참 잘하셨어요. 신체활동 보자기 풍선배구와 탁구공 게임은 어르신들께서 너무 재미있어하셨어요. 어르신들께서 자신을 소개하고계시네요. 내가 어디서 사는 누구인지, 어떻게 살아왔는지 가족 구성은 어떻게 되는지 등등 기억나시는데로 이야기하고 계는 모습입니다. 이렇게 자꾸자꾸 기억을 소환하는 일은 어르신들께 매우 중요한 인지치료방법중에 하나이기도해요.  어르신들께서 자기 소개를 너무 잘하시고 계세요. 너무 진지하시네요.^^어르신들이 같은 동향이면 더 반가워 하시면서 환호성도 지르시네요!^^ 어르신! 자기소개 참 잘하셨어요. 박수  짝짝짝~~~ 말씀을 어쩜 그리 조리있게 잘하시는지요.^^ ​ 연지곤지 어르신! 앙증맞은 미니풍선을 바닥에 떨어트리시면 앙돼요. 한마음으로 최선을 다해서 협동해보세요.^^  연지곤지 두번째 프로그램으로 보자기 풍선배구를 하였는데요, 여럿이 보자기 끝을 잡아서 풍선을 통통쳐서 보자기 밖으로 떨어지지 않도록 하는 활동이예요. 여러명이 함께하는 활동이라 협동심이 필요해요.  귀여운 풍선들이 허공으로 통통 튀기는 모습이 재미있으신가봐요. 어르신들께서 재미있게 참여하셨어요.^^  재활용 용품을 이용하여 탁구공 게임도 하였는데요. 손으로 탁구공을 던져서 저기 앞에 있는 계란판 홈에 쏘옥 넣는 게임이예요. 힘조절도 해야하고, 거리감각도 익혀야 하기때문에 어르신들께는 쉬운일이 아니예요. 하지만 어르신들께서 신중하게 던지시고, 즐겁게 참여해주셨어요.^^  어르신! 참 잘하시네요. 벌써 2개나 성공하셨어요.^^   어르신! 저기 계란판 홈에 살짝 던져서 골인시켜주세요. 잘 하실수 있으시죠?^^   파이팅입니다. ^^ 어르신! 집중해서 던져주세요.~ 골인 성공 예감 100%^^ 어르신! 벌써 한개 성공하셨네요. 다음것도 성공시켜보세요.^^  이렇게 탁구공 게임을 끝으로 오늘도 연지곤지주간보호센터의 하루가 저물어 가네요.  오늘도 다양한 활동을 하다보니 헤어질 시간이 되었어요. 어르신! 오늘하루도 수고 많으셨어요.  푹 쉬시고 내일  또 만나요. 우리.^^~연지곤지 어르신들이 행복할때 까지 늘 함께합니다. 지금까지 연지곤지 지킴이였습니다. ^^  <찾아오시는길> 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드리겠습니다. - 연지곤지노인주간보호센터에서는 치매 등급신청및 절차에 대한 모든 과정을 함께 도와드립니다.​031-853-9031 010-2856-4919 안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다여자배구 챔피언결정전 2차전 경기 리뷰1차전에서 체력이나 전술면에서 흥국생명을 앞섰던 GS칼텍스! 반면에 손가락 부상임에도 투혼을 발휘한 김연경의 흥국생명!   전력의 차이가 드러난 1세트! 그래도 흥국생명에게 기회는 있었으나~(흥국생명 10대18에서 18대19까지 추격)초반부터 GS칼텍스는 압도적인 전력을 바탕으로 18대10까지 크게 앞섰다. GS 칼텍스의 러츠의 서브 범실 이후 분위기가 묘하게 흘러간다. 흥국생명 김연경 블로킹 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)흥국생명 이주아 블로킹 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)흥국생명 김연경, 이주아의 연속 블로킹 득점이 나오며 추격을 시작하고 스코어는 18대19까지 좁혀진다. GS칼텍스 러츠 후위공격 연속 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)하지만 러츠의 후위공격이 연속으로 득점되며 GS칼텍스는 위기를 벗어나게 된다.  결국 25대21로 경기 마무리~ 큰 위기 없이 승리를 따낸 GS칼텍스해결사 강소휘!!2세트 시작부터 GS칼텍스의 분위기로 앞서가기 시작했다. GS 칼텍스는  지난 1월 15일 부상으로 시즌 종료까지 출장하지 못했던 센터 한수지가 교체되어 들어왔는데 GS칼텍스 한수지 블로킹 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)오랜만에 블로킹 득점까지 올리며 분위기를 한층 끌어올린다. 이후 결국 19대12까지 벌어지고 결국 25대 20으로 GS칼텍스 승리  3세트가 시작이 되었고 2세트까지 조금 위축되었던 흥국생명이 다시 힘을 냈다. 그런데 GS칼텍스 강소휘 공격 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)6대5상황에서 양 팀의 긴 랠리가 이어지고 GS칼텍스 강소휘가 공격을 성공한다. 오늘의 히어로답다 ㅎㅎ GS칼텍스 강소휘 블로킹 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)GS칼텍스 한수지 서브 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)8대6상황에서 강소휘가 흥국생명의 이주아 이동공격을 블로킹으로 막고 한수지의 서브 득점까지 나오며 사실상 이 경기의 승부추는 GS칼텍스로 넘어가게 된다. GS칼텍스 챔피언결정전 2차전 승리 요인(월드맨의 3줄 요약)1. 오늘도 GS칼텍스 공격편대 3인방이 골고루 득점에 성공했다.2. 김연경이 지쳤는지 공격 성공률이 20%대로 떨어지며 흥국생명엔 해결사가 없었다.3. 부상으로 출전 못했던 한수지, 김유리가 득점까지 올리며 GS칼텍스가 왜 원팀인지를 보여줬다.출처: GS칼텍스 배구단 인스타그램* GS칼텍스가 자랑하는 공격편대 3인방은 오늘도 멋졌다. 강소휘(18점/45.7%), 러츠(17점/38.9%) 이소영(16점/59.3%)이 정말 골고루 득점을 올려주었다.(득점/공격 성공률) 특히 상대 서브가 집중된 가운데도 강소휘는 팀 최다 득점인 18득점을 올리면서 1차전보다 살짝 부진했던 러츠를 대신하여 공격까지 맹활약을 해주었다. ​* 흥국생명은 브루나가 1차전보다 나은 11득점에 34.5% 공격 성공률을 기록했으나 믿었던 김연경이 11득점에 28.6% 공격 성공률에 그쳤다. 그동안 손가락 부상임에도 팀을 이끌며 인상적인 플레이를 펼쳤지만 그녀도 지쳐 보였다. ​* 2세트가 되면서 그동안 부상으로 못 뛰었던 한수지, 김유리 그리고 벤치 멤버였던 김해빈, 유서연까지 출전시키며 출장 기회를 주었고 한수지, 김유리는 득점까지 올리며 감독의 믿음에 보답했다.  여자배구 챔피언결정전 일정 및 중계, 승부 예상여자배구 챔피언결정전 일정, 중계여자배구 챔피언결정전은 정규리그 1위인 GS칼텍스와 플레이오프 승자인 흥국생명이 5전 3선승제로 겨룬다. 3월 26일(금) 19시 1차전을 시작으로 하루 쉬고 하루 경기하는 형태로 진행되는데 이미 1,2차전은 GS칼텍스의 홈구장인 서울 장충체육관에서 열렸고, 이제 3,4차전은 흥국생명의 홈구장인 인천 계양체육관에서 열린다. 여자배구 챔피언결정전 3차전 승부 예상아마 1,2차전을 보신 배구팬분들이라면 이미 시리즈 승리의 추는 GS칼텍스로 기울어진 상태이다. 열심히 응원하는 흥국생명 팬분들을 위해서라도 한 세트라도 승리하는 흥국생명의 모습을 봤으면 한다.GS칼텍스의 방심이 있을 수 있으나, 그러기에는 백업 멤버들도 컨디션이 좋아 이변이 일어나긴 어려울 듯 싶다.  여자배구 현대건설 강성형 감독 선임현대건설 구단은 3월 29일 이도희 감독 후임으로 강성형 여자배구 대표팀 수석코치를 신임 감독으로 선임을 했다.선임한 이유로는 "강 신임 감독이 상황에 맞는 다양한 전략/전술 수립은 물론 선수별 장단점 분석에 탁월한 능력이 있고 풍부한 경험과 온화한 리더십도 겸비했다"라며 “현대건설만의 새로운 배구를 실현할 수 있는 적임자로 판단했다"라고 밝혔다.  현대건설 강성형 감독 선임 (출처: 현대건설 인스타그램)강성형 감독은 현대자동차서비스(현재 현대캐피탈)에서 선수 활동을 했으며, 2015~16 시즌에는 2년간 KB손해보험 감독 그 이후 2019년까지 남자 청소년배구 대표팀 감독을 맡으며 풍부한 경험을 쌓았다. 또 최근에는 여자배구 대표팀 수석코치로 있으면서 여자배구를 면밀히 분석하고 시야를 넓혔다는 평가를 받았다.강성형 감독은 2021년 4월 1일부터 현대건설 감독 지휘봉을 잡는데 "현대건설은 전통의 명문 구단으로 선수들 구성이나 기본적인 역량이 뛰어난 팀이며, 현대건설만의 특유의 강점을 보유하고 있다"라며, "비시즌 동안 체력훈련을 보강하고 새로운 전술 훈련 등을 통해 다시금 도약해 늘 꾸준한 성적을 낼 수 있는 강팀으로서의 면모를 갖출 것이다"라고 소감을 밝혔다 페퍼저축은행 여자배구 제7구단 창단 움직임최근 페퍼저축은행이 한국배구연맹(KOVO)에 창단 의향서를 제출하며 다음 시즌(21~22년)에 바로 참여하고 싶다는 의사를 밝혔다. 올해 여자배구 시청률 평균이 역대 최고인 1.23%를 기록했다 (하루에 5경기가 동시에 열리긴 하지만) 이제는 프로야구까지 시청률을 넘어서며 인기 종목으로 자리매김했다.KOVO는 3월 31일 기존 6개 구단 사무국장들이 모여 실무위원회를 열고 페퍼저축은행의 창단 계획 등을 논의하며 구체적인 창단 지원 방안 등을 이야기할 예정이다.여자배구 제7구단 연고지는 페퍼저축은행이 있는 경기도 성남과 배구단 유치에 관심을 보이는 광주광역시가 유력하며 광주광역시는 현재 수원 연고지인 한국전력이 연고지 이전을 검토했던 곳이기도 하다.남자 배구는 현재 수도권과 충청지역, 그리고 여자배구도 경북 김천 연고인 한국도로공사를 제외하고 역시 수도권과 충청지역에 몰려있어  제7구단 연고지가 광주광역시로 결정된다면 배구 저변 확대에도 큰 도움이 될 전망이다.​한편, 페퍼저축은행은 호주계 저축은행으로, 여자배구단 창단을 통해 인지도가 낮고 대부업 이미지가 강한 저축은행의 이미지를 개선하는데 큰 기여를 할 것이라 밝혔다. 실제로 여자배구단은 샐러리캡 규정 등으로 운영비가 50억 원대 내에서 운영되기에 투자 대비 효과가 높은 소위 가성비가 높은 프로종목이라고 볼 수 있다.당장 돌아오는 시즌부터 제7구단이 참여를 하려면 시즌 종료 후 바로 4월에 시작되는 FA(자유계약) 선수 및 외국인 드래프트 일정 등을 재협의해야 하고, 신생구단에게 선수 출혈을 감수해야 하는 기존 구단들의 협조까지 이루어져야 하는 난관들이 있어 실제로 제7구단이 창단될지는 좀 더 지켜봐야 한다. 여자배구 팀 별 연고지 및 홈구장 안내GS칼텍스: 서울 장충체육관흥국생명: 인천 계양체육관IBK기업은행: 경기 화성종합실내체육관한국도로공사: 경북 김천실내체육관KGC인삼공사: 대전 충무체육관현대건설: 경기 수원실내체육관남자배구 대한항공 정규리그 우승!(남자배구 순위, 일정, 중계)3월 29일 우승을 향해 외나무다리에서 만난 1위 대한항공과 2위 우리카드의 대결이 벌어졌다.이 경기 전까지 대한항공과 우리카드의 승점이 6점 차이였는데 우리카드가 승리하면 남은 한 경기에서 우승이 가려지는 아주 중요한 경기였다. 대한항공 대 우리카드 경기 리뷰 (2021년 3월 29일)대한항공은 우리카드 알렉스의 가공할 공격력에  범실까지 더해지며 1세트를 19대25로 내줬으나 2세트 중반 15대15의 접전에서 진성태 대신 원포인트 서버로 들어온 임재영이 계속 강력한 서브를 때리며 20대15로 점수를 벌였다.  대한항공 임재영 서브 득점 (출처: KBSN 스포츠 중계)특히 임재영은 강력한 스파이크 서브로 2득점을 올리며 대한항공쪽으로 분위기를 가져오는데 수훈갑이였다. 결국 대한항공이 2세트를 가져갔고 남은 3,4세트마저 가져가며 승리를 거두었다. 이로써 대한항공은 남은 한 경기 결과에 상관없이 정규리그 우승을 차지하며 정규리그 트로피와 1억 2천만 원의 상금을 탔다.양팀의 서브 대결에서 11대2로 압도적으로 대한항공이 앞선 것이 경기를 이길 수 있는 원동력이었다. (출처: 대한항공 배구단 인스타그램)대한항공의 정규리그 우승 원동력대한항공은 시즌전 프로배구 첫 외국인 감독인 로베르토 산틸리 감독이 취임하며, 새로운 분위기로 시즌을 준비했다. 기존 외국인 용병 비에나 선수가 부상으로 낙마하고 요스바니 선수가 2월 3일 경기에 첫 선발 출장할 때까지 거의 시즌 절반 정도를 외국인 용병 없이 시즌을 치렀는데 그 자리를 임동혁이 훌륭히 매워줬고 결국 시즌 4번째 정규리그 우승을 차지했다.  (출처: 대한항공 배구단 인스타그램)다만 대한항공으로서 걱정되는 부분은 두가지가 있는데... 1) 그동안 3번의 정규리그 우승을 하는 동안 챔피언결정전에서 모두 상대방에 패하며 준우승에 그쳤다. (유일한 대한항공의 우승은 2017~18시즌 정규리그 2위를 하고 챔피언결정전에서 현대캐피탈을 꺽고 우승을 차지함)2) 최근에 남자배구의 묘한 징크스가 있는데 2014~15시즌부터 정규리그 1위팀은 챔피언결정전에서 (작년 코로나때문에 경기를 못한 것을 제외하고) 5년 연속 2위나 3위팀이 챔피언결정전 우승을 차지했다.​이번 2020~21시즌은 대한항공이 정규리그에 이어 챔피언 결정전까지 우승하며 처음으로 통합우승을 차지하며 위에 소개한 두가지 징크스를 깰지 지켜보면 재미있을 것이다. 남자배구 순위, 일정, 중계 (남자배구 준플레이오프 일정, 중계)1위, 2위 순위는 정해졌지만 나머지 3위권 싸움은 여전히 오리무중이다.3위 KB손해보험 승점 57점, 4위 OK금융그룹 승점 55점, 5위 한국전력 53점 순인데 5위인 한국전력은 시즌 종료까지 두 경기가 남아있어 결코 불리한 상황은 아니다. (3,4위 두 팀은 정규리그 한 경기만 남음)  남자배구 일정 / 남자배구 준플레이오프 일정당장 3월 30일 3위 KB손해보험과 5위 한국전력의 경기가 벌어지는데 승부가 어떻게 될지 관심이 모아진다. 시즌 종료일인 4월 2일 우리카드 대 한국전력의 경기가 마무리될 때까지 3위권 싸움은 계속될 것이다.  순위가 결정이 되면 바로 3위와 4위가 맞붙는 남자배구 준플레이오프전이 4월 4일에 치뤄지게 되는데 안타깝게도 야구 개막으로 인해 경기 시작시간이 19:00이다.  다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ 대한항공 vs OK금융그룹 남자 프로배구대한항공 vs OK금융그룹 흐름 예상대한항공은 기본 공격 성공률이 정상 수준으로 떨어져 장점을 발휘하지 못했다. 하지만 비예나가 탈락한 뒤 임동혁 곽승석 정지석은 4연승으로 펄펄 날았다. OK금융그룹는 송명근이 실수를 줄이고 공격 성공률을 높이는 등 지난 시즌에 비해 로스터 교체가 가장 적은 팀이고 세터 이민규도 건강한 몸으로 돌아와 최고의 활약을 펼치고 있다. 진상훈에게 높이를 겸비한 점도 힘이 실리는 배경이다. OK금융그룹는 펠리페에게 잦은 스케줄 때문에 체력을 잃는 데 매우 중요한 변수다. 대한항공은 요스바니에 파견되는 용병의 교체를 확인해 자가 격리가 완료될 때까지 용병 없이 운항해야 한다. 송명근이 한국전력과의 풀세트 경기를 나흘 앞두고 부상을 당해 펠리페 의존도가 높아진 게 뼈아프다. 최홍석과 조재성도 역부족이어서 대한항공이 펠리페를 중심으로 타깃 히트를 치면 더욱 쾌적하게 활동할 수 있다. 정지석 임동혁 진지 위 곽승석의 공격에 참여하고 있는 대한항공은 한지석의 노련한 토스 속에 용병 없이 다시 승리를 거둘 가능성이 높다.  핵심 기록# 핵심 기록-대한항공 현재 12승 4패 기록 중-OK금융그룹 현재 12승 4패 기록 중-올 시즌 두 차례 맞대결에서 1승 1패로 동률 기록 중  IBK기업은행 vs 한국도로공사 여자 프로배구​ IBK기업은행 vs 한국도로공사 흐름 예상IBK기업은행는 기본적으로 로스터로서의 평가가 낮고 조송화의 토스워크도 불안정해 김주향 김희진 등 공 처리 능력이 떨어지는 선수들의 생산성이 낮다. 용병 라자레바는 꾸준한 상승세를 보이고 있지만, 나머지 자금은 기대에 미치지 못하고 있다. 켈시 페인의 힘은 확실히 좋지만, 그것이 상대 팀의 핵심이 되는 용병보다 뛰어난 것은 아니다. 하지만 박정아 씨는 최근 부활하면서 IBK기업은행 현대건설 상대로 승리했다. 최근 페이스오프에서는 한국도로공사가 먼저 2세트를 내줬고 이후 3세트를 다운시켜 역전승을 거뒀다. 한국도로공사는 주말 전면전에서 인삼에 패한 지 3일 만의 원정 일정이고 특히 리액티브 디그와 같은 방어력이 많은 동력 요인을 차지하다 보니 일정이 타이트해 물리적 변수에 문제가 원인이다. IBK기업은행는 최근 6경기에서 1승밖에 거두지 못했지만 억울한 표승주와 김희진은 홈에서 역할을 하고 있다. 특히 표승주와 육소연은 배연아 정대영 등 키가 크지 않은 중앙선을 상대로 활약할 가능성이 높아 김수지의 공격력과 블로킹력도 기대된다. 우리는 보다 높은 배당을 목표로 하자.  핵심 기록# 핵심 기록-IBK기업은행 현재 6승 7패 기록 중-한국도로공사 현재 5승 8패 기록 중-올 시즌 두 팀 맞대결에서 1승 1패로 동률 기록 중  최종 조합 및 종이 조합 아래 클릭 후 1:1 문의https://open.kakao.com/o/sWCJyjLc 1:1문의방open.kakao.com ​ 터키 이스탄불 생활도 어느덧 4주가 흘러가고 있다.매일 새로운 도전을 이어가는 과정이지만 늘 어떤상황이 생길지 몰라서 하루하루 긴장과 새로운 정보를 찾기위해 열심히 노력중이다.​ ​여기는 TVF Burhan Felek Volleyball Hall.훈련전 비디오분석을 참여해도 좋다고 해서 나도 처음으로 참석을 했다.한국분석 시스템과 비슷하면서도 뭔가 다른 분위기가있는것 같다.자세하게 잘 모르겠지만 자리별 데이터나 특징을 감독이 선수들에게 주문을 많이 하고 중요한 포인트를 찾아서 반복시청을 자주하는 모습을 볼 수 있었다.​ ​훈련전 모두들 간단하게 훈련계획과 컨디션 체크를 하고훈련이 시작되었다.경기당일 오전 훈련은 웜업을 가볍게 하고 상대팀 특징과 주요 포인트를 계속 알려주면서 훈련을 실시했다.​ ​훈련을 마무리하고 모두들 각자 식사를 하러 이동을 했다.경기당일 한국은 다같이 식사를 하고 숙소에서 쉴텐데 여기는 개인적으로 본인이 알아서 해결하고 경기시간에 맞춰서 경기장으로 오면되는 시스템이다.​  나도 골목길을 여러게 지나서 집으로 이동을 했다.근데 골목길이 정말 비슷하게 생겨서 계속 똑같은 길을 반복해서 걷는 느낌이랄까!!​  ​들어오는 길에 시장을 봐서 소고기를 굽고 고추장찌개를 해서 처음으로 상추쌈을 먹어봤다.오랜만에 쌈을 먹어서 그런가 너무 맛있게 잘 먹었다.​ ​다음날은 스테이크와 소시지, 버섯과 계란을 구워서 서양음식 분위기를 만들었는데 이것도 정말 맛있게 먹었다.혼자서 이렇게 요리를 해본 기억이 없는데 더군다나 터키까지 와서 요리를 이렇게 많이 해보다니 참....!이제 부터가 진짜 시작이라고 생각한다.배구와 일상생활을 모두 즐겁게 보내며 하나라도 더 배우고 느낄 수 있도록 하자.​ 안녕하세요, 우리들효요양원입니다.요즘 코로나19로 인해 면회가 불가능하여 어르신들의 얼굴을 보고 싶은데도 못 보셔서많이 속상하시고 그리우실거라 생각합니다. 그래서!!​​저희가 블로그를 통해 어르신들의 모습을 더 접하실 수 있도록 자주 올릴 예정이니많이 보러 와주시길 바랍니다.​​​본론으로 들어가서!오전 - 초상화 그리기오후 - 풍선 배구프로그램들을 진행했습니다.프로그램은 인지기능 등 어르신들의 잔존 기능에 따라 나누어서 진행하고 있습니다. ​​​​활동 사진을 올리기 앞서, 초상화란 사람의 얼굴을 중심으로 그린 그림을 말합니다.저희 어르신들이 자신의 얼굴을 그려보는 것도 좋았겠지만저희들은 어르신들이 서로 친밀감을 느끼실 수 있도록 서로의 얼굴을 그려보는 초상화 그리기를 진행했습니다.​​프로그램에 열심히 참여해주시고 자신이 그린 그림을 들어 포즈까지 취해주시는 우리 어르신들!!어르신들 덕분에 저희 또한 즐거운 시간을 보낸 것 같았어요​​​풍선배구​​오후에는 '풍선 배구' 라는 프로그램을 했습니다. 풍선 배구에 대해 간단한 설명을 드리자면 풍선 배구는 풍선을 이용하여 하는 배구입니다.​어르신들이 쉽고 즐겁게 배구를 즐기실 수 있도록 가벼운 풍선을 이용하여 신체 활동을 진행한 것이 특징입니다.​​​​프로그램 시작 전 스트레칭으로 몸을 풀고 활동했습니다.구호를 따라 외쳐주시는 어르신들 덕분에 함께 웃으며 활동을 시작하니 오늘 하루가 무척이나 즐거운 느낌이었습니다.​​​​​​​어르신들도 코로나19를 철저히 예방하고 있는 만큼 보호자님들도 코로나19 조심하시고언제나 건강하시길 바랍니다. ​언제나 어르신들이 행복한 공간을 만들기 위해 노력하는 우리들효요양원이 되도록 하겠습니다.감사합니다.​  6학년 체육 ‘경쟁’ 영역은 배구형 게임이다. 배구가 아니라 배구형 게임인 이유는 초등 체육은 ‘낭만’ 체육으로 중고등학교의 ‘정밀화’ 단계로 넘어가기 전에 해당 활동에 흥미를 가지게 하기 위함이다.  그래서 ‘배구’를 하지 않고 ‘배구형 게임’을 하면서 규칙을 변형하여 초등학생의 수준에 맞게 체육 수업을 하면 된다. 내가 변형한 요소는 다음과 같다 1)  ‘공’을 변형했다. 옴니킨 배구공 40cm로 배구를 한다.     이러면 좋은 점이 공이 아프지 않고, 체공시간이 길어 공을 이어주거나 보내기 쉽다. 기능이 부족한 학생들도 부담 없이 참여할 수 있다. 2) 공이 바닥에 1번 튀겨도 된다. 일종의 족구처럼 배구 경기를 하는 것이다. 3) 3번 만에 상대방 코트를 넘기는 것이 아니라 5번에 넘기게 한다. 그러면 아이들이 성공 경험을 늘리며 배구형 게임에 흥미를 가지게 된다.  이런 방향으로 1,2,3,4차시는 아래 블로그처럼 활동을 진행했다.# 1,2 차시http://blog.naver.com/sungkibaek/220738343630배구형게임 | 옴니킨 배구공 소개 , 1차시 배구공이랑 친해지기, 2차시 배구공 원바운드...6학년 체육 교육과정은 네트형 게임으로 배구, 족구, 배드민턴이 소개되어 있다. 요새 뉴스포츠 용품이 많...blog.naver.com # 3,4차시http://blog.naver.com/sungkibaek/220740119033배구형게임 | 옴니킨 배구공 40cm로 간이 배구 게임 하기활동 소개 영상 - https://youtu.be/lZPXjj860gA 동영상배구형게임 | &...blog.naver.com   그러고 나서 9차시 정도에 실제 배구 네트를 설치하고 남자 vs 여자 경기를 진행해 보았다. 우리 반 여학생들 중에서는 남학생들보다 더 운동을 잘하는 아이들이 2명 정도 있어서 괜찮았기 때문이다. 중간에 여학생들이 심하게 밀리면 내가 여학생들 편에 들어가서 함께 경기를 뛰었다. 그러면서 여학생들에게 중간중간 피드백을 준다. 그러면 소극적인 여학생들도 담임교사의 눈치를 보기 때문에 어느 정도 참여하게 되고, 그러면서 성공의 경험을 맛보면 더 적극적으로 참여하게 되곤 한다.   초등학교 체육 시간이 즐거우려면 학생들의 수준에 맞게 교사가 고민을 해서 도구, 규칙, 경기장을 변형해 주면 된다. 즉, 교사의 경험과 상상력이 풍부해야 즐겁고 의미 있는 체육시간이 될 수 있다는 것이다.﻿[구미주부엘지배구대회] 제19회 LG주부배구대회 김교성 회장 구미 배구 우승은 우리것 구미 LG주부배구대회 면부 우승을 향하여! - 경북 구미시 도개면 체육진흥회(회장 김교성)에서는 2011. 3. 17(목) 19:00 관내식당에서 황창수 도개면장, 체육회임원 및 주부배구선수단이 참여한 가운데 4월경에 개최되는 제19회 LG주부배구대회의 우승을 다짐하기 위한 발대식을 가졌다. LG주부배구대회 회의에서는 대회운영의 전반적인 사항에 대해 논의하였으며 제19회 LG주부배구대회에서 면부 우승을 향하여 선수단의 사기를 돋우고 화합을 다지는 계기를 마련하는데 중점을 두었다. 황창수 도개면장은 “새로이 구성된 체육회 임원들과 배구선수들을 만나게 되어 매우 반갑다며 이번 경기에서 도개주부님들의 적극적인 참여로 면부우승까지 이뤄보자”며 격려하였다. 김교성 체육진흥회장은 “선수와 임원진들이 합심을 하여 우승을 이루면 더할수없이 좋겠지만 무엇보다 화합된 모습을 보여 도개면민의 단결을 이룰수 있는 계기를 마련하겠다”며 다짐하였다. 매년 선수부족으로 어려움을 겪었지만 어려운 여건속에서도 작년 면부 준우승이라는 성적을 거둔만큼 올해도 선수들의 자발적인 참여로 좋은성적을 거둘수 있을것이라며 발대식에 참석한 회원들은 파이팅을 외치며 결전의 날을 위해 노력할 것이라는 다짐을 하였다.☏054)450-0701 강스파이크 - 풍선배구 - 오늘의 한장면 - 충주카리타스노인요양원  사회복지 프로그램인 풍선배구에 어르신이 열심히 참여하시며 ​배구의 강스파이크 처럼 힘차게 풍선을 쳐내시는 모습을 사진에 담아봤습니다.    안녕하세요!!빅토리 배구단입니다 ㅎㅎ​저희 배구 동호회는 매주 일요일에양천구 영등포구 구로구에 가까운서울 금융고등학교에서경기를 하고 있는데요~!​6월 23일 일요일에도여자 배구와 남자 배구팀 모두훈련과 배구 게임을 진행했어요!​  특히나 학생분들은 시험기간인데도많은 참석을 해주셨는데요.함께 사진 살펴볼까요??ㅎㅎ​​   몇시에 참여하면 되나요?저희 강서 V배구단은매주 일요일 여자는 4시남자는 6시부터 1시간 반정도운동을 진행하고 있어요 ㅎㅎ​준비운동을 시작으로배구 훈련과 게임까지 하고 있으니배구를 처음 하시는 분들도많이 참여하고 있습니다~!​   운동하는 곳은 어디에요?특히나 저희가 운동하는 곳인서울 금융고등학교는 5호선 화곡역에서버스를 타고 오실 수 있어요!배구하는 공간은 널찍하고 쾌적하니까마음껏 운동하실 수 있습니다!​그리고!더운 여름에는 에어컨을 빵빵하게틀고서 게임을 진행하고 있으니시원하게 운동하실 수 있어요!​   ​참고로, 감독님의 승인 없이오시면 게임에 참여할 수 없으니반드시 아래의 오픈 채팅을 통해서운동을 신청해주세요!  <신청 방법>아래의 이미지를 누르고 플러스 카톡에'서울 강서 배구단 신청합니다'를 보내주세요!▼이미지를 누르면 카톡 링크로 연결됩니다▼   ​  2019년도 6월 말,그리고 7월!!​ 2019.06.28​이제 방학이니까장수 본가에 내려왔어요  2019.06.28제가 사는 본가는 전라북도 장수군에 위치해있는 작은 시골마을인데요,자연풍경이 어찌나 아름다운 지, 있는 것 자체만으로도 힐링이 된답니다:)​  이 힐링되는 소리들 좀 들어보세요!!나무도, 바람도, 새도 아름다운 곡조로 마음을 편하게 해주지 않나요?행복하답니다 ㅎㅎ​  짠!!!냇가로 다슬기를 잡으러 왔어요 ㅎㅎ중학생? 때만해도 자주 잡아서 다슬기 수제비를 해먹거나 된장으로 조려서 맛있게 뇸뇸 먹었던 기억이 있는데요!고등학생이 돼서 입시준비로 한동안 못했던 것 같네요 ㅠㅠ​오랜만에 잡으러 갔어요 ~~  ​그런데..!!나오는 길에 지킴이(?) 분을 만났는 데,보호차원에서 다슬기산란기에 다슬기 잡는 걸 통제하고 있다고 하네요!​예전엔 통제하지 않았는데.. 자연이.. 많이 훼손된 걸까요 ㅠㅠㅠ바로 놓아주고 왔답니다..​--​ 이것좀 보세요!!!세상에 집 뒤 간이창고같은 곳에새가 알을 낳고 갔네요!!!​오랫동안 시골에 살았지만이런거 처음 보는 것 같아요 ㅠㅠ​알에서 새가 나오는 것도 보면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ​제가 서울에 다시 돌아가고, 부화했다는 소식이..!!!!!!!!!wow​  2019.07.10 고등학교방문<선배들과의 만남>오늘은!!제가 나온 모교에서선배들과의 만남이라는 프로그램에 참여하게 됐어요! ​너무 오랜만에 학교 방문하는 것 같네요 ㅎㅎㅎ덕분에 친구들, 그리고 선배들도 굉장히 오랜만에 뵐 수 있었답니다! 너무 반가웠어요~ 사실 대학교 간다고해서 이렇게 못볼줄 몰랐는데 ㅠㅜ 그래도 어느정도는 볼 수 있을 지 알았어요.그치만 생각보다 볼 기회가 없더라구요 ㅠㅠㅜ(앞으론 자주 봤으면 좋겠다....)​어쨋든!!! 오늘응제가 선배들께 도움 받았던 것 처럼,저도 이제 대학에 왔으니후배들에게 도움을 주러 왔답니다!​ ​준비를 하긴 했는데..잘 했는지는 모르겠네요 ㅎㅎㅎ​힘든 시기를 겪고 있을텐데 힘내서 꼭 잘됐으면 좋겠어요!! >.<​강연(?) 을 잘 끝내고오랜만에 만난 친구들과 저녁식사도 함께 했답니다 ㅎㅎ​  ​​ 2019.07.27 KUSF에 출전하다!대박대박!!꿈에 그리던(?) 그 KUSF!!그 무대에 나가게 되었답니다,, 승부는 졌지만요,,너무 좋은 추억이었습니다..! 더 열심히 해야겠다는 생각이 들더라구요​  특히.....블로킹이 왜이렇게 높은 지 ㅠㅠㅠ 정말 멘붕에 멘붕이 왔답니다,,연습때는 남자분들이 점프 안하고(?)해서 연습시켜주셨는데그것보다 훨씬 높은거 같아요 ㅜㅜㅠ공격 몇번 막히고 자신감 급하락,,,점프를 키우든 팔 사이로 넣는 기술를 터득하든..아니!! 둘다 하겠습니다아자아자!!​  이건.,, 그냥 연습 영상인데 말이죠,,지금 보니 파워도 약하고 되게 못하는거 같네요..반성함다,, 흙...​   #일상 #일상블로그 #여름방학 #대학생 #배구 - 시장님의 격려의 말씀이 있으셨습니다. 바쁘신 일정에도 참석하여 주셔서 더 자리가 빛난 듯합니다.^^- 9개 학교 선수들과 많은 응원단들이 한자리에 모였습니다. 국가대표 배구 선수단이 함께 하여 어머님들이 더 흥이 나지 않았을까요??^^- 제게도 마이크를 넘겨주시네요...^^많은 참여에 감사드리며 해마다 많은 성원과 참여 속에 행사가 진행되기를 바라며 선의의 경쟁 속에 훈훈한 정을 나눌 수 있는 자리가 되기를 바랍니다.^^ ﻿- 17개팀 200여명 참여 지역화합의 경기로 열려…티센크로프팀 우승 - 담당부서입장면 연 락 처041-521-6845       천안시 입장면(면장 김두환)은 15일 오전 10시 입장초등학교 운동장에서 지역주민 2백여명이 참석한 가운데 광복 제68주년 기념 제41회 입장면민 배구대회를 개최하였다   입장면 배구회(회장 김영길)가 주관하는 이번 대회는 마을·직장·단체 등 17개팀 2백여명의 선수가 출전하여 평소 갈고 닦은 기량을 발휘했다.   극동식 9인제 방식으로 열린 이번 대회에서 티센크로프팀이 우승했다.   입장면 지역은 매년 광복절을 맞아 41년간 면민 배구대회를 이어 오면서 배구의 저변확대와 지역화합에 일익을 담당해 왔다.  바세린 식빵언니가 함께하는 경품 이벤트 참여해요!​​오랫동안 뷰티 제품을 다양하게 소개하면서 여러 화장품 모델을 만나봤지만 이번 #바세린 새 홍보 모델은 완전 반전! 바로 배구 잘하는 김연경 선수이기 때문이에요. 사실 스포츠 경기를 즐겨보는 취향은 아니지만 나혼자산다를 통해 일과 사생활 모두를 보고 반해버렸었는데요. 여배우들이 아닌 식빵언니가 모델이라니~ 그 자체만으로 이슈가 되었죠~ 모델로 활동해서 그런지 더 예뻐진 것 같지 않나요? 브랜드 새 모델 소식과 함께 경품 이벤트도 함께 진행중이니 참여해보면 좋을 것 같아 정보 전해드립니다!​​​​​​​​​​​케이스  1870년부터 모두의 피부를 지켜온 바세린 오리지널 프로텍팅 젤리! 시중에 유사한 제품은 많이 있지만 강력한 수분 보호막으로 피부 보습과 보호에 도움을 주는 바세린은 유니레버가 오리지널입니다.화해 뷰티어워드 2019년 바디크림/ 젤 부문 1위 수상한 경력으로 한국에서도 꾸준히 사랑받고 있는 보습템이에요. 익숙한 플라스틱 케이스로 가볍고 사용하기 편합니다.​100ml​​​​​​​​  150년간 꾸준히 업그레이드되고 있는데요. 비닐포장을 대신해 이너 실링캡을 적용해 더욱 위생적으로 사용할 수 있습니다. 뚜껑도 공기 유입을 막을 수 있게 단단히 클로징됩니다.​​​​​​​​​​​텍스처   바세린 오리지널 프로텍팅 젤리라는 이름답게 쫀쫀한 텍스처인데 문질러주면 피부 온도 때문에 사르르 녹듯이 부드럽게 펴 발립니다. 향도 없어서 남녀노소 사용하기 좋은 보습 제품이에요.​​​​​​​​​​​​활용팁  바세린 바른 피부는 수분 보호막이 형성되어 수분을 오래 유지해주기 때문에 요즘같은 환절기 때 꼭 필요해요. 건조한 국소부위에 용량 조절해서 바르는 걸 추천해요. 지성피부이지만 부분적으로 바르니깐 전혀 무겁지 않았어요. 김연경 선수 보면 피부가 정말 좋아 보이던데 이 제품 덕분인가 싶기도 해요~​​​​​​​​​ 전 / 후 (개인에 따라 차이가 있을 수 있음)바세린의 가장 대표적인 활용은 바디 보습제일텐데요. 저는 특별히 건조해지는 무릎이나 팔꿈치 부위에만 덧발라줍니다. 다음 날까지도 수분감이 지속되는 게 느껴지더라고요.​​​​ 전 / 후 (개인에 따라 차이가 있을 수 있음)그리고 4계절 내내 건조한 발 뒤꿈치도 바세린 프로텍팅 젤리 소량만 문질러주면 한층 더 촉촉하고 매끄러워보여요. 이래서 다들 집에 두고 사용하나봐요~​​​​​​​​​​ 메이크업할 때에도 유용해요!소량을 쿠션 퍼프에 덜어준 다음에 파운데이션을 바르면 훨씬 촉촉하게 피부 표현이 되요. 또는 바세린을 먼저 바른 다음에 파운데이션을 바르면 밀착력이 더 높아져 왠만한 프라이머보다 더 만족스러웠어요. 요 방법도 심하게 화장이 뜨는 국소 부위에만 사용하시길 추천합니다.​​​​​  저는 볼 부분이 특히 건조한대요~ 평소에 파운데이션이 건조하다 싶을 때는 바세린 바른 피부 위에 발라줘보세요. 촉촉하게 해줘서 해줘서 깐 달걀처럼 피부결이 매끈해보여요~​​​​​​​​​ 촉촉한 메이크업을 위해서 기존의 매트 립스틱과 바세린을 믹스하는 것도 좋은 활용팁이에요.파우더 타입의 블러셔는 많지만 촉촉한 건 색상이 다양하지 않더라고요. 평소에 애정하는 색의 립 제품을 섞어주면 치크, 립밤으로 활용할 수 있습니다.바세린에서도 컬러 립밤이 나오지만 오늘은 다른 컬러로 시도해봤어요~​​​​​ 파운데이션은 촉촉하게 마무리해놓고 파우더 타입 블러셔 바르면 완전 뭉치고 난리도 아니잖아요~이렇게 바세린과 섞어서 치크와 립을 마무리해주니 과즙 메이크업이 되는 거 있죠? 촉촉함이 오래가는 건 덤! 다음에는 어떤 색을 섞어볼까 행복한 고민중이에요!​​​​​​​​​​ 사실 매일 키보드를 두드리다보니 핸드크림도 잘 안 바르게 되더라고요. 그러니깐 손이 거칠기도 하고, 특히 손톱과 그 주변이 엄청 건조해요. 그래서 식빵언니가 모델인 바세린으로 초초초 합리적으로 손 & 네일 관리중!​​​​​ 손톱과 그 주변에 바세린 프로텍팅 젤리를 듬뿍 바르고 비닐장갑 껴주고 20~30분 정도 지나면 완전 촉촉!! 완전 간단하죠?이 외에도 눈썹 정리할 때 미리 발라주거나, 향수 뿌리기 전에 손목에 얇게 바른 후 뿌리면 지속력이 더 오래갑니다. 이 정도면 만능 보습템이에요!​​​​​​​​​​바세린 립테라피 미니자 듀오팩  바세린을 언제 어디서나 바를 수 있는, 귀엽고 앙증맞은 사이즈의 듀오팩도 있어요. 오리지널과 은은한 장미향과 연한 핑크 발색의 로지립스 2종으로 립밤 전용으로 나온 제품인데 오리지널 립테라피는 프로텍팅 젤리처럼 활용해도 좋습니다.​2ea​​​​​ 워낙 작고 귀여운 사이즈라 한 개도 금방 쓰는데 듀오팩이라 부담없이 팍팍 쓰고 있어요. 파우치나 주머니, 어디에 두어도 좋은 컴팩트한 크기라 수시로 입술 관리를 해줄 수 있습니다.​​​​​​​  텍스처는 프로텍팅 젤리와 다르지 않아요. 쫀쫀한 텍스처로 피부에 녹듯이 발리고 향도 없어요. 누구든 바르기 좋은 립밤이에요.​​​​​​​ 전 / 후 (개인에 따라 차이가 있을 수 있음)입술이 건조한 편이라 자기 전 듬뿍 발라주는데 다음날이 되면 묵은 각질들이 말랑말랑해져 다 떨어져 나가서 입술이 매끈해지는 것은 물론 건조함도 덜해요. 이건 4계절 내내 발라야 해서 저의 필수템이랍니다.​​​​​​​​​ 이렇게 다양하게 활용할 수 있는 바세린을 비롯한 전제품을 득템할 수 있는 기회가 있습니다. 식빵언니 김연경 선수의 모델 소식과 함께 거침없이 해바_세린 이벤트가 진행중입니다.원하는 것을 다짐해 등록한 다음, 이미지를 다운로드 받아 개인 SNS에서 업로드하면 2차 이벤트까지 참여 끝! 인스타 게시물로 당첨된 3명에게는 김연경 선수가 영상 응원 메시지를 보내준다고 해요. 물론 익스탁스 미니 II, 바세린 전 제품, 스타벅스 5만원 상품권, 올리브영 3만원 상품권 등 경품이 아주 풍성하니 꼭 참여해보세요!​​​​​​​​​  150년 이상의 역사를 가지고 있는 유니레버의 바세린은 요즘같은 환절기 때 더더욱 필요한 보습템이에요. 얼굴 국소부위 뿐만 아니라 바디, 손톱, 입술도 놓치지 말고 잘 관리해주세요!​​​​ 거침없이해바_세린거침없이해바_세린www.vaseline150.com 김연경 선수와 함께하는 해바_세린 이벤트 참여하셔서 거침없는 경품 받아보세요!​​​​​​​ *본 포스팅은 유니레버로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 주관적 의견을 바탕으로 작성되었습니다. ​여자배구 최고의 별 김연경, 대한민국 체육계 별이 되다​​​NSPORTS  2020.10.16. 17:54​여자배구 국가대표 김연경이 2005년부터 여자배구 대표선수로서 대한민국 국위선양 및 한국배구 활성화에 기여한 공로를 인정 받아 제58회 대한민국체육상 경기상을 수상했다.﻿제58회 대한민국체육상 시상식과 2020 체육발전유공자 포상 전수식 개최김연경 등 대한민국체육상 9명, 박승희 선수 등 체육발전유공자 50명 포상​여자배구 국가대표 레전드인 김연경(흥국생명 여자배구단)이 제58회 대한민국체육상 경기상을 수상했다.문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부)는 제58회 '체육의 날'(문체부는 1963년부터 매년 10월 15일을 '체육의 날'로 정해 국민의 체육활동 참여를 장려하고 있다)인 15일(목) 오후 2시, 서울 더플라자 호텔에서 제58회 대한민국체육상 시상식과 2020 체육발전유공자 포상 전수식을 개최했다. 올해는 코로나19 확산 방지를 위해 수상자만 참석하는 간소한 행사로 진행했으며, 체육의 날 행사 또한 온라인으로 즐길 수 있는 비대면 행사로 추진됐다.올해 수상자는 대한민국체육상 9명, 체육발전유공 훈포장 50명(청룡장 8명, 맹호장 16명, 거상장 10명, 백마장 4명, 기린장 2명, 체육포장 10명) 등 총 59명이다.1963년에 제정되어 58번째를 맞이하는 대한민국체육상은 매년 우수선수와 지도자, 체육진흥 및 연구 등 총 9개 분야(대통령상 7개 분야, 문화체육관광부 장관상 1개 부문, 특별상 1개 분야)에서 공적이 있는 자를 선정해 시상하고 있다.영예의 제58회 대한민국체육상 경기상을 받은 김연경 선수는 2005년부터 여자배구 대표선수로서 2012년, 2016년 올림픽과 도쿄올림픽 최종 예선을 포함, 수많은 국제대회에서 탁월한 경기력과 우수한 성적으로 대한민국 국위선양 및 한국배구 활성화에 기여한 공로를 인정 받았다. 연구상은 손석정 남서울대학교 교수가 수상했다. 손 교수는 스포츠법학 분야를 체계화한 연구자로서 체육학의 학문적 영역 확대 및 선진화된 스포츠문화 환경기반 구축과 생활체육·전문체육 등 체육진흥 발전에 공헌. 한국체육정책학회 및 한국스포츠엔터테인먼트법학회 회장으로 학술교류 및 학문 연구를 통해 체육계의 법정책적 대안 제공과 이론적 배경을 제공하는 등 체육발전에 기여했다.지도상을 받은 조종형 서울특별시청 직장운동경기부 펜싱팀 감독은 2000년부터 현재까지 서울시체육회, 성북구청, 서울특별시청 펜싱 감독으로 재임, 국내·국제대회에서 우수한 성적을 거뒀을 뿐만 아니라 남현희, 전희숙 등 다수의 국가대표 선수를 발굴. 특히 펜싱 국가대표 선수단 총감독으로서 2017~2019년 세계펜싱선수권대회 남자 사브르 종목 단체전 3연패를 지도 총괄 및 2019년 대한민국 펜싱 국가대표선수단 총감독으로서 2019 세계펜싱선수권대회 등 다수의 국제대회에서 메달 획득을 지도했다.이밖에 공로상은 이상웅 대한럭비협회 회장, 진흥상은 한종우 오산시 체육회 사무국장, 극복상은 심재용 인천광역시 장애인사격연맹 사무국장, 특수 체육상은 오광진 한국복지대학교 교수, 심판상은 김경민 축구 국제심판, 체육인의 장한 어버이상은 한재영 장애인 육상선수 전민재의 어머니가 각각 수상했다.대한민국체육상 수상자에게는 상장과 상금 1천만 원이, 특별상인 '체육인의 장한 어버이상' 수상자에게는 감사패와 소정의 부상이 수여된다. 체육발전유공 훈포장 등 정부포상은 우리나라 체육발전을 위해 공헌한 선수와 지도자에게 수여하는 체육 분야 최고 영예의 상이다. 각 훈포장 수상자의 훈격은 국가 체육발전에 기여한 공적과, 국제경기대회에서 입상한 선수와 지도자의 성적을 환산한 누적 점수 등을 토대로 선정기준에 따라 결정된다. 올해 포상자는 ▲ 청룡장에 대한빙상경기연맹의 박승희 선수와 서울시 장애인론볼연맹 곽영숙 선수 등 8명, ▲ 맹호장에 세종시체육회 펜싱팀 신아람 선수와 경기도장애인배드민턴협회 이미옥 선수 등 16명, ▲ 거상장에 대한레슬링협회 노재현 코치와 음성여자중학교 사이클종목 진용철 감독 등 10명, ▲ 백마장에 대전시 태권도협회 김도경 선수와 고양시 재활스포츠센터 이석산 센터장 등 4명, ▲ 기린장에 대한사격연맹 서주형 선수 등 2명, ▲ 포장에 대한검도회 유연서 선수와 대한장애인양궁협회 박대윤 코치 등 10명으로, 총 50명을 선정했다. 이 중 맹호장을 수상한 신아람 선수는 체육의 날인 10월 15일 잠실구장에서 열리는 한화 대 두산 야구 경기에서 시구자로도 나설 계획이다. 한편, '체육의 날'을 기념한 다양한 행사를 온라인으로 즐길 수 있다. ▲ 운동습관을 진단하고 적합한 운동을 추천해주는 '체력 성격유형검사(MBTI)', ▲ 카카오톡 채널을 통해 인공지능이 실시간으로 운동을 상담해주는 '국민체력 100' 채팅 로봇 서비스, ▲ 초·중·고등학교 반별 최대 50명이 화상회의 플랫폼에 동시 접속해 4주간 주 2회 운동 프로그램에 참여하는 '온라인 체력증진교실', ▲ 체육활동을 담은 짧은 영상을 제작해 누리소통망에 올리면 경품을 증정하는 행사 등이 진행된다. 자세한 내용은 공식 누리집(www.체능력자.com)에서 확인할 수 있다.            문체부 박양우 장관은 "체육인들이 일구어낸 성과가 국민들께는 희망과 자긍심을 선사하고 국가 브랜드 가치를 높이는 데 기여한 것처럼 코로나19 상황을 극복할 의지와 희망의 원천 또한 체육 분야에 있다고 믿는다."라며, "앞으로도 체육인들의 활동에 관심을 갖고 아낌없이 지원하겠다."라고 밝혔다.​﻿ 안녕하세요  나무그늘주간보호센터입니다.​오늘 신체활동 시간에는 층을 나누어 투호 놀이와 풍선 배구를 진행하였습니다.투호 놀이에 대해선 며칠 전에 포스팅을 했으니!오늘은 나무그늘 풍선 배구 프로그램을 소개해드리도록 하겠습니다.​​​​ 풍선 배구​ 1. 먼저 풍선을 불어보십니다.​ ​​먼저 풍선을 하나씩 나눠드린 후, 직접 불어보십니다. 어르신들께 가장 좋아하는 색을 먼저 여쭤본 뒤, 원하시는 색상이 있으시면 해당 색상의 풍선을 드렸습니다.대부분의 어르신들께서 다 좋다고 해주셨답니다^^  ​​  풍선 불기의 효과​​​▶폐활량 늘리는데 효과적이다.풍선을 불 때 가슴이 움직이는데, 이때 늑간의 근육을 단련시켜 폐활량을 높이는 효과가 있다고 합니다!풍선의 크기가 커질수록 더 큰 호흡량을 요구하므로 호흡기 근육 능력을 향상시켜줍니다.우리 나무그늘 어르신들께서도 풍선을 크게 크게 불어주셨답니다.​​​▶안면 근육을 풀어준다.풍선 불기는 안면 신경을 자극하고 풀어주는 역할을 하며, 안면 근육의 힘을 키워준다고 합니다.무더운 여름. 지나친 에어컨 사용은 냉방병을 유발할 수 있고,면역력이 약한 사람은 냉방병 증상으로 안면 신경 마비가 올 수 있습니다.물론 나무그늘에선 항상 적정 온도를 유지하고 있긴 하지만, 예방을 해서 나쁠 것 없죠!풍선 불기로 안면 신경 마비를 예방해보는 건 어떨까요~?​​​​​그 외에도 풍선 불기는소아 성대결절에 걸린 아이에게는 호흡 훈련 도움을 줄 수 있고,콧바람을 이용해 코로 풍선을 불면 중이염 완화에 도움이 된다는 연구 결과도 있다고 합니다.  풍선 불기에 이렇게 많은 효과가 있는 줄은 몰랐네요~  출처 : http://health.chosun.com/site/data/html_dir/2016/06/30/2016063002331.html​​​ 2. 풍선을 서로 주고받으며 즐겁게 게임을 하십니다.​​  ​​풍선 불기가 끝이 났다면, 이제 만들어진 풍선을 활용하여 게임을 진행합니다.높게 띄우시기도 하고, 풍선이 바닥에 떨어지지 않도록 최대한 오래 띄워놓기도 하셨습니다.이리저리 날아다니는 색색의 풍선에 마치 파티가 열린 것 같았답니다^^  ​​​  ​특히 어르신들께서 가장 즐거워하셨던 활동은서로 풍선을 주고받으며 바구니에 풍선을 넣는 게임이었습니다.​매우 가벼운 풍선의 특성상 바구니에 넣기가 쉽지가 않았는데,그럼에도 우리 나무그늘 어르신들께서는 몇 번 해보시고는 감을 잡으셨는지넣는 풍선마다 골인~! 이었답니다^^​  ​​신체 활동 프로그램은 어르신들께서 적극적으로 참여하면 하실수록어르신들의 건강에 도움이 됩니다.나무그늘에서는 항상 어르신들께서 즐기실 수 있는 프로그램 진행을 위해 힘쓰고 있습니다.​​​​ 나무그늘주간보호센터부산광역시 북구 만덕대로 117  ​문의사항이 있으시면 언제든지 051) 341 - 8886으로전화 주세요!친절히 상담하겠습니다  ​​​​#노인주간보호센터 #주야간보호센터 #나무그늘주간보호센터 #노인유치원 #부산북구 #풍선 #파티풍선 #풍선불기 #풍선불기효과 #풍선효과 #폐활량 #폐활량증진 #안면근육운동 #냉방병 #여름철냉방병 #냉방병예방 #안면근육마비예방 #풍선불기장점 #북구주간보호센터 #금곡동주간보호센터 #노치원 #화명동주간보호센터 #덕천동주간보호센터 #구포주간보호센터 #모라주간보호센터 #용호동주간보호센터 #금곡동 #금곡 #화명동 #화명 #덕천동 #덕천 #구포 #모라 #용호동 #용호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   KUSF 대학스포츠 블로그 2016.03.22  2016 전국대학배구리그 PREVIEW ﻿﻿    오늘 3월 22일에 2016 전국대학배구리그가 개막한다. 22일 오후 5시에 인하대 vs 목포대, 경기대 vs 경희대의 두 경기를 시작으로 6월 10일까지 60개의 조별 예선 리그가 진행된다. 9월 5일부터 28일까지 6강 플레이오프전이 실시되며 이후 챔피언 결정전은 10월 초에 진행될 예정이다. 2016 전국대학배구리그 개막전이 실시되는 오늘, 2016 전국대학배구리그를 기다리고 있는 여러 배구 팬들과 전국대학배구리그를 처음 접하는 사람들을 위해 리그에 관한 소개 및 작년과 달라진 점, 올해의 관전 포인트에 관해 소개하고자 한다.   ​​1. 리그 소개﻿ 전국대학배구리그는 2010년 개막 이후 올해로 6년 차를 맞았다. 리그는 남자대학팀에서만 진행되며 여자대학팀에서는 진행되지 않는다. 리그는 조별 예선과 플레이오프전, 챔피언 결정전으로 구성되어있다. 조별 예선 리그는 홈 & 어웨이 방식으로 운영된다. 같은 조에 속해있는 팀끼리 각자의 홈 경기장에서 한번씩, 총 2번의 경기를 치른다. 2015년부터는 참가 대학팀을 A조, B조 두개의 조로 나누어 예선 경기를 진행하고 있다. 조별로 예선을 치른 후 각 조의 상위권 팀이 플레이오프전에 진출하고 플레이오프전 성적을 바탕으로 최종 두 팀이 챔피언 결정전에 진출하게 된다. 챔피언 결정전에서 만난 두 팀은 전국대학배구리그의 우승 자리를 놓고 3판 2선승제의 경기를 치르게 된다. ​2015 전국대학배구리그 우승팀의 인하대학교 배구단[사진출처 : 대학스포츠 블로그 DB]​﻿ 2. 2016 전국대학배구리그 1) 경기 일정​[이미지 출처 : 한국대학배구연맹]  2016 전국대학배구리그의 경기는 일주일에 3일, 하루에 조별로 한 경기씩 총 2경기가 진행된다. 경기 시간은 작년부터 적용된 시간과 동일하게 오후 5시로 비교적 학교 수업시간에 지장 받지 않고 경기를 관람할 수 있다. 조별 예선 리그는 3월 22일부터 6월 10일까지 진행되며 중간고사 기간(4월 넷째 주)과 방학 기간 동안(6월 중순 ~ 8월 말)은 리그가 진행되지 않는다.   ﻿2) 참가 대학​A조인하대 성균관대 중부대경남과기대 조선대 목포대 B조경기대 홍익대 한양대 명지대 충남대 경희대   전국대학배구리그는 2015년부터 참가 대학팀들을 조별로 나누어 예선을 치르고 있다. 올해 역시 작년 리그 성적을 바탕으로 A조, B조 두 개의 조로 나뉘었다. 지난 시즌과 다른 점은 작년 10개 팀에 목포대와 경희대가 추가되면서 각 조가 6개의 팀으로 구성되었다는 것이다. 총 12개의 팀이 리그에 참가하면서 플레이오프전에 진출하는 팀의 수도 늘어났다. 작년에는 각 팀의 상위권 두 팀이 4강 플레이오프전에 진출했다면 올해는 각 팀에서 상위권 3팀이 진출하여 6강 플레이오프전을 치르게 된다.   올해 새로 추가된 두 개의 대학 중, 목포대는 2부 리그에서 올라와 올해 처음으로 전국대학배구리그에 출전한다는 점이 눈의 띈다. 또 경희대는 작년에 체육관 사정으로 인해 리그에 불참했다가 올해 다시 참여하게 되었다. 하지만 체육관이 완공이 되지 않은 바, 올해 치르는 경기는 모두 어웨이에서 진행된다.   ​3. 관전 POINT 올해 전국대학배구리그는 기존 선수들의 프로 입단과 졸업 등으로 인한 공백, 신인 선수들의 등장으로 많은 변화가 있을 것으로 보인다. 작년에 신인 선수 위주로 라인업을 구성했던 대학팀은 변화가 적지만 고학년 위주로 구성했던 팀들은 팀의 주전 선수들을 새로 꾸려야만 했다. 이에 따라 팀의 특징 및 강점이 강화되기도 변화하기도 하였다. 새로운 멤버와 기존 멤버간의 호흡이 얼마나 잘 맞느냐가 팀의 조직력과 승패에 큰 영향을 미칠 것으로 보인다. 또한 대부분의 팀이 ‘스피드 배구’를 내세워 경기를 준비하고 있다. 팀이 추구하는 배구에 걸맞게 자기 팀만의 색깔을 찾는 것이 관건이다.   또한 플레이오프전 진출팀이 작년 5개 팀 중 2개에서 6개 팀 중 3개로 늘어났으니 오히려 플레이오프전에 진출할 확률은 더욱 높아진 셈이다. 이에 따라 플레이오프전 진출 기회를 두고 참가팀들이 더욱 치열한 경쟁을 벌일 것으로 예상된다.  1년 만에 돌아온 경희대와 2부에서 1부로 승격된 목포대의 활약도 기대되는 부분이다. 경희대는 작년에 비록 전국대학배구리그에는 불참했지만 그 외 7월 18~25일에 경상남도 남해실내체육관에서 진행된 2015 OK저축은행배 전국대학배구대회(이하 남해대회) 및 8월 21~28일에 전라남도 해남 우슬체육관에서 진행된 2015 OK저축은행배 전국대학배구 해남대회(이하 해남대회), 전국체전에 참가하며 경기 감각을 이어갔다 남해대회와 해남대회에서는 아쉬운 성적을 거두었지만 전국체전에서는 선발전에서 경기대를 꺾고 경기도 대표로 전국체전에 참가하기도 했다. 또한 2015년을 제외하고는 개막 때부터 전국대학배구리그에 참가했던 팀이기 때문에 리그 경험에 있어서는 결코 부족하다고 할 수 없다. 1년의 공백 기간 동안 스피드 배구를 완성하기 위해 낮고 빠른 토스와 속공 연습을 중점적으로 했다. 세터와 공격수간의 호흡이 중요할 것으로 예상되며 팀의 에이스인 라이트 조재성과 이번 시즌이 기대되는 신인 레프트 김정호를 중심으로 스피드 배구를 선보일 것으로 기대된다. 경희대의 복귀는 같은 조의 다른 팀들을 긴장하게 만들기에 충분하다.   목포대는 1부 리그에 관한 경기 기록은 없지만 2부 리그에서의 활약을 통해 이번 시즌을 가늠해볼 수 있다. 작년 남해대회와 해남대회 1부 리그에서 인하대가 우승했다면 2부 리그에서는 목포대가 2관왕을 차지하며 단연 돋보였다. 비록 남자 2부에 참가한 팀이 목포대를 포함하여 3팀밖에 되지 않았지만 대회당 두 경기, 총 4경기를 모두 이긴 것은 주목받을 만하다. 또한 목포대 김대원, 정대교 선수가 2개 대회 연속 최우수선수상을 수상하기도 했다. 그간 2부 리그에서 항상 상위권을 유지해온 목포대의 선전이 놀라운 것은 아니다. 2013 전국체전 동메달 수상, 2014 전국체전 4강 진출 등 꾸준히 보여준 좋은 성적이 1부 진출로 이어진 것이다. 다른 팀들에 비해 평균 신장이 작은 목포대는 이를 단점으로 생각하지 않고 오히려 이를 바탕으로 낮고 빠른 공격을 준비하고 있다. 실업팀 화성시청에서 뛰다가 이번에 복학한 4학년 김선곤이 풍부한 경험을 바탕으로 팀의 해결사 역할을 해줄 것이라 기대하고 있다. 또한 낮고 빠른 공격을 하기 위해서는 정확한 리시브가 중요한데 리시브가 장점인 신인 레프트 김동민을 주전 선수로 적극 활용하여 정확한 리시브를 바탕으로 낮고 빠른 플레이를 선보일 예정이다. ​1) A조 POINT - 작년 우승 인하대와 돌풍의 주역 성균관대, 빠르게 성장하고 있는 중부대, 이대로 플레이오프 진출? 빈자리는 있다!​  ​​A조는 작년에 전국대학배구리그와 남해대회, 해남대회에서 우승을 차지하며 3관왕에 오른 인하대와 돌풍을 일으키며 리그를 최종 4위로 마친 성균관대, 해가 거듭할수록 발전하는 중부대와 함께 경남과기대, 조선대, 올해 처음 시즌에 임하는 목포대로 구성되어있다.  인하대와 중부대, 조선대는 작년 주전선수의 프로 입단으로 인해 주전 선수에 공백이 생긴 대학팀들이다. 인하대의 경우 작년 레프트 나경복과 황두연을 위주로 경기를 운영하며 리그 우승까지 거머쥐었다. 하지만 팀의 주전 선수였던 레프트 나경복과 황두연이 프로에 입단하면서 공격에 공백이 생겼다. 이를 대신할 선수는 올해 라이트에서 레프트로 포지션을 전향한 김성민이 해결사 역할을 해줄 것으로 기대되며 신입생도 주전으로 적극 활용할 예정이다. 신인 선수 중 주목할 만한 선수는 청소년 대표 출신의 차지환이다. 공격 면에서 스피드와 힘을 모두 갖춘 차지환의 합류는 인하대의 공격 라인을 보강해주고 작년보다 빠른 배구를 가능하게 할 것이다.  중부대는 2012년 말 창단, 2013년에 1부로 승격된 이후 빠르게 성장하고 있는 팀이다. 2013년 리그 8위를 시작으로 그 다음해에 6위, 작년 리그는 5위로 마무리 지었다. 해남대회에서는 3위 성적을 거두기도 했다. 중부대 역시 팀의 에이스였던 지원우를 비롯한 주전 선수 4명이 프로에 입단하면서 팀의 라인업을 새로 구성해야 했다. 빈자리는 3학년 선수들과 신인 선수들이 주가 되어 공백을 메울 예정이다. 3학년의 레프트 함형진과 주전 세터 하승우의 호흡이 가장 중요할 것으로 보인다. 또한 주목할 만한 신인선수도 여럿 들어왔다. 그 중 왼손잡이 라이트인 김동영이 앞으로가 가장 기대되는 선수다. 조선대는 역시 작년 주전 선수였던 리베로 유도윤과 센터 손태훈이 프로에 진출하면서 라인업에 공백이 생겼다. 조선대는 여러 신인 선수들을 적극 활용할 생각이다. 그 중에서도 레프트 포지션의 이태봉이 가장 주목받고있다.  4학년과 1학년이 중심이 되어 두 선수의 공백을 채우는 것을 넘어서 작년 시즌 9위로 부진했던 성적을 만회하고자 한다. 위 세 팀은 신인 선수와 기존 선수들의 호흡에 따라 팀의 조직력이 좌우될 것으로 보인다. 또한 신인 선수가 대학 배구와 자신의 팀에 잘 적응하는 것도 팀워크에 중요한 요소이다.​​올해 인하대의 키플레이어 김성민 선수 [사진출처 : 대학스포츠 블로그 DB]  ​성균관대와 경남과기대는 주전 선수에 큰 변화가 없는 팀이다. 성균관대는 김병욱이 프로에 입단한 것을 제외하고는 작년과 거의 비슷하다. 오히려 작년 주전 선수에 신인 선수들을 더하면서 더욱 전력을 보강했다. 특히 U-23 대표로 세계선수권에 출전한 경험이 있는 센터 박지윤을 투입하면서 성균관대의 장점인 블로킹이 더욱 좋아졌다. 기존 선수와 신인 선수를 고루 기용하여 전력이 더욱 보강된 성균관대가 얼마나 안정적인 플레이를 펼칠지 기대되는 부분이다.   경남과기대는 작년에 저학년 선수들이 주축이 되어 경기를 운영했기 때문에 주전 선수에 큰 변화가 없다. 군대에서 복귀한 송지민이 주장과 주전 세터를 맡게 된 것이 가장 큰 변화이다. 이에 따라 새로운 세터와 기존 선수들과의 호흡이 이 팀의 관건이다.   인하대와 성균관대가 플레이오프 진출이 유력한 가운데 남은 한자리를 두고 누가 플레이오프 진출권을 따낼 것인지 예측하기 쉽지 않을 것으로 생각된다.​    높은 블로킹 벽을 자랑하는 성균관대 선수들[사진출처 : 대학스포츠 블로그 DB]​​​2) B조 POINT- 꾸준한 상위권 경기대와 홍익대, 작년에만 잠시 주춤했던 한양대, 새로운 각오로 돌아온 경희대, 죽음의 조 탄생?​  ​​B조는 작년 리그 준우승의 경기대, 꾸준히 좋은 성적을 거두고 있는 홍익대, 작년 주전 선수들의 연이은 부상으로 고전했던 한양대와 명지대, 충남대, 1년 만에 전국대학배구리그에 복귀하는 경희대로 구성되어 있다.  경기대와 홍익대, 명지대는 작년과 비해 선수 구성이 달라졌다. 경기대는 팀의 주전 선수 정동근, 안우재의 프로 입단으로 인한 공격 공백을 어떻게 메울지가 관건이다. 작년 대학배구리그에서 득점 부문 1위를 수상한 레프트 황경민을 주축으로 3학년 레프트 박상훈과 라이트 최명근이 황경민을 도울 예정이다. 또한 신인 김명관은 장신 세터로서 토스뿐만 아니라 블로킹에서도 좋은 활약을 할 것으로 기대된다. 황경민을 중심으로 정동근과 안우재의 빈자리를 기존  선수들이 잘 보강해준다면  올해 역시 좋은 성적을 거둘 것으로 기대된다.   홍익대는 총 4명의 선수가 졸업하면서 레프트, 라이트, 센터, 리베로 포지션을 메꿔야만 했다. 올해 쌍둥이 배구선수인 라이트 제경배, 세터 제경목 형제가 들어오면서 작년에 비해 신장이 높아졌다. 이를 바탕으로 블로킹과 공격타점이 더욱 보강된 홍익대는 안정적인 세터 김형진 선수를 중심으로 역시 빠른 배구를 선보일 예정이다.   작년에 주전 선수 대부분을 4학년으로 운영한 명지대는 선수 구성이 크게 달라졌다. 리베로를 제외하고 5명의 자리에 공백이 생기면서 완전히 새로 라인업을 구성해야만 했다. 작년에 높은 블로킹이 장점이었던 팀의 특색 또한 주전 선수가 바뀌면서 수비와 리시브에 집중하는 것으로 바뀌었다. 지금은 주전 세터를 맡은 1학년 김재남과 다른 선수와의 호흡을 맞추는 것이 우선이다. 작년에 비해 선수 구성이 많이 달라진 홍익대와 명지대는 신인 선수들이 제 역할을 얼마나 해내느냐가 관건일 것이다.   작년에 잦은 부상으로 잠시 주춤해야 했던 한양대는 기존 선수들과 신인선수들로 라인업을 보강했다. 레프트의 주장 백민규가 이번에는 라이트 포지션으로도 경기에 참여할 예정이다. 또한 발목부상이었던 박민범은 리베로지만 이번 시즌에는 레프트와 세터로도 다양하게 활약할 것으로 기대된다. 주전 세터는 1학년 김지승이 맡게 되었다. 비록 큰 키는 아니지만 힘있고 빠른 토스가 가능해서 앞으로가 기대되는 선수다.   충남대는 2013년에 1부 리그로 승격된 팀으로 운동과 학업 둘 중에 어느 하나도 게을리 하지 않는 팀이다. 학업에 시간을 투자하면서 동시에 리그 준비를 해야 했기 때문에 이제껏 비교적 부진한 성적을 보여 왔다. 하지만 어느덧 4년 차를 맞이하면서 선수들도 전국대학배구리그에 적응하고 있고 학업과 운동이라는 두 마리 토끼를 모두 잡고자 노력하고 있다. 또한 충남대는 지난 시즌, 폭행사건으로 인해 리그 중도 하차하는 모습을 보였다. 학교 자체적으로 강력한 징계를 거친 충남대는 훈련 내용에서 정신적인 측면을 강조하였다. 또한 이번 시즌, 선수 라인업은 많이 달라졌지만 충남대의 빠른 배구는 변하지 않는다. 다른 팀에 비해 비교적 평균 신장이 작지만 신인 리베로 이광호와 라이트 김영대와 함께 스피드로 승부하는 배구를 선보일 계획이다.   B조에는 항상 상위권을 유지하는 경기대와 홍익대, 작년에 부상으로 인해 잠시 주춤했지만 성적이 좋았던 한양대가 있는 팀이다. 게다가 1년 만에 남다른 각오로 복귀하는 경희대까지 있어 6개 팀의 플레이오프전을 향한 열기가 더욱 치열할 것으로 예상된다. ​작년에 이어서 이번 시즌도 기대되는 경기대 vs 홍익대의 대결[사진출처 : 대학스포츠 블로그 DB]​    작년과 비슷하게 혹은 전혀 다르게 라인업을 보강한 채 경기 개막을 기다리고 있는 12개의 대학 배구팀. 2016 전국대학배구리그에서 그 순위가 가려지겠지만 비시즌 기간 동안 열심히 노력한 선수들의 노력은 순위메길 수 없을 것이다. 2016 전국대학배구리그를 보며 올해 주목할 만한 신인 선수는 누구인지, 이번에 프로에 입단할 선수는 누구인지 찾아보는 것도 재미라면 재미일 것이다. 리그 성적도 중요하지만 그것보다 더 중요한 것은 배구를 진정 즐기고 선수들이 부상 없이 리그를 마치는 것이 아닐까 생각해본다.       글 / 임가현 (KUSF 대학생 기자단 제 10기 / 중앙대학교 미디어커뮤니케이션학)사진 / 출처 - 각 하단에 표시안녕하세요. 듀호쌤입니다.​날이 따뜻해지며 실내외 활동이 증가하는 5월이 다가오고 있습니다. 오늘은 실내 운동인 배구 포지션 및 규칙 대하여 알아보고자 합니다.​  배구란? ​배구는 1895년 미국의 매사추세츠주에 있는 TMCA 체육부 장관이 누구나 즐길 수 있는 스포츠로서 창안하였으며 초기의 배구의 인원은 5명으로 구성하였으며 21점 제로 진행하였습니다.이후 1918년 6인제인 15점 제 로테이션이라는 6인제의 국제 규칙을 구성하였으며 2000년 1월 1이라 새로운 규칙이 제정되어 국제 경기를 시작하게 되었습니다.​여성대회는 1949년 시작을 하였으며 30세 이상이 참여하는 성인여성 대회는 1977년 추가되었습니다.​1947년에는 15국에서 FIBV(국제배구연맹)을 파리에서 창설하였으며, 4년마다 세계 선수권 대회 및 올림픽이 개최하고 있습니다.​국내의 도입은 1916년 TMCA의 운동부와 유년부 고문으로 한국에 온 미국인 반 하트에 의하여 12인제 배구가 처음으로 국내에 들어오게 되었으며, 1928년 조선 체육협회 주체로 10월에 진행된 조선 신궁종합경기부터 정식 종목으로 채택되었으며, 이 시점부터 광복 전까지 학교 체육으로 고정되었습니다.​​ 배구 규칙 ​199년 9월 스위스에서 열린 FIVB(국제배구연맹) 경기규칙 위원회에서 경기 규칙이 개정되어 2000년 1월 부터 공식적으로 모든 국내외 대회에서 의무적으로 적용하게 되었습니다.​1. 랠리 포인트 스코어링 시스템​- 랠리마다 득점하게 되며, 리시브팀이 랠리를 이길 때 그 팀은 점수와 서브권을 갖게 되며, 해당 팀의 경기자는 시계 방향으로 한 자리씩 변경을 합니다.과거 5세트 경기처럼 세트에서 서브미스가 나올 때 상대 팀에서 점수를 얻게 되며 과거의 서비스를 가진 경우 득점 방식보다 경기 시간이 단축되었습니다.1~4세트까지는 25점을 득점하여 이기며 마지막 5세트의 경우 15점의 선취 시 경기에서 승리하게 되는데, 몇몇 구기 종목에서 있는 상대와의 점수 차가 2점 이상 나야 하며 그 점수의 상한 점수는 없습니다.서브에서 볼이 네트에 닿고 상대방으로 넘어갈 시 경기는 지속하며 경기를 하지만 경기를 방해할 때를 제외하고 네트를 터치하여도 반칙은 아닙니다.​2. 세트 간 휴식시간은 3분​- 2~3세트 간격 간 휴식의 시간은 조직 측 요청으로 권한을 가진 기구가 10분까지 연장을 할 수 있으며 타임아웃은 통상적으로 경기에서 30초가량 진행을 하며 각 팀은 세트에서 2번 정도 타임아웃을 가지게 됩니다.FIVB 및 공식경기의 경우 타임아웃은 60초 진행되며 5세트에서만 30초로 진행을 합니다.1~4세트에서 각각의 팀은 1회씩만 타임아웃을 부를 수 있습니다.선취점을 8점과 16점을 얻을 때 2번의 테크니컬 타임아웃(TTO)이 주어지며, 5세트의 경우 각 각의 팀은 2회 30초씩 타임아웃을 할 수가 있으며 테크니컬 타임아웃은 없습니다.(과거의 국제 규칙은 세트별로 2회 30초씩 작전타임을 불렀습니다)​3. 리베로 선수에 대한 배구 규칙​- 각 팀은 12명의 최종 선수 중 1명 수비 전문 수를 리베로로 등록할 수 있으며, 리베로의 경우 후위 지역의 서너 수로 경기하도록 제안을 두고 진행을 합니다.리베로의 경우 다른 선수들과 구분을 하여야 하며 공격에는 참여할 수 없습니다.​과거의 국제 규정에서 5세트를 진행하였으나 6인제의 경우도 각각의 6명의 선수가 네트를 사이에 두며 볼을 상대방으로 넘겨 15점을 선취하여 한 세트를 이기며 3세트를 선점하면 이기게 됩니다.​14:14 점이 되면 2점 주도를 해야 하며, 모든 세트 상한 점수는 17점입니다. 16:16의 경우 1점 선도하여 17점을 선취한 팀이 이기게 됩니다.​3세트의 시합을 하게 된다면 2세트를 선취하면 승리를 하게 됩니다.​​ 9인제 배구 ​9인제와 6인제의 큰 차이는 점수 획득 시 로테이션을 하지 않는 부분입니다. 서브와 관계없이 1포인트 1점이 되며, 서브 순서 역시도 임의대로 지정할 수 있습니다.엔드라인의 어느 곳에서 서브를 넣을 수 있으며 서브는 2회까지 허용이 됩니다.만일 서브 시 볼이 네트에 걸리게 된다면 4회까지 허용을 합니다. 1세트는 21점으로 진행하며, 양 팀이 똑같은 20점이 되면 어느 한쪽의 2연속 득점을 해야 세트가 종료됩니다.​코트는 6인제와 같이 세트가 종료되면 코트를 변경하며 국제 경기 및 정식경기에서 6인제가 생긴 뒤로 직장 또는 단체에서 운동을 즐겨 하는 스포츠의 형태로 발전하게 되었습니다.​​ 배구 포지션 ​​레프트 / 아웃사이드 히터- 주로 팀의 왼쪽 전위에서 공격을 가담하는 포지션이며, 배구 특성상 포지션은 전위와 후위로 나누어지며 로테이션으로 진행합니다.​센터 / 미들블로커- 미들블로커의 경우는 이름에서 보이듯이 블로킹을 주로 하며 센터는 항상 전위에 한 명을 위치하게끔 하며 두 명을 센터를 대각으로 배치하게 됩니다.(센터가 후위로 가게 된다면 리베로와 교체가 불가하며 센터는 서브 역시 참여를 하게 됩니다)​세터- 팀의 2단 연결을 통하여 어느 방향으로 공격할지 정하는 포지션이며 전반적으로 경기의 운영을 하는 위치에 포함한다고 생각하시면 됩니다.​라이트 / 아포짓 히터- 배구에선 2명씩 짝을 이루어 배치되나 세터는 한 명이기에 대각의 공격을 주로 하게 되는 배구 포지션이 아포짓 히터입니다.​리베로- 배구에서 혼자만 다른 색을 입고 있는 포지션으로 수비가 약한 센터가 후위로 내려오면 리베로를 투입하게 됩니다.리베로는 수비를 전문적으로 하기에 다른 선수들에 비하여 신장이 작은 편이며 타 포지션의 경우 1회씩만 교체할 수 있지만 리베로의 경우 교체의 수와 상관없이 교체투입이 가능합니다.​* 리베로의 배구 규칙- 리베로는 로테이션상 전위에 위치할 수 없습니다.- 리베로가 전위에서 오버핸드 토스를 하게 되면 네트보다 상단의 위치에서 공격이 불가합니다. (라인 뒤에서 점프하게 된다면 오버핸드 토스가 가능)- 리베로는 한 경기에 2명의 선수만 지명하여 교체할 수 있으며 부상의 이유로 경기참석이 어려울 때 다른 선수를 리베로로 투입할 수 있습니다.​  ​배구 규칙 및 배구 포지션에 대하여 이해를 한다면 조금 더 경기 관람 시 조금 더 재밌고 흥미로울 것으로 보입니다.국내에는 지역 단위 여성 배구 모임들이 많아 다양한 활동들을 하고 있으며 사교모임으로 진행하기에도 무리가 없는 스포츠 인 거 같습니다.오늘은 본인 자신이 어떠한 배구 포지션에 적합할지 생각해보는 건 어떨까요?​감사합니다. ​​  잠깐만요! 2분이면 충분합니다많이 바쁘신 거 이해합니다. 하지만 대구에서 운동 모임을 찾는다면, 이 글을 2분을 투자해서 천천히 읽어보세요. 놓치면 자기 전에야 다시 생각날 테니까요.​​  ​  배구 동호회 V.I.PV.I.P.는 Vollyball In Passion의 약자인데요. 남녀노소 나이를 불문하고 ONLY 배구!에 대한 열정을  한 가득! 가진 사람들의 모임입니다! 저희 동호회는  작년부터 꾸준하게  배구클래스를 열고 있고  대회에 수시로 참여하며 우수한 성적까지 거둔 팀이에요.​사진부터 한 번 볼까요?​​       ​​​  언제 가면 되나요? 회비는 비싸요? 운동 시간?1) 매주 월 17:30 ~ 19:002) 매주 토 17:00 ~ 18:30이중에 일주일에 원하는 시간에 한 번 참여하실 수 있어요. 중.고등학생, 대학생, 직장인들  다양한 사람들이 모이기 때문에  고려해서 두 타임으로 나누어 진행합니다. 월요일 아니면 토요일 둘 중 하루 정해서 괜찮은 시간에 오시면 돼요! 만약 대학생이시라면 월요일 타임인데 시험 때문에 바빠서 못간다 하시면 토요일 클래스 오시면 되니까 편하게 조절하실 수 있답니다.   수업료?수업료는 분기별로 받고 있는데요. 1분기 당 3만원입니다. 1분기 당 6주 과정으로 돌아가고 있습니다. 이 가격에 대해서는 다음 내용을 읽어보시면 엄청나게 저렴하다는 걸 알 수 있을 거에요!!​​     ​  프로 선수 출신 강사님이 나를 가르쳐준다고?!​VIP만의 최대 혜택이라고 한다면 바로 프로 선수 출신 강사님의 강습이에요. 선수 시절 경험을 바탕으로 한 체계적이고 전문적인 배구 기술을 배울 수 있답니다. 또한 전국적으로 다른 동호회와 네트웍 연결이 되어 있는게 큰 장점이에요. 친선경기나 아마추어 대회 참여 기회가 많은데요. 앞으로 타지역과의 교류도 점점 늘려나갈 예정이랍니다 ㅎㅎㅎ 이미 저희 팀은 여러번 아마추어 대회에 참여했는데요. 구체적인 목표가 생기니까 클래스 뿐 아니라 다른 시간에도 모여서 개별. 단체 연습을 하게 되고,  즐겁고 알차면서 실력도 쑥쑥 자라더라고요.     운동은 해야 하는데.... 귀. 찮. 아.ㅠㅠ사실 운동의 중요성을 다들 알고 계시는데 꾸준하게 지속하기가 어렵더라고요. 왜냐하면 주로 혼자서 하는 운동들이고,  바쁠 때는 가는 것을 까먹기도 하니까요. 그런데 VIP 동호회와 함께 하시게 된다면 배구는 단체운동이라서 전혀 지루하지 않고요. 팀플레이를 하게 되면서 집중력과 팀워크를 키울 수가 있어요. 또 다양한 연령대의 사람들과 소통을 하면서 친목을 다질 수 있기 때문에 즐겁고 유익한 시간을 보내실 수 있답니다!​   ​  수업 커리큘럼은요?총 6주 과정인데요. 4주는 강사코칭! 2주는 자체적 연습! 으로 돌아가는데요.  1~6주차 커리큘럼1주차)고급 : 리시브+토스 단계별 연습중초급 : 리시브 기본, 리시브 단계별 연습​2주차)고급 : 포지션에 따른 배구 코칭중초급 : 토스 기본, 토스 단계별 연습​3주차)고급: 포지션에 따른 배구 코칭2중초급 : 서브 기본, 리시브+토스 마스터​4주차)포지션별 경기 시 꿀팁 + 부족한 부분 반복 연습​5. 6주차)자체적 연습 저희는 기본기 연습만 하는 것이 아니라  미니게임을 통해서 포지션에 대한 감각도 익힐 수 있는데요. 게임 중에 선수 출신 강사님의  포지션 별 코칭을 직접 받으면서 포지션에 대한 이해도 폭넓게 넓힐 수 있답니다.​재밌을 거 같아서 하고는 싶으면서도 운동 잘 못하는데 할 수 있을까  또는 어색하고 쑥스럽다 하시는 분들 있으실 건데요. 그런 분들을 위해서 V.I.P 배구단에서는 이벤트로 오픈클래스나 친선경기를 열고 있어요. 실력도 상관없고! 비용이  드는 것도 아니고! 한 번 해보자는 오픈 마인드만 준비하시고 오시면 돼요!!​​     ​​  신청하고 싶으면 아래 이미지를 클릭!!요기 누르고.대구 배구 동아리 신청합니다! 를 보내주시면 끝~!​   ​​​​​​​​   제10회 천안시장기전국장애인좌식배구대회가 오는 10일부터 이틀동안 천안시장애인종합체육관에서 개최된다.   2004년부터 매년 개최되고 있는 중부권 유일의 좌식배구대회인 천안시장기전국장애인좌식배구대회는 올해 10회째를 맞아 ‘끝없는 도전의 시작’이라는 슬로건아래 서울, 경기,경남, 제주 등 10개 시·도에서 남자부 10개팀과 여자부6개팀이 참가, 선의의 경쟁을 펼칠 예정이다.   특히, 올해는 여성장애인좌식배구팀의 참여를 유도하여 남성과 여성 장애인들의 상생을 위한 새로운 발전방향을 모색하고 보다 흥미진진한 대결로 경기를 운영한다는 방침이다.     한편, 천안시청좌식배구단은 2012년 제32회 전국장애인체육대회를 비롯하여 7개 대회에 출전하여 전 대회 우승했으며 올해는 지난 5월 첫 전국대회인 제14회 땅끝 공룡기 전국장애인 좌식배구대회 등 2개 대회에 출전, 모두 우승하는 성과를 냈다.   감독과 선수 8명으로 구성된 천안시장애인좌식배구단은 오는 10일 펼쳐지는 천안시장기전국장애인배구대회에서 배구도시 천안의 위상을 한층 드높이고 지난해에 이은 또 한번의 우승기를 들어올리기 위해 구슬땀을 흘리고 있다.  이와 함께 지난 2005년 2회 대회 때부터 천안시장기전국좌식배구대회를 후원하고 있는 삼성디스플레이(주)는 재정적인 후원뿐 아니라 삼성디스플레이 임직원들이 대회 운영에 필요한 자원봉사자로 직접 참여함으로써, 형식적 후원이 아닌 파트너십을 통한 장애인복지향상을 위해 실질적인 사회공헌활동을 펼치고 있다.   열악함의 대명사였던 장애인스포츠! 장애인실업팀선수라는 긍지를 품고 천안시를 대표하는 직장운동경기부선수로서, 좌식배구를 통해 뜨거운 도전과 열정이 숨 쉬는 대회로 기대를 모으고 있다.​[KUSF=글 이선엽 기자, 제작 서단비 기자] 한국대학스포츠협의회(이하 KUSF)가 주최, 주관하고 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정·후원하는 ‘KUSF 배구 클럽챔피언십 2019 중부지역 예선’이 오는 7월 13일과 14일에 서울대학교 종합체육관에서 열린다. 2017년에 남녀 배구종목이 신설, 매년 치열하게 이뤄지고 있는 가운데 올해는 남자부 24팀 8개조, 여자부 21팀 7개조로 총 30개의 학교에서 45개의 팀이 참가, 3번째 챔피언을 향한 중부지역 대학교 배구동아리들의 뜨거운 경쟁을 예고했다. 그 전에 참가를 하는 팀들을 미리 파헤쳐보고 만나보자. < B조 B1 한국체육대학교 배구동아리 KUV >▲ 한국체육대학교 배구부 단체사진 [사진 한국체육대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A. 저희는 한국체육대학교 유일의 배구동아리입니다. 생긴 지는 3년이 되었습니다. 많은 부분을 보충해가며 운동하는 동아리입니다.Q2. 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 팀의 컬러는 붉은색. 저희의 열정을 상징합니다. 신생팀에 속하는 만큼 패기와 근자감이 강합니다.Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요? A. 매년 있는 현상이지만 군대로 인한 주축선수들의 이탈이 생겼습니다. 또한, 복학생과 신입생들의 신규 가입으로 나이차가 나는 부분을 엠티, 총회 등 단결활동과 파이팅 넘치는 훈련으로 서로를 끈끈하게 이어주고 있습니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. 저희 팀의 목표는 8강 진출입니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. 우리 팀 앞차를 서는 No.1 신민규 선수입니다. 20살이라고 얕볼 수도 있겠지만 고등학생 때부터 탄탄히 연습한 결과 우리 팀의 가장 좋은 신장과 높이를 보여주는 치명적인 공격수입니다. 외모는 덤 입니다.Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. ‘열정’입니다. 이유는 교내에 자체적인 체육관이 없음에도 다른 동호회나 재능기부 등을 이용하여 배구에 대한 열정하나로 훈련을 진행해왔기 때문입니다.Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 매 학기마다 바뀌어가는 인원들끼리 최대한 합을 맞추려고 노력했습니다. 부족한 것이 많지만 경기 중의 집중력으로 번수를 많이 만들어보겠습니다. 많은 응원 부탁드립니다.< B조 B2 공주교육대학교 배구동아리 하나로 >▲ 공주교육대학교 남자팀 단체사진 [사진 공주교육대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A. 안녕하세요. 공주교육대학교 배구동아리 하나로의 주장 김정봉입니다. Q2. ‘하나로’ 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 팀의 대부분의 멤버들 모두 대학교에 들어와서 처음 배구를 시작하는 사람이 많이 있습니다. 그렇기 때문에 기능적이고 기술적인 부분보다는 배구에 대한 열정으로 똘똘 뭉친 팀입니다.Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요?A. 바뀐 부분은 많이 없기 때문에 기존의 멤버 그대로 자만하지 않고 더 열심히 준비하고 있습니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. KUSF에서 진행하는 대회는 처음 출전해 떨리겠지만 팀원들 모두 단 한 명도 다치지 않고 재밌게 하고 왔으면 좋겠습니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. No.21 백대건 선수입니다. 높은 점프력과 빠른 스윙으로 공격력에서 큰 장점을 갖고 있는 선수입니다.Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. 팀명 그대로 ‘하나로’입니다. 팀 이름을 정함에 있어서 공격과 수비 모두 중요한데 그 두 가지 모두 하나로 이룰 수 있도록 노력하기 때문입니다.Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 열심히 하겠습니다. 공주교대 파이팅.< B조 B3 한국교원대학교 배구동아리 한국교원대 배구부 > ▲ 한국교원대학교 남자팀 단체사진 [사진 한국교원대학교 배구동아리 제공]Q1. 동아리 소개와 간단한 자기소개 부탁합니다.A. 안녕하세요. 저희는 한국교원대 체육교육과 학우들이 주축이 되어 이루어진 배구동아리입니다. 17학번 3학년 배구부주장 박건웅입니다.Q2. 팀의 컬러와 장점은 뭐라고 생각하나요?A. 탄탄한 서브리시브를 바탕으로 하고, 현대배구 흐름에 맞는 스피드배구를 추구하고 있습니다.Q3. 2019년이 되면서 팀의 어떤 부분이 바뀌었고, 그 부분에 대해서 어떻게 채우고 있나요?A. 현대배구는 빠른 스피드를 지향합니다. 저희 팀도 그 흐름에 맞게 공격템포가 빨라졌고, 훈련방식 또한 달라졌습니다. 스피드배구는 탄탄한 리시브를 바탕으로 세터의 정확하고 빠른 토스가 필요하기 때문에 한사람 당 서브캐치 100개씩 진행합니다.Q4. KUSF 배구 클럽 챔피언십 2019에 참가예정인데 각오와 목표는 무엇인가요? A. 11월 강원도에서 배구 한 번 해보겠습니다. 저희가 본 미래는 우승 하나입니다.Q5. 팀에서 주목해야할 선수를 뽑자면 누구인가요?A. 세터 No.10 김유완 선수입니다. 다양하면서도 낮고 빠른 볼 배합을 통해 팀의 야전사령관을 맡고 있습니다. (사실 힘이 부족해서 높이 못 올립니다.)Q6. 팀을 한마디로 표현한다면?A. ‘BTS(Big TeacherS)’ 입니다. 미래의 큰 스승이 되겠다는 뜻입니다.Q7. 마지막 인사와 간단한 홍보 부탁드립니다.A. 저희 배구부는 누구에게나 항상 열려있습니다! 한국최고의 교원양성대학 한국교원대학교. 반수해서 오십시오.*KUSF 클럽챔피언십이란?1대학생 1스포츠 문화 확산을 위한 “What’s Your Sports” 캠페인의 일환으로, 대학생들에게 많은 스포츠 참여 기회를 제공하고, 이를 통해 건전한 스포츠 문화를 조성하고자 만들어진 전국 최대 규모의 대학클럽 스포츠 대회이다. 2014년부터 개최되어 6년째 진행 중이다.종목은 3X3 / 5대5 농구, 배구, 야구, 축구 총 5개이며, 남/여 10개 부문에서 진행된다. 각 부문별로 전국을 5~6개 권역으로 나누어 지역 예선을 거치며, 각 권역 챔피언들만이 강원도 횡성에 모여 오는 11월 1일(금)~3일(일) 전국 클럽 최강팀을 가릴 예정이다.   ​ 안녕하세요! 배구에 대한 모든것, 올어바웃배구입니다.​오늘은 서울에서 활동중인 배구동호회를소개해드리려고 합니다! 두구두구~​사실 서울권에 40개가 넘는 배구 동호회가 있다고 하는데요. 많고 많은 배구팀 중에지역별로 나눠서 추천을 해보겠습니다! ㅎㅎ​1. R7 배구단[종로구, 서대문구, 강북지역]   R7 배구단은 주로 강북지역에 계신 분들이참여하기에 좋은 배구단입니다.우선 R7 배구단에 대해서 좀 알려드리자면요.​R7배구단은 매주 토요일 오후 1시상명대학교 체육관에서 진행되는배구 동호회 입니다. R7 배구단의특징은 우선 젊은이들이 많이가다는 것일텐데요. 주 연령층이 20대초중반이라 가장 인원수도 많고신입 회원도 20대 초반이 오면 적응하기 좋다고 하네요.    ​물론 다른 나이대이신 분들도전혀 걱정 없이 찾아오셔도 되겠습니다 ㅎㅎ다만 운동 동호회다 보니 남자 선수들만우선 회원으로 받고 있어요!​​R7 VC(배구단)은 현재 인원이약 20명 정도라고 하는데요. 훈련을 하면그 중에 10명씩은 거의 와서 함께운동할 수 있다고 합니다. 아무래도 인원이너무 많거나 적은 것보다 딱 이 정도 인원이친목과 함께 재밌게 배구하기 좋은 것 같습니다.​​​R7 배구단의 장점 중에 하나는 바로분위기입니다. 아무래도 프로 선수가 아닌이상 운동을 할 때 얼마나 팀의 분위기가좋은가, 서로 친한가에 따라서 계속나오게 되는지, 아니면 그만두게 되는지가갈라지게 되는 경우도 많잖아요.​​근데 R7 배구단은 비슷한 나이대의인원들이 모인 팀 답게 분위기도 좋고단햡력이 좋아요. 그리고 훈련 때는딱 훈련 열심히 하고 놀 때는 논다는방침이 있기 때문에 재미와 실리를 챙기고싶으신 분들이 꼭 오셔야 할 것 같습니다 ㅋㅋ​   또 좋은 점이 술 문화를 없애고 다른 재밌는활동으로 단합한다고 해서요. 건전하게운동 즐기고 싶으신 분들이 오면 좋다고 해요.​​​R7 VC의 훈련방식은 우선 준비운동을 하고몸풀기로 언더나 토스 등을 연습하고스파이크, 서브, 리시브 훈련을 한 뒤팀내 연습경기로 돌입합니다. 훈련을 할 때실력에 따라 1군과 2군으로 나눠서 함으로효율도 좋고, 짝선배 제도를 두기 때문에처음 온 사람도 무리없이 적응할 수 있다네요!   ​게다가 월 1회정도 선출 코치가 와서가르쳐주기도 한다는 큰 메리트가 있습니다요!​​R7 배구단에 참여하고 싶으신 분들은카카오톡 오픈채팅이나 인스타, 또는 유튜브를통해서도 문의할 수 있으니 다양하게 참여해보세요~인스타 : @volleyball_club_r7(R7 VC)유튜브 : https://youtu.be/xZmKHW4vm2A R7VC 배정남(배구를 정말 좋아하는 남자들)​​​이제는 강서쪽으로 이동해서! 다른 배구단을하나 더 소개해드리겠습니다 ㅎㅎ​​2. 승리 배구단[양천구, 영등포구, 강서지역]   승리배구단은 양천구 화곡역 부근에 있는금융고등학교 체육관에서 훈련합니다.이 근처 계시는 분들이나 오시기 편한 분들이주로 참석할 수 있을 것 같네요!​승리배구단은 남자팀과 여자팀 나눠서배구가 진행되고 있는데요.여자팀은 매주 일요일 4시-5시 30분,남자팀은 6시-7시 30분에 진행이 됩니당.​   여기도 역시 10대, 20대가 주축이 되어돌아가는데, 학교 대표선수인 회원들도있다고 하네요. 그렇다고 못하면 참여할 수없느냐? 그렇지 않습니다. 여기 팀 분위기도못하는 사람 뭐라고 하는 게 아니라 더 잘할수 있도록 격려하고 같이 훈련하는 분위기라서전혀 실력에 대해 걱정할 필요가 없다네요!배구 안해봤어요? 공 무서워해요?그래도 배구가 하고 싶다구요? 걱정 말고참여하시면 되시겠습니다요.​   날도 더운데... 에어컨 빵빵하게틀어져 있는 실내 체육관에서시원하게 서브 넣고 스파이크 때리기!상상만 해도 즐겁지 않나요??     ​여기서도 실력에 따라 나눠서훈련이 돌아가기 때문에 각자의수준에 맞게 연습할 수 있어서 좋아요.또 코치님이 계셔서 주도적으로연습을 시켜 주기 때문에 실력이좋아지는 것을 체험할 수 있습니다 ㅋㅋ​   리시브 연습과 공격 연습을 하고팀을 나눠 경기를 하게 되는데요.잘하는 인원이 먼저 앞을 맡다이후에는 자리를 바꿔서 모두가공격과 수비를 다 해 볼 수 있게훈련을 하고 있답니다.못한다고 수비만 시키지 않아요 ㅋㅋ   ​분위기도 좋고 다양하게 배구를배울 수 있는 승리배구단에 들어오시는게어떠실까요? ㅎㅎ​​혹시 배구 동호회에 들어오고 싶으시다면오픈채팅을 통해서 신청할 수 있습니다.아래 링크를 누르고 '배구단 신청합니다'라고 입력해 주시면 된답니다 헤헤 올어바웃배구#원하시는 #소모임을 #말씀해주세요open.kakao.com 많이 많이 참여해보세요! 2020.08.17(월)​54일간 이어진 장마가 끝나니 무더위와 열대야가 찾아왔습니다. 올 여름은 코로나19 확산 및 감염예방을 위해 마스크를 착용하고 지내야 하기 때문에 체감온도가 더 높아지고 온열질환자가 많이 발생될 수 있다고 합니다. 온열질환을 예방하기 위해서는 수분을 충분히 섭취하고 한 낮에는 야외활동을 자제해야 하며 자외선차단제를 사용하면 좋습니다. 그리고 햇볕에 장시간 노출을 피해야 합니다.​오전 신체활동프로그램 시간에는 풍선배구를 하였습니다.노래에 맞춰 직원들과 풍선을 서로 주고 받으며 즐겁게 참여하였습니다. 그리고 효림,사랑팀으로 팀을 나누고 그대로 멈춰라 노래에 맞춰 풍선전달을 하고 멈춰라 부분에서는 풍선을 번쩍 들어 기념사진을 찍었습니다. 신체,인지 모두 필요한 활동이라 어르신들께서 더욱 집중하며 적극적으로 프로그램에 참여하였습니다.​오후 인지활동프로그램 시간에는 미로찾기를 하였습니다.진행자와 눈을 마주치며 집중해서 설명을 경청하고 도안을 나눠드리자 도착지점에 도착하기 위해 방향을 돌려보며 즐겁게 미로찾기를 하고 알록달록하게 색칠하며 만족해하였습니다.​사랑이 가득한 센터, 효림노인주간보호센터상담전화:043-297-5557 #분평동 주간보호센터 #노인주간보호센터 #분평동 #청주 노인주간보호 #종이접기 #청주 #산남동 #수곡동 #분평동 #용암동 #주간보호 #노인 #어르신 #프로그램 #노인장기요양기관 #노인복지 #어르신 돌봄 '배구 여제' 김연경이 18일 JTBC의 '아는 형님'에 출연하여 , 세계 최고의 배구 실력 못지 않는 입담과 예능감을 보여줬다.​ ​1988년생인 김연경은 올해 33세이다. 2005년 17살의 어린나이에 흥국생명에 입단하여 , 독보적인 에이스로 급부상하며 데뷔 첫해 소속팀 흥국생명에게 우승트로피를 안겨 주었다.김연경은 그 해에 정규리그최우수상을 비록하여 챔피언결정전 MVP와 신인상 , 득점 및 서브상 등을 수상하며 엄청난 활약을 하였다.2009년 흥극생명에서 임의탈퇴 절차를 거쳐 어렵게 해외 리그에 진출하며 , "월드 클래스 " , " 배구 여제 "등의 찬사를 받으며 세계적인 선수로 이름을 알렸으며 , 현재진행형이다.​ 김연경의 연봉?해외에서 활약하다 11년만에 친정팀인 흥극생명으로 복귀하면서 계약한 연봉은 3억5천만원이다.한국배구연맹에는 셀러리캡 제도가 있다.여자배구 각 구단의 샐러리캡은 옵션캡 5억원을 포함해 총 연봉이 23억원을 넘으면 안되고 , 1명의 선수가 7억원 이상을 받을 수 없다.김연경이 흥국생명과 계약을 하게 되면 , 이미 계약을 한 후배 선수들중 몇명이 팀을 나가야 하는 상황이었기에 , 김연경은 샐러리캡 한도 내에서 받을 수 잇는 금액이 3억5천만원으로 자진 삭감을 하며 계약을 한 것은 이미 잘 알려진 내용이다. 연봉은 자진 삭감했다.해외에 있으면 몸값을 제대로 받을 수 있지만내년에 올림픽이 있고 경기를 무조건 뛰어서 경기력을 유지해야겠다고 생각했다. 우리나가가 가장 안전하고 컨디션을 올리는 데 최적화되어 있다고 생각해서 국내 복귀를 결정했다.​ft. 김연경​김연경이 중국에서 터키로 가려고 할때 터키와 중국 구단주 사이에 김연경의 몸 값을 놓고 베팅을 하였는데 , 김연경이 중국측에 ,"연봉과 상관없이 세계 최고 리그에 가겠다"고 하자 , 중국 구단주가 백지 수표를 주었다고 하였다. 백지수표를 받아든 김연경은 살짝 고민을 했다고... ​ 얼마전 출연한 "집사부일체"에서​'연봉이 5,000만원에서 130만유로(약17억원)로 올랐다'는 평에 대하여​"17억원! 과연 그거밖에 안될까 , 잘 생각해봐"라고 말한적이 있다.​정확한 액수는 알려줄수 없지만 , 언론에 알려진 것 보다는 더 받는다. 세금을 떼고 주기 때문이다.알려진거보다 조금 더 받는데 , 세후이다​ft. 김연경유튜브 방송 '식빵언니' 구독자 42만명식빵 사건에 대해서도 이야기를 했다.2016년 리우 올림픽 한일전이었는데 , 김연경 자신의 공격이 미스가 나서 , 아쉬운 마음에 뒤를 돌면서 식빵을 구웠는데 그게 카메라에 잡히며 이슈가 된 것이라고 했다. 식빵언니로 인해 베이커리 광고 안 들어오냐는 질문에는 " 지금도 노리고 있는데 안 들어온다"며 광고주들에게 인사를 하였다.또한 김영철이 경기 중 실수한 후배들에게 격려해주는 것이 멋있다고 하자 " 격려 아니라 욕하는 거다"라고 해서 웃음을 주었다. 은퇴 후 방송 활동 생각이 있다.지금 채널명 식빵언니로 유튜브 활동도 하고 있으며구독자가 42만이다.유튜브 골드 버튼을 받고 싶다​ft. 김연경중학교때는 키가 작았다. 부상... 슬럼프...중학교 때까지는 키가 작은편이었고 후보 선수라 코트에 설 수 있는 시간이 적었다.고등학교 갈때도 다른 선수가 뽑힐 때 함께 뽑히는 수준이었다.고등학교 때부터 키가 크기 시작했으며 , 당시 주전 선수가 부상을 당해 대회에 출전을 하게 되었다.경기에 안 나가다가 나가게 되니 경기력이 훅 늘었으며 , 우연히 찾아온 기회에 좋은 기량을 보이게 되어고2때 에이스로 급부상해 청소년 국가대표로 발탁됐다.처음에는 키가 작아서 공격보다는 수비 , 기본기에 집중했으며 , 에이스가 된 후 공격을 시작하였다​격렬한 운동이기 때문에 무릎 수술을 세 번이나 받았고 , 복근이 찢어진 적도 있었다.​슬럼프에 대해서도 20대에서 30대로 넘어갈 때 해외에 혼자 있으니까 " 내가 왜 여기까지 와서 " , " 나는 무엇을 위해 여기까지 와 있을까" 하는 생각이 들었다.그때 둘째 언니가 '네가 처음에 왜 배구를 시작했고 어떤 마음가짐으로 했는지 잊지 말라'고 말해줬다.  배구선수를 처음 시작할 때 꿈은 국가대표가 되고 , 해외 진출하는 거였다. 내가 그 꿈을 지금 이루고 있는데 잠시 감사한 마음을 잊었던 거다언니 말을 듣고 딱 뭔가 맞은 듯한 느낌으로 정신 차렸다고 하였다. 부상중인 김연경에게 이탈리아 라바리니 감독이"존재 자체로 팀에 힘이 되니 서 있기만 해도 된다"라는 말을 들어힘이 되었다.​복근 부상으로 준결승전 참여하지 못한 김연경은 올림픽 출전이 달린 중요한 경기이기에 부상에도 결승에 참여를 하였는데,​이런 김연경의 부담을 덜어 주기 위해 감독은"코트 안에 서 있기만 해도 힘이 된다" 고 힘을 실워져 부담없이 경기를 할 수 있었다.​코트에 서면 상대팀이 긴장하는게 느껴지냐?부상때문에 나 혼자 늦게 경기장에 들어갔는데상대팀 태국 선수 및 스태프 표정이'망했다' , ' 쟤 뛰나?' 그런 느낌을 받았다.​​​​김연경은 아는 형님 1교시에서 예능감 뿜뿜 뿜어내는 입담으로 감동과 웃음을 주었으며이어진 아는형님 2교시에서는 뻣뻣한 춤과 엉뚱한 허술함을 보이며 웃음을 주었다.​아는 형님 멤버 7명과 벌인 1 : 7대결에서는 간신히 ( ? ) 승리하였다.경기 도중 위기에 몰리자 김연경은 강서브를 날려 "일반인을 상대로 너무한 것 아니냐"며 김희철에게 항의(?)를 듣기도 하였다.​ ​​[ 사진출처 : JTBC아는형님 방송캡쳐 , 김연경 인스타그램 ]​ 우승 한솔제지, 준우승 투게더동호회서천군배구협회(회장 김훈태)는 지난 11일 서천고등학교 체육관에서 서천군수배 배구대회를 성료했다.이날 대회는 나소열 군수와 류근찬 국회의원을 비롯해 배구 동호인 200여명이 참여했으며 서천 배구발전을 위해 힘쓴 전 협회장 고철재 씨와 전 연합회장 송수봉 씨에게 공로패가 수여됐다. 김훈태 협회장은 “낙후된 서천군 배구발전과 우수선수 발굴과 영입으로 보령에서 개최되는 도민체전에서 우수한 성적을 거둘 수 있도록 체육인들이 노력하고 서천군체육과 배구발전을 상호간 노력해 달라”고 말했다. 8개 팀이 참가한 배구대회는 그동안 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘해 뜨거운 접전을 펼쳤으며 혼연일체로 뛰어준 한솔제지동호회 차지했으며 준우승은 투게더동호회가 3위는 장항중앙초등학교동호회가 장려상은 장항초등학교동호회가 차지했다.   ​안녕하세요~! 배구에 대한 모든 것,올어바웃 배구(All about Volleyball)입니다.​​오늘은 서울과 인근 경기권에서활동하고 있는 동아리 중 추천할 만한배구 동아리를 소개해볼까 하는데요.   ​배구 동아리에 가입하고자 하셨던분들이라면 주의해서 보시는 것도좋을 것 같습니다! 오늘 소개할 배구동아리는 총 3개입니다. 활동 지역은​​​1. 고양시 덕양구 지역 부근2. 종로구 / 서대문구 및 강북지역3. 양천구, 목동, 화곡동 부근 지역​  ​아무래도 배구 동아리를 찾을 때분위기가 좋고, 실력을 향상시킬 수있는 동아리를 많이 원하시는 것같더라고요. 그래서 동아리의 분위기와,얼마나 각 포지션을 연습할 수 있는지를중점으로 동아리를 선정해 보았습니다.그럼 첫번째 동아리부터 시작해 볼까요?​​​1.  고양시 DH배구단(덕양구)   ​DH배구단은 고양시 덕양구의토당초등학교에서 매주 일요일2시부터 5시까지 진행되는 배구팀입니다.​​DH배구단은 서로 챙겨주는 분위기가특징이라고 합니다. 연령대가 다양해서나이 지긋하신 분들도 계시고, 젊은이들도많이 오고 있어서 다 함께 즐기는 분위기가잡혀 있다고 하네요. 훈련도 체계적으로돌아가기 때문에 실력도 향상시킬 수있는 장점이 있다고 하네요 ㅎㅎ​​포근하고 가족같은 분위기의 동아리를원하신다면 강추!해드릴 수 있을 것같습니다. 그럼 다음 동아리로 넘어가 볼까요?​​2. R7배구단(서울 종로구, 서대문구)   R7배구단(R7VC)는 종로구에 있는상명대학교 체육관에서 매주 토요일1시에 진행되고 있습니다. R7VC는주로 젊은 남자 대학생들 위주로팀이 만들어져 있고요. 현재는남자 회원만 받고 있습니다!​​배구에 대한 열의를 가지고 꾸준히계속 체계젹인 훈련도 하고, 그러한모습을 영상으로도 남기고 있습니다.https://www.youtube.com/channel/UCl-MfqfS_pno4NzLJ2SFVWg R7 VC배정남배구를 정말좋아하는 남자들www.youtube.com 그리고 짝선배 제도가 있어서 새로 오는회원들이 잘 적응할 수 있도록 챙겨주는분위기가 활성화되어 있다고 하네요.또 술 문화 대신에 다른 건전하고 신박한놀거리로 회식과 모임을 대체한다고 하니,여러 모로 장점이 많은 동아리 같습니다.​​R7배구단에 대해서 더 알고 싶으신분은 인스타와 유튜브를 참고해 주심 됩니다 ㅋㅋ인스타 : @volleyball_club_r7(R7 VC)유튜브 : https://youtu.be/xZmKHW4vm2A R7VC 배정남(배구를 정말 좋아하는 남자들)그럼 이제 마지막 세 번째 동아리를 만나볼까요?​​3. 승리 배구단(서울 양천구)   ​승리 배구단은 양천구 화곡역 부근에 있는금융고등학교 체육관을 중심으로 활동하고있습니다. 매주 일요일마다 훈련하는데보통 여자부가 4시, 남자부는 5시 40분으로나눠서 훈련을 진행하고 있습니다 ㅎㅎ​​승리배구단도 팀별로 나눠서 수준에맞게 훈련하기 때문에 초보이든잘하는 사람이든 부담 없이 참여할 수있고요. 선수 출신 회원도 있고코치님도 있어서 알차게 훈련할 수있다고 합니다. 그리고 공격과 수비각 포지션을 다 연습해 볼 수 있기 때문에금방 실력을 키울 수 있다고 하네요~​   ​​지금까지 고양시, 종로구, 양천구지역에서 활동하는 배구 동아리를소개해드렸습니다. 만약 이 배구단에들어가고 싶은 분이 계시다면 아래카카오톡 오픈채팅을 통해서 신청하시면되는데요! 꼭 신청을 해주시고오셔야 같이 진행할 수 있으니, 무턱대고그냥 오시는 일은 없게 해 주시기를 바랄게요~!   ​그럼 모두 즐거운 배구하세요! ㅎㅎ​ ​ ▲경기 시작 전 결의를 다지는 연세대 DIG﻿ ​[KUSF=서울 글 엄희철 기자/사진=이세정 기자] DIG는 연대가 짱이지! 서브까지 잘하는 만능 'DIG'한국대학스포츠협의회(이하 KUSF)가 주최, 주관하고 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 재정 후원하는 KUSF 배구(여) 클럽챔피언십 2019 중부지역 예선 C조 서원대학교 A-Quick (이하 서원대)와 연세대학교 DIG (이하 연세대)의 경기가 13일(토) 서울대학교 종합체육관에서 열렸다.1세트는 연세대 6번 남현진이 서브로 상대 리시브 라인의 범실을 유도하여, 초반 분위기를 가져왔다. 금세 집중력을 회복한 서원대는 안정된 수비와 리시브를 바탕으로 차근차근 점수를 쌓아갔다. 서원대는 11번 장신 레프트 이남영을 활용하여 공격을 전개했다. 연세대의 연속된 3개의 범실로 흐름을 빼앗아 온 서원대는 거세게 연세대를 압박했다. 서로 끈끈한 수비를 선보이며 긴 랠리를 자주 가져갔다. 결국 세트 후반 연세대 13번 이지혜의 단독 블로킹에 힘입어 21-19로 1세트를 연세대학교가 선취했다.▲1세트 종료 후, 2세트 시작하기 위해 모인 서원대 A-Quick2세트 역시 양 팀의 조직력이 빛났다. 연세대는 조직력과 블로킹을 통해 점수 차를 슬슬 벌려 나가기 시작했다. 연세대 1번의 이재림 연속된 5개의 서브에이스를 통해 확실하게 승기를 잡았다. 서원대도 끝까지 추격을 이어나갔지만, 계속된 리드를 지켰던 연세대가 21-15로 2세트를 가져왔다. 세트스코어 2-0으로 연세대가 서원대를 꺾고, C조 선두로 올라가게 되었다. * KUSF 클럽챔피언십이란?1대학생 1스포츠 문화 확산을 위한 “What’s Your Sports” 캠페인의 일환으로, 대학생들에게 많은 스포츠 참여 기회를 제공하고, 이를 통해 건전한 스포츠 문화를 조성하고자 만들어진 전국 최대 규모의 대학클럽 스포츠 대회이다. 2014년부터 개최되어 6년째 진행 중이다. 농구, 배구, 야구, 축구, 3x3 농구 총 5개 종목, 남/여 10개 부문에서 진행된다. 각 부문별로 전국을 5~6개 권역으로 나누어 지역예선을 거치며, 각 권역 챔피언들만이 강원도 횡성에 모여 오는 11월 1일(금)~3일(일) 전국 클럽 최강팀을 가릴 예정이다. ​안녕하세요. 늘푸른요양원입니다.이번 명랑운동회 프로그램은 풍선배구였습니다!풍선을 이용하여 배구를 하는 프로그램인데어르신들께서 즐겁게 참여해주시는 프로그램 중 하나랍니다!​​ 어르신들께서 모여앉아 풍선배구를 하시는 모습입니다.손을 이용하여 풍선을 이리저리 튕기시며 프로그램에 참여하셨습니다~앞에 계신 어르신께 풍선을 던져보기도 하고 옆에 계신 어르신께 풍선을 넘기기도 하며즐거운 분위기 속에서 프로그램을 진행하였습니다~!​​풍선을 튕기기 위해 집중하는 어르신의 모습입니다~^ㅁ^이리저리 풍선을 튕겨보시는 어르신들 모습입니다~!어르신들께서 색색의 풍선을 만져보시고 이리저리 ​던져보시며적극적으로 프로그램에 참여해주신 덕분에 즐겁게 프로그램을진행할 수 있었습니다~~~~>_<​프로그램에 참여해주신 어르신들께 다시 감사드리며새로운 프로그램으로 인사드리겠습니다!!감사합니다~!​♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114,  031) 251-0044늘푸른요양원 수원점으로연락 주시면 친절하게 설명해드리겠습니다.♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡ 삽량 문화재에서 삽량문화축전으로 이름을 바꾸고 시민들의 보다 많은  참여와 볼거리 제공을 목적으로 새단장한 울 동네 축제...... 9월 29일 ~ 10월 1일까지.... 예전의 그 볼거리 없던 행사가 아닌 시민들이 참여하고 즐길수 있는  멋진 행사이길 기대한다. 행사에 관한 더 많은 내용은.....     http://www.ysfestival.com/info_4.html  9월 29일 (금요일) / 빛과 미래 08:00 ~ 09:00서제15:00 ~ 17:00 거리 퍼레이드(시청광장 -> 양산시외버스터미널 -> 종합운동장)18:00 ~ 21:30 개막행사⊙ 식전행사 : 양산학술 / 사물놀이 / 시립예술단 ⊙ 본행사 : 박제상 혼 맞이 / 개막점등식 / 개막메세지 / 테마공연 ⊙ 축하공연 : KBS 축하공연 ⊙ 축하불꽃쇼9월 30일 (토요일) / 자연과 젊음 11:00 ~ 12:00 아동극 한마당1 “백설공주와 색깔요정들” 극단 맥 12:00 ~ 13:00 양산의 무형문화재공연웅상농청장원놀이 13:00 ~ 14:00 우리가락 우리소리 국악협회 마산지부14:00 ~ 14:50 청소년 열린공연 창작무용-양산시 무용협회14:50 ~ 15:30 퓨전열린무대동춘 서커스 <실내체육관>15:30 ~ 16:00 해외초청공연 남미전통음악 시사이16:00 ~ 17:00 시민축하공연 KBS 전국노래자랑 입상자(축하공연) 18:00 ~ 21:00 공연행사영 페스티발⊙ 배틀 댄스 경연대회⊙ 청소년 끼 경연대회 ⊙ 힙합파티, 비보이 초청공연 ⊙ 출연 : DJ 바늘소리크루 / 언더 MC M.H.IS / 익스트림 크루 / 45RPM10월 1일 (일요일) / 전통과 현대 11:00 ~ 12:00 아동극 한마당2 “아기돼지 3형제” 극단 동그라미12:00 ~ 13:00 양산 무형문화재 공연 원동가야진용신제13:00 ~ 13:40 우리가락 우리소리 동신예술단13:40 ~ 14:30 명인 명무전 양산학춤, 문둥춤,12발 상모놀이, 설장구14:30 ~ 15:30 예술로의 초대 “예총양산지부”15:30 ~ 16:40 마당극 초청공연 마당극”백정”-진주오광대보존회16:40 ~ 17:00 국가중요무형문화재공연 진주·삼천포 12차 농악, 진주?삼천포농악보존회17:30 ~ 21:00 폐막행사- 무형문화재 줄타기- 어린광대의”打樂”- 가을 음악회(시립예술단)- 해외 초청공연- 폐회 메시지- 박제상추모송신- 시민참여 소망유등 띄우기   그리고 프로배구 대회도 개최한다. 움하하~ 내가 좋아하는 신진식 선수도 볼수 있을래나~움하하    대회기간 : 2006. 9. 14(목) ~ 9. 25(월) 장 소 : 양산종합운동장 내 실내체육관 참 가 팀 : 남자부(6개팀), 여자부(5개팀, 1개팀은 미정) 남 자 부팀 명홈삼성화재대 전현대인 천대한항공수 원엘지화재구 미한국전력마 산상   무〃여 자 부팀 명홈KT&G대 전GS칼텍스인 천도로공사구 미흥국생명천 안현대건설마 산 대진방식 : 예선(풀리그), 결승(예선 1,2위 팀간) 주최/주관: 한국배구연맹(KOVO) 후 원 : 양산시 일 시 : 2006. 9. 14(목) 장 소 : 양산종합운동장 내 실내체육관 행사주관 : 한국배구연맹, 양산시체육회, 양산시배구협회 행사내용 : 개막식전 축하공연, 개막식, 개막경기, 환영 만찬 9/14(목)9/15(금)9/16(토)9/17(일)시간구분팀시간구분팀시간구분팀시간구분팀※개막경기 시간 변동 가능14:00여현대 : 흥국14:00여 도공 : KT&G 15:00남 현대 : 삼성14:00남삼성 : LIG16:00남KAL : 현대16:00남LIG : 상무 17:00여현대 : GS16:00여KT&G : GS18:00남한전 : 상무18:00남 KAL : 한전  9/18(월)9/19(화)9/20(수)9/21(목)시간구분팀시간구분팀시간구분팀시간구분팀14:00여흥국 : 도공 14:00여GS : 흥국 16:00남삼성 : 한전 16:00남 현대 : LIG 16:00남KAL : 삼성16:00여도공 : 현대18:00남KAL : 상무 18:00여 도공 : 현대 18:00남현대 : 상무18:00남LIG : 한전9/22(금)9/23(토)9/24(일)9/25(월)시간구분팀시간구분팀시간구분팀시간구분팀 14:00남현대 : 한전15:00남예선1:예선214:00남예선1:예선216:00남 LIG : KAL16:00남삼성 : 상무17:00여예선1:예선216:00여예선1:예선218:00여 흥국 : KT&G 18:00여GS : 도공 ※예선 1위 패배시 개최■ 중계방송 관계로 경기시간 및 순서는 변동 가능함. 무단 배포 금지! 이 글의 저작권은 글쓴이에게 있습니다.​악플NONO!!​다음날...히나타는 평소대로 준비를 하고 학교에 갔다. 이른 시간이었지만 교실에서 공부를 하면서 선생님이 오기를 기다렸다. 교무실에서 간단히 설명을 듣고, 교실로 들어가는데...선생님:자 오늘부로 전학 온 히나타소요다. 원래는 1학년이지만 특별히 2학년으로 편입된 거니깐 사이좋게 지내라아이들:네~선생님:그럼 1교시 준비해라~히나타는 자연스럽게 자리가 가서 앉고, 아이들은 히나타한테 많이 궁금했지만 수업종이 울려서 아쉽다는 표현을 숨기지 않았다.1교시 선생님: 자 오늘 배울 거는 ~~~이야. 어 전학생 2학년 과학 괜찮겠어??히나타:네.1교시 선생님:그럼 이거 설명해볼까??히나타:네.(뭐라고 함)1교시 선생님:역시 대단하네. 그래 앉아. 그럼 너 이거는??.....(1교시 끝) 히나타:다음은..체육..체육관 인가??반장:히나타 체육복받고, 체육관 가자. 안내해 줄게히나타:고마워 히나타는 반장과 같이 체육관에 가는데, 거기에는 아직 배구부가 있었다.켄마:어..소요..쿠로: 진짜 치비짱이네히나타:안녕.안녕하세요.쿠로:치비짱 너 네코마였어??근데 지금은 2학년 시간인데??히나타:네.저 2학년으로 왔어요. 카이:왜?히나타:굳이 1학년으로 있을 필요 없다고 해서..반장:히나타~탈의실여기야~히나타:굳 갈게~죄송합니다. 가볼게요.히나타는 그렇게 체육시간에 참여하는데..체육 선생님: 자 오늘은 배구 수행평가다. 전학생은 다다음 시간에 보는 걸로 하고, 다른 애들 먼저 보자.히나타:저 선생님 지금 봐도 됩니다.체육 선생님:그래??그럼 지금 보자! 그럼 너부터 시작하자.히나타는 배구부 출신답게 모든 걸 완벽하게 끝내고 쉬고 있었는데, 앞에 쿠로와 카이가 와서...쿠로: 연습하는 거 도와줄래? 살짝만 도와줘. 3 대 3인데 한 명 부족해.히나타:.....아..니..ㅇ..ㅛ히나타가 완벽한 대답도 하기 전에 쿠로와 카이에 의해 끌려가는 모양새로 연습에 강제로 도와주게 되었다.​​​​​​​ 