Career Transition Training 1ⓒ 2019.7.1. Simba&Denmark All rights reserved.Career Transition Training 2ⓒ 2019.7.1. Simba&Denmark All rights reserved.Career Transition Training 3ⓒ 2019.7.1. Simba&Denmark All rights reserved.오늘은 대사관 사람들을 만나 맛있는 식사를 하고 다시 돌아와서 계속 진행되고 있던 워크숍에 참여했다. 참여 과정에서 facilitator들과 얘기를 나누다 급(!) 특별 세션을 만들어서 진행하기로 합의를 했다. 처음 인사하면서 '나도 곧, 가까운 미래에 이런 형식의 워크숍을 진행하게 될 거야. 내용은 다르겠지만.'이라고 자기소개를 했더니 자기들의 노하우와 매뉴얼을 나눠주겠다며 출국 전에 엑기스를 쏟아부어 준다기에 2시간 세션을 진행하기로 했다(참, 세상엔 좋은 사람들이 많구나.). 그렇다면 나도 그들을 위해 뭔가 재미있는 걸 생각해봐야겠다 싶긴 한데... 여기 시스템이 그렇게 호락호락하지 않다. Innovation보다는 fair and justice를 강조하는 분위기인 듯하다. 그래서 막 혼자 설치고 나중에 동료들에게 결과를 공유하던 때와 달라서 좀 혼선이 있는 것 같기도 하다. 내일 일찍 출근해서 2인자와 다시 심도 깊게 얘기를 나눠 봐야 할 것 같다.​어쨌든 그렇게 워크숍이 끝나고 지금은 교통지옥 속에서 배드민턴 치러가려고 헤매는 중이다. 스리랑카는 우버와 같은 공유 차량 이용 서비스가 잘 되어 있는 편이라 여행을 오게 된다면 1. Pick me, 2. Kangaroo, 3. Uber 등의 앱을 까는 게 좋다. 나의 경우에는 우버를 편하게, 픽미를 저렴하게, 캉가루를 이용해 좀 격식(?) 있는 곳으로 갈 때 이용하고 있다. 지금은 픽미가 안 잡혀서 캉가루를 타고 가고 있는 중. 앱이 잘 되어있는 건 좋은데 콜롬보도 교통 체증이 엄청 심해서 수도의 실질적 사이즈가 그리 크지 않음에도 고통을 겪을 수 있다. 어느 부분, 교통이 집중된 그런 곳들이 있다. IOM 배드민턴팀ⓒ 2019.7.2. Simba&Denmark All rights reserved.배드민턴 코트에 도착을 했다. 저 팀이 우리 팀인가 하고 가장 마지막 코트에 사람들이 모여 있는 곳으로 갔다. '여기가 IOM팀이에요? R이라는 사람을 찾는 데요?' 아니란다. R에게 전화를 걸었다. '내가 맞게 찾아온 것 같고 여기 배드민턴 코트인데 아무도 없는데?' '아, 나 바로 앞이야. 옷 갈아입고 온다고... 잠 시만!' 드디어 만났다. 앞으로 1년 간 같이 배드민턴 칠 친구들. 하나둘씩 코트장으로 들어와서 자길 소개한다. 근데 이름이 어려워서(이상하게 요즘 잘 안 들린다. 이 억양과 발음에 익숙해져야 하는데...) 다 외우질 못하겠다. 오늘은 원래 소개받았던 R의 이름만 외우는 것으로.​4년 만에 치게 돼서 완전 초급으로 돌아왔다고 살살해달라고 했다. 하지만 얘들, 마음먹고 왔는지(?) 실력이 제법이다. 한 코트에서 둘둘 나눠서 치다 게임을 시작했다. 한쪽은 남남, 또 한 쪽은 남녀. 남남팀이 이겼다. 그리고 선수를 바꾼다. 이겼던 팀의 한 명과 내가 팀을 이루고 여자 선수가 반대 코트로 가서 남자 선수와 팀을 이뤘다. 내 옆에 있는 사람이 제일 잘하는 사람이었다. 우리가 이겼다. 아마 다들 키가 커서 이렇게 작은(?) 선수의 콕은 오랜만에 받기 힘들었을 수도. 작년에 팀으로 경기에 참가했을 때는 키가 나만한 한국 봉사자가 캡틴이었단다. 나도 노려볼까? 그러기엔 체력이 너무 달린다(?). 10분치고 완전히 땀에 절었다. 코트가 바람이 통하지 않는 구조라 원래 덥기도 하거니와 오랜만에 운동해서 육수(?)가 쫙쫙 나온다. 거기다 옷도 운동에 맞는 옷이 아니다. 아직 이사를 안 해서 제대로 된 옷을 갖춰 입지 못했다, 짐을 다 풀지 못했다.​한바탕 게임이 끝나고 경기 관람하며 일기를 쓴다. 그 와중에 땀이 줄줄줄(줄줄 아니고 줄줄줄이라는데 주목해야 한다.) 흐른다. 아, 앞으로 빠지지 않고 참여(일주일에 2회이기 때문에 조금만 신경 쓰면 빠지지 않을 수 있다.)해서 살도 빼고 건강도 되찾아야지. 아우, 이제 그만하고 집에 가야겠다.​*좋은 소식은 코트에서 이사할 집까지 걸어서 3분밖에 안 걸린다.  안녕하세요~ 플팡존의 이벤트를 소개해드리는 플팡이예요~^^이제 선선한 가을이 되면서 야외로 나가서 운동을 하기에도 쌀쌀한 계절로혹시나 환절기 감기에 걸리지 않을까 우려가 되곤 합니다.특히 신체적으로 약한 어린이나 노약자 등등은 더욱 외출이 꺼려지곤 할텐데요.이럴 때에는 실내에서 할 수 있는 운동이 제격입니다. ​플팡존에서는 유소년 배드민턴 무료레슨을 진행하고 있는데요.10월 한달간만 반짝 진행하고 있기에 이 기회를 놓치지 마시고 꼭 잡으세요!! 유소년 배드민턴 무료레슨올림픽 메달리스트의 특급 코칭!뛰어난 스승에게 배울 수 있는 기회가 있다면 꼭 잡아야 하겠죠?이번 유소년 배드민턴 트레이닝은 유치부부터 고등부에 이르기까지주 1회 60분~80분 가량으로 한 클래스당 10명의 인원으로 진행됩니다.올림픽 메달리스트를 비롯한 짱짱한 실력의 코칭쌤이 지도합니다.아직 코로나가 끝나지 않아서 우려 스러운 부분도 있으실텐데요.플팡존에서는 열체온 및 소독 시스템, 방역체계가 잘 갖춰져 있어남녀노소 안심하고 이용하실 수 있습니다. 플팡존, 어떤 점이 좋은가요?​경기광주에 초월역 인근에 위치한 플팡존 트레이닝 센터는 배드민턴 전용 체육관으로총 4개의 코트로 이뤄져 있으며 마루시공이 되어 있어 실내운동에 적합합니다.게다가 남녀 사워시설이 구비되어 있으며 100여대 이상의 넓은 주차시설,용품 매장 및 카페테리아 운영, 키즈존이 완비되어 있어 편리하게 이용할 수 있습니다.대중교통을 이용하거나 차량을 통해 이동하셔서 접근성이 용이합니다. 우리 몸은 과사용 해도 부상이나 퇴행이 생길 수 있지만반대로 너무 사용하지 않아도 문제가 됩니다. 특히나 성장기에 있는 아동들은성장을 위해서는 충분한 운동과 활동이 필요합니다. 배드민턴은 유산소 운동으로민첩성, 유연성, 순발력 등등을 요하는 전신 운동으로 성장기 아동에게 매우 건전하며신체적 건강을 도모할 수 있는 종목입니다. 더불어 점프를 하면서 성장판을 촉진할 수 있어여러모로 도움이 되며 혼자 하는 운동이 아닌 여럿이 함께 어울려 하기 때문에서로 단합하며 대인관계 및 사회성 함양에 유익한 부분도 장점으로 꼽을 수 있습니다. 성장기 아동의 비만으로 성조숙증이 염려되기도 하고면역력이 자꾸 떨어지다보니 학업에도 집중력이 부족하며짜증이나 스트레스로 성격에도 안 좋은 영향을 미치게 됩니다.코로나로 지친 아이들에게 맘껏 안전지대에서 뛰어 놀며 건강까지챙길 수 있는 유소년 배드민턴 무료레슨에 참여해 보시길 바랍니다.  아이들의 기량에 맞춘 적절한 프로그램유소년 배드민턴 무료레슨 1 우선 운동을 시작하기 앞서 가장 중요한 것은 스트레칭입니다. 굳은 관절과 근육들을 부드럽게 이완시켜 부상의 위험을 방지합니다.2 그 다음에는 기본적인 스텝이나 스윙, 자세들을 훈련하면서 초보자들도 쉽게적응할 수 있으며 배드민턴을 이해할 수 있도록 훈련합니다.3 더불어 코치쌤들의 설명을 통해 배드민턴이 어떤 경기방식으로 진행되는지배우며 직접 몸소 체험해 볼 수 있습니다.4 기승전 마무리 운동이 매우 중요하죠? 마무리 운동까지 깔끔하게스트레칭하며 모든 프로그램을 마무리 짓습니다. 청소년들만 이런 프로그램이 있을까요?당연 아닙니다^^ 성인들을 위한 아카데미도 꾸준히 진행되고 있으며체육관 대관도 꾸준히 진행하고 있으니 이런 부분들에 대한 정보를놓치지 않고 받고 싶으시다면 플팡 앱을 다운로드 받아보세요.​플팡에서는 모든 용품구입, 레슨 신청, 체육관 대관, 게임신청 등등을앱을 통해 스마트하게 이뤄지도록 마련되어 있답니다^^위 이미지를 클릭하시면 PC버전 플팡으로 이동합니다!   ​ 제 14회 온라인 부산가족축제후기 포스팅축제꾸러미를 받았어요!안녕하세요~오랜만에 일상글/후기글입니다.저번에 소개해드렸던온라인 부산가족축제. ​모두 신청하셨나요?저도 신청, 수령해서 개봉해보았답니다!​그 과정을 차근차근 기록할게요:)​​​ 신청하러 홈페이지로~!19일 10시부터 신청이라 전 2시간 후인낮 12시에 홈페이지에 들어갔어요.​한 센터당 100가정에게 주는건데2시간만에 94가정이나 신청했더라고요!!😮정말 홍보가 잘되었구나! 싶은 생각에뿌듯했습니다ㅎㅎ아마 이런 건 더 입소문 났겠죠??​다행히 선착순에 들어서신청할 수 있었습니다.ㅎㅎ안내된 신청방법대로 수령날짜를 적었어요.제가 알기론 동반인 칸에가족 구성원들을 적어야하는 걸로 아는데많은 분들이 안적으셨더라고요..?그래서 저도 일단 적지 않고 신청을 마무리 했습니다!​​​​ 체험꾸러미! 뽑기로 골라서 수령했어요~ ​전 3개의 체험꾸러미 중부피가 가장 컸던 축제꾸러미를 받았습니다!센터에 도착하니 이름에 싸인을 하고 뭘 받을지 통에서 랜덤으로 뽑는 거였어요!(사실 이날 꾸러미를 수령하고 갈 곳이 있어서부피가 작은 걸 원했는데..ㅎㅎ)​그래도 활동적인 제품들이 들어 있었어요:)​​  ​왼쪽부터​ 양궁,물풍선,(왕)배드민턴​​이렇게 들어 있었답니다!​​​ 온가족이 몸을 움직이며 체험했어요!1. 왕 배드민턴 후기  3가지 중 가장 많이 가지고 놀았던왕 배드민턴이에요ㅎㅎ처음 봤을 땐 너무 큰 것 같고,아이들용 같았는데​뜯고 나니 저희 부모님들이 더 신나하셨습니다.ㅎㅎ​자녀들이 커가면서 저희 집엔 장난감, 이런 놀이 기구가 사라져갔죠..그런 집에 이런 놀이감이 생기니신나서 놀았답니다!제자리에서 몇번이나 공을 치는지 내기도 했어요!​1위 엄마 100개 달성2위 동생 55개 달성3위 저 26개 달성4위 아빠 14개 달성​​ㅎㅎㅎ의외로 어머니가 되게 잘해서놀랐답니다!오랜만에 온가족이 운동을 할 수 있었어요~​이게 바로 진짜 가족축제의 의미가 아닌가 싶습니다.ㅎㅎ우리들이 다 크면서 이런 활동은 잘 안했었는데이렇게 노니까 재밌더라구요!​이런 기회를 계기로 야외에도청소년, 어른이 된 자녀들과 부모님의모습도 많이 보였으면 좋겠습니다~ㅎㅎ​​​​2. 양궁 후기  ​이건 사실 누가봐도 아이들용이 였어요..ㅎㅎ그런데 동생과 아빠가 흥미를 많이 보인장난감이였답니다😀얼른 쏴보고 싶다해서 후딱 사진 찍고주었지요~~​​  ​역시 높은 관심을 보인 만큼아빠랑 동생이 잘 쏘더라구요~!물론 저 플라스틱 과녁에 쏘긴 힘들었지만..먼 거리에서 창문쪽에 딱!​쏘아버리더군요ㅋㅋㅋㅋ전 소질이 없어서 몇 번 던져보다가 말았어요~배드민턴이 일반적인 게 아니여서훨 재밌었어요!넓직하니 치는 느낌이 좋았거든요ㅎㅎ​​​​​​3. 아직 뜯지 않은 물풍선  이건 어떤 유튜버가 실험할 때나왔던 거라던데전 처음 봤어요~!재밌을 것 같긴 한데 그냥 방치되어 있습니다..ㅎㅎ​좀 가지고 놀다가 사촌들에게 줘야겠어요😀​​​​​​ 여담)센터에서 온 전화신청한 후, 볼일이 있어서 밖에 있었어요.그런데 웬 전화가 오더라구요.051로 시작해서 받았습니다ㅎㅎ(02는 잘 안받음)그랬더니 좀 전에 신청한 센터에서 수령 날짜가 입력 안되었다고 연락한거더라구요!그리고 “동반인으로 자녀랑 남편도 적어달라”고  하시더라구요.​  그래서 “아..제가 자녀입니다. 부모님과 동생정보를 적음 될까요?” 이랬는데“이거 어머니가 신청하셔야 되는건데..”​라고 말씀하시더라고요.​순간 당황했답니다.이 축제 신청인은 연령, 나이 정해진 것 없이부산 시민으로 알고 있었거든요.​그래서 꼭 어머니가 신청해야되나요? 라고 물었는데 그래야한다고, 어머니 아이디로 신청해달라고 하시더군요.​  결론은 그냥 제가 신청하는 걸 허용(?)해 주셨지만끊고 나니 먼가 이상한 느낌이 들었어요.​이 축제 명칭이 “가족”축제인데만약 어머니가 안계시면 그 가정은 가족이 아닌건지,왜 굳이 어머니가 신청을 해야하는지..?​만약 딱 어머니를 지칭하는 뜻이 아니라 어른이 해야한다는 거였다면,성인이 신청해야 한다는 조건이 있다하더라도저 또한 성인이라 신청 자격이 됩니다.​  가정의 행복과 가족을 위한 센터인데저 요청사항은 좀 의아했습니다..ㅜㅜ이 축제의 숨겨진 대상은 아이들이 있는 가정인건가? 싶기도 했는데,그렇다면 가족축제 명칭보단 아이들을 둔 가정으로 한정했었음 싶네요.ㅜㅜ​청소년이 있는 가정, 대학생이 있는 가정 등어쩌면 자녀가 커갈 수록 더 가족과 함께하기 쉽지 않은데이들을 위한 가족축제가 생기거나 프로그램을 좀 더 보완했으면 좋겠단 생각이 들었습니다.ㅎㅎ​  ​​  그래도 어찌어찌 잘 받아서즐겁게 놀았답니다~!각자 바쁜 일상 탓에 같이 있어도 각자 할일 하느라 바빴는데다 큰 자녀 있는 가정에 이런 놀이감이 보이니 같이 놀게 되더라구요ㅎㅎ​동심을 찾은 것 같기도 하고(얼마나 살았다고..싶지만ㅎㅎ)운동도 되는 것 같아서 좋았어요~~~​이 부산가족축제를 14회 동안 이어온건강가정지원센터와 부산시에 감사합니다.ㅎㅎ이번엔 코로나로 온라인으로 체험했지만다시 오프라인으로 이뤄질 때,한번 방문해보고 싶네요~!​그럼 이상 후기를 마칠게요~모두 즐거운 가정의달 보내세요:)​​  ​​5월 1일 배드민턴 레슨 스타트! 1일차! 하코다코 와우배드민턴센터 레슨시작! 레슨일지 양주배드민턴 의정부배드민턴​.💖💖하코다코와 토욜 오전운동~!!💖💖(와우:양주 산북동 276-5)🎀🎀와우 매주 토욜 오전 운동🎀🎀토/오전 9~12시 타임 (5,000원/개인콕).레슨자는 운동은 무료!!​그냥 운동자만도 참여가능!!!매주 토요일 오전 9시~12시타임!!!참여하고픈분들 문의주세욧!!!ㅎㅎ​신나게~ 잼나게~ 즐기게끔~운동 잼나게 다 짜줍니닷~!!ㅎㅎ​  ​다시 시작한 배드민턴 레슨!!  ​.♥️♥️5월 아들과 함께~ 토욜레슨 스타트♥️♥️우선 첨으로 시작하는 아들~우선 한달만~ 받아보겠단당~ㅎㅎ​열씨미 해보잣~!!^^  ​​​ .하앍..넘나 올만에 다시시작하니...숨막히게 힘들었다 ㅠ.다시 시작했으니...글두 열씨미 아잣아잣!!👍👍레슨은 처음이신 아들~!! 같이 홧팅!!👍👍​  창피하지만 열씨미 해야하니..다시 레슨 시작한 레슨일지 고고!시리시리 5월 1일 레슨 1일차여자 D조 2년만에 다시레슨 시작!​  ​가볍게~ 드라이브 언더 부터~진짜 영상은 봐도봐도 엉망진창이당;;;;​  ​드라이브 언더 클리어스매싱 마지막은 클리어만~숨이 멎을꺼같은....힘듦이;;;;;;;  ​다코(서다빈코치) 게임~레슨도 빡시게 받고~코치님과 게임을~ㅎㅎ​   ​​​ 트라이온로이테2021 신상티셔츠 곧출시!!.💖💖♡트라이온로이테 신상 티셔츠 출시♡💖💖.​👉색상:BLACK/형광그린​👉소재:프리미엄 쿨에버 기능성 원단(Polyester 92%, Span 8%)​♥️사이즈🤴남:95~110👸여:85~100​👉●(프리미엄 쿨에버 기능성 원단)👉고급원단 소재로 만든 한정판 티셔츠👉●부드러운 질감과 우수한 4방향 탄력소재👉●잦은세탁도 문제없는 특수프린팅 나염​♥️MADE IN KOREA♥️.#로이테트라이온 #leute #트라이온로이테 #badminton #배드민턴 #trion #배드민턴라켓 #leutetrion #trionleute - #regrann #트라이온로이테티셔츠#로이테티셔츠 #단체티추천 #단체티강추 #신상티셔츠.  매주 토욜 오전운동!!와우민턴 토욜운동.💖💖하코다코와 토욜 오전운동~!!💖💖(와우:양주 산북동 276-5)🎀🎀와우 매주 토욜 오전 운동🎀🎀토/오전 9~12시 타임 (5,000원/개인콕).레슨자는 운동은 무료!!​그냥 운동자만도 참여가능!!!참여하고픈분들 문의주세욧!!!ㅎㅎ신나게~ 잼나게~ 즐기게끔~운동 잼나게 다 짜줍니닷~!!ㅎㅎ  . ♥️하병욱코치 서다빈코치 외 24명♥️.* 토욜 입장료 입금 *(서다빈 3333-12-8610454 카카오뱅크)  .♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️👍👍강력크~한~ 두탑이 만났다!👍👍🥰🥰심장을 뛰게 하고싶으면~ 지금이 기회닷!!!!🥰🥰.🤩🤩하코다코의 레슨타임!!!🤩🤩☀️5월부터~ 와우 토요일 오전레슨 스타트!!☀️.👉매주 토요일 오전!!(오전9시~12시)👉1부 9:00~10:30(8명)👉2부 10:30~12:00(8명).♥️♥️헌볼레슨 + 게임레슨 + 운동무료 = 월 4회 12만원♥️♥️.💖타임별로 딱! 8명에게만 기회가 주워진다!💖💖서두르지 않으면 놓치고 마는 기회.💖💖선착순 마감이니~ 부담가지고 서두르세욧!!!💖.🏸하코(하병욱코치) 010-2253-7063🏸다코(서다빈코치) 010-3562-1855.♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️​ 👍내심장을 뛰게해줄!! 와우 평일 오전 레슨!!👍.👉매주 월화수목금!오전 9:00~12:00.👉월10회 월수금/화목금 월 10만원👉월8회 월수/화목 월 8만원.⭐⭐1대1 헌볼레슨!⭐⭐.♥️♥️시작하는 초보/초심 특혜 3개월 등록시 20만원!!!빠밤!!♥️♥️.🏸하코(하병욱코치) 010-2253-7063.💖💖💖자세한 설명은 코치님이 하신다.!!!💖💖💖.​https://open.kakao.com/o/gfyDXmod 와우 시리시리민턴♡일요일 1시 모임#배드민턴 #양주배드민턴 #의정부배드민턴 #시리시리민턴 #시리시리 #배드민턴모임 #2030모임 #D조이상부터 #도봉구배드민턴 #와우배드민턴센터open.kakao.com 와우배드민턴센터경기도 양주시 산북동 269-24 .⭐와우배드민턴센터(양주 산북동 276-5) 양주시청에서 5분⭐.#배드민턴 #배드민턴레슨 #와우민턴 #와우레슨 #와우배드민턴센터 #토요일레슨 #하코다코 #하코 #다코 #하병욱코치 #서다빈코치 #의정부코치 #양주코치 #의정부배드민턴 #양주배드민턴 #와우코치 #시리시리 #홍보물제작 #홍보이미지 #하코다코레슨 #평일레슨#레슨모집 #레슨자모집 #초심레슨 #레슨받자 #레슨맛집 #민턴맛집 #트라이온 #트라이온로이테 #로이테    ​안녕하세요~아디다스 배드민턴입니다:D​  이번에11월 30일 ~ 12월 1일에 개최되는🏆제7회 광명동굴배 전국배드민턴대회🏆에참여하시는 분들에게 특별한 소식 알려드릴게요! ​아디다스 배드민턴을 이용해주시는 고객 여러분을 위해서이번 광명동굴배 대회에 참여하시는 분들을 대상으로아디다스 배드민턴에서❤️특별한 이벤트❤️를 준비했습니다.​    ✔️ 하나.대회 당일 아디다스 배드민턴 부스로아디다스 배드민턴 용품을 1가지 이상 착용하고 오시는 분에게✨쿠폰(5만원 이상 구매 시 2만원 할인) ✨을 드립니다!🌈선착순 130명!아디다스 배드민턴 부스 위치는 추후 SNS를 통해 다시 한 번자세히 공지해드릴게요😊​​   ✔️ 둘.대회 당일 아디다스 배드민턴 용품을 1가지 이상 착용하고 오셔서자신의 SNS에 아디다스 배드민턴 용품을 착용하고 있는 사진을올려주시면 됩니다.그런 뒤에 챔스클럽 이벤트 게시판에 있는 본 이벤트 게시물에 댓글 남기기!!추첨을 통해 경품도 드릴 예정이에요!  ​​대회에 참여하시는 모든 분들이 즐거운 시간을 보내실 수 있기를 바라는 마음으로 준비해봤습니다! 광명동굴배 전국배드민턴대회에 참여하시는 고객 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다~ 🙏  ​​이벤트에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 클릭해서 확인해주세요~~​ 광명동굴배 전국배드민턴대회를 더~ 즐겁게 이벤트 참여 안내이벤트 게시판 - 아디다스 배드민턴 공식 쇼핑몰이벤트 게시판shop1.cviewb2c.cafe24.com ​ 유영제약, ‘리얼배드민턴 전국배드민턴대회’ 협찬사로 참여…오뜨베 화장품 200개 지원​   ​​유영제약(대표 유우평)은 지난 25일 서울 양천구 계남다목적체육관에서 개최된 ‘리얼배드민턴 전국배드민턴대회’에 협찬사로 참여해 유영제약의 피부관리용 화장품 오뜨베 선크림 200개를 전달했다. 이번 대회는 일반인 600팀, 총 1000명이 참가했으며, 배드민턴의 생활 체육화 및 배드민턴 동호인들 간의 친목 강화를 위해 진행됐다. 유영제약은 경기 중간마다 유영제약 배드민턴 선수들과의 인증샷 이벤트를 진행해 대회 참가자 200명에게 오뜨베 선크림을 경품으로 제공했다. 유영제약 관계자는 “경품 이벤트를 진행할 때마다 5분 만에 제품이 소진될 정도로 오뜨베에 대한 참가자들의 관심이 높았다”며 “이번 전국 규모의 배드민턴 대회 참여를 계기로 앞으로도 배드민턴 활성화를 위해 다양한 지역 대회 및 행사에 적극적으로 참여해 활동 영역을 넓힐 계획이다.”라고 밝혔다. 한편 유영제약 배드민턴팀은 농촌 지역 학생 대상 재능기부 활동 및 배드민턴 유망주를 육성하기 위한 유소년 배드민턴 교실을 통해 배드민턴 저변 확대와 국민 건강 증진에 이바지하고 있다.​​- 기사 원문 보기 [클릭] - ​  유영제약이 협찬사로 참여한 ‘리얼배드민턴 전국배드민턴대회’ 현장 엿보기!   ​푸짐한 경품과 유영제약의 오뜨베 선크림 경품 덕분에1000명의 모집 인원이 금방 찼답니다!^^​   ​11월 25일 오전 7시부터 서울 양천구 계남다목적체육관에는 많은 사람들이 모였습니다!​   ​물론 기념품과 경품도 푸짐했지요~~​   ​<유영제약 배드민턴 선수들과의 깜짝 인증샷 이벤트>​오뜨베를 받기 위한 참가자들의 열띤 경쟁이 벌어졌습니다! Previous imageNext image "유영제약 선수를 찾아라!" 유영제약 선수 한 명과 인증샷을 찍어 오면 오뜨베 선크림을 지급했습니다~!경품 이벤트를 진행할 때마다 5분 만에 제품이 소진될 정도로 오뜨베에 대한 참가자들의 관심이 매우 높았습니다.오뜨베 많은 사랑 부탁드려요 ♥​​ 성남시 중원구 구민들의 여가생활 살필 터박인수 성남미래포럼 대표, 제13회 중원구청장기 생활체육 배드민턴대회에 참여해  성남시 중원구는 지난 7월 7일 성남종합운동장 실내체육관 및 보조경기장에서 ‘제13회 중원구청장기 생활체육 배드민턴대회’를 개최했다. 성남시 중원구 배드민턴협회(회장 신화인)가 주관하는 이번 대회는 11개 클럽 400여명의 동호인이 참가했다.​뜻깊은 이날 행사에 박인수 성남미래포럼 대표(사진 뒷줄 좌측에서 일곱 번째 중앙)도 참석하여 그동안 중원구 지역에 여러 봉사로 함께 한 소회와 감동을 나누었다. 성남에서 30여 년간 살아온 성남지역주민으로 활발한 봉사활동을 펼치고 있는 박인수 대표는 새마을문고성남시지부 회장과 성남시 직능인들의 연합모임으로 성남시 지역발전을 위해 활발히 봉사하고 있는 성남직능플랫폼 상임고문을 창립초기부터 맡고 있다.  ​내년 총선에는 중원구에 출사표를 던졌으며 오랫동안 성남에 살았던 한명의 시민으로써 또한 오랫동안 민주당의 중추적 역할을 해온 사람으로써 성남시에 정말로 필요한 사람이 되겠다고 밝혔다. ​이날 박인수 성남미래포럼 대표는 구민들의 여가활동부터 걷은 길거리까지 구민들이 느낄 수 있는 작은 것부터 바뀌어야 한다며 구민들과 함께 여가활동을 할 수 있어 즐겁다고 밝혔다. ​출처 : 뉴스페이퍼(http://www.news-paper.co.kr)#박인수 #성남미래포럼 #대표 #성남시 #중원구 #배드민턴  본 기사는 방역수칙을 준수하여 안전하게 촬영, 작성된 기사임을 알려드립니다* 코로나19 거리두기 4단계 격상 이전에 진행된 프로그램입니다. ​​2021년 의왕시 고천다목적체육관에서는 의왕시장애인체육회가 주최/주관하는 장애인을 위한 배드민턴 수업이 새롭게 시작되었습니다. 수업은 매주 금요일 6시부터 시작되며, 지도자 선생님과 여러 봉사자들과 함께 진행되고 있었습니다. 수업 동안에는 학생들의 기초적인 배드민턴 실력과 능력 향상 및 생활 체육 참여를 위한 여러 프로그램들이 진행되고 있었습니다. ​​ ​​수업은 4월부터 시작이 되었으며, 오후 6시부터 7시까지 약 한시간 가량 수업이 진행됩니다. 수업은 실내체육관에서 진행되며 이번 년도는 4월부터 12월까지 수업이 계획되어 있다고 합니다. 의왕시에 거주하고 있는 장애인 대상인 생활체육 수업입니다.  배드민턴은 네트를 중앙에 두고 라켓으로 셔틀콕을 치고 받는 경기로 네트형 스포츠에 속하며, 몸의 전체를 사용하기 때문에 전신운동을 함으로써 몸의 형태적, 기능적 변화와 여러가지 신체적효과를 가져다 준다고 합니다. 또한, 실내에서 하는 스포츠여서 장소나 계절에 영향을 받지 않는게 장점입니다. ​​  ​​수업은 약 한시간 가량 진행되지만, 짧은 시간임에도 알차고 학생들을 위한 수업이었습니다. 모든 운동에 준비운동과 마무리 운동은 필수이므로, 수업 앞뒤로 준비운동과 마무리운동이 진행되었습니다. 또한, 수업 중반부에는 선생님의 설명과 활동이 이뤄지고 후반부에는 정리하는 시간이 진행되었습니다. ​​ 개인별 지도를 하고 있는 지도자 선생님의 모습 ​​​학생들은 지도자 선생님이 가르쳐주는 동작을 직접 해보며, 동료 학생들과 자유롭게 배드민턴을 칠 수 있는 유익한 경험을 했습니다.   선생님은 학생들을 지도하면서 단체로 자세를 알려주며 지도하기도 했지만, 학생들 한명.한명에게 붙어서 더 자세하고 깊게 지도하는 시간을 가지기도 했습니다. 개인별 지도 시간을 통해 학생들의 흥미와 능력을 더 높이고자 하는 모습을 볼 수 있었습니다. 또한 수업 시간 동안 학생들이 더 잘할 수 있도록 격려와 칭찬을 아끼지 않았습니다. ​​ 수업을 도와주는 봉사자들의 모습 ​​수업을 진행하는 동안에는 선생님 뿐만 아니라 수업이 원활하게 진행될 수 있도록 옆에서 도움을 주는 봉사자들도 있었습니다. 봉사자들은 수업을 하는 동안 보조를 해주거나, 학생들에게 친근하고 친절하게 다가가 학생들이 수업에 더 집중하고 잘 참여할 수 있도록 작은 부분 하나하나 도움을 주고 있었습니다. 더운 날씨에도 열정으로 체육 수업에 열심히 임해주고 봉사해주고 있는 봉사자들을 응원합니다.   배드민턴은 누구나 쉽게 칠 수 있는 생활스포츠이기도 하지만, 높은 집중력과 체력이 요구되는 스포츠이기도 합니다. 배드민턴 수업을 통해서 학생들이 건강과 재미 또 실력까지 모두 얻기를 바라며, 의왕시 장애인 배드민턴 수업을 함께하는 학생, 선생님 그리고 봉사자들에게 많은 응원과 격려 부탁드립니다. ​ 고천다목적체육관경기도 의왕시 오전로 18 우리 모두의 힘이 필요해요! 코로나 이기는 개인방역 5대 핵심 수칙​① 마스크 착용하기, 사람 간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기,기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기 2021 의왕시 SNS 서포터즈 시민기자단 우민혁 ​ 📣와우번개 단톡방 초대 해드릴께요^^민턴 고플땐 와우에서!: 같이 배드민턴할 사람 찾을때 & 센터 번개운동 참여 하고 싶을때.♥단톡방 회원 혜택: 빠른 모임소식, 용품 및 행사 할인!.언제든지 와우단톡방 요청주세요! (새벽오전 / 점심 / 저녁)급수상관X,지역상관X,나이X바빠서 밴드공지 못보시는 님들도 와우단톡방에서^^저희 단톡방은 ①새벽오전반 ②점심반 ③저녁반 세가지!편히 번개요청도 하시고, 번개참여도 하세요^^.<요청방법 2가지중 택1>1. 와우사장(010-3286-9281)에게 문자보내기=> 이름.성별.지역급수.2. 와우카톡 추가후 톡주세요.와우카톡id: nayeyona.문자나 톡 주시면, 각 단톡방에 초대해드립니다.민턴하고플때 & 민터모임소식 알고플땐“와우단톡방”에서 해결해요^^밴드(와우배드민턴센터)도 가입해주세요^^.*팀대관 행사관련 예약은 010-5624-4534(유실장)으로 연락요망!.동호인 여러분들이 즐겁게 민턴하고 가시게끔친절응대, 시설보강, 아늑한 모임 분위기 조성!코로나 방역철저, 환기철저, 마스크 단속 철저히하고 있으니 안심하시고 민턴하러 오세요 ^^.📣 와우배드민턴센터 다른 정보들은 아래 밴드에서 보세요^^.🥇밴드🔍 와우배드민턴센터 https://band.us/@wowminton.🥇인스타그램🔍 와우배드민턴센터 @wowbadmintoncenter.🔰서울에서 20분! 의정부에서 10분! 남양주에서 20분 거리!◑배드민턴 전용구장 4코트(BWF공인 코트매트), 신축!◑하루 3번 철저한 방역 관리! 마스크 착용, 환기 철저!◑도로변에서 가까운 입지와 편리한 교통! 넓은 주차장!◑블랙천정, 블랙벽, LED조명 재배치로 셔틀콕 잘보임!◑넓은 휴게실로 모임, 클럽 환영! 4계절 냉.난방 완비!◑남여 샤워실 설치! 용품점/매점운영(거트작업/콕판매)◑운영시간 : 06~24시 (전화예약시 연장가능)◑주소 : 경기도 양주시 평화로 1227-29.👉 센터 상담👸 유지영실장 📱010-5624-4534 ⓚ카톡 id: sda8147👦 양경성대표 📱010-3286-9281 ⓚ카톡 id: nayeyona.#배드민턴 #배드민턴그램 #의정부배드민턴 #양주배드민턴 #배드민턴클럽 #배드민턴동호회 #배드민턴인싸 #배드민턴샵 #배드민턴초보 #배드민턴레슨 #배드민턴띠모임 #배드민턴전용구장 #와우배드민턴센터 #와우민턴센터 #와우센터 #와우민턴클럽 #배드민턴아카데미 #양주배드민턴장 #포천배드민턴장 #경기북부배드민턴장 #의정부배드민턴장 #사설배드민턴구장 #사설배드민턴장 ​  배드민턴 라켓 추천 완벽한 밸런스를 찾고있다면 안녕하세요 최고배드민턴입니다 장마가 시작돼서 우리 배린이분들,민턴러버분들께는 우울한 소식이아닐 수가 없는데요 ㅠㅠ 비가 많이 오는 날에는 실내 체육관에서라도 즐거운 민턴 즐기시길 바랍니다! 오늘은 최고 배드민턴의 인기라켓인‘세종’에 대해 자세히 설명드리는포스팅을 준비해봤습니다 세종은 최고에서 2018년도에서출시한 라켓으로 세종대왕과훈민정음, 또 우리 한글을 녹여낸디자인입니다 배드민턴 라켓 추천배드민턴 라켓 추천한국 정서를 담은 디자인국산브랜드 답게 한국의 정서를담은 디자인을 시도하다가 탄생한세종은 한글을 창제하신 세종대왕’의이름을 빌려 탄생되었습니다 :) 나르샤 라켓도 세종과 모티브 흐름을함께하고 있습니다 배드민턴 라켓 추천세종의 큰특징은 두가지로 정리할 수가 있는데요,  첫째_ 웨이브 프레임적용둘째_ 한글이 적힌 디자인 ​​첫째 웨이브 프레임 배드민턴 라켓 추천프레임 헤드는 아이소메트릭 형태를띄고 있습니다 따라서 유효타구면을넓혀주는 효과가 있으며 헤드 부분에도 웨이브 프레임이 적용되어있어 안정성을 높혔습니다  타사 브랜드의 웨이브프레임은사진과 같이 잘에 여러번 들어간걸 보실 수 있는데요, 세종은 웨이브가 크게 4-5번정도적용이 되어있습니다 이 형태는 특정 부분이 곡선처리 된것과는차이가 있는데요,  프레임 전체에 웨이브가 연속되기에웨이브프레임 + 소드에 가까운 성질을 띄고있습니다   배드민턴 라켓 추천둘째 디자인 국내 어디에서도 볼 수 없는 독특한최고만의 디자인인 세종은 도색처리도깔끔하게 잘 처리가 되어있습니다 100% 워터데칼 방식을 통해 만들어진 라켓은 쉽게 까짐현상이발생하지 않습니다 또 76홀 스트링 패턴을 갖고 있으며 그로맷 라이도 깔끔한걸 확인할 수 있습니다 T-JOINT 부분의 프레임은 상대적으로 날카롭게 디자인이 되어있는데요, 웨이브가 들어가지만소드형태의 프레임을 띄기 때문에 티조인트의 중요성이 더욱 부각됩니다  무게는 80-82G(4U)이며 밸런스 포인트는 295mm,샤프트 유연성은 9.0정도입니다 최고 라켓은 샤프트 유연성을 숫자고 표기하고 있는데 8.0~10.0까지 있으며 9.0은 중간정도의 유연성으로 동호인분들께서가장 부담없이 사용하실 수 있는부드러움입니다​​세종 외에도 다양한 최고배드민턴의 라켓 디자인도 함께 살펴볼까요?  배드민턴 라켓 추천나노컨트롤 & 하모니 나노컨트롤 길리 사랑 이 밖의 다양한 상품들이 있으니 자세한 제품은 스마트스토어에서구경해 보세요 ^^  CHEGOMALL : 네이버쇼핑 스마트스토어배드민턴 라켓 의류 악세사리 셔틀콕 저가판매!!smartstore.naver.com 그리고 요즘 인기가 정말 많은배드민턴 슬링백입니다 라켓만 들어갈 것 같은 가볍고 작은 사이즈지만실제로는 엄청난 수납력으로 많은동호인분들께도 인기를 끌고 있는 배드민턴 가방입니다   또 독특한 색감으로  유니폼에포인트 주기도 좋은 디자인이죠??수납할 수 있는 공간이 총 다섯군데나 돼서 각종 옷, 수건, 화장품,셔틀콕 등등 어떤것도 잘 들어간답니다  현재 인스타 스포헌터 계정에서 라켓이벤트도 진행하고 있으니 기회가 되시면참여해 보세요~! 스포헌터 홈페이지 회원가입을 하시면추첨을 통해 1등 파란티카 라켓, 2등 국대양말 & 미니가방 3등 그립1종을 증정해드리는 이벤트입니다 ​그동안 눈팅만 하셨던 분들!라켓 겟!할 수 있는 좋은 기회니 꼭많은 참여 부탁드립니다 ^^오늘 배드민턴 라켓 추천 관련포스팅 어떠셨나요?​스포헌터는 앞으로도 다양한 이벤트로 찾아뵙겠습니다오늘도 좋은 하루 되세요^^ ​​ 요넥스 스트링 팀으로서의 첫 파견!!제59회 봄철 종별배드민턴리그전배드민턴 동호인으로서 배드민턴에 미치다 보니 그게 직업이 되는 사람도 있으며 직업보다 마니아적인 취미가 되기도 합니다. 직업이 된다는 건 일반적으로는 배드민턴 샵 운영 혹은 자신만의 브랜드를 출시하는 것일 테고, 직장인으로서는 배드민턴 브랜드 직원이 되기도 하죠. 동호인들은 취미로 남아 마니아적인 성향을 가진 사람들도 많겠지만 대부분은 내 건강을 위해, 내가 즐기기 위한 하나의 취미 활동으로 배드민턴을 접하게 됩니다. ​​저는 마니아적인 성향이 맞겠죠? 배드민턴이 좋아 다양한 활동을 하며 블로그와 유튜브를 운영하면서 다양한 리뷰와 정보를 전달하는 제 나름대로 배드민턴 분야에서 열정적인 마니아로 활동하고 있다고 생각합니다. 그리고 다양한 도전까지 하고 있죠. 마니아적인 다양한 활동과 새로운 도전에는 단지 열정으로만 되는 것이 아니었습니다. 새로운 도전을 할수록 노력은 당연한 것이며 시간과 돈의 과감한 투자는 필수였습니다. ​​아주 많은 도전을 했으며 그중 하지 말아야 할 것은 과감히 버리고 해야 할 것들에 과감히 투자를 했습니다. 저는 이번에 또 다른 새로운 도전을 하게 되었는데 바로 배드민턴 스트링어라는 활동입니다. 앞서 배드민턴 요넥스 스트링어 컨테스트도 참여를 했고 요넥스 스트링 팀 교육을 이수해 스트링 팀에 소속이 되기까지 했는데요. 단지 자격증만 획득한 게 아닌 제대로 된 활동을 이제 시작하게 되었습니다. ​​요넥스 스트링 팀은 선발해 놓긴 했지만 코로나로 인해 그 활동을 언제 시작할지 마냥 기다리기만 했는데요. 드디어 이번 전남 해남에 위치한 우슬체육관에서 열리는 제59회 전국 봄철 종별배드민턴리그전 대학/일반부에 요넥스 스트링어가 참여하게 되었습니다. 지금까지는 요넥스 본사 직원으로 이루어진 스트링어들로 진행이 되었지만 이번 대회부터 외부 스트링어들이 파견되게 된 것이죠. ​​너무나 감사하게도 거기에 제가 포함이 되었습니다. 2명을 선발했으며 5월 16일(일)부터 19일(수)까지 3박 4일간 활동을 하게 됩니다. 원래 대회 기간은 23일(일)까지거든요. 그런데 왜 3박 4일만 활동을 하느냐... 초반에 리그를 진행하면서 다양한 팀들이 대회를 참여하지만 시간이 지날수록 탈락하는 팀들이 많아집니다. 그러니 초반에는 스트링 수요가 많다가 점차 줄어들 수밖에 없겠죠. 그만큼 스트링 요청이 많기에 저희가 파견을 나가는 것이며 리그전이 끝난 후 토너먼트가 진행이 되면 그때는 저희 일손이 굳이 필요 없기에 본사 직원들로만 이루어진 스트링 팀으로 충분히 은영이 가능할 겁니다.  ​​제 개인적으로 이번 봄철 종별 리그전에서 스트링어로 참여한 건 아주 좋은 경험, 그리고 아주 큰 성과가 될 것이라는 기대가 있습니다. 저는 추형 머신을 시작으로 결국에 요넥스 스트링 머신까지 소유하게 되었죠. 그러면서 제 라켓을 시작으로 다른 동호인들의 라켓 작업을 해주기까지 합니다. 이제는 대학, 실업팀 선수들의 스트링 작업까지 하는 기회까지 제공받게 되었고 새로운 경험을 통해 저의 경험치는 한 단계 성장할 것입니다.  ​​스트링 머신만 있으면 샵 직원 누구나 작업을 할 수 있는 그런 인식의 스트링어가 아니라 조금 더 하나씩 전문적인 분야로 성장시켜 자리를 잡는 전문적인 직업으로 자리 잡았으면 하는 바람이죠. 대한민국 시장에서 그것이 가능할지는 모르겠지만 제 개인적인 생각은 그 개인의 역량에 따라 그 가치는 달라지지 않을까 생각이 듭니다. 5월 16일 시작되는 하루하루 당일 리뷰를 작성해서 자세한 정보와 소식을 블로그를 통해 전달하도록 하겠습니다. 오늘은 요넥스 스트링 팀 와루 입니다.  ​ 국제대회 유치 및 시민 건강증진 기대!배드민턴 전용구장 건립에 총력당진시가 고대면 당진종합운동장 일원에사업비 241억 원이 소요되는배드민턴 전용구장 건립을 위해다음 달 중앙 재정투자심사에 도전합니다! 현재 38개의 클럽 1,150여 명의 동호인과초·중·고·실업팀으로 연계된선수육성 시스템을 구축하고 있으며국가대표 코치 1명, 국가대표 선수 2명,국가 대표급 선수 2명을 보유하고 있으나배드민턴 전용구장이 없어선수들의 실력 향상을 위한 인프라 시설 구축이절실한 실정인데요. 또 지난 12월 시에서 실시한배드민턴 전용구장 건립 설문조사에 따르면찬성이 61.7%, 건립시향후 이용하겠다는 응답이 64.9%에 달해시민들의 숙원도가 매우 높은 것으로 나타났습니다. 이에 시는 배드민턴 전용구장을 건립해국가대표 선수들의 훈련장소로 활용하면서국제대회 등을 유치하고나아가 시민의 건강증진 및 배드민턴 활성화에기여한다는 계획입니다. “평소 배드민턴 동호회에 주기적으로 참여하면서종목 특성상 우천 시에 체육시설이 부족해불편함을 느껴왔습니다.​배드민턴 전용구장 건립 계획을 적극 환영합니다."​- 시민 김모씨 ​“5월에 개최되는행정안전부 재정투자심사 통과를 위해배드민턴 전용 구장을 운영 중인경남 밀양시를 방문해 시설을 파악하는 등적극적으로 투자심사에 대비했습니다.​지역 현안사업인 배드민턴 전용구장 건립이투자심사를 통과할 수 있도록 최선을 다 하겠습니다."​- 시 기획예산담당관 박영안 예산팀장​ 한편 시는 현재 사업비 241억 원 중국비 6억을 기 확보했고문화체육관광부 등을 방문해사업에 대한 추가 지원을 적극 건의할 예정이며,발전소지원금을 적극 활용하는 등적극적으로 가용예산 확보를 통해재정 운용할 계획입니다.  ​ 오랜만에 배드민턴을 두시간 동안 치고 왔더니 온 몸의 근육들이 울어댄다.​배드민턴 치는 것도 좋아하고 운동도 했어야 했기 때문에 토너먼트에도 나가고자 했으나, 팀원들의 정해진 일정을 지키지 않는 태도(물론 업무가 바쁘고 할 수도 있다. 하지만 두 번이나 바람(?)을 맞힌데 대해 극도의 스트레스를 받아)로 토너먼트를 안 나가려했지만, 팀의 최소 참여 자격으로 인해 사람들의 부탁으로 토너먼트에 얼굴만 내밀기로 했었다.​그리고 토너먼트 일주일 전인 오늘, 정말 오랜만에 배드민턴을 치러 나갔다. 그리고 두 가지를 깨닫게 됐다.​1) 기본적으로 나는 운동하는 것을 좋아한다.2) 지켜지지 않는 약속(특히 일정schedule에 대해서)에 극도의 스트레스를 받는다.​결론은 일단 나가게 된 토너먼트이기 때문에(그리고 막상 일이 생기면 열심히 임하고 즐기는 재주가 있다.) 남은 일주일(아마 연습은 한 두어 번 더) 열심히 연습해서 내가 나가는 매치에 한해선 팀에 피해를 주지 않도록 할 생각이다. 근육통이 있을 것 같긴 하지만, 배드민턴을 한 번 더 치면 풀어질 테고 그럼 토너먼트 준비는 끝! 저번 WFP배토너먼트에서는 3전 2승을 거두었으니 이번 UN배터너먼트에서는 3전 3승을 목표로! 아자아자!!!​*스리랑카에 대한 모든 것은 따로 섹션을 만들어서 하나씩 올리도록 해야겠다. 매일 올리자고 봤더니 내용이 엉망이라 하나씩 나름의 정성을 들여서 정확한 정보를 올리려고 한다(이건 핑계이기도 다짐이기도 하다.). 작성자 : 이해경날짜 : 2021년 7월 3일 토요일시간 : 오후 5시 ~ 7시 30분장소 : 와우산배드민턴장인원 : 12명 (현준영 서용준 권다은 강민수 이진희 강다영 권혁준 이해경 이겸석 이현 김용하 윤혜주)​안녕하세요. 저는 배드민턴 완전 초보입니다. 친구랑 야외에서 몇번 치다가 실내에서 제대로 배워보자는 목적을 갖고 즉흥적으로 검색하다가 체계적이고 유서가 깊어보이는 이곳의 발견하여 문을 두드리게 되었습니다.    왕초보라서 레슨으로 배워서 가야하나 하고 고민도 했지만 일단 가입이라도 해보자 해서 가입하는데는 성공! 자연스럽게 1달안에 활동을 해야하는 룰에 따라 토요일 반에 신청하였고...... 그렇게 대망의 당일이 되었습니다. 첫 배드민턴 모임인데.... 비가 참 많이 왔습니다ㅠㅠㅠ...  그래서 택시를 타고 와우산공원 (공영화장실)까지 와서 조금만 더 걸으니 배드민턴장까지 편하게 올수 있었습니다.  와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 안내에 따라.... 우선 제 가방을 놓고 사진을 찍어 제가 왔음을 인증하였습니다. 6시 타임에 배드민턴을 치기위해 5시부터 와서 대기를 하는데, 실내에 소파도 있긴했지만 각자 편한곳에서 대기를 하였습니다. 와우산 배드민턴장은 많은 배드민턴인들로 활기가 넘쳐보였습니다. 드디어 저희의 입장 순서가 되어 안내에 따라 체온측정과 인적사항 기재를 마치고 입장을 하였습니다. ​저는...... 안내해주신 준비물인 배드민턴채와 전용화만 가져간 상태였고 배드민턴 룰도 모른채 참석하게되었는데, 감사하게도 기존 맴버들께서 설명을 해주시며 배려를 해주셔서 덕분에 즐겁게 배드민턴에 참여해보았습니다.  12명의 멤버들 모두와 이렇게 저렇게 편을 먹고 배드민턴을 치는데, 오래 치신듯한 고수분들도 많으셨고, 보고있는것 만으로도 대리만족 될 정도 ㅎㅎ 저는........ 서브하라고 넘겨준 콕을 받아치고..... 순번정하려고 띄운 공을 이때다 싶어 쳐버리고 ^^;; 수고많으셨어요^^ 배드민턴을 아무것도 모르고 참여한 저와 같이 play 해주시는 친절함에 감동 ㅜㅜ (민폐같지만 감사했습니다.ㅠㅠ)단체사진을 마지막으로 모임은 마무리 되었습니다. 야외 공원에서 배드민턴 왔다갔다 재미로 치다가 좀 잘 치고 싶어서 문을 두드린 이 곳 에서 사람들로 인해 배드민턴이 "젠틀한" 운동인것 같은 느낌마저 받았습니다.  ​매우 체계적이고 좋은 사람들로 인해 만들어진 배드민턴 클럽이 아닌가 생각합니다.  ​#배드민턴 #와우산 #배드민턴모임 #대학생 #직장인 #운동 #홍대 #신촌 #SCV 수원 배드민턴  추천 인 투 바 스 켓 볼 배 드 민 턴​​​​​​​ ㅣ 경기도 용인시 기흥구 서천동 394​​안녕하세요 : ) 오늘은 수원 배드민턴장 , 인투바스켓볼 배드민턴을 소개드릴려고해요.요즘 날씨도 더워지고 옷도 얇아지고 있기때문에 운동하시는 분들이 많아지고있잖아요 ?답답한 헬스장에 갇혀서 운동하기보다는 활동적이며 사람들과 교류도 가능한 배드민턴을 많이 치시더라구요.저희 아빠도 요즘 배드민턴에 푹 빠져계신데 수원 영통 5분거리, 경희대학교 3분거리 그리고 화성 반월 5분거리최적의 거리에 위치한 수원 인투바스켓볼 에서 배드민턴 즐겨보아요 ~​​​​​​ 수원배드민턴 인투바스켓볼배드민턴점은 시설이 아주 쾌적하고 넓어요.일단 바닥이 매우 탄성있는 마루 바닥으로 구성되어 있어 배드민턴 치기에 최적화된 구조에요.더운 여름 그리고 추운 겨울 냉난방이 되는것은 물론이고 차를 들고 오시는 분들을 위해서경희대 뒤편 서그내로에 20대의 여유로운 주차공간까지 보유 하고있어요.위의 사진을 참고하시면 시간별로 가격대가 상세히 나와있답니다 ! 클릭하면 더 자세히 볼 수 있어요.시간은 새벽반, 오전반, 주말반 으로 구성되어 있고 1시간 동안 집중레슨 (2명) 도 가능하답니다.보통 다른 체육관은 짧게 10 ~ 15분 레슨은 하는데 한시간동안 꼼꼼하게 코치해주시고 레슨해주시니배드민턴 배우는 속도가 금방 늘더라구요 ^^​​ㅣ  레슨문의 : 홍지훈 코치 010 3599 4346 ​​​​​​​ 수원 배드민턴 인투바스켓볼배드민턴은 파트너로 오실시엔 로테이션 레슨을 해주시며 단순 배드민턴 동작 ,룰 뿐아니라 게임에서 이기는 전술 훈련 등 실력 향상에 큰 도움을 주신답니다.비용은 15,000원 으로 운동 전 후 3시간 동안 자유로운 게임이 가능해요.가격도 정말 합리적인데다가 꼼꼼한 레슨까지 갖추고 있으니 배드민턴 에 관심있으신분들은  집중해주세요 : )​​​​​​​ 배드민턴은 전신운동으로 정말 장점이 많은 운동이에요.한 경기 속에 달리기, 도약 , 몸의 회전등의 운동을 연속적으로 수행하며 , 한시간 동안 쉬지않고 경기 할 경우 300~ 400 칼로리가 소모되는 다이어트에 정말 적합한 운동이에요.살 빠지는 효과 뿐아니라 우리 몸의 근육을 예쁘게 만드는 효과까지 가지고 있어서 두마리 토끼를 다잡을 수 있는 운동이에요!또한 현대인들의 질병 원인 1위인 스트레스를 배드민턴 운동을 통하여 날려버리고 정신건강을 유지해주기까지해요.신체적뿐아니라 정신적으로 까지 도움되는 운동이기에 모두에게 추천드리고 싶어요.​​​​​​​​​​  또한 배드민턴은 네트를 두고 신체 접촉 없이 하는 운동이기에 매우 신사적인 운동이에요.코로나 로 인하여 집에만 계신분들이 늘어나고 있는 요즘 신체 접촉이 이루어지지 않아 안전하며많은 인원 필요없이 언제 어디서나 즐겁게 할 수 있는 운동이기에 사람들과 친목도모까지 할수있다는 사실 ! 참 장점이 많은 운동이랍니다 !​수원 근처 화성 근처에 거주하시고 계신분들 수원 배드민턴 인투바스켓볼배드민턴에 참여하셔서 다가오는 여름 준비도 하고 신체건강도 탄탄하게 정신건강도 튼튼하게 만들어보아요 : )​​​​​ 인투바스켓볼배드민턴경기도 용인시 기흥구 서그내로62번길 21-9 ​ 안녕하세요.스포츠안전재단입니다.  오늘은 2019년도 스포츠행사 안전사고 통계 - 배드민턴 편을 소개해 드리려고 합니다.순간 속도가 200km를 상회하는 호쾌한 스매쉬와 아슬아슬한 랠리가 매력적인 배드민턴!!매년 생활체육인구가 폭발적으로 늘어가고 있는 종목이죠!그렇다면 지난 한 해 동안 배드민턴 종목에서는 어떠한 사고가 많이 일어났는지 함께 알아보도록 하죠~ 가입현황2019년 주최자배상책임공제에 가입한 배드민턴 행사는 총 350건, 참여인원은 351,264명이었고,그 중 대회는 328건(93.7%), 참여인원은 322,887명(91.9%)이었습니다. 사고자 연령대배드민턴 행사 참여 중 발생한 사고자 128명 중 40~49세의 중년층이 56명(43.8%)으로 가장 높게 나타났습니다.다음으로는 30~39세, 50~59세 순으로 나타나며 중년층에서 배드민턴을 즐기는 인구가 굉장히 많다는 것을 알 수 있었습니다. 사고 원인총 128건 중 미끄러져 넘어짐이 37건(28.9%)으로 가장 많았으며,그 다음으로는 무리한 동작이 35건(27.3%)으로 나타났습니다.또한, 미끄러져 넘어짐으로 인해 발생한 상해 유형은 파열(54.1%), 염좌(21.6%) 순으로 나타났습니다. 상해 유형총 128건 중 파열이 66건(51.5%)으로 가장 많았으며, 이하 염좌가 18건(27.2%), 통증(10.1%) 순으로 많았습니다.파열 부위는 무릎과 발목이 가장 많았습니다.상하좌우로 끊임없이 움직여야 하는 배드민턴의 특성상 무릎과 발목 부상이 많이 일어난다는 것을 알 수 있습니다. 부상 부위총 128건 중 무릎이 35건(27.3%)으로 가장 많았으며,그 다음으로는 발목이 34건(26.6%)으로 많았습니다.연령별로 많이 다치는 부위는 조금씩 달랐는데, 30대는 무릎 부상이 많았고,40대는 하체하부 및 발목 부상이 많은 것으로 나타났습니다.​​ 배드민턴 인구가 늘어남에 따라 배드민턴을 즐기다가 부상을 당하는 사례도 덩달아 늘고 있습니다.배드민턴을 즐기는 분들께서는 운동 전 반드시 준비운동을 실시해 부상의 위험을 줄이고,운동에 알맞은 신발, 보호장비 착용으로 사고에 대비해야 할 것입니다.  이상 스포츠안전재단이었습니다.감사합니다. 첨부파일제7회광명동굴배전국배드민턴대회요강.hwp파일 다운로드 첨부파일팀아디다스배드민턴_제7회광명동굴배전국배드민턴대회_참가신청양식.xlsx파일 다운로드     ​아래에 링크를 클릭해서팀 아디다스배드민턴 참가신청서로 참가 신청하고~제7회 광명동굴배 전국배드민턴대회 요강을 다운 받아서대회에 대한 내용을 한 번 살펴보세요~  ​ 팀 아디다스배드민턴과 함께하는 2019 광명동굴배 전국배드민턴대회 참여 안내프로모션 게시판 - 아디다스 배드민턴 공식 쇼핑몰프로모션 게시판shop1.cviewb2c.cafe24.com ​   생활체육 어떤 거 하시나요? 생활체육은 건강뿐 아니라 생활의 활력도 되기 때문에 시작하게 되지요. 신체활동의 부족, 자기 표현의 기회상실, 인간관계 등과 관련하여 신체활동을 통하여 체력을 단련하고 생활에 활력을 가져 보다 밝고 풍요한 생활을 영위할 수 있습니다.​​    저는 3년전부터 배드민턴을 하고 있는데요. 실내,실외 할 것 없이 즐겁게 즐길 수 있는 게 배드민턴의 매력입니다.실내코트장이 많아 날씨에 영향을 받지 않아 언제든 운동할 수 있고안전을 위한 배드민턴화랑 라켓만 준비해도 충분히 즐거운 운동할 수 있구요. 다른 생활체육보다 비교적 저렴하게 레슨도 받고 연령, 성별에 상관없이 함께 즐기고 재미있는 운동이라 추천합니다.​의정부에서 주변 배드민턴장을 알고 싶고 추천받고 싶다면의정부 배드민턴 연합회에 전화해보세요.  ( 경기도 의정부시 가능동 15-38 |  ☎031-826-7330 )의정부에서도 많은 분들이 오늘도 코트장에서 굵은 땀방울을 흘리며 즐겁게 배드민턴을 치고 계실 거예요.​​​   11월 3일, 노란물이 뚝뚝 떨어질 것 같은 은행잎의 단풍이 아름다운 가을~신곡 실내배드민턴장에서 의정부시 회룡문화재배 전국배드민턴대회가 있다고 해서 참여하게 되었습니다.접수부터 대회 현장까지 담아 보았어요~​​ 신곡실내배드민턴장경기도 의정부시 금신로257번길 40  * 신곡실내배드민턴장031-821-0980경기 의정부시 금신로257번길 40​신곡실내배드민턴장은 의정부 유일 20면의 코트를 가진 곳으로 올해부터 의정부 대회의 대부분을 여기서 진행하게 됩니다.​​​   신곡배드민턴장 2층에는 배드민턴 샵이 자리하고 있어 필요한 물품이나 간단한 음료 등을 살 수 있었습니다.샤워실 라커룸 편의시설이 잘 되어 있었습니다.​https://blog.naver.com/hope_city/221415824394배드민턴장 관련 의정부시 공식블로그 참고하세요~​​   전국대회사이트http://www.badmintongame.co.kr/​접수는 전국 배드민턴 사이트에서 이뤄집니다. 하지만 개인으로 신청하지 않고 자신이 속한 클럽을 통해 신청할 수 있는데요. 저는 의정부시 약수 클럽에서 신청하여 파트너와 함께 여자 복식으로 출전하였습니다.​배드민턴은 단식, 복식이 있는데 대회에는 단식은 없고 복식 대회만 나이별, 등급별에 맞추어 신청하게 됩니다.​​   일단 접수를 하게 되면 대회전에 대진표를 사이트에서 확인할 수 있습니다. 상대방의 전적도 확인해볼 수 있으니 대회전 대진표 확인은 필수!이번 대회는 오픈전국대회라 전국 누구라도 참여할 수 있습니다. (단, E조는 의정부 동호인만 출전)​이번 대회에는 전국 배드민턴 70여 개 클럽 1500여 명과 임원진 90여 명 등이 참가해 실력을 겨뤘다고 하네요.정말 쉴 새 없이 코트가 바뀌었습니다. 오전 플레이하고 개회식후 오후 플레이를 하였습니다.​​   의정부시장님 이날 대회에 참석해 대회 참가자 등 시민들과 소통하며, 대회 시상 등을 진행하셨습니다.​​​   의정부시 자원봉사센터에서도 시민들이 봉사를 나오셨네요.​​​     이번 대회는 참가자 전원에게 기념품으로 티셔츠를 주었어요. 저는 비록 우승은 못했지만 티셔츠를 선물로 받게 되니 마치 상품같았습니다.​​          숫자가 보이시나요? 각 코트에 있는 노란 숫자(18)는 코트번호를 말하고 흰숫자(29)라는 숫자는 그 코트의 순번호를 말합니다.가운데 보이시는 분은 심판입니다. 각코트별로 심판이 앉아있습니다.​40대 D조 18번 20번째 란 말은 18번 코트의 20번째 순서라는 말입니다. 각 경기마다 예상시간은 있지만 경기가 일찍 끝나기도 하고 기권승도 있기 때문에 미리 가서 현재 내가 해야 할 경기의 코트에서 몇 번째 경기 중인지 확인해야 합니다. 일정 시간이 지나도 경기장에 나오지 않으면 기권패하게 됩니다.​​     참여하신 모든 동호인들 최선을 다해 도전하는 모습이 멋졌습니다. 모두 수고 많으셨어요.​​​경기결과를 알아보고싶으시다면?http://www.badmintongame.co.kr/game/game_result.html?ga_id=2278   우승하신 모든 분들 축하드립니다. ​그동안 즐겁게 배드민턴 치며 나의 기량도 확인하고 다른 배드민턴 동호회 분들을 만나 배드민턴 동호인들을 위한 축제 배드민턴 대회 한번 참여해 보시겠어요? 저도 다음에 또 도전해 보겠습니다~ 언제 승급할 수 있으려는지..^^;; 대회에서 만나요~ ^^​​   ​ 5월 31일부터 방영을 시작한 SBS 월화드라마 <라켓소년단>의 1~2화를 시청했다.​전라남도 해남군 땅끝마을 농촌의 중학생들이 배드민턴 선수로 성장하는 내용인데 상당히 재밌다. 지난해 <스토브리그>의 성공으로 스포츠 드라마의 새로운 가능성을 보여준 SBS라서 앞으로 더욱 기대가 크다.​<라켓소년단>은 해남서중학교 배드민턴부의 별명이다. 배드민턴계의 방탄소년단을 꿈꾸지만 현실은 전국 꼴찌에 해체 위기에 놓여있다. 여기에 피치 못할 사정으로 서울 생활을 접고 해남에 귀촌한 윤현종 코치 가족의 이야기가 중심이 된다. 특히, 그의 아들인 윤해강은 양현종 같은 야구선수를 꿈꿨으나 좌절을 겪는다. 그리고 중요한 과거가 밝혀진다.​있는 듯 없는 듯 체육교사이자 감독을 맡고 있는 배 감독과 해남서중 배드민턴부 역시 반전 과거를 갖고 있다. <라켓소년단>이 재미있는 점인데 첫 주에 주요 인물의 흥미로운 과거를 다 밝힌다. 여러 후기에서 ‘속도감 있는 전개’라고 표현한 이유를 잘 알겠더라.​극초반이긴 하지만 소년체전이라는 목표를 향해 달려가는 배드민턴부와 주변의 어른들 이야기가 벌써 흥미진진하다. 출연진의 연기도 안정적인데 성인 배우는 잘 알려진 인물로 꾸려서 중심을 잡아준다. 학생 역할의 어린 배우들도 풋풋하면서 연기력까지 좋다.​또 스포츠 드라마의 특성상 경기 장면이 매우 중요하다. 배우들이 제일 힘들어하는 부분이기도 하다. 개인적으로 스포츠 드라마든 영화든 보고나면 그 운동을 하고 싶게 만들어야 좋은 작품이라고 생각한다. <라켓소년단>을 보면서 배드민턴하고 계속 하고 싶다는 생각을 했다. 잘 만들었네. 출처=SBS 드라마 <라켓소년단> 포스터<라켓소년단>은 배드민턴 이야기만 하지 않는다. 귀촌 그리고 농촌 생활에 대한 이야기와 편견도 함께 풀어낸다. 그래서 조금 돌아가는 느낌이 들 수 있는데 결국 스포츠도 삶의 한 부분이니까 이해할 수 있다. 다만 땅끝마을의 배드민턴부가 서울에서 귀촌한 외지인을 통해 어려움을 극복해나가는 전개인 것 같아서 지방, 특히 농촌의 처지를 낮춰볼까 조심스럽다. 극중 오매할머니가 서울에서 ‘내려왔다’는 표현을 지적했듯이.​이와 함께 배드민턴부가 합숙 같은 하숙을 하는 설정 역시 최근 학교체육에서 지양하는 부분이라 생각해볼 필요가 있다. 물론 지역의 특수성과 학생선수마다 사정이 있음을 설명한다. 그럼에도 배드민턴부가 대회에서 좋은 성적을 거두는 비결 중 한 가지로 여길까 걱정스럽다. 다시 강조하지만 큰 흐름은 어린 선수들의 합숙 생활을 지양하는 것이고, 드라마로만 봐야겠다.​소소한 재미 요소가 있는데 바로 특별출연이다. 1~2화 모두 낯익은 얼굴들이 깜짝 출연해서 반가울 것이다. 문득 극중에서 자주 언급되는 이용대 선수가 진짜 출연하면 어떨까 생각했다. 그는 전남 화순군 출신인데다가 요넥스 배드민턴 선수단 소속이기 때문이다. 드라마의 배경이 되는 전남이라는 연결고리와 함께 요넥스 제품은 주요 소품으로 나오고 있다.​<라켓소년단>을 검색해보니까 ‘TV 속 이 상품’이 같이 나와서 회별 등장한 배드민턴 라켓과 게임웨어를 구입할 수 있도록 노출시키고 있다. 그래서 극중 사용하는 용품이 요넥스 제품인 걸 알게 됐다. 드라마의 제작 후원사라면 마케팅 효과를 누려야 마땅하고 제품을 궁금해 하는 시청자에게 정보를 줘서 좋다. 뉴커머스의 일환으로. 이왕이면 아테미(스타스포츠) 같은 한국 브랜드가 협찬사로 참여했으면 어땠을까 생각해본다. [경남체육] 스포츠탐방 – 밀양시배드민턴경기장 & 2017 밀양 원천요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회: 국내 최고의 배드민턴 경기장에 가다![경남체육] 스포츠탐방 – 밀양시배드민턴경기장 & 2017 밀양 원천요넥스 코리아주니어오픈 국제...blog.naver.com 2화에서 전국대회 경기장으로 밀양시배드민턴경기장이 나와서 반가웠다. 드라마로 보니까 공간이 정말 다른 느낌이었다. 방송의 힘, 콘텐츠의 힘.​음악계 방탄소년단, 축구계 매탄소년단에 이어 <라켓소년단>의 활약이 기대된다. 다음 주에는 남녀 주인공의 묘한 기류가 예고되었는데 그런 통속적인 전개를 너무 좋아한다. 3화 빨리 보고 싶다!​ 라켓소년단 연출조영광출연김상경, 오나라, 탕준상, 손상연, 최현욱, 김강훈, 이재인, 이지원, 신정근, 김민기, 우현, 백지원, 정민성, 박효주방송                                                2021, SBS  ​ 코로나 장기화로 집에만 머물다가는몸도 마음도 축축 늘어지기 십상이죠...;;;홈트레이닝도 하루, 이틀이면 결국 작심삼일에서 끝나버리고꾸준히 재미있게 운동하면서 스트레스를 풀 수 있는 방법?!​양주 실내체육관에서매주 토요일과 평일에 진행되는배드민턴 클럽!!을 찾게 되었죠 ㅎㅎㅎ  ​혼자면 어렵지만... 누군가 함께 하면 할 수 있습니다!!!방역수칙을 지키면서 즐겁고 유익한 시간을 보낼 수 있어서더욱 더 추천하고픈 배드민턴 동호회랍니다^^​  ​규모 있는 실내 체육관에서 진행하기 때문에보다 안전하게 거리두기를 유지하면서자유롭게 운동할 수 있는 공간이에요!!^^​ ​곧 있으면 무시무시한 노출의 계절 여름이죠...ㅠㅠㅠ꼭 여름이 아니더라도 꾸준히 운동하며건강관리해야 하는 건 남녀노소 누구에게나꼭 필요한 평생의 숙제이기도 합니다^^​다른 종목보다 손쉽게 접근할 수 있는 게바로 배드민턴 종목이 아닌가 싶습니다 ㅎㅎㅎ​2명 이상만 있으면 가능하고계절에 구애받지 않고비용이 부담스럽지도 않기 때문에여러모로 편하게 접할 수 있죠!!​ ​간단한 준비운동과 몸풀기가 완료되면복식 또는 개인전으로 게임이 진행되구요~초보여도 문제 없이 기초부터 차근히 레슨받을 수 있어요~​  ​코치님의 상세한 지도를 통해 배드민턴을 처음 접하는 분들도조금만 연습을 거듭하면 금세 감각을 익히고같이 게임할 수 있을 정도의 실력으로 매주 향상될 수 있습니다^^​ ​ 서로 매너 있는 경기를 진행하면서운동효과는 물론 사회성도 기르고게임룰을 통해 선의의 경쟁을 하면서자신감도 높일 수 있게 되고 두뇌발달에도 도움이 되죠!!​  ​편한 운동복과 라켓, 운동화, 입장료만 준비하면 되구요!!ㅎㅎㅎ참석 가능한 연령은 중3이상 이라고 합니다^^​ ​신청은 카카오채널 "스카이스포츠" 검색 -> 신청 및 문의http://pf.kakao.com/_Uxlxflj​ ​코로나로 인해 다수의 인원보다는꾸준히 열심히 참여할 사람들을 모집중이랍니다^^​ ​몸도 건강, 마음도 건강!!!더 늦기 전에 시작해봐요 ㅎㅎㅎ​  ​#양주 스카이배드민턴클럽 #의정부스포츠동호회 #배드민턴클럽​  ​배드민턴 관심 있는 분들 Go Go!!!​   ​의정부, 양주, 포천, 동두천 인근 지역운동을 사랑하는 사람들을 위한 클럽입니다^^​ ​열심히 뛴 자들이여~~!!이제 건강해질 일만 남았네요^^​  ​코로나도 물리칠 정도의 열심과 열정으로건강도 지키고 실력도 키워 보아요~~^^​ ​ 라켓소년단 연출조영광출연김상경, 오나라, 탕준상, 손상연, 최현욱, 김강훈, 이재인, 이지원, 신정근, 김민기, 우현, 백지원, 정민성, 박효주방송                                                2021, SBS  ​나는 스포츠 보는 거 엄청 좋아함.아직도 두산 베어스를 좋아하고, 농구는 이제 사라진 안양 kt&g 팬이었고, 배구는 현대해상이었고, 축구는 응원팀은 없지만 그래도 순위는 알고, 김연아 짱팬에 신수지를 응원하던 스포츠 빠...​근데 배드민턴은...올림픽 아니면 굳이 안봤단 말이지.​지난 주에 엄마랑 잡담하면서 배경처럼 틀어놓은 드라마였는데 너무 귀여워서 나도 모르게 집중해서 드라마 봄..ㅠ알고보니 나 배드민턴 좋아했던 듯ㅋㅋㅋ​땅끝마을이라는 해남의, 한때는 배드민턴 명문이었으나 이제 인원미달로 대회조차 참여하기 어려운 중학교 배드민턴 부 이야기다.​흔히들 말하는 요즘 애들 같으면서도 요즘 애들 같지 않은 귀염뽀짝이들이 나옴..ㅠㅠ​중고등학교때도 미술이나 음악쪽 예체능 친구들은 있었는데 운동부 애들은 없었어서 사실 저 드라마가 현실적인지는 잘 모르겠음.오히려 가끔 경기 장면에서 나오는 만화적 연출이 일본 만화 같다는 생각이 들 때가 있음.​근데 일단, 엄마가 사랑하는 팬트하우스나 뿌의 세계 같은거 들리다가 얘네 대화 내용 들리니까 넘모 귀여움..ㅜㅜ사투리가 어색하다는 의견도 봤는데, 서울 촌년 입장에서는 사실 잘 몰라서ㅎㅎ;;애들 연기 자연스럽게 잘하는 걸로만 보이는건 걍 내가 지금 이 드라마에 홀라당 넘어가서 그런 걸수도 있음.​아 근데 잘한단 말이예요... 라켓 소년단 봐주세요!!진짜 중학생, 고등학생 애들한테는 어떻게 보일지 모르겠는데, 라떼한테는 넘모 귀엽단 말이예요ㅠㅠ​월요일은 지옥이지만, 오늘 라켓 소년단 하는 날임! 힐링!!꺄! 2020 청소년프로그램 공모사업 (인. 스. 타. )[신체활동 스킬트리 공략집 ep3]"배드민턴_누구나 참여할 수 있고 배울수록 깊이 있는 운동"지나가는 사람 붙잡고 배드민턴 잘치냐고 물어보면,열에 아홉은 잘한다고 하던데...🤔과연 정말인지 인싸들이 체험해보았습니다 🙂"배드민턴도 배워야하나요?" 자신만만한 시작그러나 왜 때문에 주고받기가 안되는 것인지?...라켓을 쥐는 법, 휘두르는 법, 사방팔방 스텝까지의외로 배울 것이 많았고, 배우고 나니 실력 급상승!!우리 함께할까요?*베스트 리뷰 작성자의 스펙이 궁금하다면?https://www.instagram.com/p/CCNzXKWp9ij/?igshid=1ar1521d4zae#청소년프로그램공모사업 #청소년신체활동증진프로젝트 #인싸들의스포츠타임 #시립금천청소년센터 #인싸 #스포츠 #운동하는청소년 #운동스타그램 #코로나 #극복 #예방수칙준수 #배드민턴 #남녀노소 #꿀잼 #다음운동 #주싯수​ ​ 안녕하세요 :) 다웡입니다~​여러분 운동 좋아하세요!?저는 많이 먹고,,,, 자유롭게 먹기 위해서운동을 하는 편인데요!​오늘은 다양한 운동중에서도남녀노소 누구나 즐겁게 운동할 수 있는 운동인배드민턴에 대해 짧게 소개해드리려 합니다. ​​​ ​​​배드민턴, 한번씩은 다들 해보셨을꺼에요~라켓과 셔틀콕만 있다면 가볍게 즐길 수 있는운동이니깐요!​​ 배드민턴 운동 효과배드민턴은 코트를 사이에 두고 두 사람 혹은 네 사람이코트 너머로 셔트콕을 주고 받는 게임인데요. ​겉보기에는 셔틀콕을 통통 치기만 하는데무슨 운동이 될 것 같냐지만,막상 경기에 참여해보면 셔틀콕이 떨어지는위치로 달려가고 점프해서 쳐내는 등 상당한 체력소모가 되는 걸 느끼실 수 있어요. ​​  ​​게다가 전신운동이다 보니 배드민턴은 다이어트에도 효과적인 운동인데요. ​1시간 달렸을 때 소모되는 칼로리가  195kcal인데비해 배드민턴은 1시간 운동했을 때 315kcal나소비되니 다이어트 운동으로 제격이죠!! ​​ ​​그런데 부산에서 배드민턴을 본격적으로 배워보고 싶고,운동해보고 싶은데 어디에서 배워야 하는지도잘 모르겠다면 아래 카카오톡 링크를클릭해주세요​​ 부산배드민턴레슨부산 배드민턴 레슨 소통 채널입니다pf.kakao.com ​​ ​​ [부산 배드민턴 레슨] 으로내가 살고 있는 지역구의 배드민턴 강사와배드민턴을 즐겨하는 분들과 소통할 수 있습니다. ​ 무엇보다 부산 배드민턴 레슨에는배드민턴 라켓, 셔틀콕을 구매하지 않고운동화만 있다면 언제든 참여 가능합니다!​​    부산 배드민턴 레슨.남들과 다른 쉽고 재밌는 운동을 찾고 계셨다면배드민턴은 어떠신가요?!​​   ​​남녀노소 모두 함께 즐길 수 있는 운동인만큼부부가 함께, 부모자녀가 함게 배울 수 있습니다. ​부산 배드민턴 레슨과 함께하세요:)​​​ ​  샐리님의 질문들이 넘 좋아요! 제 옆에 늘 있던 소중한 것들을 다시보게되는느낌이에요! 진짜 이런걸 생각도 못하고 살았던게 좀 바보같이 느껴지는데 그래도 샐리님이 생각할 기회를 줘서정말 고마워요. 저도 잘 찾아보고 또 병원가서도 조금 더 환경친화적인 병원을 만드려는 노력을 하면 좋을거같아요. 진짜 샐리님 최고!! 샐리님이 진짜 좋은 질문들을 많이 해주셔서 ! 진짜 도움이 많이 되고 정말 감사하게 생각해요. Alice님샐리의 전화영어 구글 폼 신청서! 샐리의 전화 영어 클래스!이것은 모두 친구가 요즘 하고 있는 전화 영어 클래스를 옆에서 듣다가 생각해낸 것이다! 매일매일 전화 영...blog.naver.com ​​​​​내 친구들이 당근마켓으로 물건을 사고 팔고 할 때, 사고 싶은 것도 딱히 없고, 팔고 싶은 것도 마땅히 없었던 나는 동네탓만 하고 있다가 동네생활 같이해요에서 그럼 물건 말고 내가 동네 이웃들과 같이 하고 싶은 것을 시도해보면 어떨까하고! 배드민턴 모임을 만들어버렸다. 그리고 당근마켓의 팬이 되었고, 수시로 참여하고 싶은 모임은 없는지 아니면 내가 또 만들고 싶은 모임은 없을까 하면서 들락날락 당근마켓에서 돌아다니고 있다. 당근마켓에 대한 책은 아직 못 찾았지만, 한국콘텐츠진흥원에서 발행한 「지역기반 중고거래, 신뢰로 성공 쌓아올린 '당근마켓'」라는 제목의 글은 찾아서 읽어보기도 하고!  @daangnmarket의 씀씀이 테스트도 해보고! 동네산책 뱃지도 받았다는 말씀! 벌써 배드민턴 모임은 두 번을 진행했고, 이번 주에 세 번째 모임을 앞두고 있다. 첫 번째 모임은 탄천에서 나 포함해서 5명이 같이 했고, 두 번째 모임은 상희공원에서 나 포함 4명이 했다! 아직 서로 겹치는 이웃들은 없을만큼, 내가 만든 모임이지만 엄청 인기가 많아서 그룹채팅도 꽉 찼고, 못 들어온 당근 이웃들에게 채팅으로 모임 일정 알려줘야 할 정도다. 이 모임을 만든 나는 다이소에서 5,000원짜리 배드민턴 세트를 샀는데, 다른 당근 이웃들은 배드민턴 자기만의 세트도 많이 가지고 있고, 플라스틱 말고 깃털로 만들어진 피콕도 가지고 오고! 배드민턴 모임은 보통 1시간인데, 끝나고 같이 음료수 후딱 마시기도 했다! 아직 2번 밖에 안 해봤지만, 그래도 연령대는 20대에서 40대까지 있고, 성비도 거의 비슷하다! 저녁에도 쳐보고, 아침에도 쳐보고, 요즘 매주 배드민턴을 당근에서 만난 이웃들과 함께 칠 수 있어서 엄청 매번 기대하는 중! 그나마 제일 분당에서 가까운 친구는 그래도 오리역에 살고 있어서 엄청 자주 보지는 않는데, 당근마켓에서는 진짜 걸어서 서로 만날 수 있는 동네 이웃들이 생겨서 진짜 가까운게 최고인 것 같다고 생각했다. 전화영어 참가자들 중에도 동네친구가 있으면 좋을만큼, 동네친구란 엄청 좋은 것이었다. 지금까지 23명의 전화영어 참가자들 중에서 오프라인에서도 만나게 된 참가자들만 벌써 8명! 나는 이렇게 내가 만든 전화영어로도 새로운 친구들을 만났고, 이번엔 당근에서 내가 만든 모임으로 새로운 친구들을 만났다! ​​​​​  당근마켓 동네생활 같이해요!​​​  동네 산책 뱃지!​​​​  당근마켓 씀씀이 테스트!​​​​  제       목: 풍선 배드민턴 기대효과: 풍선 배드민턴 프로그램을 통하여 어르신의 손과 팔 근육을 사용함으로서                신체 잔존능력을 유지시켜 본다. ​ 풍선배드민턴 활동에 참여하시는 어르신의 모습 ​저희 A+신동시니어복지센터에서는 금일 신체활동 프로그램으로 풍선 배드민턴을 진행하였습니다.  파란색, 보라색, 분홍색... 다양한 색깔의 풍선이 하늘 높이 두둥실 떠다닙니다. 마치, 동심의 세계를 떠올리게 됩니다.  풍선배드민턴 경기가 시작됩니다. 1:1 대결 앞에서 어느 누구의 한치의  양보도 없습니다. 어르신의 세계에서도 시합은 냉정하게 이루어집니다.  시합을 통해서 어르신이 경기를 즐길 수 있으면 좋겠습니다. 또한, 어르신모두가 건강한 모습을 지속적으로 유지하실 수 있으면 참 좋겠습니다.   ● 김정준 선수 단식과 복식에서 금 2개 등 금 3, 은 1, 동 2 등 수상 쾌거● 박태완 중구청장, 스페인 국제대회 성과 치하 및 국가대표 2차 합숙훈련 참가 격려  울산 중구 소속 장애인배드민턴팀, 국제대회서 최강 입증 - 박태완 중구청장은 7일 구청장실에서 김묘정 장애인배드민턴팀 감독과 김정준, 김경훈, 이삼섭, 정재군 선수 모두의 스페인 국제대회 성과를 치하했다.울산 중구(구청장 박태완) 소속 장애인배드민턴팀이 출전 전 종목에서 금메달을 목에 걸며 국제대회에서 최강임을 입증했다. 7일 중구에 따르면 중구 장애인배드민턴팀(감독 김묘정)은 지난달 7일부터 17일까지 스페인 카르타헤나에서 개최된 ‘2021년 스페인 국제배드민턴대회’에서 금 3, 은 1, 동 2개를 획득하는 성과를 거뒀다. 이 대회에서 김정준 선수는 남자 단식(WH-2)과 복식(WH-2)에서 모두 금메달을 획득하며 우승을 차지하는 영애를 안았다. 이어 김경훈 선수는 혼합복식(WH-2)에서 금메달, 복식(WH-2)에서 은메달, 단식(WH-2)에서 동메달을 각각 목에 걸었고, 이삼섭 선수는 복식(WH-1)에서 은메달, 단식(WH-2)에서 동메달을 각각 차지하는 성과를 올렸다.  이에 따라 박태완 중구청장은 7일 오전 청사 2층 구청장실에서 11시 장애인배드민턴팀 김묘정 감독과 김정준, 김경훈, 이삼섭, 정재군 선수 모두의 스페인 국제대회 성과를 치하했다. 울산 중구 소속 장애인배드민턴팀, 국제대회서 최강 입증 - 박태완 중구청장은 7일 구청장실에서 김묘정 장애인배드민턴팀 감독과 김정준, 김경훈, 이삼섭, 정재군 선수 모두의 스페인 국제대회 성과를 치하한 뒤 기념촬영을 가졌다.또 네 선수 모두가 장애인 국가대표인 만큼, 오는 9일부터 23일까지 15일간 진행되는 국가대표 2차 합숙훈련의 참가를 격려했다. 이후 중구 장애인배드민턴팀은 오는 25일부터 27일까지 ‘제4회 경기도지사배 겸 전국 장애인배드민턴선수권대회’에 참여하게 된다. 이 자리에서 박태완 중구청장은 장애인 체육 발전과 인식 개선에 기여하고 있는 소속 배드민턴팀에 대한 노고를 다시 한 번 치하하는 한편, 2021년 스페인 장애인배드민턴 국제대회에서 우수한 성적을 거둔 선수단을 격려했다.  박태완 중구청장은 합숙훈련에 들어가는 선수단에게 “구민들에게 많은 희망과 사랑을 주고 있는 중구 장애인배드민턴 팀이 좋은 성적을 거두는 것도 중요하지만 무엇보다 중요한 것은 건강”이라며 “부상 없이 합숙훈련을 잘 마쳐 네 명의 선수 모두가 본인들이 원하는 성과를 얻길 구민의 한 사람으로서 희망한다”고 말했다. 한편, 울산 중구 장애인배드민턴 팀은 올초 소속 감독인 김묘정 감독이 국가대표 감독으로 재선임됐고, 네 명의 선수 모두도 국가대표 선수단으로 발탁되는 영광을 안는 등 최강임을 입증하고 있다.  옥창호 기자   안녕하세요. 한-아세안센터 19기 블로그 기자단 김민주입니다.​ 출처: INASGOC  여러분은 인도네시아가 배드민턴 강국이라는 사실 알고 계셨나요? 오늘은 배드민턴 강국인 인도네시아의 대표 배드민턴 선수 ‘조나단 크리스티’를 소개해드리려 합니다. 조나단 선수는 2020년 3월 17일 기준 세계 랭킹 7위인 실력 있는 선수입니다. 인도네시아 자카르타 출신이며 1997년 9월 15일생으로 올해 22살이 되는 선수인데요. 그는 2013년 7월 인도네시아 국제 대회에서 15세의 나이로 첫 국제 시니어 타이틀을 차지했습니다. 그보다 무려 11세가 많은 연륜 있는 선수 Alamsyah Yunus를 이기고 차지한 타이틀이었습니다. 또한 2018년 인도네시아 자카르타에서 열린 아시안게임에서 배드민턴 남자 단식 금메달을 차지하기도 했습니다. 우리나라 선수로 비교해보자면, 엄청난 인기를 모았던 2008년 베이징 올림픽 시절의 이용대 선수와 비슷한 인기를 누리고 있는 선수라고 볼 수 있습니다.  조나단 크리스티 선수 성적  조나단 선수는 2009년 배드민턴을 주제로 한 영화인 ‘King’에 출연한 적이 있습니다. 이 영화는 Ari Sihasale 감독이 전설적인 선수 Liem Swie King을 기리기 위해 제작한 영화입니다. 조나단 선수는 실력만큼이나 빼어난 외모를 가지고 있기에, 영화 출연뿐만 아니라 다양한 브랜드의 모델로도 활동하고 있는데요. 음료 브랜드 ‘Good to go’와 전자 브랜드 ‘Oppo’ 등의 모델로 활동했습니다. 이렇게 실력도 외모도 훌륭한 선수이기에 인도네시아 국민들의 사랑을 듬뿍 받고 있는 듯합니다. 2019 코리아오픈 배드민턴선수권대회 포스터  지난해인 2019년 9월 24일부터 29일까지 인천에서 ‘2019년 코리아오픈 배드민턴대회’가 개최되었습니다. 한국, 인도네시아, 중국, 일본, 인도 등등 각 나라의 배드민턴 선수들이 참여하였는데요. 조나단 크리스티 선수 역시 이 대회의 참가를 위해 한국에 방문했습니다. 시합이 시작되기 전, 아주 특별한 만남에 제가 함께 할 수 있었습니다. 바로 조나단 선수와 이용대 선수의 저녁식사 자리에 통역 역할로 함께 하였답니다.  좌: 이용대 선수, 본인 우: 본인, 조나단 크리스티 선수  이용대 배드민턴 선수는 세계적인 배드민턴 선수들에게도 우상으로 손꼽히는 선수입니다. 또한 인도네시아 국민들은 배드민턴을 사랑하고, 한국 역시 많은 분들이 좋아하기 때문에 실력 있는 한국 선수인 이용대 선수의 인기 역시 높다고 하네요. 그래서 그런지 조나단 선수 역시 이용대 선수와의 저녁식사를 한껏 기대했다고 하는데요. 조나단 선수는 이용대 선수를 실력 있고 따뜻하며 카리스마까지 겸비한 선수라고 이야기했습니다.​ 조나단 선수는 저녁식사에서 배드민턴에 대한 자신의 애정을 드러내기도 했습니다. 조나단 선수는 인스타그램 계정이 있지만 배드민턴에 좀 더 집중하기 위해 SNS 상의 활동은 자주 하지 않는다고 하네요. 이용대 선수는 그의 자세를 높이 평가하며, 그러한 노력 때문에 조나단선수가 세계적인 선수가 될 수 있었던 것 같다고 이야기했습니다. 이에 조나단 선수는 겸손한 자세를 보였습니다. 시간이 흐름에 따라 더 나은 실력을 가진 후배들이 나타날 수 있기에, 자만하지 않고 현재에 집중하는 삶을 살고 싶다고 말이죠. 이러한 올곧은 생각과 바른 마음가짐이 있기에 지금의 조나단 선수가 존재하는 것이라는 생각이 드네요.​ 조나단 선수의 생일은 9월 15일입니다. 이 날은 조나단 선수의 생일이 지난 지 10일이 채 되지 않았던 때인 만큼, 저녁식사 후 이용대 선수가 깜짝 생일 케이크를 준비했는데요. 배드민턴으로 맺어진 두 선수의 관계가 더 가까워질 수 있는 계기가 아니었나 싶습니다. 여러분도 배드민턴 강국 인도네시아의 대표 선수인 ‘조나단 크리스티’ 선수의 활약 앞으로도 관심 많이 가져주세요. 그럼 오늘 이야기는 여기에서 마무리하도록 하겠습니다. 다음에 더 좋은 이야기로 돌아오겠습니다. 감사합니다.       ​ 지난 7월 20일부터 21일까지고창군 군립체육관에서제11회 고창복분자배전국 배드민턴대회가전국 배드민턴 동호인들의열띤 참여 속에성황리에 열렸습니다.​​    고창군배드민턴협회가 주관한이번 대회는수도권을 비롯하여충청도, 경상도, 제주도 등전국 각지의 배드민턴 동호인780팀, 1,800여 명이 참가하여남자복식, 여자복식 및 혼합복식 등이펼쳐졌습니다.​​    배드민턴 인구의 저변확대 및활성화를 위해매년 치러지는고창복분자배 전국 배드민턴대회는참가자가 꾸준히 증가하면서명실상부대한민국 대표 배드민턴대회로자리매김하고 있으며,배드민턴의 생활체육 정착에큰 역할을 하고 있습니다.​​   ​ 고창군은 생활체육으로서배드민턴 종목에많은 관심을 가지고지원하고 있습니다.이번 대회가전국 동호인 간에화합과 우의를 다지는계기가 됐기를 바랍니다.고창군수 유기상 고창군은배드민턴 생활체육의저변확대를 위해배드민턴 전용구장 건립을 확정하고,연말에 착공해 2021년 준공을 목표로추진 중에 있습니다.  코로나19를 이겨보자! 한울 친선 배드민턴 동우회!코로나19로 인해 사회 전반적으로 사회적 거리두기 운동 등 자발적으로 확산방지를 위해 노력하고 있습니다. 스포츠 활동 역시 자제하는 분위기인데요.​ 특히 실내 스포츠는 최근 들어 경기장이 폐쇄되며 활동공간이 대폭 축소되었습니다. 따라서 실내에서 실외로 장소를 옮기며 최대한 서로간의 접촉을 자제하는 분위기 속에 진행되고 있습니다. 그중 대덕구내 배드민턴 동우회를 소개해 드립니다.    한울 친선 배드민턴 동우회는 남녀회원이 30여명에 이르며, 연령대는 50세 이상이 주류를 이룹니다. 회원 분 중에 85세 어르신도 활동 중이신데요.​    얼마 전 찾은 한울 친선 배드민턴 동우회는 코로나19로 인해 폐쇄된 실내경기장을 뒤로하고 야외 경기장에서 소수만 참여하여 간소하게 배드민턴 동우회 활동을 진행했습니다.​    배드민턴은 유산소 운동으로 신체를 단련시켜주는 생활체육으로 아주 좋은 운동이라고 할 수 있는데요, 아무쪼록 운동을 통해서 면역력을 늘려 코로나19로부터 안전하기를 기원 드립니다. 야외로 옮긴 실외경기장은 작은 오솔길들을 걸어야 하며, 중간에는 간이 운동시설들도 마련되어 있습니다.    난타라는 연습으로 배드민턴 경기하기 전에 하는 준비운동입니다. 연세가 가장 많으신 어르신도 이날 참여하여 아침운동을 즐기셨습니다.    회원 분들은 단식과 복식으로 팀을 이뤄 경기를 하고 계시는데요. 코로나19로 인해 답답할 수 있지만 마스크를 착용하고 경기를 하고 계십니다. 유비무환의 자세로 보입니다.    여러분들은 마스크에 대해 어느 정도 아시나요? 마스크는 부직포 마스크보단 KF94, 80 제품이 좋다고 합니다. ​KF는 Korea Filter의 약자로 식품의약 안전처가 관리하는 제품이라고 하니 믿고 사용할 수 있을 것 같군요. 숫자가 높으면 차단율이 좋고 낮을수록 숨쉬기가 편하다고 합니다.​또한 올바른 마스크 착용법을 통해 코로나19를 예방하셔야 합니다.​    외출 후에는 손을 잘 씻으시고 오염된 마스크는 사용하지 않는 것이 좋다고 합니다. 구민 여러분께서는 참고하시며 우리 모두 협조하여 하루빨리 코로나바이러스19가 종식되기를 기원합니다.       ​ 원님 덕에 나발 불게 될까?아니면 모진놈 옆에 있다 벼락 맞게될까?  ​언니 때문에 등록한 배드민턴 강습.드디어 처음으로 배드민턴 강습에 참석했다.2월12일 오후 7시 평택청소년문화회관 체육관.처음이라 40분 전에 도착했는데 어린이들이 체육수업을 하고 있다.선생님의 지도하에 뛰는 어린이들과구경하며 응원하는 부모들로 북적거린다.6시30분이 되자 수업이 끝나고 어린이들과 부모들이 썰물처럼 빠져 나갔다.  ​곧이어 배드민턴 수업을 위한 네트가 체육관 전체에 설치되었다.준비하는 선생님께 오늘 처음 온 수강생임을 밝히자 출석체크를 하고 수업진행 방법을 설명해주셨다.  ​수업시간은 1시간인데 강습생이 15명 이라서 우리가 기대한 레슨이 아니고한 사람당 약 4분정도 지도를 해주었다.언니는 고난도의 레슨을 받으려고 했는데처음이라 그런지는 몰라도기본적인 것을 지도해주어서 실망한 눈치다.나는 왕초보인데 선생님 앞이라서그런지 공도 제대로 맞히질 못했다.선생님 말씀이 실내라서 바람도 없는데맞추지 못하는 것은 집중하지 않는 것 이라고 하셔서 민망했다. 난 나름대로 집중하고 있는데^^ ​언니와 나는 각각 4분간의 레슨을 받은 후둘이서 배드민턴을 쳤다.잘 치는 언니와 치다보니 어느새 나도 제법 맞추기는 하는거 같아 뿌듯하기는 한데 언니에겐 도움이 안될 것 같아 걱정이 되었다.언니에게 제대로된 레슨을 받게해줘야 하는데 오히려 내가 도움을 받게되었으니이걸 어찌해야할지 걱정이다.​  ​어찌 되었든 오늘은 한시간 반 정도배드민턴을 쳤다.수업의 구조는 7시부터 8시까지는 선생님과 함께 강습이고8시부터 9시까지는 각자 연습을하는 시간이었다.이런 사실을 모르고 8시에 끝이 난다고생각하고 남편에게 말을 했는데  감사하게도 남편이 8시에 데리러 와줬다. 처음이라 힘이 들던 참이라 10분정도더 치고 8시반쯤 체육관을나왔다.      ​집에 돌아오려고 자동차에 몸을 실으니 긴장이 풀려서 그런지 온몸이 쑤신다.운동이라곤 숨쉬기와 걷기만 하는 내가한시간 반을 배드민턴채를 잡고 뛰었으니 오죽할까?  ​잠을 자고 나면 어떤 모습이 될지걱정이 되면서도내일의 내 모습이 사뭇 기대가 된다  ​온몸은 아파도 원님 덕에 나발을 불게 될 것 같아 일단은 기분은 좋다.​벼락은 맞지 않고 나발을 불게 되기를 ...​ 인천선학체육관에서 진행된 제18회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회에 스텝으로 참여하고 왔습니다. 배드민턴을 시작하고 가장 보람된 시간이었던것 같네요. 몸이 불편하신 분들이 운동하기가 어렵지 않을까? 하는 저의 속좁은 편견이 와장창 깨지는 순간이었습니다. 열심히 그리고 재미있고 행복하게 운동하시는 모습을 보면서 정말 많은 것들을 생각하게 하는 시간이었네요.  둘째와 함께 아침 일찍 체육관에 도착을 했습니다. 대회는 8월 18일(금) 19일(토) 20일(일) 이렇게 3일간 열리고, 저는 토요일만 둘째와 함께 참여를 했습니다.  이른 시간부터 많은 분들이 몸을 풀고 계시네요. 개회식을 앞둔 시간에 유연성선수싸인회가 있어서 둘째와 함께 싸인을 받았습니다.  그리고 이어지는 개회식스텝으로 참여를 하고 있어서 초록색 조끼를 입고 있었습니다. ​ 어린이들의 공연(?)이 있었습니다. 연습을 많이 했더군요. 조금 안스럽기도 하구요. ​ 긴~~~ 시간동안 내빈소개가 있었습니다. 뭐 정치하시는 분들이랑 한 자리 하시는 분들이 얼굴을 비치셨네요. 이런 자리에 오신김에 앞으로도 장애인분들이 생활체육을 편하게 하실 수 있도록 도와주셨으면 좋겠어요. 그리고 이어지는 시범경기이용대, 유연성선수가 휠체어에 앉았습니다. 상대는... 세계랭킹 1위라고 하네요. 실력이 정말 어마어마 했습니다. ​ 많은 분들이 이용대선수와 유연성선수를 보면서 즐거워했습니다. 앞으로도 장애인 분들에게 관심 많이 가져주시고, 이런 자리가 있다면 자주 나와주세요~​ 어떨결에 인터뷰도 했습니다. 부끄 부끄....​ 둘째도 선심을 보느라 수고가 많았답니다. 긴 시간 함께 봉사활동에 참여해주신 요넥스패널단 동기들에게도 고맙다는 인사를 전합니다. ​ 행사 후원해주시고, 지원해주신 요넥스코리아에도 감사합니다. 장애인들의 생활체육 발전을 위해서 앞으로도 지속적인 관심과 후원 부탁드려요~일기 ​네이버블로그에서 하는 2주간의 일기쓰기 이벤트에 참여하기로 했어요. 😃하루 뭐했나 되새김 기회도 되고 잼나네요.  라빈리커스토어(라빈 와인아울렛) ​​주말 오전에 라빈 와인아울렛 부터 다녀왔어요.건물도 새로 짓고, 이름도 라빈 리커스토어로 5월 1일 그랜드 오픈을 했거든요.5월 9일까지 행사를 통해 셋트로 싸게도 팔고, 10% 할인도 해주고 꽤 좋더라고요. ​전의 라빈 와인아울렛 바로 옆에 새로 지었는데, 2F 부터 4F 까지 꽤 볼만했습니다. ​쇼핑은 즐거워~ 잔뜩 사왔네요. 뿌듯! 😊  라빈리커스토어경기도 고양시 덕양구 행주로17번길 42-4 ​라빈 그랜드 오픈 후기를 참고하세요. [후기] 와인아울렛 라빈 그랜드 오픈 행사 및 와인쇼핑 후기 ● 라빈리퍼스토어 그랜드오픈라빈리퍼스토어 그랜드오픈 행사 (구 라빈 와인아울렛) 라빈이 드디어 새건물을 다 짓고, 리커스토어로 그...m.blog.naver.com  행주산성 통메밀국수 ​코로나 땜에 겨운내내 문닫았던 통메밀국수 집도 봄꽃이 필 때 같이 문을 열었더라고요. 라빈과 지척이라 집에 가기 전에 들려서 메밀국수를 먹기로 했어요.다른건 섞이지 않은 순메밀황태비빔국수와 순메밀물국수를 하나씩 시켜 먹었어요.역시 👍 맛집은 맛집이네요!  통메밀국수경기도 고양시 덕양구 행주로83번길 3-6  쇼핑와인 와인셀러 정리 ​이것저것 많이 샀는데, 와인과 막걸리만 살짝 보여드릴께요. 😃  ​그리고 사은품.방문 선착순 100명 이내 들어서 리델 와인잔도 두개 받았습니다.테이블겸 폴딩케이스는 쓸 일이 있을지 몰겠습니다. ㅎㅎ ​그런데 관리용 와인 엑셀 장표에 입력하기 위해 영수증을 검토하다, 구매한 셋트 중 하나의 가격이 틀린걸 발견. 결국 라빈에 전화해서 돌려받아야 할 차액은 포인트로 적립했어요.사람이 하는 일인지라 실수가 있을 수 있으니 서로 잘 체크하는게 좋을 듯요. 😃주의하시라~  배드민턴 연습 ​​요즘 배드민턴클럽에 가입했어요.배드민턴은 낮에 한 시간 가량만 쳐도 유산소 운동 뿐 아니라 근육운동도 잘 된답니다.스트레스도 싹 풀리고요. 😃    비 땜에 취소된 난지캠핑장 바베큐 ​​경쟁을 통해 어렵게 잡은 저녁 캠핑장 일정이었는데, 비가 와서 취소가 되었어요.난지캠핑장 자리 잡기가 진짜 어려운건 다 아시죠?!  ​담주에도 하나 더 잡아뒀는데 또 비 안오길 바래야죠.  집에서 한 잔 ​​그래서 비도 오니 사온 막걸리 한 잔 하기로 했어요.천비향 택이 막걸리와 가야 막걸리로 고고씽~!음식은 요리대신 주문해서 먹었어요! ㅋ안주는 김치전, 편육과 쭈꾸미가 짱입니다.   ​이젠 오케이 광자매 보면서 블로그 일기 쓰고 있습니다.얼릉 올리고 차 한 잔 마셔야겠어요.즐건 하루 마무리 잘 합시다! 😊  ​ 안녕하세요!효드림 요양원입니다~  오늘은 어르신들이 과 함께풍선 배드민턴을 하는 시간을 가졌어요​이번달처럼 날씨가급격하게 변하는 계절은건강을 항상 조심 해야 하는데요​우리 효드림 어르신들은 항상열심히 운동에 참여해 주셔서건강 걱정은 덜으셔도 될 것 같다고 느끼네요  이번에도 늘 그렇듯이 어르신들 풍선배드민턴에 열심히 참여해 주셨답니다.​어르신들이 즐거우셨길 바라는 마음 뿐이네요~  ​ [스포츠참여] 배드민턴 성지클럽 제27차 창립 기념대회2018.04.15.(일) 09:00~15:00성지초등학교 체육관(성지관)4개월만에 8kg 감량주 3일(월, 수, 금) 아침 레슨 운동월~토 오전 05:50~07:30 오후 18:00~21:00일 06:00~11:00배드민턴을 하는데 레슨을 받는다고?배우기 전에는 막 치는 줄 알았던 배드민턴~배우고 보니 멀고도 먼 게임(경기)~~(특별회비 30.)2018년(4월부터) 입회비(10만원) 면제월회비 25,000원레슨비 100,000원by PFCM 프레드(FRED)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​배드민턴에 푹~~~~~~ 빠져 살던 요즘!!!!완전 HOT 뉴스 자주 가던 "배드민턴창고 (산성점)"에서 서포터즈를 모집한다는 소식 ^ㅡ^생각보다.... 활동기간이 긴 것 같지만....구미가 확!~~~~~ 땡기는 소식!!!! ​두근 두근 설레는 맘으로 대망의 8월 15일을 기대했는데당! 춈!!!!!아싸바뤼~~~~~~~~​  배드민턴창고 서포터즈 담당 코치님께 연락도 오고~~^^*신랑님은 일하고... 아이들은 내가 봐야 하는 토요일이라...완전 참석하고 싶은데.. 이 일을 어쩌지 하고 있는데....!!!!나의 사랑 파트너 가영이가 아이들 봐준다고 해서~ 오예~!!! 자유롭게 참석 가능 ^ㅡ^ 설레기도 하고~ 먼가 급수가 안되는데 참석하는 느낌땜시롱~~~~~완전 부끄~ 부끄~~~~ 하며 참석했던 현장~~~ㅎㅎㅎㅎ(넘나 부끄러워서 리슈빌 에이스 태선언니 꼬심....큭)   이번 배드민턴창고 서포터즈는 20명!!!!!20명  자리는 중간에 마련되어있었는데~ 의자마다 서포터즈 이름표가 붙어있었음 >.<진짜!!!! 배드민턴을 사랑하게 된 이유가 첫 대회를 나가면서 내 이름이 울려퍼지는 그 감동~줌마가 된 이후로 친구 외에 내 이름 불러 주는 사람이 없었는데!!!!!서포터즈까지 하게되니!!~~~~~~~  내 이름이 떡! 하니 ㅠㅜ아~~~~~~ 이 뭉큰한 순간!!!!배드민턴창고 서포터즈에게만 주는 발대식 선물도 있어!!!!~ 왕 해삐 트라이온 라켓 / 티셔츠/ 슬리브/ 가방/////선물도 다 품격있어~ㅋㅋㅋ큭   발대식 시작 전!!~~~~ 태선언니가 찍어준 나 ^^*아주 그냥 낯짝도 두꺼워져서뤼~~~~~ 이 많은 사람을 뚫고 인증샷   배드민턴창고 사장님의 발대식 축하 말씀 고~~~~~~~~맙습니다! 서포터즈 뽑아주셔서뤼 ^ㅡ^  축하말씀 끝나고~ 배드민턴 창고 서포터즈 담당 코치님의 서포터즈 주의 사항 체크~!!모든 순서가 끝나고!~~~ 다함께 발대식 단체사진 ^ㅡ^단체로 받은 테크니스트 티셔츠로 갈아입고~ 다함게 인증샷!!~~~오~~~~ 먼가 다함께 입으니 선수집단 같앙 >.<(죄송함다~ 급수도 안되는데 자꾸 끼려해서 ㅎㅎㅎ)  발대식이 끝나고!!~~~서포터즈들을 위해 초청된 10명 남짓의 코치님들과의 게임!!~게임? 이라기보다는 레슨용 게임이 마련되어 있어서~~~~비루한 실력에 함께 참여...ㅎㅎㅎㅎ일단!!!!! 슬리브도 함께 착용해봄 ^^!완전 쪼니~ 쪼니~ 쫀쪼니함!!!  서포터즈들을 위한 음료수도 준비되어 있었음!!~~~완전 많은 음료가 준비되어 있넹~~~ 일단, 뻘쭘하니까.....  음료부터 마시고 시작...!!!  코치님들과 서포터즈 분들 섞여서 게임 시작~~!!근데...서포터즈 분들 모두...... 실력자들 가트셔서...점점 쪼그라드는 꽃다어뭉이.............ㅋㅋㅋ큭  도망다니다가 서포터즈 담당 코치님한테 잡혀서 두번 게임뛰고....(감사해요... 잡아서 게임뛰게 해주셔서....ㅋㅋㅋㅋ)마지막!~~~ 태선 언니 게임 ^^*역시!!! 우리 언니 이겨쪄! 이겨쪄!!!!!!언니랑 온 보람이 이쪄 ^ㅡ^   게임 끝나고 몰래 도망쳐나옴...ㅋㅋㅋㅋㅋ더 하고 싶었지만...........................................좀 더 실력 키우고 올께요~~~♪일단, 넘나 기분좋은 서포터즈 당춈이니~~~~~~ 인증샷! 빠밤  요즘 젊은 배민인들이 많이 사용하는 테크니스트 용품들로 출발이라 그런지~더 기분좋은 시작 ^ㅡ^잘해보자~ 이쁘니들  = 배드민턴창고 산성점 밴드 =https://band.us/band/65573604배드민턴창고 산성점 | 밴드대전 중구 보문산로 92, 삼일빌딩 2층band.us= 배드민턴창고 산성점 네이버쇼핑 스마트 스토어 =https://smartstore.naver.com/store-bSTORE-B : 네이버쇼핑 스마트스토어STORE-b / 배드민턴 전문몰smartstore.naver.com -----------------------------------------------------------------------------------------------  #​트라이온라켓 #테크니스트티셔츠 #테크니스트가방 #테크니스트슬리브 #대전대죽체육관#배드민턴창고서포터즈발대식 #배드민턴서포터즈​#배민은사랑이어라 #배민인 #리배민 #운동추천 #대전배드민턴샵  #배드민턴산성점#대전배드민턴 #배트민턴용품 #배드민턴창고 #배드민턴창고서포터즈 ​      [ 국가대표들이 대거 참여한 배드민턴대회가 9월2일부터 충주에서 열립니다. ]   good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ 충주, 국가대표 대거 참여 배드민턴대회 열려- 2011가을철 종별 배드민턴 선수권대회, 156개 팀 2천여 명 -충주지역에서는 이달에만 전국 대학 1·2학년 축구대회 등 4개의 전국대회를 개최했으며, 오는 2일부터는 역대 최대규모의 배드민턴대회가 열린다. 31일 충주시에 따르면 오는 2일부터 8일까지 7일 동안 호암체육관에서 ‘2011년 전국 가을철 종별 배드민턴 선수권대회’가 개최된다. [사진] 충주시 '호암체육관'  이 대회는 시에서 올 들어 열한 번째로 개최하는 전국규모 체육행사로 초·중·고등학교와 대학 및 실업팀으로 나뉘어 단체전으로 개최되며, 대한배드민턴협회는 전국에서 135개교 156개 팀 2,천여 명이 참가할 것이라고 밝혔다. 특히 이번 대회는 지난 2008년 베이징올림픽 혼합복식 금메달 리스트 이효정을 비롯해 이용대와 함께 현 국가대표 22명도 소속팀의 우승을 위해 출전하며, 충주에서도 삼원초등학교를 비롯한 7개의 팀(성남초, 충일중, 충주여중, 충주공고, 충주여고, 충주시청)이 참가한다. 또한 이번 대회가 국내 유일의 충주세계무술축제 개최기간 중에 개최되는 만큼 축제 관람을 위해 타 지역에서 온 방문객을 대상으로 호암체육관에서 축제가 열리는 세계무술공원까지 셔틀버스를 운행한다. 시 관계자는 “이번 대회가 세계무술축제와 동시에 개최됨에 따라 지역을 찾은 외지인들이 급증해 지역경제에 미치는 파급효과가 클 것”이라고 기대했다.     참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju/  6월 2일, 세종시민체육관에서 제3회 맥스-고려대학교 전국 대학 동아리 배드민턴 대회(이하 고대배)가 개최되었다. 올해 3회째를 맞이한 고대배는 고려대학교 국제스포츠학부 학생회가 주최했으며, 국제스포츠학부 배드민턴 소모임 헤어핀이 주관하였다. 대학생들의 배드민턴 참여 활성화와 스포츠 이벤트 개최 실무 경험을 하는 것을 목적으로 개최된 이번 대회는 배드민턴용품 업체인 “맥스 스포츠”가 공식 스폰서로 참여했다.고대배는 스포츠 마케팅에 관심이 많은 대학생이 운영진으로서 직접 대회 전반의 기획 및 운영 스태프로 참여하였다. 경기운영 스태프 권강현(국제스포츠학부 13) 학우는 “작년의 부족한 점을 잘 보완해 대회를 운영했다”며 “이전보다 여유도 생기고 발전되어서 뿌듯하다”고 참여 소감을 전했다.대회는 남자단식, 여자단식, 남자복식, 여자복식, 혼합복식, 새내기남자복식, 새내기여자복식, 새내기혼합복식 등 총 11개의 종목 부문으로 진행되었다. 본교 참가자 중 조형준 학우는 남자단식, 남자복식, 조예린 학우는 여자단식 부문에서 우승을 거머쥐었다.한편, 메인 스폰서 맥스를 비롯해 서브 스폰서 퓨리피, 매니아콜렉션, 타미카퍼, 키모니, 잠스트 등이 참여하여 젊은 대학생들의 아이디어를 통한 다양한 이벤트도 함께 진행되었다. 대회 의무 본부는 본교 의학 동아리 ‘CNS’가 자원봉사로 참여해 대회의 안전 부분을 담당하였다. 대회에 참가한 황인규(국제스포츠학부 13) 학우는 “많이 긴장해 원래의 실력을 발휘하지 못하고 예선 탈락한 것이 아쉬웠다”며 “대회가 널리 알려져 다른 학우들도 많이 참여했으면 좋겠다”고 참여 소감을 밝혔다.고려대학교를 대표하는 대한민국 최고의 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 유현승 사진 서준혁배드민턴 스타 이용대 팬 사인회 열려화순 하니움체육관 로비, 300여명 참여  윙크보이 배드민턴 스타 이용대 선수의 팬 사인회가 18일 하니움문화스포츠센터 로비에서 성황리에 열렸다.『이용대 올림픽제패기념 2015 전국학교대항 배드민턴 선수권대회』가 13일부터 19일까지 열리고 있는 가운데 이용대 선수는 인도네시아 ‘2015 세계 개인 배드민턴 선수권 대회’를 마치고 귀국, 고향을 찾아 300여명의 팬들과 만났다.이 선수는 이에 앞서 이날 오전 화순군청을 방문해 구충곤 군수와 티타임을 가졌다.구 군수는 “이 선수가 배드민턴의 메카인 화순을 대내·외적으로 알리는데 크게 이바지하고 있다”며 “앞으로도 자라나는 후배들의 본 보기가 되어 달라”고 당부 했다.이 선수는 이날 청소년을 대상으로 정경채 화순경찰서장과 함께 학교폭력예방 캠페인을 펼치기도 했다.한편 이용대 선수는 현재 화순군 홍보대사를 비롯해 화순소방서 119 홍보대사, 화순경찰서 학교폭력예방 홍보대사로 활동하고 있다. 오산시에서는 지난해 10월부터 매주 토요일 관내 초.중.고등학생들을 대상으로 '함께하는 한울타리 토요학교' 수업을 진행하고 있습니다. 함께하는 한울타리 토요학교는 전국 지자체를 대상으로 한 교육부의 토요프로그램 공모사업에서 선정된 우수 프로그램으로 '직업체험' , '안전 먹거리 찾기 - 요리체험' , '토요 패밀리스쿨 경제놀이터' , '역사 꾸러미' , '생태놀이터' 등... 아이들이 예술. 진로체험, 경제, 역사 등 다양한 분야의 활동을 경험하고 자신의 재능을 발견하고 키울 수 있는 기회를 제공하고 있습니다.​주5일제 수업의 전면시행으로 토요일을 집이나 학원에서 무료하게 보냈던 아이들에게.. 학교에서 배우기 어려웠던 다양한 체험을 통해 직접 보고, 느끼고, 깨우치고, 경험할 수 있도록 다양한 체험을 시도해 볼 수 있는 좋은 기회이기도 합니다.​2014년 함께하는 한울타리 토요학교 2탄으로는 아이들의 건강증진을 위한 <친구끼리 배드민턴>에서 함께 활동할 학생들을 모집합니다. 오산시내 초.중.고 학생 누구나 참여가 가능하니 학생들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 신청 및 자세한 문의는 오산시청 평생교육과 또는 토요학교 프로그램 카페에서 확인 부탁드립니다. ((☎ 031-8036-7533 / cafe.naver.com/osantoyoschool)​​​​​​< 신청방법 >- 전 화 : 오산시청 평생교육과 (☎ 031-8036-7533)- 인터넷 : 아래 링크를 클릭(혹은 복사하여 인터넷 창으로 이동)https://docs.google.com/forms/d/1EPG9b-48e8uYObd6MjbwIsl5jYFgBlD086FzXhsxBdc/viewform ※ 토요학교 프로그램의 변경사항 및 모집마감 현황은 카페에서 실시간 확인하실 수 있습니다.▷ 카페주소 : cafe.naver.com/osantoyoschool (네이버에서 "토요학교" 또는 "한울타리 토요학교" 검색)​​​​﻿﻿2016년 4월 3일  일요일동래중학교 체육관에서  동래구 배드민턴  여성부 대회 개회식 모습이다 ﻿대부분의  대회가 그렇듯이  또한  그들만의 ?  잔치개회식에  격려사  ,   소개 ,   공로상  증정  등으로한시간여  우리들은 (참가자) 체육관 맨바닥에앉아  있어야  했다엉치에서  찬바람 나는  완전 곤역신발을  벗어서  깔고  앉아 있었다우리 세미 클럽은  노령화 ??참여자도  적고  응원도  거의  없고씁쓸 ~~~﻿정순씨가  이것 저것  많이  준비해 와서그래도  푸짐했다﻿10시 30분경부터  경기가  시작되고  ﻿우리팀은  대기조에  기다리고 있다파트너와는  일주일전에  급조??낙민클럽의  선순씨갑자기  파트너 해서먼저  인사는  한번  했지만서로  아는게  하나도  없이한번  손 맞춰 보니이거  내가  많이 미안했다'제법  잘  하던데승급을  안했을까  의문이  날  정도 ~~대기석에서  이런저런 이야기  나누다보니갑장이기도  하고성격도 편안해 보여  좋았다리그전이라  우리 박스는  3팀 출전첫 게임은  졌고두번째  게임은  이기고끝내고 나서 보니첫 게임도  충분히  이길수 있었는데아쉬움이  있다나도  이렇게  출전 하는것은  처음이라???조금만 더  손맞춰보면 파트너하기  참  좋겠다 싶다﻿경기 끝내고  2층  관중석에서  한컷하다﻿나의 파트너  낙민클럽 선순씨나  만나서  고생했네우승도 충분히  하겠던데 ~~끝내고   저녁에  문자로  사진보내주고고맙다고  했더니이번  구  대회에도  파트너  하잔다...완전   감동 ~~~ ﻿박스 탈출을  못했으니먼저  나왔다연제구  온천천 축제화순언니  경기민요팀 사진찍어러  간다고  했는데2시 30분이  지났다2시부터  공연인데 ~체육복 입은채로바로  온천천 공연장으로  갔다막  도착하니경기민요팀  무대에  오를  준비하고  있다6번째라서  시간이  좀  늦어진듯휴 ~  다행이다비온다는  예보가  정확해서비가  조금씩  내리고는  있지만공연은  별  지장없이  진행되고  있었다﻿역시  민요팀이  젤  빛나 ﻿그래도  관중들은  우산을  쓰고  있다  연습을  많이 했겠다소리도좋고  동작도  좋다​무대앞에서  사진찍다가 보니​또   한사람  열심히  사진찍고  있는데 보니민요  선생님이시다​​​동영상을  찍어달라  하는데아이쿠~​휴대폰 저장공간이  다  차서  안되네 ~  아쉽​​​​​​​﻿﻿﻿﻿저  무대서  젤  예쁜  화순  언니 !!!!﻿용숙언니도  응원나왔는데혜경언니를  안다서로  반갑게  인사하고아이들  유치원때 이웃이라고  한다참  이래 저래  다  알고보는  아는 사람 ~﻿남도민요팀이다어디쯤  정숙언니 있겠다  싶어서  얼른  찍었는데정숙언니  벌써  끝내고  내  뒤에서  툭  친다앵 ~~언니는  세번째  순서라서  끝났다고  한다한  10여분만  빨리 왔으면  봤을껄 ~경기민요 뒤에는  밸리댄스를  하는데비가  제법오고맨발에  미끄럽기도  하고공연자들이  고생이  많다오늘  지나면  벚꽃도  끝나겠구나해마다  비가  싹 걷어간다... 짧게나마   민요소리를  담아봤다 ﻿이번에는  바로 헤어졌다용숙언니는  시장으로우리는  체육복 입은채로  가서바로  집으로공연팀은  식사간다고  했다화순언니  짐  챙겨서  가져왔다한복이랑  기타  짐 가방이  두  가방오늘  제대로  한  건  했네선배님은  안오셨기에~우리가  이렇게라도  가길  잘했다  싶다민요 선생님은  오늘도  역시동아리  들어오라고  하신다만나  참  ~실력도  없으면서  버티고  있다   2014.10.25-26 올림픽공원 핸드볼경기장제3회 전국민참여 독도사랑배드민턴대회25(토) 혼합복식26(일) 여자복식이틀간 대회를 치루고 왔어요.전 혼복에선 3위..여복에선.. ㅜㅜ 전날 피로누적과 과음으로..파트너에게 미안한 마음만 한가득인~ 대회를 치뤘답니다..친구가 띠모임 활동을 너무 재밌게해서저도 한번 쫓아갔었는데~전..빠른생일이라 카페에 가입이 안되더라구요~빠른이건 느린이건 어쨌든 저는 87이니 87R&B 카페로 가입^^혼자몸이 아니다보니 적극적인 참석은 못하지만시간될때 운동도 같이하고실력이 비슷한 친구와 대회도 같이나가니넘~~~ 좋더라구요::))특히나 87R&B 친구들은 단합이 잘되서더 좋은것같아요^^87알앤비 사랑해요♡♡홍보용 현수막도 크게 걸어놨슴돠~저도 동의보감배 나가서 요거 보고 카페 가입한 일인!! 87토끼띠 친구들~~드루와 드루와~^^토요일 혼합복식!!나름 열심히 했어요^^준결에서 같은 띠모임친구들한테 패해서 3위~경품 이것저것 많이 주셨는데..같이 나간친구들 두명 당첨요!!신발과 담요~188번과 390 번 두개의 추첨번호를 제가 받고는188번 번호 좋다~~너가져~~ 했는데.. 그친구가 신발 뙇~~^^혼복 B조 우승으로 라켓과 신발경품까지~~축하행~~^^그리고 유연성선수와 이용대선수가 격려차원에서 얼굴만 비추고 갔어요~진짜 격려만해주고 유유히 사라짐...이용대선수는 무슨 촬영가야된다고 바쁜 스케줄 쪼개서 온거래요~저 우연히 1층 복도에서 유연성선수와 3초간? 눈마주치고 이용대선수도 바로옆에서 봤는데~오셨군요? 라는 눈빛으로 시크하게 지나쳤는데..엄청 싸인받고 싶었음요ㅜㅜ남편선배형 직속후배가 이용대 선수라는데..옷에다가 싸인 부탁할 판이에요..지금ㅋㅋ연얜처럼 잘생겼어요 ㅋㅋㅋ대회 끝나고 혼복 출전한 친구들과 마무리 단체사진~~혼복3위하고 받은 등산양말들고 사진찍기저건..엄마집에 슬며시 두고왔어요..안신을것같아서..ㅜㅜ 다음날 있을 여복 경기..몸만 쫌 풀어야지~ 했는데혼을 불싸지르며 친구들과 운동하고..밥먹고 술먹고~~대회전날은 술은 쫌 마셨어도 운동한적이 거의 없는데..컨디션관리를 넘 못했나봐요~첫경기 난타 칠때부터 정타가 아예 안맞고 삑싸리삑싸리~~ ㅜㅜ다리가 안움직임..상대편이 매너가 없어서 열이받고..파트너는 날라다니고전.. 바닥에 붙어다니고 ㅜㅜ대회나가서 2패는 해본적없었는데최악의 성적을 내며 마무리~~최선을 다했음 아쉽지 않을텐데..제가 넘 못해서 파트너 친구에게 어찌나 미안하던지..대회가 이틀이라 첨으로 남편한테 애기들 맡기고자유부인이여서..제대로 신났나봐여;;))여복 끝나고 응원온 친구가 위로의 맥주를~~ㅎㅎ맥주를 마시며 응원하는 사이에띠모임 친구들이 D조 우승! C&B조 우승!친구들아 축하해~~~^^대회가 끝날때까지 친구들 응원해주고~약간의 뒷풀이 하고 돌아왔답니다.몸은 피곤했지만띠모임 친구들이 좋은성적도 내고친목도모도하고..넘 즐거운 1박 2일 이였어요~독도사랑 배드민턴대회 출전 인증샷~~~~^^ 지난 주말 마포구청장기 배드민턴대회에 함께 참여했습니다.  저도 함께 대회에 참여하기위해간편한 복장으로 찾아가 인사를 드렸습니다.^^  많은 클럷의 회원님들이 모이셨습니다.클럽회원님들의 질서 정연한 모습~! ^^  저도 복장을 갖추고 선수로 참여했습니다.^^    배드민턴 친선경기 참여아침부터 바쁜 시간을 보내고 있어요~~곧  개회식 시작입니다~~경품 당첨 기원!!오전 경기 혼합복식 E급 우승 했어요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 선학체육관에서 열리고 있는 제18회 전국장애인배드민턴대회에 나왔습니다. 라인심판도 보고 봉사활동도 하고 있습니다. 행복하게 운동하시는 분들을 보면서 저도 에너지를 채워갑니다. 이용대, 유연성선수도 함께 하고 있습니다. 더 많은 장애우분들이 운동을 할 수 있는 기회가 있었으면 좋겠네요. ​​ 2019.03.23~24 ​제20회 울주군수기 배드민턴대회가 반천 울주군민체육관에서 열렸습니다우리 부부가 함께 운동배드민턴같이 참여해봅니다^^   ​​​   ​​​   ​​군수기는 잔치라고 하더군요시장기나 이런저런 큰 대회보다군대회는 동네잔치 분위기라고 하더니 그 말이 맞더군요우리 유니스트 클럽도 그 잔치에 동참합니다^^   ​​토요일 늦은 시간 경기라오후에 갔더니 벌써 많은 경기가 끝났더군요재기&민선 혼복 우승을 했다고 하네요경기는 못 봤지만 우승 축하드립니다다음에는 일찍 가서 민선씨 경기 꼭 사진 찍어드릴게요^^   ​​요즘 다시 사진 공부를 좀 하고 있죠이번에 배운 다중노출제 카메라에 이런 기능이 있는 줄도 몰랐네요 ㅠㅠ아직은 어설프지만 다른 느낌의 사진 새롭네요좀 더 찍어봐야겠습니다   ​​​   ​​너희들은 두드려라우리들은 먹어주마...ㅋㅋ운동하는 사람 따로 먹고 노는 사람 따로이 맛에 대회를 참가하나 봅니다^^   ​​   ​​​   ​​​   ​​운동 덕에 잊고 있던 대학 동기도 만나가 되는군요이친군 군 A라고 하네요전 작년에 왕초에서 승급했는데 말이죠...   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​일요일 경기입니다개회식에 맞춰갔더니 여복이 있네요명진&소영조다른 경기는 모두 중단이라체육관의 모든 시선이 이 경기에 쏠리네요무담 감을 잘 이기고 경기를 하시네요   ​​​   ​​​   ​​   ​​​​2019년 울주군수기 개회식울산시 생활체육 모든 대회 통합개회식으로 진행되네요그래서 손님도 많고 그만큼 개회식 시간도 길어지고...​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​울산시 중구 연합회 부회장님이신 창규 형님회사에서 뵙다가 이런 자리에서 보니사람이 달라 보이네요역시 계급장이 있어야겠군요 ㅋㅋ   ​​​   ​​오늘도 변함없이 먹고 마시자어제 일찍 감치 탈락한 덕에 저도 이 모임에 동참합니다 ㅋㅋ   ​​​   ​​​   ​​우리 편들끼리의 전쟁이네요아무튼아무나 이겨라^^   ​​​   ​​식식맘의 경기입니다1승 1패탈락그래서 A 조로 승급하고 처음 치르는 대회에서1승이라도 해서 목표 달성이라고 하네요우리 부부 이번 대회 통합1승 3패군요 ㅋㅋ   ​​     ​​   ​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​모든 경기가 끝이 나고대망의 폐회식이 이루어집니다염불에는 관심 없고 잿밥에만 관심이 있죠경품 추첨 두 근 반 세 근 반 기다려 봅니다결과는 역시나 꽝이더군요 ㅠㅠ   ​​​   ​​​   ​​공로상을 받으신 우리 회장님이사진을 위해서 이 시간까지 남아있었는데사진이 영 엉망이네요 ㅠㅠ   ​​​   ​​​   ​​​   ​​유니스트 클럽작년에 많은 분들이 승급하셨어올해는 승적이 그닥...하지만 입장상 3위를 찾지 했네요대단해요 유니스트^^​별다른 부상 없이 즐거운 울주군수기 대회 잘 치러네요저도 다음 경기에서는 1승을 노려볼랍니다 ㅋㅋ   ​​​   ​​​​ 울주군민체육관울산광역시 울주군 언양읍 반천리 107  ​[2017년 8월 19일]​ 제6회 전국민 참여!< 독도사랑 >전국 배드민턴대회 독도사랑 전국 배드민턴대회 화이팅!!~< 박원순 서울시장 축사 >< 중랑구갑 서영교국회의원 축사 >​배드민턴 동호인 여러분! 안녕하십니까.중랑구(갑) 국회의원 서영교입니다.대지를 뜨겁게 달구던 열기가 어느새 조금씩 약해지며, 벌써 가을의 문턱을 넘어서며 운동하기에 참 좋은 계절을 맞이하고 있습니다. 이렇게 참 적당한 시기에 열리는 '제6회 전국민참여 독도사랑 전국배드민턴대회'의 개최를 진심으로 축하드립니다.무엇보다 대회를 준비하느라 애써주신 전국독도사랑배드민턴협회 김훈 회장님과 서울시배드민턴협회 박재환 회장님을 비롯한 관계자 여러분들의 노고에 깊은 감사를 드리며,  배드민턴에 대한 애정과 함께 우리 땅 독도에 대한 굳은 의지를 담아 이번 대회에 참가자 여러분에게도 감사와 축하의 말씀을 드립니다.배드민턴은 올림픽이나 각종 국제대회에서 우리나라에게 여러번매달을 안긴 효자종목으로서, 국민들에게 많은 기쁨과 감동을 주기도 했습니다.뿐만 아니라 우리 주변에서 쉽게 접할 수 있는 생활체육으로 동호인들이 계속 늘어 이미 200만을 넘어선 대표적 생활체육 중 하나이기도 합니다.​이러한 국민스포츠 배드민턴을 독도사랑이라는 뜻깊은 의미를 함께 담아 전국민의 참여로 이번 대회를 개최함으로써배드민턴의 발전은 물론 나라사랑과 독도에 대한 우리의 굳은 의지와 애정을 고양하는 훌륭한 자리가 될 것이라 믿어 의심치 않습니다.아무쪼록 광복절을 즈음해 열리는 이번 대회에 참가하신 모든 분들이 기량을 아낌없이발휘하기를 바라며, 광복과 우리 땅 독도의 의미를 다시한번 새기는 계기가 되기를 기대합니다.마지막으로 대회 관계 여러분은 물론 참가하신 여러분 모두의 가정에 행복이 충만하기를 기원합니다.감사합니다.서영교국회의원 올림 ​< 전국 배드민턴 동호인 여러분! 반갑습니다^^ 사랑합니다! >​▲ 박원순 서울시장과 전국 독도사랑배드민턴 김훈 회장이 선수대표로부터 선서를 받고 있다 ▲ 중랑구갑 서영교국회의원, 중랑배드민턴 김옥희 사무장, 곽현경 운영위원장 ​​▲가운데 중랑구갑 서영교국회의원,오른쪽 서울시 협회장 박재환,왼쪽 대구시 협회장 노두석    ​배드민턴 동호인 여러분~ 늘 응원합니다! ​ 지난 11월 3일(일) 은평다목적체육관에서 제27회 은평구 협회장기 배드민턴대회가 열렸습니다.세란병원도 행사에 참여하였는데요.대회 개최를 축하드리며이벤트 추첨 당첨자를 위한 종합검진권을 준비하였습니다.장미클럽 오석호님과 세명클럽 정규영님 축하드립니다!!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 좋은 #미라클모닝 입니다.​#미라클모닝31일차 네요.​최근 일찍 못 일어난 날이 많았네요;;​이제 다시 열심히 일어나 보렵니다!​ㅋㅋㅋ​오늘은 토요일, #마포구민체육센터 에서 #한콕두콕 #배드민턴소모임 에 참여했습니다.​생각보다 많은 분들이 오셔서 즐겁게 게임 뛸 수 있었습니다.​7게임이나 치고 왔네요.​​   ​   ​5시 30분에 일어나서 출발하니, 6시에 도착하더군요. 30분이면 갑니다 ㅋㅋ​   ​오늘은 라인댄스 대회가 있는 날이어서,​​6시 부터 8시까지만 칠 수 있었습니다.​   ​#국제라인댄스페스티벌 이 진행될 예정이었네요.​좀 구경하다 갔어야하나요?​ㅋㅋㅋㅋ​어쨌든 즐거운 토요일 오전이었습니다.​계속해서 배드민턴 쳐야겠어요. 실력이 상승될 때 까지! 고고씽! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전북부새마을금고에서 제3회 대전북부새마을금고 이사장배 배드민턴대회가 열렸습니다! 지난 18일 대덕구 석봉동 대죽체육관에서 진행된 이 행사는 MG새마을금고배드민턴 선수단과 배드민턴동호인 등등 아주 많은 사람들이 참여해 성황리에 마쳤답니다.​​지난 18일에 열린 이 행사에는 대전시 배드민턴연합회장과 시•구의원들, 대덕구 배드민턴동호인 11개 클럽의 350여명이 참가했습니다.​ ​새마을금고 배드민턴 대회에서 빠질 수 없는, MG새마을금고배드민턴 선수단의 20여명도 참석해 자리를 빛냈는데요. 선수단들의 시범경기가 진행되어 행사의 열기가 더 뜨겁게 달아올랐답니다. ​​​또한 함께 진행된 팬사인회에서는 유니폼, 배드민턴 용품 등등에 사인을 받으며 배드민턴을 향한 사람들의 열의와 사랑이 느껴지는 시간이었습니다.대덕구 연합회장기 배드민턴대회는 2013년부터 새마을금고가 함께하여 개최되고 있습니다. ​​​​이번 대회에서 대전북부새마을금고의 전영근 이사장님께서 대전북부새마을금고 이사장배 배드민턴대회가 배드민턴 동호회 활성화의 초석이 되고 있다며, 앞으로 대덕구 생활체육의 활성화와 삶의 질 향상에 기여하는 대회로 발전하길 바란다는 인사말을 전하기도 했습니다.​​실제로 새마을금고는 사회 환원의 활동으로 여러 배드민턴대회를 개최하고 참여하고 있습니다. 이번 대전북부새마을금고 배드민턴대회도 그 활동 중 하나였는데요. ​MG새마을금고 배드민턴선수단이 참여해 그들의 재능을 기부하며, 배드민턴 종목의 성장과 발전, 인기 기여에 열심히 노력중이랍니다.​​​​​또한 MG새마을금고배드민턴단은 이번 대회를 통해 앞으로도 더 다양한 재능기부활동을 펼치며 지역사회에 공헌하고 건강하고 긍정적인 새마을금고의 모습을 널리 알리고자하는 뜻을 전했습니다.​앞으로 ‘배드민턴’이라는 종목의 더 많은 성장과, 인기를 위해 새마을금고가 열심히 노력하겠습니다! MG새마을금고와 MG새마을금고배드민턴단의 행보를 기대하며 지켜봐주세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제8회 의령군수기 및 배드민턴 협회장기대회의령군블로그기자 류지희6월 12일 의령군 의령읍 일대의 실내 체육관을 장악한배드민턴 애호가들의 큰 잔치 제8회 의령군수기 및 배드민턴협회장기배드민턴 대회, 찜통 같던 열기 속에서 소식을 전합니다.의령군 내 남산초등학교를 비롯한 국민체육센터, 의령고등학교, 의령중학교,의령여중고, 의령초등학교 등등에 모여든 1천600여명의 선수들은 태극마크만 없을 뿐 국가대표와 같은 열정으로 시합에 임하였습니다.흐르는 땀에서 보이는 열기가 스포츠인들의 매력이겠죠?경기의 결과를 떠나 모두가 즐거웠던 잔치, 배드민턴 대회에 참여한 모든 선수들 멋집니다! ^^​​ 개회식에서는 경품추첨을 통해 배드민턴 라켓과 의령의 특산물인망개떡과 참또롱요구르트의 행운을 거머쥔 분들도 있었답니다.저도 행운권을 받았는데요... 제 번호는 297번이었는데...298번이 뽑히더군요.. 내년엔 기필코.... ^^;;가까운 곳에 계시면 시합 구경도 하시고 경품의 행운도 누리러 놀러오세용~대덕구 청소년 수련관, 배드민턴 모닝클럽     대덕구 청소년 수련관에서 ( 대덕구 쌍청당로 25 ) 배드민턴을 생활체육으로 매일 새벽에건강을 다지는 모닝클럽이 있어서 소개를 해드립니다. 건강을 다지면서 친목도 다지고 나가서는 화목을 도모할 수 있는 배드민턴 이야말로 모든 분들에게 권장해드리고 싶은데요.앞으로 뛰고 뒤로 뛰고 좌우로 뛰며 점프까지 하면서 즐길 수 있는 운동은 흔하지 않은것 같네요. 배드민턴은 좁은 공간에서도 즐기면서 운동을 할 수 있지만요즈음 배드민턴은 주로 체육관에서 많이 하고 있는 경기입니다.  ​ ​ 대덕구 청소년 수련관 입니다. 큰길에서 수련관으로 들어가는 입구부터 찍어보았는데요.복합체육관으로 여러가지 편익시설과 수영장,배드민턴장, 세미나실 등이 있습니다.  모닝클럽의 회원들 입니다. 회원들이 모두 하나같이 건강해 보이시는군요.아마도 매일아침 배드민턴을 생활체육으로 즐기시는 덕분으로 보여 지는군요.  아침에 체육관에 먼저 나오는사람이 누구랄 것 없이 청소를 하는 모습은 정겹고 따뜻하게 보이며희생정신, 봉사정신, 누구랄 것 없이 모닝클럽 회원은 모두 화합하는 모범적인 클럽을 운영하는 것으로 보여집니다  강미선 코치가 일반 초심자들을 상대로 코치하고 있으므로 처음으로 입문 하시는 분들도 걱정을 하지 않아도 됩니다. 50명 내지 60명 정도의 모닝클럽 회원들이 남자복식,여자복식,남녀혼합복식,남녀단식 게임을 즐기고 있는데요.생활체육 에서는 주로 남녀 구분없이 혼합복식으로 경기를 즐기고 있으며 5개의 코트가 있는데모닝클럽에서 독점으로 사용하므로 넉넉하게 코트를 사용하고 있습니다.    4인 남녀구분없이 팀으로 나뉘어 재미있게 운동을 즐기고 있군요.​물론 정식시합 에서는 남,녀 단식. 남,녀 복식. 남,녀 혼합복식. 남,녀 복식으로 나누어져 경기를 벌이고 있지만생활체육에서는 주로 남녀 구분없이 혼합복식 경기를 주로 하며 먼저 몸푸는 운동을 하는데​주로 몸푸는 운동은 둘이서 한 조가 되어 난타(연습 몸풀기 운동)를 치면서충분히 몸풀기 운동이 끝난후에 경기에 들어갑니다. ​  이영수 회원의 멋진 스매싱 입니다.  기본적인 동작으로 언더, 백언더, 스매싱, 드라이브, 풋싱, 백풋싱, 드롭, 헤어핀 등이 있으며여러가지 기술을 사용하여 점수를 획득하며 21점 한셋트,25점 한셋트,31점 한셋트 등이 있는데 주로 양당사자간에 합의로 결정합니다.  모닝클럽의 경기이사 차영식회원 께서 기본 공격기술을 보여 드렸는데요.수고가 많으셨습니다.   모닝클럽의 회장님(최종광)과 총무님(나현희) 이십니다. 회장님과 총무님은 부부 지간 이라고 하는데요. 모닝클럽을 위해 헌신 하시는 모습이 아름답게 느껴지네요. 모닝클럽의 자랑거리이며 특징을 최종광 회장님 으로부터 들어 보았는데요. 무엇보다 역사가 깊다고 하는군요, 17년 전에 뜻에 맞는 각계각층의 직장인들, 가정주부, 남녀노소 구분없이 아침에 만나서 운동을 즐기다보니 자연스레 모임이 형성되어 오늘에 이르고 있다고 하면서매달 한번씩은 단합대회식으로 모임을 하고 있는데 분위기가 좋으며 회원들간에 화목도 다지고나가서는 지역사회발전에도 기여를 한다는군요. 슬로건이 새벽을 여는 사람들인데 모든 하루의 시작은 새벽으로부터 시작되는 것이지요. 오전 6시에 체육관은 개관을 하며 체육관의 아래층 지하는 수영장 이므로 추위가 없고겨울에도 반팔을 입고 운동을 할 수 있다고 합니다. 처음이라서 망설이는 모든 남,녀,노소 여러분!! 염려 하시지 말고 우리 체육관으로 오세요모든 분들을 환영 한다고 하면서 끝으로 회원 확층을 위해서 처음 입회하시는 분들에게 많은 혜택을 준다고 하는군요. 많은 회원들이 확층되어 더욱더 활성화 되었으면 좋겠습니다. 배드민턴은 생활체육으로 비교적 간단하면서 심폐력,지구력,순발력을 강화시켜주며콜레스테롤 감소및 체력향상에 도움이 되며 건강을 지켜주는 운동 입니다. 지역사회발전과 더불어 건강도 다지고 이웃간에 화목하고 친목하며 즐길 수 있는 배드민턴~!많은 참여를 바란다고 하면서 여러분들을 기쁘게 맞이 하겠다는 인사말씀 이었습니다. 우리 모두 쉽게 즐길 수 있는 배드민턴으로 생활체육을 시작해보는 것은 어떨까요? ​​​대덕구 청소년 수련관, 배드민턴 모닝클럽  과천시 배드민턴 중앙클럽 자체대회에 참여하였습니다지난 3월 8일, 과천시민회관에서는 열띤 배드민턴 대회가 열렸습니다. 과천시 배드민턴 중앙클럽 회원들은 클럽의 명예를 걸고 선의의 경쟁을 펼쳤습니다. 참가한 선수들의 열기는 그 어느 때보다도 뜨겁게 느껴졌는데요. ​​​​중앙클럽은 과천 관내 11개 배드민턴 클럽 중에서도 제일 먼저 시작돼 올해로 27년의 전통을 가지고 있습니다중앙클럽은 동호인들도 20~30대 젊은층은 물론 80대까지 타 클럽에 비해 훨씬 다양한 연령대에 총 100여명에 이르는 등 최대 규모를 자랑하고 있습니다.​중앙클럽은 매일 오전 6~9시 과천시민회관에서 주중·주말 할것 없이 연중무휴로 배드민턴을 즐겨오고 있으며, 이번 배드민턴 대회 역시 다수의 인원이 참가하는 등 열성을 보였는데요.​올 한 해에는 배드민턴 뿐 아니라 다양한 생활 체육을 통해 과천시민들의 건강과 화합이 이루어지길 희망합니다.   6월 18일 ~ 19일은 여수시배드민턴연합회에서 주관하는 제 1회 여수거북선배 배드민턴대회가 있습니다.여수웨딩홀 에뿌제웨딩홀은 주말에 신랑.신부님들의 방문이 많으셔서 어찌해야할까 고민고민을 하다가 ​휴가중인 매니저를  콜하고  도전~~~~~!!!!​여수배드민턴대회에 첫 출전하여  게임을 할 곳은 진남체육관. 진남 체육공원은 실내체육관뿐 아니라  축구장, 테니스장, 공연장, 야구장, 국궁장까지  다양한 체육시설이 있는 공원이었습니다. ​​ 오후 1시 경기이지만 여유있게  12시에 도착해보니 체육관이 텅~~~~경기장을 잘못 알았을까???스마트폰을 들여다보기도 하고...  잠시 졸기도 하고 .... 선수들은 1시가 임박하여 모이기 시작!​예선 첫게임은 가볍게 통과 25 : 0  으로....  참 잘했죠?!사실은 ..... 상대팀이  기권을 해 버리셨네요.우리팀이 그렇게 무서운 존재인가?  예선전과 16강, 8강까지 무사히 통과한 자랑스러운 뿌매니저!그런데................   이런  4강을 통과하지 못하고 탈락을 했어요.   ​우리팀을 꺽고 결승에 진출한팀의 게임을 지켜보니  한수위라는 생각이 드네요.좀 더 열심히 연습해서 또 다시 도전해야지.  ​결승 진출은 하지 못했지만클럽의 행사에 함께 하는 것! 즐겁게 땀흘려 운동하는 것!이것이 가장 큰 의미이고 목적이었으니깐  성공적인 대회출전이었답니다.대회를 위해 애써주신 여수시배드민턴연합회분들께 감사드리며대회 참여중인 여수배드민턴동호인  선수를 응원하는 것으로 이번 대회를 멋지게 마무리 하겠습니다.   ​이상!   여수시배드민턴대회 참여후기입니다.     에뿌제 웨딩홀 블로그 : http://blog.naver.com/w6627333에뿌제컨벤션웨딩홀 : 네이버 블로그고급스러운 인테리어와 최고의 웨딩 전문가들이 연출하는 아주 특별한 웨딩!  여수의 아름다운 바다의 전망이 펼쳐지는 에뿌제 웨딩홀의 주인공이 ...blog.naver.com에뿌제웨딩홀 : 061)662-7333​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 아디다스 배드민턴 입니다. 벌써 12월이 중반으로 넘어왔네요... 연말을 마무리 하기 위해 각종 모임과 한해를 되돌아 보는 시간을 가지곤 하는데요 아디다스 배드민턴도 한해를 되돌아 보면서 여러분들과 소중한 기억을 함께 하고자 합니다. 아디다스 배드민턴이 공식 협찬하였으며 아름다운 동강을 배경으로 열린 제9회 영월 동강배 배드민턴 대회에서의 추억을 2회에 걸쳐서 꺼내보겠습니다. ​영월을 대표하는 웅장한 체육관. 이렇게 훌륭한 시설에서 동호인들이 맘껏 게임을 할 수 있다는 사실에 놀라웠습니다.  ​대회 첫날 전국의 동호인 여러분들을 만나기 위해 분주주히 움직였습니다. 먼저 라켓 세팅부터 ~ ​고급형 라켓부터 초급자용 라켓까지 모두 한자리에 ~ ​올 한해 가장 많은 사랑을 받았던 퀵포스 시리즈 ~   최고급형 모델인 퀵포스 7 역시 이번 한해 동호인들의 사랑을 한 몸에 받았죠 ^^    가방과 셔틀콕을 마지막으로 동호인들을 만날 준비를 모두 마쳤습니다.  다양한 컬러와 아디다스의 기술로 완성한 배드민턴 의류 역시 남녀노소 구분없이 많은 관심을 받았습니다.   전국의 수많은 배드민턴 동호인들이 배드민턴도 치고 동가에서의 휴가를 즐기기 위해 많이 찾아오셨는데요 이 행사에 저희 아디다스 배드민턴이 참여할 수 있게 되어 무척이나 행복했었습니다.       이제는 게임에 집중해야 할 때 다들 승리를 위해 최선을 다하는 모습입니다.  대회 첫째날 부터 저희 아디다스 배드민턴에 대한 많은 관심을 보여주셔서 너무나 감사했습니다. 대회 1일차에 대한 포스팅은 이것으로 마치고 다음 포스팅에서는 본격적인 순위싸움이 펼쳐진 대회 2일차에 대한 포스팅으로 찾아뵙겠습니다. badminton is all in 수원권 3개 지역 산수화(오산·수원·화성)가 또 한 번 뭉칩니다!문화로 하나가 되었던 산수화 한마음 어울림 문화페스티벌 '아름다운 동행'에 이어이번에는 가장 가까운 생활체육 종목 배드민턴으로 서로간의 만남과 화합을 도모하는산수화 시민화합 배드민턴 대회가 열릴 예정이에요^^​2016 산수화 시민화합 배드민턴 대회는 오는 11월 6일(일)수원 만석전용경기장과 국민체육센터에서 개최되고요.각 시 배드민턴연합회에 등록이 완료된 회원이면 누구나 대회 참여가 가능합니다.​​​​​대회일은 11월 6일(일), 참가 신청 기간은 내일인 10월 20일까지입니다!!!!참가 신청 마감은 내일 오후 6시까지라네요.대회에 참여하고자 하는 분은 참가신청서를 다운로드 받아수원시배드민턴연합회 이메일(suwon1234@hanmail.net)로 제출 바랍니다.​건강도 쌓고~ 인근 지역 주민들과 친목도 도모하는 건전한 스포츠의 장이 될 산수화 배드민턴 대회 ♪ 참여하신 모든 분들께는 참가기념품과 중식도 제공할 예정이니배드민턴 동호인 여러분의 많은 신청 부탁드립니다~~~!​​​​자세한 사항은 아래의 수원시 배드민턴연합회 홈페이지를 참고해주세요.​http://www.suwonbadminton.com/notice/noticeRead.jsp?menunum=301&no=989​배드민턴 자체 대회 참여하고 싶네요~ㅎ   안녕하세요~ 이웃님들~ㅎ모닝커피 하셨나요?요즘 일이 적어서 좀 한가해요~~ㅎㅎㅎ 언제까지나 한가했음 좋겠어요~~ㅋㅋ저번주에 저희 해피배드민턴 클럽에서 자체대회를 했어요~저는 실력이 현저히 떨어지는 거 같아서 참여를 안했는데...땅을 치고 후회했네요~~~ㅜㅜㅜ 엄청 재미지게 치시더라구용~~ㅎㅎㅎ제 손만 들썩들썩~ㅋㅋㅋㅋ     신나고 즐겁고 행복한 2015년 해피배드민턴 클럽 자체 대회입니당~회원은 대략 오십명 가량 되는데 거의 다 참여하셨어요~저만 빼고~~~ㅜㅜ ​   다같이 파란색 배드민턴 복장을 입으니더욱 단합되는 이 느낌~~ 좋은데요~~ㅎㅎ평소에는 인사만 하던 사이였는데 이번 자체대회를 통해 더욱 돈독해졌어요~~ㅋ ​​   실력이 좀 부족하더라도팀원을 잘 만나면또는 우연하게 엄청난 실력을 발휘할 수도또는 복불복이라는 룰도 있어서실력과 운이 넘나드는 재미있는 대회였습니당~~^^ ​   배드민턴은 예의를 갖춘 품격있는 운동입니다~~짧은 시간에 점수를 낼 수 있는 운동이라 지루하지도 않구요~단시간에 땀을 뺄수 있기에 운동량도 상당합니다~~무엇보다 사람들과 어울려서 웃음과 즐거움을 나눌 수 있는 해피한 운동입니다~~^^다음 대회에는 저도 나가서 멋진? 제 실력을 발휘해볼게요~~ㅎㅎㅎ ​  회원님들의 자체 기부와 후원으로 풍성하게 마련된 상품들입니다~~회원님들의 정과 사랑이 듬뿍 담겨서 정말 훈훈한 대회였어요~무엇보다 임원진들의 배려로 모든 회원들에게 선물이 주워져서 더욱 아름다운 대회였던 것 같습니당~~^^해피배드민턴 클럽 파이팅입니당~~!!!!!!     3월 23일 토요일 과천시민회관체육관에서는 2019 과천시·경인일보 생활체육 전국 배드민턴대회 개회식이 있었습니다.    ​배드민턴은 달리기, 도약 등을 필요로 하기에 전신운동을 하게 됨으로써 우리 몸의 형태적인 변화는 물론 기능적인 변화를 가져다줄 뿐만 아니라 신경계의 발달, 호흡 순환계의 발달에 도움이 되고 내장기관을 튼튼하게 해줍니다. 뿐만 아니라 배드민턴은 스트레스 해소에도 도움이 됩니다. 배드민턴은 셔틀콕을 네트 양편에서 라켓으로 쳐가며 득점을 겨루는 스포츠로 언제 어디서, 누구나 즐길 수 있습니다. 그래서 각 집에 배드민턴 라켓 하나쯤은 다 가지고 있을 정도로 대중화 된 운동입니다.   과천시와 경인일보가 함께하는 생활체육 전국 배드민턴대회는 매년 봄마다 개최되는 대회로 과천시민 뿐만 아니라 서울, 경기도, 강원도, 경상북도, 울산광역시, 충청북도, 대구광역시, 인천광역시, 광주광역시, 경상남도 등의 전국각지의 배드민턴 동호인들이 참여하는 대회로 자리 잡았습니다.     23일 토요일 개회식을 시작으로 하여 23,24일에 거쳐 과천시민회관체육관, 관문실내체육관, 과천중학교체육관에서 경기가 진행되었습니다. 대회가 시작됨을 알리는 개회식에 참석하기 위해 모인 배드민턴 동호인들로 이른 아침부터 과천시민회관 대체육관은 사람들로 북적였습니다.      개회식은 이번 대회를 격려하고 축하하기 위한 환영사와 축사 및 정정당당하게 경기에 임하겠다는 참여 선수들의 선서로 이어졌습니다. 개회식은 어떠한 대회의 개회식보다도 밝고 활기차게 진행되었습니다. 큰 소리로 파이팅을 외치며 개회식은 마무리 되었습니다.   이번 대회를 계기로 묵혀 두었던 배드민턴 라켓과 셔틀콕을 꺼내어 육체적, 정신적으로 우리 몸에 매우 좋은 운동인 배드민턴을 다시 시작해보시면 좋을 것 같습니다.    김현옥 기자         ​ 제6회 충청권역 공무원 배드민턴대회10. 16. (금) / 청주 올림픽 국민생활관충청권역 공무원 배드민턴대회가 청주시에서 개최되었다.충청남도 시군, 충청남도청, 충청북도 시군, 세종시청, 대전시청, 세종시 정부청사 공무원까지...9시 30분에 도착했더니 벌써 남자복식 D급이 게임중이다.이석빈 주무관팀은 첫게임 이긴 후 사진 한컷그동안 연습도 못했는데 첫게임에서 이기다니...난 심판으로 먼저 데뷔~이진승 주무관님도 첫 게임에 들어갔는데 몸이 안풀렸는지 첫게임 패배~김영수 계장님도 첫게임은 승리11시에 개회식이 시작되었다.청주시 공무원 배드민터 회장님의 개회사청주시장님의 환영사경품권 추첨에 이진승 주사님이 배드민턴 라켓을 탔다.ㅋ이번 배드민턴 대회에 참여한 세종시청 공무원들더 많은 회원들이 참여했으면 좋았을것을...점심식사 후 재개된 시합~ 여자복식이다.드디어 2시에 게임시작이번에는 같은 클럽 일호형님가 A급 남자복식에 출전했다.원래 A급은 안되지만 일호형님 급수에 맞춰나가려니...각각 4팀이 2개조로 나뉘어 진행되었는데...우리는 운 좋게도 3번 이기고 결승전에 안착...나의 저질체력에 의해  아깝게 준우승...  준우승으로 탄 라켓4게임 후 어깨, 허리 등 아프지 않은 곳이 없지만그래도 소득이 있었던 하루였다.나의 약점을 빨리 보완해야겠는데...그보다 먼저 살을 빼야지~  사랑하는 여러분! 수요일은 활기차게 시작하셨나요?날씨가 점점 쌀쌀해지고 있는데요! 이런 쌀쌀한 날씨일수록 더욱 열심히 운동하면 건강에도 좋을 뿐 아니라 다이어트에 더욱 도움이 많이 된다는 사실 알고 계신가요?   추운 곳에서 생활하면 체온을 높이는 갈색지방이 늘어난다고 합니다.이 갈색지방은 심혈관질환 등을 일으키는 것으로 알려진 나쁜 지방(체지방)을 연소시키는 역할을 한다죠. 추위를 맞게 되면 갈색지방이 증가하면서 체지방이 빠지게 되는 것. 대신 근육량은 증가돼 체중에 큰 변화가 없어도 결과적으로 건강에 이롭게 된다고 합니다. 가을, 겨울은 살이 더 불어나는 계절이 될 수도 있고 적절하게 추위를 활용하고 몸을 움직여준다면 도리어 살을 뺄 수 있는 계절일 수도 있습니다. 건강을 위해 적절한 체중과 체형을 유지하려는 노력이 1년 중 가장 필요한 시기는 바로 노출을 위해 다이어트를 하는 여름이 아니라 오히려 요즘같은 계절이라고 합니다! 여러분도 쌀쌀한 날씨에 운동을 시작해 보는 건 어떨까요?저희 스포원 스포츠센터인 수영과 배드민턴장에서도 감사 사은행사를 진행하는데요. 기존 등록회원님들께 12월 프로그램을 재등록하시는 분을 위해 혜택을 드리려고합니다.  이벤트를 진행하는데 응모를 통한 사은행사랍니다  < 스포츠센터 수영, 배드민턴 회원 감사 사은행사  >○ 참가대상 : 12월 프로그램 재등록 및 신규 등록회원(레슨포함)○ 신 청 일 : 2012. 11. 17(토) ∼ 12. 12(수) 회원등록 시○ 응모장소 : 수영 : 2층프론트, 배드민턴 :1층 프론트○ 응모방법 : 회원 등록 시 응모권 수령 후 응모 구분금상은상동상경품경주구매권(경륜참여)배드민턴3개월무료이용권2개월무료이용권1개월무료이용권셔틀콕각 50명수영3개월무료이용권2개월무료이용권1개월무료이용권수영모　시상인원1명2명3명10명(5,000원권)○ 추 첨 일 : 12월 14일(금) 오후 18시▷결과공지 : 게시판○ 지 급 일 : 12월 15일(토) ~ 12월 21일(금)▷2층 프론트 < 스포츠센터 수영 접수기간 >그리고 휘트니스, 골프, 문화, 배드민턴은 수시접수합니다. 기존회원 접수기간17일 ~ 23일접수시간06:00 ~ 21:00신규회원 접수기간25일 ~ 말일(선착순 마감)수시접수휘트니스, 골프, 문화, 배드민턴정기 휴관일이 23일 일시 기존회원 접수기간은 22일까지  이번 겨울!! 운동을 통해 여러분도 다이어트와 건강 모두 챙기길 바래요!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등 4,2학년인 두 아들이 배드민턴을 배우기 시작한지 약3개월.아빠가 속한 동네클럽에서만 치다가 재들의 수준이 어느정도일까라는 성급한 아빠의 욕심에.....그리고, 툭하면 둘이서 싸우는걸보고 형제들에게 좋은 추억과 대회나가기까지 연습하는 과정을 통해 우애를 다지는것에 아주 좋은 기회라 생각하여 두아들을 앉혀 놓고 얘기르 나누었다. 대회에 나가보지않으련이란 말에 큰녀석은 싫다는 말부터 바로 나온다.동생의 실력이 아직 거시기해서인가보다.딜을 했다.요즘 애들에게 뜨고 있는 장난감..너프건.너희들 여기 대회에서 우승못해도 되고, 열심히 연습하는 모습과 대회에서 둘이서 사이좋게 대회에 임하는 모습을 보여주는것만으로 충분하다. 라고하니 말이 떨어지기가 무섭게 바로 다갈꺼란다. 역시 아이들은...참가 대상이 3학년부터이지만, 초등2학년인 둘째는 형과의 남복에.. 형은 단식포함 동생과의 복식포함해서 2게임을 신청했다.용인에서 잠 덜깬 애들 태우고 7시에 김밥 2줄 사서 출발. 도착하니..처음 와보는 세종시..말로만 세종시다. 웬 시골이...첫 게임.상대는  5,6 학년.아직 부족한 스메싱도 몇번 못해보고 10-21...두번째 게임.. 역시 12-21세번째 게임..상대는 두 6학년. 우리는 두녀석의 합이 6학년인 형제.. 12-21..  그 형들이 귀여다며 머리쓰다듬어주며 게임을 진행한다.. 사귐성이 좋은 둘째는 그 뒤부터 이 형들 팬이 되어 게임마다 따라다니며 응원한다. 오후에 있는 자기형의 단식게임에도 안오고...전패로 마무리한 복식전.오후에 첫째의 단식게임이 있다.긴장을 많이 한탓인지. 인상이 굳어있다.첫게임. 12-21로 패. 스매싱이 안된다.두번째 게임. 12-12로 진행되다가 후반들어서 성급해지더니 결국 15-21로 패. 올라와서 대기석에서 눈물을 글썽인다. 승부욕이 대단한 녀석인데, 완전히 속상한가보네.마지막 게임. 3-0 으로 우세하게 시작되었지만, 중간엔 5-8로 역전당하고, 또다시 17-17 까지. 그러다 18-20 까지 리드를 잡더니, 20-20까지 듀스상황까지.마지막 공하나로 결국 21-20으로 큰녀석의 생애첫번째 단식 우승이다.승리후 성적표에 싸인하고,소심한 승리의 V..하지만 승리했지만 얼굴은 편하지않다. 대기석에 올라와서의 첫마디. 연습 더욱 열심히 할거라는...다음에는 우승할거라는...!! 맏이가 믿음직 스러운건가..둘째녀석은 오전의 6학년형들 응원가버리고 없다......이쯤되면 성공한 대회참여인가.. 실패한 건가.. 나자신도 애매하다..너프는 직구로 구입했는데.. 왜이리 비싸나..남,녀 노,소 가족을 하나로 묵어준 행복의 도가니 배드민턴대회(1)우리 삶의 인연을 행복으로 맺어준 여성,가족 배드민턴생활체육대회가 열렸습니다. 제19회 충청북도 여성.가족생활체육 배드민턴대회가충주호암배드민턴전용체육관에서 22.23 양일에 거처 성대히 열렸습니다. 여성.가족 배드민턴대회는 처움엔 가족.100세 배드민턴대회라하여 시작되었으며가족간(부부.부자.모녀.부녀.모자.형제)간 조를편성하여 게임을 하는 것이고백세대회란 두복식조의 나이를합산하여 10세이상의조를 편성 게임을 하는 것입니다. 이렇게시작된 배드민턴대회가 발전을 하여여성부대회가 추가되었고 100세대회는 80.120대회가 추가된 것입니다. 본 기자는 배드민턴과는 각별한 인연이 있어 30년이상 배드민턴과 함게 생활하고 있으며현재 배드민턴 동호인들 중 충주는 물론,충북동호인중 가장 고참동호인이 됐습니다. 배드민턴은 빈약한 내 건강을 지켜준 인연이 있으며배드민턴으로 얻은 건강을 지역봉사의 삶으로 연결시켜 주었습니다.필자가 지금 건강한 몸으로 지역봉사활동에 열중할 수 있음도 배드민턴의 인연 덕분이라 할수 있죠. 필자는 이번대회 혼복조에 10세아래로 내려 게임을 하였는데요 조에서 1위를 했습니다. 배드민턴은 막강한 체력을 요하는 경기인지라 10세아래로 내려 게임을 한다는것은매우 힘든경기이며 등에오른다는 자체가 어려운 경기 입니다. 여러분! 배드민턴에 참여하여 건강도 지키고 멋진 대회에도 참여해 보세요젊었을땐 인식하기 어렵겠지만 나이들어 세상을 보면인생에있어 배드민턴이 얼마나 멋지고 아름다운 생활체육이란것을 알게 될 것입니다. 이경기는 23일 실시된 행사로 개회식장면과 일부 명경기장면을 담아 보았습니다.   이준영충주시배드민턴연합회장이 대회선언을 하고 있습니다.참가 선수들이 정중한 자세로 식에 임하고 있습니다.개회식에 앞서 국기에대한 의식을 하고 있습니다.모든 선수들도 국기에대해 배례를하는 모습입니다. 공로패 수여식 장면 입니다.기념찰영을 하는군요가장 기븐좋은 장면이지요 바로 경품을 타는 모습 입니다.경품으로 라켓을 받고 기념사진도 찍고 기븐 만땅 입니다.이종배충주시장님께서 인사말을 하고 있군요~~이분은 배두식충북여성부배드민턴회장 입니다.배드민턴 여성회장이 멋진 인사말을하여 박수세례를 받았습니다.이분은 정국삼 충청북도배드민턴연합회장 입니다.양승모충주시의회의장님도 한말씀 하시는 군요~~전국여성부회장께서 한말씀 합니다.심흥섭충주시생활체육회장이 충청북도생체회장을 대신하여 축사를 하고 있습니다.선수선서 모습입니다. 정국삼충북연합회장과 충북여성회장이 선서를 받고 있군요. 선수들이 않자서 개회식에 열중하는 장면 입니다.양승모 시의회의장이 경품추천을 했군요~~경품에 당첨된 회원들 넘 좋겠지요~~배드민턴 라켓을 경품으로 받고 좋아 합니다.경품받고 기븐이 넘 좋아 악수를 하고요~~명장면 정국삼연합회장의 경기장면 입니다.상대는 충주팀 이네요~~실력좋기로 이름난 연합회장과 열전을 하는 군요이게임에선 충주팀의 선방으로 연합회장팀을 이겼네요~~이모습은 김학성충주전연합회장의 경기 장면 이군요~~ 충주클럽 권영자. 윤양순조의 열전 입니다.상대는 바로 청주팀인데요 이중 뒤에있는선수가 충주분으로 현재충북여성부회장 입니다.점수는 아주 막상 막하의 실력으로 겨누었는데요~~끝까지 최선을 다하는 모습이 아름답습니다.이팀은 충주는물론 충북전체에서도 명성이 있는데요 어제 복식에서는 지고 오늘 여성조에선 이겼습니다.​끝내주는 날씨만큼~~ 잇~~님들도 끝내주는 주말 보내셨나용??~~ㅎㅎ​전,,어제의 피로 때문인지,,오늘은 정말 죽은 듯이 시체놀이만~~ㅋ  어제는,,저희 언니가 사는 아파트 단지 내에서 벼룩시장이 열리는 날~~!!저희 두 자매는 지난 가을에 이어,,이번에도 2번째로 참여했어용~~^^       ​지난번엔 사람들이 많지 않았는데,,올핸 참여 인원도 많고, 구경하는 사람들도 많아서 정신없었답니다~~  시작 시간 전부터 이미 사람들은 준비 완료~~구경꾼들도 벌써 바글바글~~ㅎㅎㅎㅎ벗뜨,,,저흰 짐도 제대로 풀지 못했다는 거~~ㅜㅜ​  ​짐이 많아 짐 나르는 것도 여러번~~ 유아용 자전거 두대는,,다른 짐 풀기도 전에 낙찰~~~ㅎㅎ​좋은 건 사람들도 금방 알아보나봐여~~        ​지난번엔, 가지런히 정리도 미리하고셋팅 완벽히 한 뒤 판매했는데,,올해는 시간에 쫓겨 그럴 여유가 없었어여~~ 셋팅도 하기전에,,사람들 막~~달려들공~~그냥 막~~박스안도 열어보공~~ㅜ       ​새것같은 옷과 신발, 장난감들이 많아서 사람들에게 인기 많았다는~~~ㅎㅎ그래서 지난번 벼룩때 샀던 사람들은 알고 또 오더라고요~~       ​무수히 많은 옷가지들, 장난감들,,모두 저에게 물려주려고  쟁겨두었던건데,,더이상 집이 터질것 같다고,,벼룩할때마다 내놓고 있어욤 ㅜㅜ  친척들에게도 여러번 나눠주었지만,,그런거 다~~소용없어여~~나라면, 먼저 달라고 하지도 않을거임 ㅡㅡ암튼,,그냥 파는게 젤 쵝오~~!! ㅎㅎ​​ ​이번 벼룩은,,그야말로 난~~장~~ㅋㅋㅋ정리고 뭐고 정신없이 그냥 막~~팔기~~ㅎㅎ       ​우리의 컨셉,,,에누리 없음~~ㅎㅎ 안살거면 말아~~ㅎㅎ귀찮긴하나, 안팔리믄 인터넷으로 팔꼬얌~~왜냐??새 상품, 새 것같은 상품, 메이커 제품, 드라이한 상태좋은 신발이니껜~~~ㅋㅋ​  쪼~기 보이는 핑크돼지 정리함은두 개 중,,하나만 팔림~~ㅎㅎ그래도 부피 큰 것들은 거의 다 팔아서 흐뭇해한 두 자매~~히히~~       ​       ​제 악세사리들은,,초등학교 아이들에게 인기만점~~~ㅎㅎ아이들이,,고사리 같은 손으로 돈을 건내는데,,제가 괜히 미안한 맘이 들었어여~~괜히 받으면 안될것 같궁~~~ㅋㅋ       ​      ​      ​벼룩시장 마치고,,먼지 많이 먹었으니껜,, 삼겹살 먹기~~~ㅎㅎ       ​      ​이집은 반찬을 요로케 식판에 셀프로다가~~!!부추무침도 구워서 삼겹살하고 같이 싸먹으니 맛나더라고용~~ㅎㅎ       ​여전히 핸폰을 손에서 놓을 줄 모르는 조카들~~~ㅡㅡ       ​배채웠으니,,소화를 시켜야겠죵??~~ㅎㅎ언니와 조카들과 배드민턴도 치공~조카들 자전거 타는 것도 지키공~~ㅜ  가볍게 운동을 하긴 했으나,,기름진 거 먹었으니,, 40분 정도 걸리는 집까지는 걸어가기~~!! 저,,원래 요정도 거리는 잘~걸어다녀요~~걷는거 좋아하기도 하고 운동도 되니깐~~^^  이렇게 토욜을 보내고 나니,,체력방전돼서 오늘은 계속 뒹굴뒹굴~~ㅎㅎ  이렇게 푹~~쉬는것도 좋네요~~!!낼,,새로운 한주 시작인데,,모두들~~충전 만땅 하셨나욤??^^​푹~~자공,, 낼도 홧팅해욤~~^^​         이번 주도 어김없이 배드민턴 ㄱㄱ!해가 길어졌나보다. 아직 해가 지는 중임에도 불구하고 퇴근하고 집와서 옷갈아입고 배드민턴을 하러갈 수 있는 기적...ㅋㅋ고수님덜 배드민턴 치는건 보기만해도 재밌다 (가끔 날아오는 스매쉬는 겁나 무섭다;;)동영상 찍기 전에 명장면?들 많이 나왔는데 왜 내가 촬영하려고하니까 이 모양인짘ㅋㅋㅋ오늘은 뭔가 라켓을 어떻게 잡아야할지 모르겠더라인터넷 찾아봤는데 보니까 더 모르겠어 ㅎ.. 그래서 정면 이외에 날아오는 공은 어이없이 실수많이하고 ㅋㅋ 분하다!!!!!!!!!! 아 한국집이었으면 운동신경 좋은 아빠나 오빠 한테 특훈받을수있는데아니 애초에 퇴근이 무리여서 배드민턴 동호회따위 참여도 못하는게 현실이었을지도ㅎ어쨌거나 무식하게 몸 혹사시키지말고 담주까지 배드민턴 이론지식을 좀 쌓아야겠다능ㅋㅋㅋ이번엔 11~12명정도 모였어서 간간히 휴식 취하며 적당히 할 수 있어서 좋았다.역시 8명일때가 제일 빡세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋNEW FACE가 등장했다!늘 같이 참여하고있는 친구가 전회사 동기인데 걔가 오늘 우리 동기 한명 더 서프라이즈도 델꼬옴!!! ㅋㅋㅋ 얼마만에 보는 얼굴인지 ㅋㅋ 겡끼해보여서 다행이고 무엇보다도 이직 성공해서 오사카에 2개월정도 신입연수를 다녀왔단다.오미야게 챙겨주는 센스... b동기의 움직임이 남다르다 싶었더니 역시 중학교때 배드민턴부였다고 ㅋㅋ다들 부카츠 뭐했었냐고 물어보면 배드민턴, 배구, 탁구, 농구, 야구, 축구, 육상부, 취주학부 등등 줄줄 나오는데그럴 때 일본의 부활동 문화는 정말 부럽다.    지역사회와 함께하는 우리 효성시티병원은 ​ 9월을 맞아 효성시티배 배드민턴 대회를 개최했습니다. ​ 권오영 병원장님의 격려사로 많은 분들이 참여하신 배드민턴 대회가 시작되었는데요. ​ ​  ​ 각 지역 배드민턴 동호인들이 뜨겁게 타오를 준비를 하고 있습니다. ​ ​  ​ 권오영 병원장님께서 대회전 사전안내를 받고 계십니다. ​ ​  ​ 효성시티병원 의료지원팀은 경기장 뒤편에서 혹시모를 안전사고에 대비했습니다. ​ ​  ​  ​  ​ 이번 효성시티병원배 배드민턴 대회 참여부서는 ​ 15일 검진실 이효진, 전산실 송창훈, 기획실 이동현, 물리치료실 문종훈, 염성기 ​ 16일 검진실 문민철, 6병동 김명주, 전산실 송창훈, 물리치료실 김태은, 이미경 ​ 입니다. 모두 고생 많으셨습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~이니티움 RC센터 공식  블로그 입니다  오늘 포스팅은! 저번 창의과학마을 김미나 촌장님에 이어서배드민턴 마을 촌장인 이한솔 촌장님 인터뷰 입니다~​배드민턴은 다른 스포츠보다 접근하기도 쉽고많이 접해본 운동 종목이잖아요~그래서 그런지 배드민턴 마을은 친근한 느낌이 드는데요!친근한 배드민턴 마을에 대해 소개하겠습니다~​배드민턴 마을은 2018-2학기 활동시간은매주 화요일 19:30~21:00 까지 진행되었습니다~​     이한솔 촌장님은 그날 참여하는 학우분들의 실력에 따라 다르게 진행했다고 합니다처음에 다같이 준비운동을 하는 것은 똑같지만잘치는 분들이 많이 오시면 자유롭게 친다고 합니다그 이유는 오히려 촌장님이 끼어서 조언을 하기 시작하면그 분만의 스타일이 무너질 수 있다고 생각해서 자유롭게치면서 배드민턴을 즐기게 하고싶었다고 합니다        반대로 배드민턴 치는 법을 배우러 오셨다고 하는 분들은배드민턴채 잡는법, 셔틀콕 다루는 법 등을 일단 배워서익숙하게 만드는 게임등을 주로 하고 그 뒤에 자유롭게 칠때 이한솔 촌장님이 필요한 조언을 해준다고 합니다​이렇게 자신의 실력에 맞게 배드민턴을 즐길 수 있도록 참여 학우들을 생각해주는 이한솔 촌장님의 인터뷰를 통해배드민턴 마을에 대해 더 많이 알아볼 수 있었는데요!  배드민턴 마을 이한솔 촌장 인터뷰  Q.안녕하세요~ 자기소개 부탁드립니다!​A. 안녕하세요 반갑습니다~ 저는 배드민턴마을 촌장 역사문화콘텐츠학과 17학번 이한솔 입니다.​​Q. 배드민턴마을 촌장지원동기가 무엇인가요?​A. 음.. 촌장지원동기요? 방학동안 기숙사에 살면서 모집공고를 보게 되었어요. 저는 나서는 것도 좋아하고 누굴 가르치는 것도 좋아하고 모르는 사람이랑 금방 친해지는 것도 잘해서 이 일이 적격일 것  같다는 생각이 들었습니다!​​Q.많은 RC프로그램중에 왜 배드민턴 마을을 선택하셨나요?​A. 제가 배드민턴 마을을 선택한 이유는요!! 앞서 말씀드렸듯 저는 누구를 가르쳐주는 것을 좋아하는데   나머지 프로그램은 제가 못해서 가르침을 받아야 할 것 같았습니다.하지만 배드민턴은 제가 고등학생때부터 아니 더 일찍부터 해왔고 배워왔습니다. 교내대회도 대표로 참여한 적이 있어서 이정도면 괜찮지 않을까? 도움을 줄 수 있지 않을까?라는생각에 배드민턴 마을을 선택하게 되었습니다​​Q. 배드민턴마을 매력은 무엇인가요? ​A. 배드민턴 마을의 매력은 협동성이라 감히 말씀드리고 싶습니다! 처음 보는 사람도 아주 친하게  배드민턴을 칠 수있다는 것이지요! 제가 일부러 모르는 사람이랑 짝을 지어주는 것은 안비밀입니다~ 팀전을 할때 점수를 따면 항상 팀원끼리 하이파이브를 시킵니다! 그렇게 하면 시너지 효과가 나타나서 더 좋은 협동심을 보여줄 수 있습니다~저도 밖에서 점수를 넘기면서 시너지효과가 나타난 느낌을 받게됩니다!! 이것이 정말 멋있다고 생각하는데요 이것이 바로 배드민턴 마을의 매력이 아닐까 생각합니다!!​​Q.배드민턴 마을 촌장을 하면서 느낀 것이 있다면 무엇인가요?​A. 배드민턴 참여 학우분들이 너무 열심히 쳐주셔서 제가 "조금 쉬었다 할까요?" 라고 말씀드렸는데"아닙니다! 열심히 쳐야죠!!" 하실때 정말 감동받았습니다ㅠㅠ정말 학우분들이 빛나보였다고 할까.... 한마디로 정말 멋있었습니다또 개인적으로는 학우분들이 웃으면서 배드민턴을 칠때 감동이었습니다항상 RC프로그램은 귀찮은 것이라고 생각하시는분들만 있다고 생각했는데절대 힘들다는 내색, 귀찮다는 내색 하나도 없이 열심히 하시는 분들을 볼때 저는 정말 행복하다고 느꼈습니다 앞으로도 학우분들을 웃게 만드는 프로그램을 만들고 싶다고 생각했습니다!​​Q.촌장을 하면서 힘들었던 점이 있나요?​A. 촌장을 하면서 힘들었던 점은 분명 오신다고 투표했는데 오시지 않았을때 조금 슬펐습니다. 이건 힘든 점이 아니라조금 슬펐던 것 같네요.. 아! 조금 힘들었던 것은 체육관 코트확보가 조금 고질병인 것 같아 앞으로 어떻게 해나가야 할지 조금 막막합니다.. 그리고 첫 날 막상 해보니 절대 계획표대로 되기는 무리일 것 같다고 생각했습니다.하지만 계획표대로 되지 않는다는 것은 계획 이외에 또다른것을 해볼 수 있고 기회를 만들수 있는 것이라고 생각합니다. 계획표에 있는 것을 날짜에 맞춰서 다 하지는 못하더라도 일단 해볼수 있는 것은 다 할생각입니다!!​​Q. 마무리 인사 부탁드릴게요~​A. 부족한 저의 인터뷰를 봐주셔서 정말 감사드립니다!! 앞으로 저를 포함해 더 나은 마을을 만들기 위해서 촌장님들은 끝까지 노력할 것입니다 마지막까지 촌장님들을 믿고 지켜봐주세요 항상 좋은 프로그램을 만들겠다는 목표, 여러분을 위한 프로그램을 만들겠다는 목표를 계속 관철하겠습니다 RC의 주인공은 바로여러분들 입니다!! 감사합니다~​배드민턴마을 이한솔 촌장님은 촌장이 RC의 대통령으로 생각한다고 말했는데요! 그 이유는 촌장으로서 프로그램을 이끌어 나가야 하고,학생들의 말에 귀를 기울이며,사람들의 말을 듣고 반영하여 좋은 정책 = 좋은 프로그램과더 나은 RC사회를 만들어 나가기 위해 노력하는 사람이라고 생각했다고 이한솔 촌장님이 말했습니다​이렇게 열정적인 마음가짐을 가지고 있기 때문에배드민턴 마을이 효율적으로 운영되는 것 같아요~다음학기에도 배드민턴 마을은 계속 있으니까많이 참여해주시고탁구나 헬스, 축구처럼 스포츠 활동들이 많이 있으니까많은 참여 부탁드려요~    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 2월 23일부터 27일까지 4박 5일간 대전광역시 한밭체육관에서 진행되었던요넥스코리아 제 21회 원천배 초등학교 배드민턴선수권대회!국내 배드민턴 유망주뿐 아니라 일본, 대만에서 온 선수단을 포함, 약 240여 명의 배드민턴 꿈나무들이 참여한 뜻깊은 초등학교 배드민턴 대회가 열렸습니다.열정이 넘쳤던 그 현장 속으로 여러분을 초대합니다!      '스타 탄생의 요람', 요넥스코리아 제21회 원천배 초등학교 배드민턴선수권대회!     요넥스코리아, 스타 탄생의 요람 그 현장을 가다!지난 2월 23일부터 27일까지 요넥스코리아는 대전광역시 한밭체육관에서 '제21회 원천배 초등학교 배드민턴 선수권 대회'를 개최 했습니다.또한 배드민턴 대회뿐만 아니라 김동문 교수의 멘토 스쿨 등 대회에 참가한 초등학교 선수들을 위한 다양한 프로그램이 진행 되었답니다  '제21회 원천배 초등학교 배드민턴 선수권 대회'는 대한배드민턴협회와 ㈜동승통상이 주최하고 요넥스코리아가 후원하는  대규모 배드민턴 축제로서, 대한민국 배드민턴의 미래를 책임질 꿈나무들의 조기 발굴과 육성을 위하여 매년 꾸준히 진행되고 있는 요넥스코리아의 사회 공헌 활동의 일환입니다.원천배 대회는 대한민국 배드민턴 꿈나무들을 위한 대표적인 주니어 배드민턴 대회로서이용대 선수를 비롯하여 유연성, 성지현 선수 등 전,현직 38명 이상의 국가대표 선수를 배출하였습니다. 1994년 ㈜동승통상(요넥스코리아) 창립자인 김덕인 회장(96)의 아호를 대회명으로 하여 창설된 원천배 대회는회를 거듭할수록 국제적인 대회로 자리매김하고 있답니다.제 21회 원천배 초등학교 배드민턴대회를 알리는 개막식이 시작되었는데요. 아직 어린 어린 초등학교 선수들이지만 앞서 있을 경기에 대한의연하고 진지한 모습이 프로선수같은 자세와 마음가짐을 느낄 수 있었습니다.23일 개회식을 시작으로 5일간의 대장정이 시작이 되었습니다. 개인전 단/복식 경기를 시작으로 단체전(5단식)까지 토너먼트 형식으로 진행된 대회는매일매일 긴장감 넘치는 경기가 이어졌답니다.그동안 열심히 갈고닦아왔던 자신들의 기량을 마음껏 뽐내며진지한 자세로 경기에 임하는 초등학교 선수들의 경기 모습이 멋지죠! 이번 제21회 원천배 초등학교 배드민턴 선수권 대회는 2월 27일(토) 오전 11시부터 오후 1시까지 KBS N 스포츠, KBS my K, 네이버 스포츠에서 생중계 되었는데요. 현 요넥스 배드민턴담 감독인 하태권 감독의 전문적인 해설 덕분에 흥미 진진했던 경기를 많은 분들이 접할 수 있었다고 하네요! 대회를 창립한 요넥스코리아 김덕인 회장도 대회에 직접 참관하여 꿈나무 어린이들에게 많은 응원을 전했다고 합니다.  4박 5일 동안 진행되었던 이번 원천배 대회 기간 중에는 경기뿐만이 아니라 각각 다른 나라에서 모인 참가 선수들과 우리나라 선수들을 위한 다양한 레크레이션을 진행했습니다. 또한, 2004년 아테네 올림픽 남자복식 금메달리스트인 김동문 교수가 특별 참여해  경기를 참가한 선수들을 위한  배드민턴 레슨과 함께 멘토 스쿨도 진행했습니다.멋진 경기로 대회에서 어떤 선수들이 우승을 차지 했을까요?  여자 개인 단식에서는 일본선발 소속인 OSAWA HIna선수가 1위를  부산 안남초 김애린 선수2위, 경남 서보현, 이지원 선수가 3위를 거머쥐었답니다.또한, 여자 개인복식에서는 전남 정다연, 공여진 선수가 1위를 차지하였습니다.시상품 중에는  원숭이 해를 맞이해 특별히 준비된 인형을 목에 걸고 우승사진을 찍는 선수들의 모습이 참 대견스러우면서도 귀엽네요! 남자개인 단식에서는 전북 김태림 선수가 1위를  2위는 대전 이성재 선수, 3위는 인천 임현빈, 일본의 Takei Riki 선수가 올랐습니다.남자개인복식에서는 일본 NOGUCHI Shohei와 OBARA Hikaru 선수가 1위를 전북 임관희 & 유준서 선수가 2위를 차지했습니다. 남자 단체전과 여자 단체전에서 우승을 차지한 모든 배드민턴 꿈나무들에게 박수를 보냅니다! 성장해 나가는 어린 선수들에게 정정당당한 경쟁을 통해  스포츠 정신의 참뜻을 일깨워 주고 경쟁을 넘어 선수간 우의를 다지는 프로그램이 함께하는 배드민턴 꿈나무 페스티벌인, 요넥스 원천배 대회! 요넥스코리아는 기업 이윤을 사회에 환원할 수 있도록앞으로도 배드민턴 유망주 지원을 위한 다양한 활동을 지속적으로 펼칠 도록 노력하겠습니다!  배드민턴을 사랑하는 분들의 많은 관심 부탁드립니다! 우리 회사 예체능! 삼성SDI 배드민턴 동우회와 함께 스매싱을~ 여러분께 퀴즈하나 드릴께요~ 가장 빠른 속도의 공을 다루는 운동 경기는 무엇일까~요? 후후..벌써 제목에서 눈치를 채셨다구요..네, 여러분이 짐작하는 배드민턴의 셔틀콕이 가장 빠른 속도를 가지고 있답니다. 평균 시속 300 킬로미터인 KTX보다 더 빠른 속도라고 하니 엄청나요?  갑자기 왠 배드민턴 이야기냐구요? 사실 얼마전 스디가 TV 프로그램 우리 동네 예체능 - 배드민턴 편을 보고 빠른 스피드, 강한 스매싱이 어우러진 배드민턴의 매력에 푹 빠져버렸기 때문이에요. 그래서 삼성SDI 천안 사업장 배드민턴 동우회와 함께 배드민턴을 배워보기로 했답니다! 여러분도 함께 하실꺼죵?   배드민턴 동우회 삼성SDI 천안사업장 배드민턴 동우회는 배드민턴을 사랑하는 동료들이함께 모여 운동도 즐기고, 함께 땀 흘리며 친목도 도모하고 있습니다!  배드민턴을 통해 건강도 지키고 동우회 회원들과 월 1회 지역사회 봉사도진행하고 있답니다.배드민턴은 라켓과 공만 있으면 남녀노소 어디서나 쉽게 즐길 수 있는 운동이라서 많은 인기를 얻고 있죠~ 하지만 누구나 쉽게 칠 수 있지만 파고 들어가면 한 없이 어려운.. 양파 같은 매력을 가지고 있는 것이 바로 이 배드민턴이죠. 그럼 배드민턴의 경기 규칙, 기초 동작에 대해서 알려드릴께요.   배드민턴 경기 규칙은? ﻿   라켓 잡는 법 - 이스턴 그립과 웨스턴 그립의 차이는?배드민턴을 시작할 때 가장 먼저 해야하는 것은 무엇일까요~ 바로 라켓을 잡는 것이겠죠? ^^배드민턴에서는 라켓을 잡는 법이 크게 두 가지로 나뉘어지는데 이스턴 그립과 웨스턴 그립이랍니다. 이스턴 그립은 라켓의 헤드면을 지면과 수직 상태로 세우고 손잡이를 악수하듯이 잡는 방법입니다. 손목을 자유롭게 움직일 수 있어 강타를 치는데 매우 유용하고 익숙해지면 앞뒤 양면을 자유자재로 구사할 수 있어 효율적이라고 해요.  웨스턴 그립은 라켓의 헤드면을 지면과 수평 상태로 두고 잡는 방법이랍니다. 거의 한 면만 사용하기 때문에 오른손잡이일 경우 오른쪽에서 오는 셔틀콕을 아주 강하게 칠 수 있는 강점이 있지만 백핸드에서는 조금 불리하다고 하니 적절하게 사용해야 한답니다~  [사진 : http://pixabay.com/] 배드민턴의 기본 - 스윙과 스매싱배드민턴의 기본 중의 기본! 스윙은 라켓을 휘둘러 공을 치는 것을 의미하는데요. 스윙의 4가지 종류, 포핸드오버, 포핸드언더, 백핸드오버, 백핸드언더 스윙에 대해서 알려드릴께요. 포핸드 오버스윙은 초보자들이 가장 쉽게 할 수 있는 동작으로 머리 위로 날아오는 셔틀을 쳐내는 기술이랍니다. 우선 앞에서 날아오는 셔틀을 확인하고 팔꿈치를 어깨 높이로 들어올린 후 활시위를 당기듯 손을 뒤로 당긴 후 무게중심을 이동하여 셔틀을 친답니다. 백핸드 오버스윙은 몸을 포핸드 이동 방향의 반대로 하여 머리 위에 날아오는 셔틀을 쳐내는 기술이랍니다~ 포핸드 언더스윙은 셔틀을 아래에서 위로 올려치는 기술로 셔틀이 낙하하는 지점으로 빠르게 이동하여 무릎을 살짝 굽히면서 셔틀이 바닥에 닿기 전에 올려서 네트를 넘기는 기술이고, 백핸드 언더스윙은 포핸드 언더스윙 처럼 아래에서 위로 셔틀을 쳐내는 기술인 것은 같지만 반대로 몸을 이동한다는 점만 다르답니다!  [포핸드 언더스윙]  앞에서 배드민턴은 셔틀콕 속도는 KTX보다 빠르다고 말씀을 드렸는데 그 속도는 지금까지 알려드린 스윙에서 나오는 속도는 아니고 바로 배드민턴의 꽃, 스매싱에서 나오는 것이랍니다~ 스매싱은 높은 타점에서 셔틀콕을 빠르고 강하게 쳐서 공격하는 기술이랍니다. 일부 선수들이 스매싱 기술을 구사할 때의 셔틀의 속도가 시속 400km가 넘는 경우도 있다고 하니 대단하죠?   앉아서 치는 배드민턴도 있다?  여러분 혹시 좌식 배드민턴을 들어보셨나요? 말 그대로 앉아서 치는 배드민턴을 의미하는데요. 경기룰은 4인제 경기라는 것을 제외하면 일반 배드민턴과 같답니다. 하지만 좌식 배드민턴이 일반 배드민턴 보다 특별한 점은 바로 장애인과 비장애인이 함께 배드민턴을 즐길 수 있다는 것이랍니다~  삼성SDI 천안사업장에서는 천안에서 열리는 한빛 좌식 배드민턴 대회를 매년 함께 하고 있는데요. 천안사업장 배드민턴 동우회도 참여해 자원봉사를 진행하고 있다고해요.     지금까지 삼성SDI 천안사업장 배드민턴 동우회와 함께 배드민턴 기술에 대해서 알아보았는데요. 재미있으셨나요? 주말에 친구들과 함께 근처 공원에서 배드민턴 경기 해보는 건 어떨까요?    지난 10월 18일부산 강서체육공원 체육관에선국회의원배 진구 배드민턴 추계대회가 개최되었습니다오랜시간 실력을 갈고닦은 진구 대표 배드민턴 선수들이 참가했답니다~개회식을 통해 페어플레이정신에 입각해 멋진경기를 펼치겠다는 선수들의 다짐과 함께,경기가 시작되었습니다~(그나저나 원장님 좀 더 밝게 웃어주세요~Smile~~)우리병원의 체외충격파 선생님도 선수로 참여~!Fighting~!배드민턴은 모두에게 평등하다~라는 말이있죠?(있을겁니다. 어딘가에..)선수들 모두 남녀불문 모두 젠틀하면서 박진감넘치는 경기를 펼쳐 눈을 즐겁게 해주셨는데,저희 휴병원이 가만 있을순 없죠~!?각종부상에 대한 응급치료 준비와,휴병원의 자랑이죠?명품 물리치료팀!!도수치료! 고주파치료!Cross~!!!선수, 휴병원가족들 모두 값진 땀방울을 보여주는 하루를 연출했는데요!모두가 VIP인 하루였습니다.안녕하세요 ^^ 배드민턴 전문 하이민턴샵&하이빅터샵의 민냥입니다 !! 일산 배드민턴매장 하이민턴샵/하이빅터샵에 마스코트가 생겼어요 ~  바로 배드민턴치는 판다 인데요 ^^ 판다의 이름이 아직 없어요 ~~ 이렇게 멋지고 귀여운 팬더 !! 여러분이 이름을 지어주세요 ~판다의 이름을 지어주시는 분들중 선정되신분께는 20만원 상당의 빅터 배드민턴 라켓을 드립니다 ^^ 참여방법은 아주 간단해요 ~카카오톡에 하이민턴샵 또는 하이빅터샵 친구추가 해주신후 판다의 이름을 보내주시면 됩니다 많이 보내주셔도 되요 ~ 생각나실때 마다 보내주셔도 됩니다 !!  보내주신 이름중 하이민턴샵&하이빅터샵 판다의 이름으로 선정되신분께는 빅터 배드민턴라켓 (20만원상당)을 드립니다 이름이 선정이 되지 않으셨어도 참신한 이름,아까웠던 이름도 뽑아서 빅터 스포츠 타올을 드립니다 ^^많은 분들 참여해 주세요 ~ ^^http://plus.kakao.com/home/l6j159do    하이빅터샵 친구맺기http://plus.kakao.com/home/k03f5tn5    하이민턴샵 친구맺기​​제8회 충주시장기배드민턴대회 성대히 열려배드민턴으로 건강과 지역사랑을 실천한 동호인의 단합      제8회충주시장기 배드민턴대회가 호암제2체육관 배드민턴 전용구장에서 성대히 열렸습니다.   건강,친목 화합을 중요시하며 삶의 일부가 된 생활체육 배드민턴평소에 갈고 닥은 실력을 과시해보고 겨눠보는 아름다운 결실의 향연   져도좋고 이겨도 좋은 동호인이 함께하는 화합의 장 여덜번째 시행되는 충주시장기 배드민턴대회가 각계인사가 참여한가운데 열렸습니다.배드민턴 동호인들이 운동하는 시간은 생계에 지장을 주지않는 새벽시간이나 일과후 저녁시간으로 보평적으로 잠자는 시간이나 쉬는 시간대를 활용한 생활체육 입니다.   남보다 더 약빠르고 부지런해야만 활수있는 생활체육 배드민턴근면 성실하지 않으면 도저히 실천할수 없는 동호인의 모임체 입니다.   이런 멋진 동호인의 구성체 라서인가시장님,국회의원등 각계인사들의 관심도 대단 합니다.   조길형시장은 배드민턴의 활성화 시책을 약속했고이종배국회의원은 회기 일정에 쪼달리면서도 참여하여식순을 차례를당겨 인사를 하는 진풍경이 있기도 했습니다.   배드민턴대회는 7월18일(토) 혼복조 시합으로 시작하여7월19일(일) 개회식과 전 경기를 치르는 2일간의 열전으로아름다운 추억과 정을 간직한채 대 단원의 막을 내렸습니다.       ​ 동호인들이 호암제3체육관 배드민턴전용구장에서 배드민턴 경기를 하고있는 전체의 광경 입니다. 개회식이 진행 됐는데요 개회식에는 충주시장,국회의원등 각계 인사들이 참여하여 배드민턴의 활성화를 응원해 주었습니다.충주시장기배드민턴대회 개회식 사회자 인데요능수능란한 입담으로 맨트를 잘 해주어 멋진 사회의 면모를 보여 주었습니다.충주배드민턴연합회 부회장이 개회 선언을 하는 장면 입니다.보이는 분들은 연합회장 및 각클럽 회장단 인데요개회선언후 박수를 치고 있는 장면 입니다.충주시장,국회의원등 각계각층에서 참여한 분들 인데요 이종배국회의원 인데요 회기일정에 시간대가 급박함에도 참여하여식순을 당겨서 먼저 인사를 하고있는 장면 입니다. 인사후 경품추천을 즉석에서 했는데요추첨된 동호인과 함께 기쁨의 기념찰영을 했습니다.충주시장이 배드민턴활성화에 기여한 공로자에게시상패를 수여하는 장면 입니다.본 대회의 대회장인 채희천 연합회장이 대회사를 하는 장면 입니다.조길형충주시장이 인사말을 하고있는 장면 입니다.개회식에 임하고있는 충주배드민턴 동회인들의 모습 입니다.충주시배드민턴연합회 자문위원인 최용수시의원이 축사를 하고 있습니다.정종현충주시생활체육회장이 축사를 하고 있습니다.충주시장기배드민턴대회 선수선서 장면 인데요 조길형충주시장과 채희천연합회장이 선서를 받고 있습니다.어느대회서던지 경품행사는 빠질수가 없는데요조길형 충주시장이 경품추천후 경품으로 배드민턴라켓을 증정하는장면 입니다.경품은 개회식에 참여한 귀빈들이 시행했는데요경품당첨후 경품을 받기위해 계단으로 오르고 있는 동호인 입니다. 경품당첨후 경품을 받고 기쁨의 기념찰영을 하고 있는 모습입니다.이 경품은 대형 배드민턴 가방인데요 역시 기념찰영을 하는군요행운의 경품 이라고나 할까요 경품을 주는분이나 받는이 할것없이 기쁘고 즐겁기만 합니다. 경품 추첨은 많이 이뤄젔는데요 다 올릴순 없고해서요마지막에 경품수여를한 채희천연합회장이 경품 수여후 기념찰영장면으로 경품장면은 여기까지 오려 봅니다.모든 개회식은 끝났고요 다시 모든 동호인들은 경기에 들어 갔습니다지금부터는 동호인들의 경기장면을 담아 보았는데요비록 새참을 활용한 아마추어 경기라고는 하지만그 패기와 집념많은 프로 묻지않게 열졍정이 대단 합니다.​이 노익장을 과시하는 폼좀 보세요 어려운 나위도를 보이고 있는데요 삿틀을 받아치기위해 묘한 장면이 표출 됐습니다.뒤에선 스매싱을 하고 앞에선 방어태세 참 그럴듯 하지요^^ 이 스매싱장면도 그럴듯 한데요아마추어 치곤 멋진것같지 않는가요. 날아오는 삿틀을 방어하기위한 엉거주춤한 폼 인데요보기엔 좀 그래도 열정은 최고랍니다.이 멋진폼과 예리한 눈 어느 프로선수가 이를 따를 까요.아싸~~ 마치 춤추는 장면 같지만 이 장면은 삿틀을 멋지게 난타한후 나타난 묘한 폼 이랍니다.사대의 자태를 예시하며 날아오는 삿틀에 정신을 집중시키고있는동호인들의 경기장면은 아름다운 한 하모니 입니다.​​     한쪽에선 멋진 경기를 하고요각클럽 관중석에선 경기관람도하며 상호 이야기도하는 시간을 갖는데요그림에 보이는 이 동호인들은 충주클럽과 중원클럽 동호임들 입니다.  각클럽별로 자리를한 동호인들은 자클럽의 선수들의 응원도하고다음경기를 위한 휴식도 취하며 함께 하고 있는데요  져도좋고 이기면 더욱좋은 동호인들의 배드민턴경기이 장은 경쟁의 장 이라기 보다 화합과 친목을 다지는 멋진 모임체 입니다.  배드민턴 동호인들은 생활의 공간인 조석시간대를 활용하여건강도 탄탄히 하고 생활도 굳건히하는 멋진 생활체육으로  튼튼한몸에 건전한 생각을하고건전한 생각이 가정과 사회 국가를 튼튼히하는 구성원로서한반도의 중심고울 충주시민으로서대한민국의 굳건한 대한국인 으로서튼튼한 터전을 굳건히 지켜나갈 것입니다.    ​ ﻿﻿​ ﻿이번에 소개할 사례는배드민턴 경기 중 셔틀콕에 눈을 맞아부상을 당한 사건에서,원고가 셔틀콕을 친 피고에게위자료 청구 소송을 제기한 사안입니다. ​[청주변호사/손해배상/위자료청구/불법행위/부당이득반환수원/인천/천안/대전/공주/전주/세종시변호사]​사실관계​1. 원고와 피고는 상대 팀으로 배드민턴 복식경기를 하게 되었다. ​2. 경기 도중 원고팀 다른 선수가 친 셔틀콕이 네트를 넘어오자, 피고는 반대편 네트 너머로 셔틀콕을 쳤다.  이 과정에서 피고가 친 셔틀콕이 원고의 오른쪽 눈을 강타하여 원고는 수정체의 탈구, 유리체 출혈, 홍채 해리의 상해를 입게 되었고, 인공수정체 제거, 절제, 인공수정체 고정술을 받았다.  당사자들의 주장 내용 ​원고는 원피고가 네트를 사이에 두고 네트 쪽에 가까이 붙어 있는 상태에서 피고가 네트를 넘어온 셔틀콕을 원고의 얼굴을 향해 강하게 스매싱함으로써 이 사건 사고가 발생하였으므로, 피고는 이 사건 사고로 인하여 원고가 입은 정신적 고통을 금전적으로 위자할 책임을 진다고 주장하였습니다. ​반면 피고는 원고가 이 사건 사고로 상해를 입은 것이 아니고, 사고과 관련된 피고의 행위는 운동경기 참가자의 주의의무를 위반하지 아니한 것으로 위법하지 않다고 주장하였습니다. ​​﻿​법원의 판단법원(2심)은 아래와 같은 이유로피고가 안전배려의무를 위반하였다고 판단하여피고는 원고에게 200만원을 지급하라는 판결을 내렸습니다. 배드민턴 경기는 좁은 공간에서 빠르게 진행되는 경기여서 경기과열이나 선수의 순간적인 판단 착오로 인하여 셔틀콕으로 상대 팀원이나 같은 팀원의 신체를 가격하거나 라켓을 잘못 휘둘러 상대 팀원이나 같은 팀원에게 위해를 가할수 있는 경기이다. 여기에 타인의 생명, 신체, 재산에 대한 일반적인 주의의무를 종합해 보면,배드민턴 경기에 참여하는 경기자는 다른 경기자의 동태를 잘 살펴가며 다른 경기자의 생명이나 신체 안전을 확보하여야 할 신의칙상 주의의무인 안전배려의무를 부담하고, 그러나 주의의무 위반의 정도가 사회적 상당성의 범위를 벗어나는 경우 경기자는 이에 대하여 불법행위에 기한 손해배상책임을 져야 한다. ​​이 사건 사고 당시 피고가 네트에 가까이 붙어 있었고 원고도 받대편 네트 가까이 서 있었던 사실, 피고가 자신 방향으로 날아온 셔틀콕을 네트 반대편에 있던 원고 방향으로 친 사실은 인정되는바, 이러한 원고와 피고의 코트 내 위치들을 고려해 볼 때, 피고로서는 원고의 움직임을 충분히 살피면서 셔틀콕을 침으로써 원고의 안전을 배려하여야 할 주의의무를 부담한다고 봄이 상당하고, 이 사건 사고는 피고가 이러한 안전배려의무에 위반하여 발생한 것으로 볼 것이며, 주의의무 위반의 내용과 정도에 비추어 사회 통념상 용인될 수 있는 한계를 초과하였다고 봄이 타당하므로, 피고는 이 사건 사고로 인하여 원고가 입은 정신적 손해를 금전적으로나마 위자할 책임이 있다. ​​-청주변호사/손해배상/위자료/불법행위/부당이득수원/인천/천안/대전/공주/세종시/전주변호사-​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    2016 전국 다문화가족 배드민턴대회    배드민턴을 통한 전국 다문화 가족의 소통과 화합의 한마당 속으로!2010년부터 매년 열리고 있는 '전국 다문화가족 배드민턴대회'올해에도 어김없이 배드민턴을 통해 다문화가족의 화합과 친목을 도모하기 위해서  지난 21일(토) 고양체육관에서 '2016 전국 다문화가족 배드민턴대회'가 개최되었습니다!전국 각지의 다문화가족이 한 자리에 모여 열띤 경쟁이 펼쳐졌는데요~ 성황리에 막을 내린 전국 다문화가족 배드민턴 대회, 그 현장에 요넥스가 함께 했습니다.연합뉴스와 고양시체육회가 공동 주최한'2016 전국 다문화가족 배드민턴대회'는 출전 선수 450여 명을 비롯해 다문화가족과 다문화가족지원센터 종사자 등 700여 명이 참가했습니다.개회식에는 심수화 연합뉴스 상무, 강은희 여성가족부 장관, 최성 고양시장, 이자스민 국회의원,김태석 한국 건강가정진흥원 이사장, 홍인표 한국문화연대 이사장 등이 참석하여 자리를 빛내주었습니다.또, 심수화 상무, 이자스민 의원, 김태석 한국건강가정진흥원 이사장과 홍인표 한국문화연대 이사장이 각각 복식조를 이뤄 시타에 나서주며 본격적인 대회의 시작을 알렸습니다  요넥스는 스포츠를 통해 많은 사람이 더 행복한 삶을 누릴 수 있도록 행사를 후원, 협찬하는 사회 공헌 활동을 하고 있는데요~ 2010년부터 7년째 '전국 다문화가족 배드민턴대회'를 후원해오고 있습니다.이번 대회에서 요넥스는 라켓, 셔틀콕, 의류를 협찬해 참가자들이 본인의 기량을 마음껏 뽑낼 수 있는 환경을 만들 수 있도록 함께 했는데요~다문화 가족분들이 서로를 응원하며 화합하는 모습을 보고 더욱 뿌듯했답니다.  본격적인 대회 시작 전, 다같이 준비운동으로 몸을 풀었는데요~부상을 방지 하기 위해서는 항상 배드민턴을 치기 전 준비운동은 필수라는 점 잊지마세요!올해로 7회째인 전국 다문화가족 배드민턴대회에는 여자 단식을 시작으로 남자 단식, 부부 복식, 유소년부 단식, 청소년부 남자 단식, 청소년부 여자 단식 총 6개 종목에 걸쳐 토너먼트 경기로 치뤄졌는데요~요넥스 라켓과 셔틀콕으로 그동안 갈고닦은 실력을 아낌없이 발휘했습니다. 이번 대회에서는 고양시 소속 배드민턴선수단 8명이 참여했는데요~이들은 참가자들에게 원포인트 레슨을 진행하였고, 또한 경기 심판으로도 참여하여 대회 운영을 도왔습니다.덕분에 보다 전문적인 코칭과 대회 운영으로 참가자들이 더욱 배드민턴에 열중할 수 있었다고 합니다.경기가 펼쳐지는 동안 국립중앙의료원 소속 의사들이 상주하면서 응급 상황에 대비하였고,대한한의사협회 회원들이 한방 진료 서비스를 제공하는 등 다문화가족들의 건강과 안전도 책임졌는데요~또한,  경기장 주변에는 에어바운스·게임방 등 어린이 놀이터,  페이스 페인팅·네일아트 등의 이벤트존과 종이접기 교실 등도 마련하는 등 소통과 화합의 한마당에 걸맞게 대회 내내 각종 이벤트를 진행하였고 종목별 결승이 끝난 뒤에는 시상식과 경품 추첨도 이뤄졌습니다. 참가 선수 뿐 아니라, 다문화가정 가족 구성원 모두가 즐길 수 있는 축제의 장이 펼쳐졌습니다.전국 각지의 다문화가족이 한자리에 모여 배드민턴을 통해 화합할 수 있었던 2016 전국 다문화가족 배드민턴대회!문화와 언어의 장벽을 넘어, 스포츠는 서로 소통하고 화합할 수 있는 가장 쉬운 커뮤니케이션 방법인데요~요넥스가 앞으로도 다양한 사회 공헌활동으로 스포츠를 통해 많은 사람이 더 행복한 삶을 누릴 수 있도록 앞장서겠습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요넥스는 배드민턴을 통한 스포츠 교류에 앞장서기 위해 올해 배드민턴 클럽을 창설하였는데요~배드민턴 클럽은 엘리트 출신 동호인 코치로 팀을 꾸려 재능기부와 클럽 교류전 등 다채로운 활동을 수행할 예정입니다.그 첫 시작의 문을 연 2016 요넥스 배드민턴 클럽 발대식 현장을 함께 들여다 볼까요?        요넥스코리아, 2016 요넥스 배드민턴 클럽 발대식 개최      요넥스 배드민턴 클럽의 첫 시작을 알리던 현장 속으로!6월 29일(수) 요넥스코리아 본사에서 '2016 요넥스 배드민턴 클럽' 발대식이 개최되었습니다!‘요넥스 배드민턴 클럽’은 배드민턴 동호인 코치로 활발하게 활동하고 있는 남녀 9명씩 총 18명의 회원으로 구성되었는데요~클럽 교류 활성화와 고객과의 소통 강화를 위해 약 1년간 다채로운 활동을 수행할 예정입니다.'요넥스 배드민턴 클럽'은 우선 수도권 지역의 동호회를 중심으로 시작하지만 내년 7월까지 전국적으로 확대해 다양한 활동을 진행할 예정이라고 합니다!이 날 발대식에는 김철웅 요넥스코리아 사장, 이대희 상무, 일본 본사 해외영업부 에비하라 부장, 본사 해외영업부 김건호 차장 그리고 요넥스 배드민턴 클럽 코치 14분이 참석했습니다!간단한 다과와 함께 시작한 발대식은 김철웅 요넥스코리아 대표와 본사 에비하라 부장의 기념사로 시작하였습니다.먼저 김철웅 대표는 일선에서 활발하게 활동하고 있는 클럽 코치들과 프로그램을 운영하게 되어 기쁘다며배드민턴이 즐거운 스포츠라는 것을 동호인들 외에도 보다 많은 사람들에게 알리고요넥스의 제품들을 많은 분들이 경험하는 기회를 가질 수 있도록 요넥스와 함께 노력해달라고 부탁했습니다.이어 본사의 에비하라 부장은 동호인들에게 직접 듣는 생생한 의견을 요넥스에 전달해주면 그에 맞춰 발전할 수 있도록 노력하겠다고 밝혔는데요~요넥스와 함께 배드민턴의 발전을 위한 프로그램에 동참해주어 감사하다며 배드민턴 클럽 코치단에게 감사인사를 전했습니다.기념사에 이어서 물품 전달식 시간을 가졌는데요. 요넥스를몸소 경험 할 수 있도록 요넥스의 제품을 배드민턴 클럽 코치단에게 전달 하였습니다! 이후에는 요넥스 배드민턴 클럽 활동과 관련하여 안내 상황을 전달하고 Q&A 시간을 가졌습니다.안내 사황을 집중해서 듣는 코치 여러분들의 눈빛에서 앞으로의 활동에 대한 열정이 엿보이던 시간이었습니다.향후 요넥스 배드민턴 클럽은 클럽교류나 방문 등의 활동 뿐만 아니라,코치단이 활동하고 있는 클럽의 동호인들이 원할 경우 시타용 라켓 렌탈 등 보다 많은 동호인들이 자신에게 맞는 라켓을 고르고 경기 및 연습을 할 수 있도록 요넥스와 함께 다양한 프로그램을 만들어 나갈 예정이라고 합니다.발대식의 마무리로, 2016 요넥스 배드민턴 클럽에 참여한 두 코치분과 소감을 나누어봤습니다.이세찬 코치님(서울)은요넥스는 평소 배드민턴 NO.1 브랜드로서 많은 동호인들이 애용하고 있는 브랜드라고 말씀해주셨는데요~코치님 본인 역시 기술력이 뛰어나  요넥스의 라켓을 많이 사용하고 있다고 밝혀주셨습니다.최고의 브랜드 요넥스의 명성에 맞게 자부심을 갖고 즐겁게 활동하겠다며동호인들 및 주변 지인들이 보다 좋은 용품으로 경기를 할 수 있도록 다양한 제품을 소개하고 알리겠다고 포부를 밝혀주셨습니다.박소연 코치님(안양)은앞으로 요넥스 배드민턴 클럽 활동을 하면서 많은 클럽 회원들에게 본인에게 맞는 제품, 기술력이 좋은 제품들을 추천해주고 조언해줄 것이라고 밝혔습니다.나아가 배드민턴의 활성화와 다양한 친목 교류를 위해 힘쓰겠다고 다짐해주셨습니다.2016 첫발을 내딛은 요넥스 배드민턴 클럽!요넥스는 요넥스 배드민턴 클럽이 향후 1년간 예정된 다양한 활동을 무사히 완수할 수 있도록 적극적인 지원을 할 예정입니다.앞으로도 요넥스 배드민턴 클럽의 활약을 지속적으로 알려드릴게요! 요넥스와 요넥스 배드민턴 클럽의 활약 많이 기대해주세요!J 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~아디다스 배드민턴입니다. ​많은 분들이 아디다스 배드민턴 라켓을 실제로 보고 사용해보고 싶다는 의견을 보내주셨습니다.아디다스 배드민턴 라켓을 사용해보고 싶으신 대학교 배드민턴 동아리 및 동호회 분들에게 시타 기회를 제공하고자 아디다스 배드민턴이 직접 찾아가겠습니다!시타이벤트를 원하시는 배드민턴 대학교 동아리 및 동호회는 아디다스 배드민턴 밴드 시타이벤트 게시글 댓글에 동아리 및 동호회의 소개와 단체사진을 올려주세요.본사에서 한 곳을 선정하여 찾아가겠습니다.^^●참여방법① 밴드 시타이벤트 게시글 댓글에 본인이 속한 클럽(배드민턴 동아리 및 동호회)의 소개와 함께 단체사진을 올린다.② 본사에서 선정한 클럽(배드민턴 동아리 및 동호회)으로 아디다스 배드민턴이 찾아갑니다.●참여기간2015. 11. 18 (수)까지●당첨클럽(배드민턴 동아리 및 동호회)발표2015. 11. 19 (목)●참여대상아디다스 배드민턴 공식 밴드 abc멤버​abc멤버에게 배드민턴 동아리 및 클럽 자랑도 하고 아디다스에서 판매중인 9종의 라켓 시타 기회까지!!많은 참여와 관심 부탁드립니다~​※ 본 이벤트는 아디다스 배드민턴 공식 밴드에 가입하셔야 참여하실 수 있습니다.adidas badminton is all in​☞ 아디다스 배드민턴 공식 밴드에 가입하기 ☜   제 7회 배드민턴 복식 대회 '슈퍼토너먼트' 개최 지난 #2019년 #3월 23일, 24일 양일간 #서울 #올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 #잠스트-#배트민턴코리아 슈퍼토너먼트가 개최되었습니다.이번 대회의 열기는 작년보다 뜨거웠는데요, 약 520팀 대략 1,300여명이 참여하여 역대 개최된 슈퍼토너먼트 중 역대 최대 규모로 진행되었습니다.        명실상부 국내 최대 규모의 배드민턴 대회 7년 연속 꾸준히 진행되고 있는 잠스트-배드민턴코리아 슈퍼토너먼트는 국내 최대 규모의 #동호인 #배드민턴 대회로 자리를 잡았는데요, 올해 역시 #남자복식/#여자복식/#혼합복식 등의 동호인 복식대회로 진행되었으며, 쟁쟁한 실력을 가진 배드민턴 동호인들이 대거 참여해주셨습니다.​선수들은 열띤 경기를 치뤘고 연령별/등급별 우승자에게는 #트라택액티브볼, #피셔가방, #피셔양말 등의 경품을 등수별로 지급하였습니다.자강조 우승자에게는 순위별로 10~30만원이 지급되었으며, 대망의 슈퍼토너먼트 우승팀에게는 팀 당 100만원의 상금과 잠스트의 #스캔 깔창인 풋크래프트가 지급되었습니다.         잠스트 제품! 체험하고, 쿠폰받고 슈퍼토너먼트가 진행된 #SK핸드볼경기장 로비에서는 잠스트의 다양한 제품을 직접 체험하고 풋크래프트의 #할인 쿠폰도 받을 수 있는 공간이 마련되었습니다.​비록 판매는 진행하지 않았지만 매대에서 각 부위별 #보호대 특징을 파악할 수 있도록 정보를 제공하고, #풋크래프트 #아치 #체크 후 할인 쿠폰을 증정하여 추후 #제품 구매 시 20% 할인이 적용될 수 있도록 선수들에게 안내되었습니다.         다채로운 이벤트 진행 #경기 외 다양한 #이벤트 #프로그램 구성으로 호화로운 경품을 획득할 수 있는 장도 마련되었습니다.셔틀콕 넣기 이벤트/#사진촬영/나의 발 #아치체크/#SNS #인증샷 등 누구나 참여할 수 있는 이벤트로 로비는 항상 북적였다는 후문입니다.           리커버리 존 & 응급 의료진 운영 배드민턴 대회를 진행하면 얘기치 않은 상황과 사고가 일어날 가능성을 배제할 수 없는데요, 이번 대회는 부상자 없이 무사히 종료되었지만 참가자들의 컨디션을 최상으로 유지할 수 있는 리커버리존과 #응급의료진 상주로 선수들의 릴리즈를 도왔습니다.​리커버리 존에는 #트라택 액티브볼과 #세라밴드 등 #운동 소도구를 직접 체험할 수 있고 릴리즈를 경험할 수 있었습니다.      마지막으로 잠스트-배드민턴코리아 슈퍼토너먼트에 참여해주신 여러분께 다시 한 번 감사의 말씀을 드립니다.올 해 가을 찾아올 제 3회 잠스트-배드민턴코리아 #원온원 최강 단식전에도 많은 관심 부탁드릴게요~​참여하신 분들은 그날을 떠올리며, 참여 못하신 분들은 그날의 현장감을 느끼실 수 있도록 영상을 준비하였답니다.아래 #스케치 영상과 #풋크래프트 #체험 #인터뷰 영상도 클릭클릭!! 2019 잠스트-배드민턴코리아 슈퍼토너먼트 스케치 영상       ​   <앵커멘트>동래구는 생활체육 가운데 배드민턴에서 두각을 보이고 있죠. 올해 3월 부산시 회장기 춘계대회에서도 부산지역 우승을 차지한 바 있는데요. 동래구 클럽 왕중왕을 가리는 동래구배드민턴협회장기 대회가 지난 주말 열렸습니다. 앵커리포틉니다.   <기사본문>입장식부터 클럽별 신경전이 치열합니다. 15개 클럽 1000명의 선수단 입장식을 시작으로 동래구 회장기 배드민턴 대회의 막이 올랐습니다.  전년도 우승클럽의 우승기 반환으로 시작된 경기. 네트 위를 하얀 셔틀콕들이 쉴세없이 오고 갑니다. 그 사이로 아쉬운 탄성과 승리에 함성이 교차합니다.  올해 13회째를 맞는 회장기 클럽대회에서는 1부리그 금강클럽, 2부리그 충렬클럽이 당당히 우승기를 거머줬습니다.  승패를 떠나 이날 참가한 선수들은 배드민턴의 매력에 보다 많은 주민들이 함께하기를 기대합니다. 인터뷰>이춘임 / 류수영 낙민동 "여러분들이 동래구 배드민턴연합회를 찾아 주시면 배드민턴에 참여할 수 있도록 최선을 다하겠습니다." 인터뷰>김순옥 동래구 배드민턴협회장"아침 운동을 자주하는데요. 대회에 참가하다 보니까 여러 사람들과 같이 운동하면서 즐길 수 있고 건강을 지키는 의미도 있고 여러모로 좋은 점이 많습니다." 생활체육 배드민턴 분야 부산지역 최강을 자랑하는 동래구 클럽들.  폭넓은 인프라와 저변을 바탕으로 최고의 자리를 지켜가고 있습니다. HCN뉴스 김성입니다.   고양 행신 배드민턴 클럽 한 달 후기  ​​4월 중순에 등록하고 5월부터 나간 고양시 행신 배드민턴 클럽이 오늘로 벌써 한 달이 되었습니다. 다이어트 겸, 운동 겸 시작을 하게 되었는데, 재미가 있어서 6월부터는 강습도 참여하기로 했어요.한달 기념으로 후기도 쓰고, 배드민턴장 소개도 해보려고요. 처음에 가입이나 이용에 대한 글을 검색하는데 마땅히 참고할 글이 없어서 무작정 방문부터 했었거든요. 고양시민 중 배드민턴 치고 싶으신 분들께 참고가 되면 좋겠네요. 그럼, 시작해 볼께요. ✊😃   행신 배드민턴 클럽 가입 ​​① 가입자격 ​​행신 배드민턴 클럽은 고양시에서도 손꼽히는 배드민턴 명문 클럽이에요.관내 대회 우승권에 있고, 규모도 가장 크다고 합니다.이곳에 가입하기 위해서는 고양시민이면 되는데요, 그외의 특별한 제약사항은 없어요. 😃 ​​② 클럽 회비 ​​행신 배드민턴 클럽 가입을 원하실 경우,행신 배드민턴 장을 방문해주세요.문을 열고 들어오면 왼편에 사무실이 있는데, 키오스크 사용에 앞서, 그곳에서 가입 문의를 꼭 해주세요.친절하신 관계자 분들이 잘 안내를 도와주실거에요.제가 아는 정보를 말씀 드리면, 클럽 회원 가입을 위한 최초 가입비는 10만원이고, 월회비는 2만원이에요. 월회비에는 행신배드민턴장 이용료가 포함되어 있지만, 클럽 회원들도 주말과 공휴일일 경우에는 입장시 1,000원을 내야 해요. 클럽 비회원의 일일 입장료는 2,000원 이에요. 클럽 회비 정보 클럽 회원가입비 10만원 (최초 1회)​월회비 2만원 (청소년, 군인 1만원) ​주말, 공휴일 이용시 클럽 회원 1천원 (비회원 2천원)​클럽 회원 대상 레슨비 10회 10만원 (할인 없음)​클럽 비회원 일일 입장권 2,000원 ​락카 이용료 2만원/년 행신 배드민턴 클럽 ​③ 배드민턴 레슨​​행신 배드민턴 클럽의 레슨은 회원에 한해서만 가능한데요,월, 수, 금 / 화, 목, 금 / 토, 일 등 세 패턴의 반으로 나뉘어요.요일에 맞춰 수업을 들을 수 있는데, 문제는 대기가 좀 있다는거에요.저도 1달 대기 끝에 겨우 자리가 나서 6월부터 들어가게 되었답니다.레슨에 관심이 있으신 분들은 클럽 가입 하실 때,  꼭 함께 문의를 해서 자세한 안내를 받으세요. ​④ 기타 ​​회비 입금을 위한 계좌번호도 알려드릴께요.가입시 활용하시면 좋을 듯 싶습니다.참, 락카는 연간 2만원의 비용이다보니 싸서 그런지 빈자리가 하나도 없더라구요.저도 대기중인데, 그냥 잊어버리시는게 좋을 듯 싶습니다. 😀  ​저는 클럽 회원으로 가입을 하고 나니,기념으로 스포츠 양말을 하나씩 나눠주셔서 받았습니다.  행신배드민턴장 ​행신 배드민턴 장에 대해서도 소개를 해드릴께요.이곳은 고양시민이라면 누구에게나 개방이 되어 있어요.특히 별도의 조직 팀이 있는 것은 아니고,행신 배드민턴 클럽에서 운영 대행을 하고 있기 때문에, 밴드 등의 가입을 통해 동호인들과 소통도 함께 할 수 있어서 좋답니다. ​① 운영시간 ​평일 오전 6시부터 저녁 11시까지,주말, 공휴일 오전 6시부터 저녁 7시까지 이용이 가능합니다.고양시 내에서는 당연 제일 큰 규모라고 하니,코트 숫자가 제일 많은 듯 싶어요. 운영시간 ​평일 오전 6시부터 저녁 11시까지 ​주말, 공휴일 ​오전 6시부터 저녁 7시까지​행신 배드민턴 장 ​② 코로나 방역 규칙 준수 ​​코로나19 방역규칙에 의해 마스크 미착용시 입장불가 뿐 아니라, 배드민턴 장 내에서는 항상 마스크 착용이 필수에요.출입시에는 안심콜을 반드시 해주셔야 하는데요,​031-540-0839 ​번을 꼭 기억해주세요.또 샤워실 이용이 가끔 제한될 경우도 있는데, 이는 행정 조치에 따른 이행에 의한거라 관심있게 살펴야 할 것 같습니다. ​③ 복장 준수 ​​배드민턴 장 입장 때에는 반드시 지켜야 할 복장 규정이 있는데요,신발은 신발장에 넣어두고 실내화 또는 배드민턴 화만 신을 수 있어요.외부 신발에 의한 먼지가 유입된다면,모든 이용자들의 건강에 유해하겠죠 ?!그리고 복장은 츄리닝, 평상복 등의 착용 대신 꼭 배드민턴 경기복이나 유사 운동복을 착용하셔야 해요.배드민턴은 매너 스포츠이기 때문이겠죠 ?! ​④ 휴식시간 (브레이크 타임) ​​매일 오후 1시부터는 브레이크 타임이 있는데요,사회체육시설이기 때문에 다른 프로그램을 공유하기 때문인 것 같아요. 브레이크 타임 ​주중 오후 1시 ~ 오후 4시 ​주말, 공휴일 오후 1시 ~ 오후 3시 ​⑤ 행신 배드민턴 장 주차​​20여대 규모의 주차장도 있지만, 클럽회원에게만 주차 스티커 배부를 통해 통제를 하고 있습니다. ​⑥ 이용 규칙 또는 규제 ​​현재는 관외시민의 경우 이용에 대한 규제가 있습니다.사용자 수가 많아져 부득이하게 내려진 조치이겠죠.그리고 코트 이용에 대한 규칙은 오셔서 듣는 편을 강추하는데요,내가 먼저 치고 있더라도 4인 복식조가 치겠다고 하면 양보를 해야 하고, 연습 보다는 게임하려는 팀에게 우선권이 있기도 하고, 1개 뿐인 연습 코트는 대기 걸고 10분간만 이용할 수 있는 등 몇가지 꼭 알아둬야 할 사항이 있기 때문이에요.이 외에도 더 있을 수 있는데 제가 1개월 차라 아직 다 모르는게 당연하겠죠 ?!참, 청소는 하루 2번 인데 음악이 울리고 안내가 나오면 가까운 창문을 다 열고 주변 대걸래를 이용해 바닥을 닦아주면 되요. 자율 청소지만 적극적으로 움직여주면 서로서로 도움이 되겠죠 ?!청소 시간은 낮 12시와 저녁 8시이고, 회원들이 많다보니 대략 5분 가량이면 끝납니다.  배드민턴 장비 준비 ​① 라켓 ​​배드민턴 시작하시는 분들이라면 장비 부터 준비를 해야 하는데요, 행신 배드민턴 장 길건너 아파트 단지 상가에 배드민턴 샵이 하나 있어요. 그곳을 이용하면 라켓에서부터 신발까지 좋은 가격에 완비가 가능합니다.아니면 각자 취향, 거리 등등에 따라 매장을 이용해보셔도 좋겠지요.저도 구경하는 맛도 있고 골라보는 맛도 있을 것 같아서 몇군데 알아보고 인터넷도 더 검색해보기로 했어요.그러다 대형 매장까지 가보게 되었는데, 이곳에서는 라켓만 구입을 했어요. ​라켓 종류가 이렇게 다양하답니다.특히 방수현 선수와 더불어 최고의 스타 중 한 분인 박주봉 선수 이름을 딴 '주봉'이란 라켓이 돋보였어요.이 중에 뭔지는 저도 모르겠어요. ㅋㅋ  ​배드민턴은 거의 요넥스와 미즈노 제품인 줄 알았는데, 무지의 산물이었어요. ​이곳 매장이 꽤 큽니다.배드민턴 줄 매는 장비만 네 대가 있더라구요. ​첨보다보니 장비가 넘 신기했어요. ​이곳은 배드민턴 전문 매장답게, 라켓 외에도 가방, 신발 그리고 운동복도 팔고 있었는데, 오프 매장이다보니 만져보고 신어보고 하니 좋긴 좋더라구요.  ​이 가방 정말 이쁘지 않나요 ?사고 싶었는데 아쉽게도 비싸서~ ㅋㅋ   ​나이키 가방도 작긴 하지만 이쁘더라구요.스포츠에 빠지면 장비빨 시작이라더니 ㅠ  ​운동화도 여럿 신어봤는데, 인터넷에서 물색해놓은 모델이 아쉽게도 없었어요.신발은 결국 인터넷 구매. ​라켓은 전 이걸로 선택.색상이나 디자인이 젤 맘에 들더라구요.미즈노 제품인데 초보자가 이정도면 과하다 싶었어요. ​줄 매주시는 동안 차 한 잔 하면서 기다리는 타임. ​한 켠에선 열심히 줄을 매주고 계십니다. 이렇게 하는 거였군요! ​잠시 뒤, 라켓 2개 다 완료 !손잡이 부분도 처리 완료 !친구가 고른 건 빨간색 요넥스에요.  ​그냥 눈에 익고, 귀에 익은 걸로 무난하게 갔습니다. ㅎㅎ   ​② 운동화 ​​신발도 미즈노 제품으로.디자인 이쁘다고 다른 회원 분이 사진도 찍어가셨어요. ㅋㅋ네이버 검색하면 다 나오는데 제가 모델명을 기억 못해서.신발은 아무거나 사면 안되고, 꼭 전용 신발을 구입하셔야하는데, 실내 코트용 또는 인도어용으로 검색하시면 되요.나무바닥에 떨어지는 땀에 의해 미끄러지는 등의 위험으로부터 발목과 무릎을 꼭 보호해야겠죠 ! 미즈노 웨이브 모멘텀 2 V1GA2112 ​후에 모델을 찾아보니 미즈노 웨이브 모멘텀 2 V1GA2112 모델이더라고요. 미즈노 웨이브 모멘텀 2 V1GA2112 ​③ 운동복 ​​배드민턴 복은 인터넷으로 구입을 했는데요,배드민턴 복만 산건 아니고 나이키나 브룩스 등에서 조깅 용으로 나온 옷도 같이 입고 있어요.순면은 피하고, 땀배출에 용이한 소재를 사용한 운동복이 좋기 때문이에요.제 생각엔 1주일에 운동을 2~3번 한다고 해도, 운동복은 3벌 이상은 준비해두는게 좋을 것 같아요. ​④ 준비 끝 운동 시작​​그리고 배드민턴 공도 아무거나 쓰면 안되고 공식구가 있는데요, 첨 운동 방문 때 깜빡 까먹고 구입을 못하고 왔었는데, 현장에서 구입이 가능했어요. 자, 장비 준비가 완료 되었으니깐 재밌게 쳐볼까요! ​첨왔다고 이곳 선생님이 한 두 번 쳐주시는 타임이 있었는데, 그때 찰칵. ㅋㅋ  ​게임 전 후로 복장 점검도 할 수 있는 대형 거울도 있어요.항상 단정하게 입고 다니기로 해요 ! ​6월부터 레슨도 시작이니 실력이 일취월장해지면 좋겠습니다!저처럼 동네 배드민턴 장에 대해 궁금하셨던 분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요 !🏸 배드민턴 배우며, 관련해 더 좋은 정보가 생기면 또 올려볼께요. 행신배드민턴장경기도 고양시 덕양구 소원로 48 ​ ​   #세종리더스배드민턴 #큰손은배드민턴중​   태풍이 오는데바람도 무섭게 부는데서손가.. 큰손,작은손과 함께새롬중학교를 갔답니다..#세종리더스배드민턴코치님들이 강습회를 하셨거든요..    새롬중학교체육관에 도착하니이미 많은분들이..초등학생,중학생 대상으로 하는강습회였답니다.이미 선수급인 학생들도.배드민턴강습을 받고 있는 친구들도많이 왔더라구요..   큰손은 아빠가 다니는 클럽에서신청해서 간지라혼자 초보....쭈뼛쭈뼛 입장을 했네요..   기본동작..클리어라고 하는듯 했어요.열심히 배우고그다음으로 코치님들이 던져주는셔틀콕을 받아치는 거 까지..열심히 배운 큰손.   나름 아빠랑 하면서자신있어 했는데전문적으로 배우게되니힘들었지만 재밌다고..하더라구요..   코트를 나눠서 사용했던지라순서대로차례를 기다린 큰손..땀흘리며 열심히네요.    또다시 큰손 차례가..자신감있게 걸어 나가는..큰손..​2시간반가량의강습회였던 오늘..큰손은 기본동작을 배운것만으로도큰 수확이네요..​​ 새롬중학교세종특별자치시 새롬동 341-167  #세종리더스 #세종리더스배드민턴#배드민턴강습회#배드민턴 #새롬중학교체육관#세종시배드민턴#SEJONGLEADERS#세종시배드민턴코치 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^  오늘은 어르신들께서 풍선배드민턴 프로그램에 참여하셨습니다.^^풍선배드민턴은 배드민턴의 셔틀콕 대신 풍선을 이용하여어르신들께서 신체활동을 하실 수 있도록 해드리는운동이라고 생각하시면 이해가 빠르실겁니다.^^ 풍선배드민턴을 시작하기 전어르신들의 몸 구석구석을 스트레칭으로 풀어드립니다.고개를 아래로 외쪽으로 오른쪽으로...박수로 스트레칭을 마무리 합니다.^^​풍선배드민턴이 어떻게 하는건지 궁금하시죠?^^  저와 함께 사진으로 구경해봅시당^^ 어르신들께서 이용하실 라켓을 나눠드리는 사이몇몇 어르신들께서 워밍업을 하십니다.^^   요양보호사선생님들이 이쪽 저쪽 어르신들께 풍선을 보내면어르신들께서 요양보호사선생님께 풍선을 다시 보냅니다.^^  어르신들 중 몇몇분들은 마주보시면서 1:1로도 즐기셨답니다^^날씨가 점점 추워지고 있는 요즘에어르신들의 열기에 땀이 날 정도였습니다.^^  ​ 성덕실버타운입구대구광역시 동구 덕곡동 어르신들의 프로그램 모습이 궁금하시다면방문해 주세요^^ 성덕실버타운에서는 어르신들과 매일매일 다른 프로그램을 진행하고 있습니다.​성덕실버타운입소문의 및 상담TEL: 053)983-7080 ﻿﻿​겨울방학을 맞이한 초등학교 학생들에게 가장 필요한 건 무엇일까요? 부족한 학교 공부를 하는 것도 중요하지만 건강한 체력을 키우는 것이 무엇보다 중요하죠! 하지만 학생들이 운동을 할 수 있는 시간과 배우는 기회는 매우 부족합니다! 그래서 요넥스 배드민턴단이 재능을 살려 서울 마포구청이 진행하는 겨울방학 배드민턴 캠프 배드민턴 강사로 깜짝 변신을 했습니다.배드민턴은 신체 발달 뿐만 아니라 집중력과 사회성 향상에도 도움이 된다고 하는데요! 재능기부 활동을 통해 초등학생들에게 건강한 겨울방학 맞이를 선사한 배드민턴 캠프 현장을 다녀왔습니다.       요넥스 배드민턴단의 따뜻한 재능 나눔! 겨울방학 배드민턴 캠프      ​​요넥스 배드민턴단과 어린이들이 함께 하는 유쾌하고 건강한 겨울방학 맞이 요넥스 배드민턴단이 배드민턴 강사로 마포구 지역 초등학생 4~6학년생 30명을 대상으로 진행하는 배드민턴 캠프에 참여하여배드민턴 강습 등 재능 나눔 활동을 펼치고 있었습니다. 겨울방학을 맞이한 학생들과 함께 즐겁고 뜻깊은 시간을 보내고 있는요넥스 배드민턴단 선수들을 만났습니다.​﻿요넥스 배드민턴 선수단은 12월 31일부터 1월 23일까지 총 4주 동안 성미산 체육관에서진행되는 '겨울방학 배드민턴 캠프'에 매주 수요일 오후 1시부터 오후 3시까지 참여 학생들을 대상으로 배드민턴 강습을 하며 잊지 못할 특별한 시간을 보내고 있습니다.​​요넥스가 찾아간 날 캠프에 참여한 선수들은 주현준, 김대선, 길현철 선수였습니다.인원 체크를 하는 동안 요넥스 배드민턴 라켓을 들고 선수분들과 오손도손 이야기 하는 모습이 너무 정다워 보였는데요!캠프에 참여한 대다수 학생들이 학원에 다니거나 컴퓨터 게임을 하며 시간을 보내는 겨울방학 대신현역 배드민턴 선수들에게 직접 배드민턴을 배우는 특별한 시간이 너무나 기대가 된다는 반응이었습니다. ​​본격적으로 강습을 시작하기 전 준비 운동은 필수겠죠?배드민턴 레슨을 받기 전 선수들이 학생들에게 준비 운동부터 차근차근 가르쳐주고 있었습니다.신나는 구호 소리와 함께 떠들썩한 분위기 속에서 배드민턴 캠프가 시작되었습니다.​​수업에 앞서 학생들은 다양한 요넥스의 배드민턴 라켓을 보며 어떤 라켓을 사용할지 고민하기도 했는데요.알록달록한 색상의 라켓들은 학생들에게 인기 만점이었답니다!​​배드민턴 기초 동작부터 차근차근 학생들에게 가르쳐주고 있는 주현준 선수!장난기 넘치던 학생들은 수업이 시작하자 진지한 모습을 보여주었습니다.주현준 선수의 동작 하나하나에 집중하며 열심히 따라 하고 있는 학생들의 모습이사뭇 진지하죠?​​학생들에게 무언가 열심히 설명하고 있는 길현철 선수!요넥스와의 이전 인터뷰에서 만나지 못했었기 때문에 더욱 반가운 얼굴인데요.길현철 선수는 배드민턴 스텝부터 푸싱까지 한 동작 한 동작씩 학생들이 알기 쉽게 가르쳐주고 있었습니다.​​길현철 선수는 해맑고 착한 아이들과 함께 수업을 진행하니 마음의 정화가 되는 것 같다며초등학교 시절을 떠올리게 하는 뜻깊은 시간이었다고 캠프에 참가한 소감을 전했습니다.​​​​​학생들이 직접 셔틀콕을 쳐볼 수 있도록 서브를 넣어주는 김대선 선수!김대선 선수는 학생들과 친구처럼 편하게 어울리는 모습이었는데요.캠프 활동을 통해 학생들이 즐겁게 운동을 할 수 있는 기회가 마련되어 매우 좋고,또한 자신이 가진 재능을 남들과 나눌 수 있다는 점에서도 매우 뿌듯하다고 캠프에 참가한 소감을 전해주었답니다!​그렇다면 참가한 학생들은 캠프를 통해 무엇을 느꼈을까요?​​​​성원초 박유신 학생 : "언니와 즐겨 치던 배드민턴을 선생님께 직접 배울 수 있어 정말 신나요!"​고등학생인 언니와 공원이나 집 앞에서 배드민턴을 즐겨 친다는 박유신 학생!배드민턴은 취미로만 쳤었기 때문에 평소 기본자세나 테크닉에 대해 배워보고 싶다는 생각을 했다고 하는데요.​요넥스 배드민턴단 선수들에게 배운 내용을 바탕으로좀 더 전문적으로 배드민턴을 쳐서 학교에서 진행하는 대회에 선수로 나가고 싶다고 캠프에 참여한 소감을 전했습니다.​ 용강초 구재모 학생 : "컴퓨터 게임보다 배드민턴이 좋아요!"​배드민턴 캠프 내내 엄청난 집중력을 보여주었던 구재모 학생은 평소 컴퓨터 게임보다 친구들과 밖에서 어울려 놀 수 있는 배드민턴을 훨씬 좋아한다고 합니다!구재모 학생은 캠프에 참가해 다양한 배드민턴 기술을 배울 수 있을 뿐만 아니라같은 지역에 사는 다른 학교 친구들도 많이 사귈 수 있어서 매우 만족스럽다고 소감을 전했습니다.연말연시를 맞아 배드민턴으로 따뜻한 사랑을 전한 요넥스 배드민턴단!요넥스 배드민턴단은 앞으로도 많은 사람들이 배드민턴을 통해 건강을 증진시키고,즐거운 여가생활을 즐길 수 있도록 다양한 사회 공헌활동을 계속해 나갈 예정이랍니다~코트 안에서는 빛나는 플레이로, 코트 밖에서는 따뜻한 사회 공헌활동으로2015년에도 여러분과 함께 할 요넥스 배드민턴단을 기대해주세요!​PLAY with YONEX​​코로나 우울 극복을 위한「2020 명랑 가족 운동해」캠페인 안내​​서울시교육청은2020년 10월~12월에 걸쳐코로나 우울 극복을 위한건강한 가족 여가 문화를 활성화하고전 국민의 건강체력 향상 도모 및신체활동에 대한 욕구 해소를 위해 『2020 명랑 가족 운동해 캠페인』을운영합니다.​ 캠페인 운영 취지​​‘코로나 우울 극복을 위한전 국민 몸 튼튼 마음 튼튼 프로젝트’라는슬로건으로 실시되는 『2020 명랑 가족 운동해 캠페인』은코로나19 상황으로 신체활동이 감소하여체력이 저하되고정신건강에도 적신호가 켜진 상황을가족 참여 스포츠 활동으로슬기롭게 헤쳐나가자는 취지로마련되었습니다.​ Previous imageNext image ​캠페인 세부 내용​​“가족과 함께하는 운동” 캠페인은농구 스타 현주엽 가족의 운동 모습과 함께아빠와 함께하는 자전거 타기,엄마와 함께하는 배드민턴 등2명 이상의 가족이 함께하는다양한 운동 모습을 담은 공익광고를MBC 정규방송과유튜브 채널 MBC 14F를 통해 송출합니다.​​▼MBC 14F 유튜브 바로 가기▼https://youtu.be/vgiv5OkojUA​​ 이어지는 “해봐! 해봐! 챌린지”캠페인은코로나19 방역수칙을 준수하는새로운 형태의“가족스포츠(가족이 함께 하는간단하고 즐거운 놀이 형태의 스포츠)”를릴레이 형태로 이어나가는 캠페인으로, 제시된 가족스포츠를 함께 즐기는가족의 모습을 개인 SNS에 해시태그와 함께업로드하는 형태로 진행합니다.​ ​기대효과​『2020 명랑 가족 운동해 캠페인』은가족과 함께 하는 신체활동 기회를 제공하여국민의 체력 및 면역력 증진에 기여하고, 사회적 거리두기의 약속을 지키는 새로운 형태의 가족 여가 문화를 조성하는 계기가 될 것으로 기대됩니다.  서울교육가족 여러분!코로나19로 지친 몸과 마음을가족과 함께 참여하는스포츠 활동으로 이겨내며 건강하고 행복한 삶을 누리시기 바랍니다. ​ 『2020 명랑 가족 운동해 캠페인』함께 해요. :)​[문의]체육건강문화예술과체육청소년수련팀02-399-9678  ​    ​ 사건번호 : 서울중앙지방법원 2018나58570 손해배상(기)​○판결요지​ -비록 배드민턴이 권투나 축구 등에 비해 빈번한 신체접촉이나 충돌이 예상되는 경기라고 볼 수 없기는 하나, 좁은 공간에서 매우 빠른 속도로 진행되는 경기이어서 경기 과열이나 순간적인 판단 착오로 선수의 신체를 가격할 수 있는 가능성이 있고, 한편 사람은 누구나 타인의 생명, 신체에 대한 일반적인 주의의무를 부담하므로 배드민턴 경기에 임해서도 다른 선수의 동태를 잘 살펴가며 생명과 신체의 안전을 확보해야 하는데, 이 사건에서 원고와 피고 모두 네트 가까이에 붙어 있던 상황에서 피고가 원고의 움직임을 충분히 살펴가며 셔틀콕을 쳐서 안전을 배려해야 할 의무가 있음에도 이를 위반하여 원고의 얼굴을 향해 강하게 셔틀콕을 내리쳐 상해를 가하였으므로, 그로 인하여 원고가 입은 정신적 손해를 배상할 의무가 있다고 판시하였다.​'앞서 본 대로 원고가 이 사건 사고로 인하여 상해를 입은 사실은 인정되고, 배드민턴 경기는 네트를 경기장 가운데에 두고 하는 경기로서 비록 복식경기라 하더라도,권투, 레슬링, 유도 등의 격투경기나 대결 구조의 운동경기인 축구, 핸드볼, 농구 등에비해서는 경기자 상호 간의 빈번한 신체접촉이나 충돌이 예상되는 경기라고 볼 수는없으나, 배드민턴 경기는 좁은 공간에서 빠르게 진행되는 경기여서 경기 과열이나 선수의 순간적인 판단 착오로 인하여 셔틀콕으로 상대 팀원이나 같은 팀원의 신체를 가격하거나 라켓을 잘못 휘둘러 상대 팀원이나 같은 팀원에게 위해를 가할 수 있는 경기이다. 여기에 타인의 생명․신체․재산에 대한 일반적 주의의무(민법 제750조)를 종합하여 보면, 배드민턴 경기에 참여하는 경기자(특히 복식경기자)는 다른 경기자(상대 팀이나 같은 팀)의 동태를 잘 살펴가며 다른 경기자의 생명이나 신체 안전을 확보하여야할 신의칙상 주의의무인 안전배려의무를 부담하고, 그러한 주의의무 위반의 정도가 사회적 상당성의 범위를 벗어나는 경우 경기자는 이에 대하여 불법행위에 기한 손해배상책임을 져야 한다.앞서 본 대로 이 사건 사고 당시 피고가 네트에 가까이 붙어 있었고 원고도 반대편 네트 가까이 서 있었던 사실, 피고가 자신 방향으로 날아온 셔틀콕을 네트 반대편에 있던 원고 방향으로 친 사실은 인정되는바, 이러한 원고와 피고의 코트 내 위치들을 고려해 볼 때, 피고로서는 원고의 움직임을 충분히 살피면서 셔틀콕을 침으로써 원고의 안전을 배려하여야 할 주의의무를 부담한다고 봄이 상당하고, 이 사건 사고는 피고가 위와 같은 안전배려의무에 위반하여 발생한 것으로 볼 것이며, 이는 그 주의의무위반의 내용과 정도에 비추어 사회 통념상 용인될 수 있는 한계를 초과하였다고 봄이타당하다. 따라서 피고는 이 사건 사고로 인하여 원고가 입은 정신적 손해를 금전적으로나마 위자할 책임이 있다.나. 손해배상책임의 범위앞서 든 증거들에 의하면, 배드민턴 복식경기가 실력에 따라서는 부상의 위험성이 상존하는 경기여서 보안경 등을 착용하여 자신의 눈을 보호할 수 있었음에도 원고는 그러한 조치를 취하지 아니한 점, 원고도 피고의 공격에 대비하여 몸을 돌리는 등스스로 신체 안전을 확보하려는 조치를 게을리하였다고 보이는 점 등이 인정되는바,그러한 원고의 잘못이 이 사건 사고의 손해 발생과 확대에 기여하였다고 보이므로, 피고가 배상할 위자료의 액수를 정함에 있어 이를 참작하고, 여기에 원고의 나이, 이 사건 사고의 경위, 상해 및 후유장해의 부위와 정도 등을 종합하여 피고가 배상할 정신적 손해의 액수를 2,000,000원으로 정한다.'​잘 모르겠음. 원고 패소한 원심 판결이 맞는 것 같음. 조기축구에서 심한 태클해서 다친 그런 사안과 다르지 않을까?이 사건의 당사자 대리인들만 알겠지만 원고가 약간 고의로 그랬다는 특별한 사정이 있었을지도 모르기는 하나. 피고가 상고하면 파기환송각..(근데 인용금액이 크지 않아 상고하지 않을 수도..)​다만 법리보다는 구체적 타당성을 구하지 않았나 생각됨.  안녕하세요 서울특별시체육회입니다. 2019년 8월 25일에 서울시 동작구 사당종합체육관에서 한겨레 아마추어 배드민턴 랭킹리그가 열렸습니다! 전국에서 배드민턴에 뜨거운 열정을 가진 이들이 사당종합체육관에 모였습니다. 이들의 열정을 가까이서 취재하기 위해 경기장에 방문하였습니다. Previous imageNext image 2019 한겨레 아마추어 배드민턴 랭킹리그가 열린  사당종합체육관 이번 대회는 서울특별시체육회 한겨레신문사 스포츠하니가 주최하고 스포츠하니 주관, 100인의 여성체육인 후원으로 진행되었으며 실시간 라이브-NAVER TV(스포츠)로도 중계되어 미처 경기장을 찾지 못한 배드민턴 애호가들도 함께 할수 있도록 했습니다.​    체육관 입구와 경기장 사이에 꽤 큰 로비가 있는데요, 많은 선수들이 의자에 앉아 쉬거나, 경기 전 몸을 풀기 위해 배드민턴을 연습하고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.​   경기가 진행중인 코트 경기장 문을 통과하자마자 9코트에서 동시에 경기하는 선수들이 보입니다. 코트 주변에는 선수들의 가족, 친구, 같은 동호회 사람들 등 지인들이 응원하고 있습니다. ​   Previous imageNext image ​체육관 안쪽으로 더 들어가면 무대 쪽에 대회 진행석에서 대회 운영진들이 바쁘게 일하는 것을 볼 수 있었습니다. 또한 혹시라도 있을 사고에 대비하여 의무진에 의료진들이 대기하고 있었습니다. ​대회 진행석 옆에는 해설진들이 중계 영상을 보며 경기에 대해 해설하고 있었습니다. 해설은 TV프로그램 '우리동네 예체능'에서 배드민턴 해설을 했던 안유진씨가 맡았습니다. 이번 대회를 위해 많은 사람들이 자신의 역할을 수행했다는 것을 알 수 있었습니다.​  2019 한겨레 아마추어 배드민턴 랭킹리그 현장 (진행데스크, 포토월 등) ​생활체육 중 가장 많은 사랑을 받는 종목중 하나가 배드민턴이라는 사실을 다시 한 번 알 수 있게 해준 대회였는데요. 서울시 뿐만 아니라 전국 각지에서 많은 동호회인들이 모였다고 합니다. ​주로 20~30대가 많은 비율을 차지하였지만 20~50대까지 다양한 연령대가 참여했으며 A-B-C-D로 급수를 나누어 진행하였기 때문에 700여 명의 사람들이 참여할 수 있었습니다. ​이 대회의 목적이 스포츠 참여 동기 유발 및 배드민턴 체육클럽 교류 확대라고 하는데, 목표를 충분히 달성한 것 같습니다. 경기는 참가인원이 많은 관계로 예선은 리그전 25점 1세트, 본선은 토너먼트 1세트를 원칙으로 하였습니다.​(시간에 따라 점수 변경) 세부규정으로는 랭킹 포인트 제도를 사용하였는데,랭킹포인트 제도는 동 대회의 참가로 등록된 선수가 출전하여 일정이상의 성적을 올렸을 때 부여 받는 제도로 랭킹 순위는 대회별로 획득한 포인트의 합산으로 산정합니다. 랭킹 포인트는 개인별로 부여하며, 동일 대회의 상이 종목에 중복 출전한 경우, 그 포인트는 각각 출전한 종목에 산정됩니다.   시상식   2019 한겨레 아마추어 배드민턴 랭킹리그 시상식 전 3시 쯤 선수들이 모두 바닥에 앉고 난 후에 개회식이 시작되었습니다. 내빈 소개 후 시상식이 진행되었습니다. ​      시상식에서 수상한 선수들 ​｢혼복 2030 A]에서는 우승 - 팀마제라&친구끼리/ 김병욱 윤민지준우승-팀테크니스트어쩌다가/임경섭 김애지 ｢혼복2030 B]은우승 – 까벤져스 / 장승규 장명자준우승- Team maxx& YD샘해민턴 / 이준희 유채은 ｢혼복 2030 C｣는우승 – 몽키92 / 오수경 왕세현준우승 – 신사당클럽 / 이예진 이대웅 선수가 수상했습니다.  모두 축하합니다.~​   ​마지막으로 많은 선수들이 고대하던 경품 추첨 시간입니다. 각 선수들에게 번호를 부여하여 상자 안에서 번호를 뽑는 식이었는데요, 1등 경품이 42인치 TV여서 많은 선수들이 긴장하며 결과를 지켜보았습니다. TV 말고 에어프라이어, 배드민턴 용품들이 경품으로 나와 모든 선수들이 집중하는 모습을 볼 수 있었습니다 결승의 경기가 다시 보고 싶은 분들은 NAVER TV(스포츠) & YOUTUBE “스포츠 하니”채널에서 확인 가능하다고 합니다.    ​ 어느덧 겨울이 다가왔다. 날씨가 추워진 탓에 야외에서 운동을 하는 사람을 쉽게 찾아볼 수 없다. 또한 미세먼지의 영향으로 야외 운동보다 사람들이 실내 운동을 선호하고 있다. 그렇다면 이번 겨울에 자신의 건강을 지키기 위해 실내 운동을 한다면 어떤 운동이 좋을까?문화체육관광부에서 발간한 체육백서 2016을 살펴보면 배드민턴은 생활체육 참여 종목 7위에 해당하며 남녀노소 세대 차이 없이 누구나 실내에서 즐겨 할 수 있는 운동이다. 기자는 배드민턴을 대해 자세히 알아보고자 2004년 아테네 올림픽 배드민턴 남자복식 금메달 수상자인 하태권(요넥스 소속) 감독을 마포구민체육센터에서 직접 만나 배드민턴에 대해 이야기를 나누어 보았다.   2004 아테네 올림픽 배드민턴 남자복식 금메달 시상식 모습 김동문(왼쪽), 하태권(오른쪽) ⓒ국제올림픽위원회(IOC)  하태권 감독과 스포츠클럽 스타 서포터즈현재 하태권 감독은 문화체육관광부와 대한체육회가 운영 중인 스포츠클럽 스타 서포터즈에 참여하여 전국 곳곳에 있는 배드민턴 스포츠클럽에 찾아가 동호인들에게 배드민턴을 알리고 있는 중이다. Q. 스포츠클럽 스타 서포터즈에 참여하고 있는 것으로 알고 있습니다. 정확히 무엇인가요?A. 재능기부라고 보면 될 거 같아요. 스포츠클럽 활성화를 위해 문화체육관광부와 대한체육회가 주관하는 프로그램으로, 스포츠 선수들의 방문을 요청하는 스포츠클럽이 있으면 해당 종목 스포츠 선수들을 연결하여 생활체육에 도움을 주고자 하는 사업이에요.  2004 아테네 올림픽 배드민턴 남자복식 금메달 수상자 하태권 감독 ⓒ최호령  Q. 전국을 돌아다니면서 스포츠클럽 스타 서포터즈에 참여하고 있는데 활동을 하면서 보람찬 일이라든지 혹은 이것만은 개선되었으면 하는 점이 있다면 어떤 것이 있나요?A. 문화체육관광부와 대한체육회가 스포츠클럽 스타 서포터즈를 진행하지 않았다면 수도권 외 지방에 있는 스포츠클럽 동호인들을 직접 만나서 배드민턴을 알려주는 것이 쉽지 않았을 거예요. 개선되어야 할 부분은 지금보다 스포츠클럽에 많은 사람들이 참여할 수 있는 경제적 지원이 더 생겼으면 하는 점이에요. 그러면 스포츠클럽이 지금보다 더 발전할 수 있을 거라 생각해요.'스포츠클럽 스타 서포터즈'는 스포츠클럽에서 대한체육회에 신청을 하면 서포터즈의 일정을 확인한 이후 강습이 진행된다. 스포츠클럽에 속해 있으면 지역에 상관 없이 ‘스포츠클럽 스타 서포터즈‘ 강습을 받을 수 있다. 그러나 시간적 여유가 없어서 스포츠클럽 활동을 못하는 사람들을 위해 하태권 감독님에게 직접 배드민턴에 관련된 모든 것을 물어보았다. 하태권 감독이 알려주는 배드민턴 팁!배드민턴은 라켓과 코트만 있으면 어디서든 할 수 있다. 하지만 라켓을 잡는 방법이나 스윙의 자세가 바르지 않으면 다치기 쉬운 운동이 바로 배드민턴이다. 우선 라켓을 잡는 방법은 크게 두 가지다.   기자가 직접 잡은 웨스턴 그립 ⓒ최호령  첫 번째 방법은 웨스턴 그립이다. 라켓의 한 면만 사용하기 때문에 강력한 스매시, 드라이브, 헤어핀을 구사할 수 있는 포핸드에서 셔틀콕을 강하게 칠 수 있다. 하지만 백핸드 그립으로의 전환이 느려져 다양한 기술을 구하기에는 한계가 있다.    하태권 감독이 잡은 이스턴 그립 포핸드 ⓒ최호령  두 번째 방법은 이스턴 그립이다. 라켓을 수직으로 세워 악수 하듯이 잡는 방식이다. 웨스턴 그립에 비해 손목의 움직임이 자유롭기 때문에 포핸드 그립과 백핸드 그립 전환이 빠르며 다양한 기술 구사도 가능하다.   배드민턴 코트 규격 ⓒ최호령   배드민턴 용어 ⓒ최호령  배드민턴은 포핸드, 백핸드 그립으로 하이클리어*, 스매시*, 헤어핀*, 드라이브* 등 다양한 기술을 구사할 수 있다. *하이클리어: 상대 코트의 끝까지 높고 길게 포물선을 그리는 것 *스매시: 높이 떠오르는 셔틀콕을 스피드와 강한 힘으로 화살과 같이 상대방의 코트에 강하게 넣는 타구*헤어핀: 셔틀콕을 네트 윗부분에 올려서 넘어가게 하는 기술*드라이브: 네트 상단을 스칠 정도로 평행하게 셔틀콕을 치는 기술  인터뷰 답변 중인 하태권 감독 ⓒ최호령  Q. 배드민턴을 처음 배우는 사람들에게 가장 중요한 것은 무엇인가요? 또한 장비에 대해서도 많은 사람들이 궁금해 합니다. A. 배드민턴을 처음 배우는 사람들에게 가장 중요한 것은 '끈기'인 것 같아요. 처음에는 쉽게 배드민턴에 빠져들지만 본인이 원하는 실력을 쌓는 데까지 상당한 시간이 소요되기 때문에 중간에 배드민턴을 포기하시는 사람들도 있어요. 처음에 접할 때는 실력 향상보다 즐기는 마음으로 배드민턴을 한다면 기량도 좋아질뿐더러 건강에도 도움이 될 거라 생각해요. 배드민턴 장비 중에는 라켓이 가장 중요해요. 라켓이 비싸다고 다 좋은 게 아니라 본인이 라켓을 사용했을 때 몸에 맞는 라켓이 좋은 라켓이에요. 배드민턴을 처음 접하시는 사람들이 고가의 라켓을 구입하고 손에 익숙하지 않은 상태에서 동료와의 훈련이나 게임 도중에 라켓끼리 부딪혀 라켓이 깨지는 불상사가 간혹 발생합니다. 따라서 처음 배드민턴을 시작할 때는 고가의 라켓보다 저가의 라켓을 구입하는 것을 추천해요. 무엇보다 자신의 손에 맞는 라켓을 찾는 게 가장 중요해요.  인터뷰 중인 하태권 감독 ⓒ최호령  Q. 배드민턴 초보자들이 자주 하는 실수가 있다면 어떤 게 있나요?A. 초보자들이 자주 실수하는 부분은 네 가지가 있어요. 백핸드나 스매시에서의 실수, 수비에서의 실수, 네트 앞에서 푸시*가 코트 밖으로 나가는 경우인데요. 배드민턴에는 정답이라는 게 없지만 셔틀콕의 위치, 스피드, 높이 그리고 내 몸의 위치, 자세 등 여러 가지 복합적인 부분들이 정확해야 본인이 원하는 곳에 스트로크를 할 수 있어요.*푸시: 네트 앞쪽에 셔틀콕이 높이 날아올라왔을 때 빠르게 밀듯이 타구하여 상대 코트로 넘겨버리는 것 하태권 감독이 알려주는, 강력한 스매시를 구사하는 방법 ⓒ최호령  Q. 배드민턴을 하는 사람이라면 가장 배우고 싶어 하는 것은 강력한 스매시입니다. 일반인들이 이것을 구사하려면 어떤 부분을 집중적으로 연습해야 할까요?A. 정확한 임팩트 궤적이 나와야 강력한 스매시를 할 수 있어요. 일반적으로 강력한 스매시가 안 되는 이유는 허벅지 부근에서 스윙을 멈추기 때문이에요. 허벅지를 지나 왼쪽 다리까지 스윙을 해야만 강력한 스매시를 구사할 수 있어요. 하태권 감독이 알려주는 정확한 백핸드를 하는 방법 ⓒ최호령  Q. 배드민턴을 하는 사람들이 가장 어려운 부분이 백핸드입니다. 감독님만의 백핸드 그립 혹은 비법이 있는지 궁금합니다.A. 백핸드는 힘보다 정확하게 셔틀콕을 라켓에 맞추는 것이 중요해요. 네트를 기준으로 오른발의 위치가 셔틀콕이 떨어질 위치보다 뒤에 있어야 손목을 더 많이 사용하여 백핸드의 힘을 강화하고 정확도를 높일 수 있어요.  배드민턴에서 지켜야 하는 예절 ⓒ최호령  Q. 생활체육에서 배드민턴은 주로 복식경기로 많이 하는데 감독님이 생각할 때 복식경기에서 가장 중요 부분은 무엇인가요?A. 동료와의 협력이 가장 중요한 거 같아요. 복식경기는 내가 끝내는 것보다 동료가 셔틀콕을 쉽게 치고 점수를 획득할 수 있게 만들어줘야 게임을 효율적으로 풀어갈 수 있어요. 하지만 내가 끝내려고 하면 동료가 역습에 노출되는 경우가 잦아요. 그렇기 때문에 내 동료를 이해하고 조금 더 쉽게 게임을 할 수 있도록 노력한다면 복식경기에서 보다 쉽고 효율적인 게임을 할 수 있을 거예요. 하태권 감독이 생각하는 생활체육 배드민턴의 발전 인터뷰 질문에 대해 진지하게 생각 중인 하태권 감독 ⓒ최호령  Q. 지금보다 배드민턴이 생활체육으로서 더 발전하기 위해서 문화체육관광부는 어떤 역할을 해야 할까요?A. 문화체육관광부가 우수한 강사들을 많이 지원해줘야 할 거 같아요. 현재 스포츠 클럽을 지원하듯이 배드민턴뿐만 아니라 모든 종목의 지도자들이 생활 체육을 하고 있는 사람들과 많이 접할 수 있는 기회를 얻는다면 지금보다 생활체육이 발전할 수 있을 거라고 생각해요.인터뷰가 끝난 후 하태권 감독은 선수 시절 많은 팬들에게 받았던 사랑을 스포츠클럽 스타 서포터즈와 한국 배드민턴 발전을 위해 노력하겠다고 했다. 이 자리를 통해 하태권 감독이 배드민턴에 대해 얼마나 많은 사랑을 가지고 있는지 알 수 있었다. 올겨울에도 미세먼지가 한반도 전역에 영향을 미칠 것으로 전망된다. 야외 운동보다 실내에서 가족, 연인, 친구와 함께 남녀노소나이 상관없이 배드민턴을 하면서 자신의 건강을 챙겨보는 것은 어떨까?   배드민턴을 할 때 꼭 챙겨야할 물건 ⓒ최호령   배드민턴을 배울 수 있는 방법 ⓒ최호령  우리 동네에서 배드민턴을 즐길 수 있는 곳 실내 배드민턴장 현황(서울특별시) ⓒ최호령   실내 배드민턴장 현황(경기도) ⓒ최호령   실내 배드민턴장 현황(경기도, 충청도, 전라도) ⓒ최호령   실내 배드민턴장 현황(경상도) ⓒ최호령   실내 배드민턴장 현황(부산광역시, 강원도) ⓒ최호령          2016 충주시 어르신 생활체육 배드민턴 대회활력있는 삶엔 나이는 없다 언제나 청춘 배드민턴 인생2016 충주시 어르신 생활체육 배드민턴 대회가7월 2일 호암 제2체육관 배드민턴 전용구장에서 열렸습니다.언제나 청춘 배드민턴으로 활력있는 삶을 누리고있는충주시 어르신들의 축제인 생활체육 배드민턴 대회가 열리는날배드민턴으로 체력을 지키며 생활을 하여오던 충주시 아르신들이한자리에 모였습니다.충주시 배드민턴은 1966년 도입 50년의 찬란한 역사를 지니고 있고실버클럽은 호암제2체육관 배드민턴전용구장의 개관으로60세 이상의 어르신들로 구성된 새로운 클럽 인데요배드민턴의 원조클럽으로 역사를 이어오던 충주클럽이세월의 흐름을 막지못해 지난 5월1일자로 실버클럽으로 합류 함으로서충주실버클럽이란 클럽명으로 새롭게 탄생했습니다. 이로서 충주에는 배드민턴충주역사를 간직한체 배드민턴으로 건강을 지키고 생활화 해온 원조클럽이 형성됐으며전용클럽에서 배드민턴에 합류하진 못했으나건강을 배드민턴으로 지키고 대가미체육공원에서 운동을하고있는야외클럽 어르신들을 합류시켜 함께 대회를 열었는데요본래 대회라 하면 클럽과 클럽간의 경기를 주축으로 하는 것이나양클럽간 실력차이가 넘나는 관계로 경기대회라기 보다는함께 어울려 즐기는 친목의 장으로서 어울림의 한마당 이라 할수 있습니다. 이기고 지고는 상관이 없습니다.어르신 대회의 참가자들은 60에서 80대까지의 어르신들이 함께하는 대회인지라이기고 지고는 의미가 없고 오직 배드민턴으로 건강을 지키고있는 동호인들이 하루를 즐기는 친목의 장이요 유대의 모임인 것입니다.​  이 활기있는 모습들을 보세요 이들에게 나이는 숫자에 불가할뿐 의미는 없습니다.오직 활기와 기백많이 있을 뿐 입니다. 개회식은 오전10시에 실시됐는데요 충주시에서 어르신대회가 처움 열렸을때에는충주시내의 모든 어르신들이 생활체육을 하고있는 모든 종목이함께 모여 개회식을 한다음 각 구장으로 나누어 운동을 했는데요 근래에 와서는 각 종목별로 각기 일정도 각각열리고 있는 관계로배드민턴의 경우에도 개회식이라기 모다는 충주시배드민턴연합회장의 참여로충주실버클럽회장 주도로 실시 됐는데요  위 그림은 채희천충주시배드민턴연합회장의 격려사와이용화 충주실버클럽회장의 인사말로 개최 되었는데요 .아래좌편그림은 연합회장이 실버회장에 라켓을 선물하는 장면 입니다 간단한 개회식을 마친후, 각조로 나누어 경기가 시작 되는데요위그림의 장면은 실버동호인들에게 경품권을 나누어주고 있는 장면 입니다. 개회식후 곧바로 경기대회에 들어 가는데요위 그림은 시합을 하기전 백군과 청군으로 조편성을 하고있는 장면 입니다.조편성은 클럽대항이 아닌 모든 어르신들을 양진영으로 나누었습니다. 조편성이 이뤄진후 양진영으로 나누어 경기가 시작됐는데요그림에서 보시다 시피 이들을 누가 노인들이라 하겠는지요. 각 조별로 나누어 경기는 시작됐고요 어르신들은 힘차게 라켓을 휘드르는데요 승부욕이 대단 합니다. 각 구장에서 경기를하는 장면을 담아 보았는데요각종묘기와 활력이 유감없이 발희 되었으며 힘이 넘쳐 흐릅니다.경기에 임하는 실버동호인들의 모습엔 활기가 넘칩니다. 모든 실버동호인들의 경기장면을 담아 본 것인데요백세시대라서인지 이들의 움직임을 보고 누가 어르신들이라 하겠습니까? 나이가 있다보니 젊은이들같이 활려은 떨어질지 모르겠느나년윤이 싸이다보니 기술과 요령은 그누구에게더 뒤지지 않습니다.  나름대로 각 경기하는 장면들을 열심히 담아 보았으나 어찌 모든 명장면들을 다 담을수 있겠습니까? 그저 맛보기로 여러분들께 선 보일 뿐 입니다. 한편에선 경기를 하고 경기를 하지않는 한편에서는 이를 지켜보며 응원도하고 쉬기도 하는데요 경기를하고 있는 동호인이나 쉬고있는 동호인이나 갖은것은 밝은 인상 입니다. 경기를 하고 있는 시간에서도 또 한군데에서는 준비해온 식사도하고 만찬도 즐기는데요 이런것이 다 즐거움 이겠지요.  어느덧 활기넘친 배드민턴 대회의 경기는 모두 끝났고요 모든 동호인들은 한곳에 모여 경품추첨을 하는데요 경품추첨에서 라켓을 당첨받아 기뻐하고 있는 동호인들의 환한 얼굴을 보세요 이들에게는 힘든 모습이란 찾아볼수 없습니다.경품은 추첨으로 받는 상품은 달랐지만 모든 동호인들에게 모두 지급되었는데요경품이라기 보다는 즐거운 하루의 마무리를 하는 아름다운 풍경 이라 할까요​​﻿﻿ 이렇게 하여 2016 생활체육 어르신배드민턴대회는활력과 웃음이 가득한 아름다운 친목의 대회로서경기대회라기 보다는 이겨도 져도 즐겁기만한 아름다운 동호인의 날이라고나 할까요 이번 대회에는 80이 넘은 어르신들도 참여 하시어 함께 함으로서나이는 숫자에 불과할뿐 이들에게는 남의 이야기로100세시대를 리더해 나가는 언제나 청춘 입니다.아름다운 충주에서 삶을 만들어가고있는 인가승리 주역의 인물들비록 나이는 들었지만 열정만은 넘쳐흐르는이들이 있어 충주는 희망의 나래로 발전할 것이며 영원무궁 할 것입니다.배드민턴으로 건강을 지키고 삶의 활력을 찾으며열심히 살아가는 충주의 어르신들 이들은 더이상 실버가 아닌마음도 몸도 건전한 충주의 시민이요 뿌리 입니다.​​​2021. 4. 4.​​하이킹 마치고 라스팔마스로 돌아갑니다.​드라이브하며 보이는 하얀집들의 향연 ​​하얀집 말고도 빨간 지붕으로 가득한 곳도 있어요. ​​길가에 줄지은 커다란 선인장도 멋지고 ​​색감 통일 안한 알록달록한 마을도 예쁩니다.​ ​​​우리 꼬맹자매는 낮잠 삼매경~​ ​​드디어 라스팔마스 올드타운에 도착했습니다.가장 중심가도 이쪽이라 주요 관광지와 쇼핑거리가 다 여기 밀집되어 있어요. ​ ​​​골목골목 다 예뻐요.​ ​​​먼저 산타아나 광장과 산타아나 성당부터!​ ​​옆으로 보면 무지 날씬한 성당의 자태실제로 들어가보면 엄청 커요.​ ​​​사람들 있는 곳은 마스크 필수!코로나 시대의 여행은 조심 또 조심해도 지나침이 없습니다. ​​지금은 성당이 문닫은 시간..코로나 때문인지 예배 볼때만 공개됩니다. 저희는 오래오래 머물면서 나중에 예배도 참여했어요.​ ​​우리가 놀때는 광장이 텅 비었는데 나중에 다시 왔을때는 사람들로 북적북적했어요.​ ​​​성당도 문 닫혀있고 넓은 광장에서 뭐할까??​ ​​그에게 차에 있는 배드민턴을 갖다달라고 하고 태그놀이 하면서 기다립니다.​ ​​드디어 제대로된 배드민턴 치기 시작! ​​​학교에서 배드민턴 1등 했다더니 제법 잘치는 우리 꼬꼬맹​ ​​저도 쳐봤습니다.​ ​​​꼬맹자매도 치고..​ ​​​꼬꼬맹과 그가 제일 잘 치네요.꼬투는 심판~​ ​​​이거 2유로도 채 안주고 산건데 역시나 엄청 허접합니다. 배드민턴 채에 공이 자꾸 박혀요. ;;제대로 된 걸로 다시 삽시다!​ ​​​​다른 곳에서 한참 놀다가 저녁이 되서 다시 돌아온 산타아나 광장+성당​ ​​드디어 성당 문이 열렸어요.​ ​​우와~ 멋져요.예배중이라 가까이는 못가고...​ ​​언니도 업어주는 소녀장사 꼬투​ ​​성당 천장 장식이 특이합니다.​ ​​​알아듣지 못하지만 신부님 말씀도 잠시 경청하고 ​​​기도 드립니다.​할아버지의 건강을 위해..우리가족의 행복을 위해..지인들의 평안을 위해..코로나 종식을 위해..세계평화를 위해..​ ​​기도에 진심인 우리 가족​  ​​​​#가족여행 #세계여행 #유럽 #그란카나리아 2019 제1회 픽스다배 전국(오픈) 배드민턴 대회 안내  일기: 2019. 12.01 장소: 서울 마곡실내배드민턴장  참가비 /팀당 5만원  참가기념품 / 슬리브​​올해 4월 거제도에서 야심차게 배드민턴 용품시장에 출사표를 던진 픽스다가 제 1회 픽스다배 전국 배드민턴대회를 개최한다.    ​픽스다는 불어로 즐기다라는 의미의 픽스에 우리말 '다'를 붙여서 만들어졌다. 생활제육으로 가장 많은 동호인 함께하는 배드민턴을 모두가 행복하게 즐기자라는 의미를 가지고 있다. 대회는 12월 1일 서울 마곡배드민턴장에서 오전 7시부터 오후 8시까지 개최될 예정이다. 참가 신청은 배드민턴쇼핑몰119 홈페이지(http://www.minton119.co.kr) ​제 1회 픽스다배 전국 배드민턴 대회 접수 게시판을 통해서 받는다. ​또한 문자 접수도 가능하다.​(문자접수 공대성 총괄이사 010-3472-4560, 유석주 차장 010-3148-4345) 대회의 모든 전달 사항은 배드민턴쇼핑몰119 밴드를 통해서 공지할 계획이다. 대회 종목은 초심, A, B, C, D조 20대, 30대, 40대, 45대, 50대로 남자복식, 여자복식, 혼합복식에 준자강 남자복식 경기로 진행된다. 경기는 예선 리그전 25점, 본선 토너먼트 21점으로 진행된다. 와일드 카드는 승수가 같을 경우 점수 득실차로 결정하게 된다. 준자강 남자복식은 우승 50만원, 준우승 30만원, 3위 20만원의 상금이 지급된다. 또한 A, B, C, D조 우승팀에게도 10만원의 상급이 주어진다. ​초심조 우승팀에게는 아약스의 최고급 라켓이 시상된다. 준우승은 픽스다가 야심차게 준비한 최고급 바람막이가, 3등은 픽스다 국대 양말이 주어진다. ​대회 기념품은 픽스다 슬리브가 지급된다. 픽스다 조현수 대표는 "동호인 분들에게 픽스다라는 이름을 널리 알리고, 친숙한 브랜드가 될 수 있도록 하는 것이 목표"라며 "끝까지 잘 마무리해 앞으로도 배드민턴 동호인들이 참여하고 싶은 대회를 개최할수 있도록 최선을 다하겠다"고 포부를 밝혔다. 제 1회 픽스다배 전국 배드민턴 대회를 주관하는 민턴데일리엔 이정연 대표는 "다같이 즐기다라는 브랜드의 의미처럼 모두가 즐기며 행복할 수 있는 대회를 준비하고 있다"며 "언제나 처럼 대회에 출전하는 동호인들이 부상이나 사고 없이 대회가 마무리 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.​ 마곡레포츠센터실내배드민턴장서울특별시 강서구 마곡동 56-1  반짝조명 주최 전국배드민턴대회 이용대도 왔지요~아니...이게 누구신가~~~~캬~~~악... 이용대~~~6년전 배드민턴을 잠깐 배워었는데...올림픽에서 이용대 선수 경기 모습을 보고 다시 배드민턴을 배워볼까 했었죠.몇 개월째 망설이다가얼마전 우연한 기회로 이렇게 직접 보고 왔답니다.11월 13일 반짝조명배 전국 배드민턴대회가 성남시 산성실내배드민턴장에서 펼쳐졌습니다.약 2,000명의 배드민턴 동호인들이 반짝조명배 전국 배드민턴대회에 참여했는데요.대회는 11월 13일 일요일 아침 7시부터 밤 9시까지 진행되었습니다. 하루종일 대회가 펼쳐지니 운영 주최자들은 꽤 힘들것 같은데요.이번대회를 기획, 추진한 곳은 인테리어조명 쇼핑몰 '반짝조명'입니다.성남시 중원구 하대원동에 위치하고 있다는데요. 언제 기회가 되면 가서 이쁜 조명들 보고 싶네요.전국 규모의 스포츠 행사를 전개한 이번 '반짝조명 전국배드민턴대회'는 총 상금 3천만원(현금 2천만원)으로 민간대회 최대규모의 배드민턴대회입니다. 이런 큰 행사를 성남에서 한다니~~~ 제가 성남시를 대표해서 블로그 취재를 하게 되었답니다.반짝조명배 전국 배드민턴대회 개최, 이용대도 왔도다!여가활동으로 무엇을 즐기시나요? 건강을 위해 운동 하나쯤은 다들 하고 계시죠? 사실 요즘 날씨가 워낙 추...blog.naver.com 대회가 펼쳐지던 날 저는 12시 40분쯤 산성실내배드민턴장에 도착했습니다.사람이 어찌나 많은지 주차하느라 20분은 넘게 기다린듯요.산성실내배드민턴장 입구에 들어서니 벽면에 대진표가 붙어져있네요.이번 대회에서는 남자복식, 여자복식, 혼합복식 등 3개 종목에서 연령별로 진행되었습니다.오후 1시가 되자 국가대표 시범경기가 시작되었습니다.반짝조명 전국배드민턴대회 '에이원민턴페스티벌'대한민국 배드민턴을 대표하는 현 남자복식 세계랭킹 1위 이용대를 비롯해전 남자복식 세계랭킹 1위 쿠키앤킷(말레이시아), 남자복식 세계랭킹 3위 김사랑, 남자복식 세계랭킹 6위 신백철 등 4명의 선수가 시범경기를 펼쳤는데요. 흐뭇하게 경기가 잘 진행될때도 있지만... 때론 이렇게 아쉬울때도 있고.. 시범경기지만 실전처럼 하다보니넘어지기도 하고...윽.... 너무 아프겠네요.대한민국 배드민턴을 대표하는 세계랭킹 1위 이용대 선수를 이렇게 보다니..저기 보이시나요~~ 다들 좋아하는 표정~~~경기 모습은 봐야겠고, 영상으로도 담아가고 싶고..각자의 방법으로 즐겨봅니다.역시 국가대표들의 경기라서 그런지 다르네요.스피드는 물론이며 팬서비스 차원의 쇼맨십까지~~~국가대표 시범경기 후 이렇게 팬들을 위해 사진 촬영도!!대회가 펼쳐지는 성남시 산성실내배드민턴장내에는 풍성한 이벤트도 마련되었습니다. 타임 추첨 행사를 통해 시간대별로 아이패드 미니, 무선청소기, 상품권 등 푸짐한 경품을 제공하며 반짝마켓, SNS 이벤트 등 다양한 행사를 마련해 참가자들의 마음을 사로잡았지요. 국가대표 시범경기 후 또 다시 시작된 밴드민턴대회..심판들의 역할도 매우 중요하죠.눈 또리또리 뜨고 공정하게 봐야합니다. 자기 순서를 기다리는 선수들은 다른 선수들의 경기를 관람하며 여유를 즐겨보기도 합니다. 남자복식, 여자복식, 혼합복식 등 3개 종목에서연령별로 나뉘어 조별 예선리그가 펼쳐졌고 그 후 본선 토너먼트가 진행되었습니다.  지역사회와의 소통과 상생을 위해 이번 행사를 마련했다는 인테리어조명 쇼핑몰 반짝조명!현대인들의 여가활동을 지원하고 나아가 성남시 생활체육 활성화에도 기여하는 생동감 있는 기업이 될 것이라고 전합니다. 이례적으로 전국 규모의 스포츠 행사를 전개한 반짝조명..내년에 어떤 행사로 지역민들과 함께 할지 기대됩니다. ​​요넥스는 배드민턴과 테니스를 사랑하는 분들이 있는 곳이라면 어디든 함께 한답니다!오늘은 11월 초부터 지난 주말 동안 열렸던배드민턴과 테니스 대회의 현장을 여러분께 전해드리겠습니다. ​ ​      1070, 요넥스가 함께 한 배드민턴&테니스 대회 현장 속으로!       주니어 선수들부터 장수부까지 남녀노소 모두가 참여한 배드민턴&테니스 대회 현장 스케치 ﻿  요넥스는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 생활 체육으로배드민턴과 테니스가 자리잡을 수 있도록 지속적으로 다양한 경기들을 후원해왔습니다.덕분에 10대 미래의 테니스 꿈나무부터 테니스로 친목도모와 건강을 유지하는 노인분들까지모두 행복한 시간을 가졌습니다.  2014 제2회 이덕희배 요넥스코리아 ATF 14U 아시안시리즈 테니스대회    지난 11월 2일부터 8일, 일주일간 강원도 춘천에서 2014 제2회 이덕희배 요넥스코리아 ATF 14U 아시안시리즈 테니스대회가 있었습니다. 이 대회는 국내에서 개최되는 국제주니어테스트대회 중 가장 권위 있는 대회로국제 대회에 참가하기 어려운 14세 이하 테니스 꿈나무들을 위한 대회입니다.  ​​요넥스는 이번 대회의 타이틀 스폰서로 참여했습니다.​남녀 단식과 복식으로 나뉘어 진행된 이번 대회에는 국내 유망주들을 비롯해아시아 각국의 꿈나무 총 130여 명이 참가해 열띤 경쟁을 펼쳤습니다. ​​​​​이덕희배 요넥스코리아 테니스대회는 이덕희배 국제주니어대회(18세 이하)와 ​함께 열렸습니다.이덕희배 국제주니어대회(18세 이하)는 국내에서 열리는 국제 주니어대회 중 역사가 가장 깊은 대회인데요.더 어린 선수들의 국제대회 경험과 경기력 향상을 위해 같은 기간에 이덕희배 요넥스코리아 테니스대회를 개최한다고 합니다.​​​이번 대회에서도 요넥스는 선수들을 위해 스트링 서비스를 제공했습니다.또한 참가자들이 휴식을 취하거나 요넥스의 제품들을 직접 경험해볼 수 있는 부스를 만들어 운영했습니다.​​​​​ ​이번 대회에는 요넥스에서 후원하는 두 선수의 활약이 대단했는데요.바로 안동중학교 박민종 선수와 홍현초등학교 박소현 선수입니다.어린 나이임에도 불구하고 경기 내내 집중하던 두 선수의 모습, 멋지지 않나요?​​​​​치열한 접전 끝에 박민종 선수는 남자 단식 준우승과 남자 복식 우승을, 박소현 선수는 단식과 복식에서 모두 우승을 거두었습니다.박민종, 박소현 선수, 정말 축하드립니다! ​​​우리 나라 테니스의 미래를 이끌어갈 꿈나무 선수들의 행보를 요넥스가 응원합니다!​​​제10회 국민생활체육 강릉경포배 오픈 배드민턴 대회​​​11월 8일부터 9일까지는 강릉실내종합체육관에서제10회 국민생활체육 강릉경포배 오픈 배드민턴 대회가 있었습니다.배드민턴연합회에 등록한 만 20세 이상의 동호인이라면 누구나 출전 가능한배드민턴 동호인들의 축제와 같은 대회였습니다. ​​​​약 1,600 여명이 참가한 이번 대회는 ​남자복식, 여자복식, 혼합복식으로 진행되었는데요.연령에 따라 20~30대부, 40대부, 50대부, 60대부, 그리고 만 70세 이상의 장수부로 나뉘었습니다.남녀노소 누구나 참여 가능한 배드민턴 동호인들의 축제답죠?​​​​​​이번 대회 역시 요넥스 최고의 자랑! 요넥스 스트링팀이 함께 했습니다.요넥스는 참가자들을 위해 스트링 서비스를 제공했는데요.그뿐만 아니라 요넥스의 다양한 제품들을 만나볼 수 있는 부스도 마련했습니다.​​​전국 각지에서 다양한 연령층이 모인 만큼 더욱 치열한 경기가 이어졌습니다.선수들은 모두 진지한 모습으로 경기에 집중하는 태도를 보여주었습니다.참가하신 모든 선수들이 더욱 건강하게 스포츠를 즐기실 수 있도록요넥스는 앞으로도 최선을 다하겠습니다!  14세 이하 주니어 선수들부터 70세 이상의 장수부까지 모두 만나볼 수 있었던 11월!요넥스가 후원한 배드민턴&테니스 대회의 현장, 그 뜨거운 열기가 느껴지시나요?전 국민이 모두 건강하게 배드민턴과 테니스를 즐기는 그날까지,요넥스는 앞으로도 여러분과 함께 하겠습니다!  ​PLAY with YONEX​​​﻿﻿﻿﻿   ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿제7회 충주사과오픈 전국배드민턴대회 활력이 넘친다 삿틀이 하늘을 가른다 건강이 용솟음친다.  제7회 충주사과오픈 전국배드민턴대회가2013.12.07~08 양일간 충주호암제1체육관과 제2체육관(배드민턴전용경기장)에서전국의 배드민턴 동호인 건아들이 참여한 가운데 성대히 실시됐습니다. 충주사과오픈 전국배드민턴대회는충청일보에서 주체를하고 충주시와 충주생활체육에 후원, (주)하이텍 협찬 으로 충주시 배드민턴 연합회 주관으로 실시됐는데요 2013년도의 마지막 배드민턴 대회이기도 합니다.  이번제7회 사과배오픈 전국배드민턴대회는전국에서 수많은 배드민턴동호인들이 참여하여 친목을 다졌다는데 의를 들수 있으며주체측에서도 손님맞이에 최선을 다한 대회 이었습니다. 시상품으로 고급라켓을 마련 했으며경품으로 팀채냉장고.고금라켓등 수많은 경품을 마련했고이밖에도 충주사과등 다량한경품과 시상이 준비된 멋지고 푸짐한 대회 이었습니다. 이번 사과배 전국오픈배드민턴대회를 마지막으로 금년대회는 막을 내린 것입니다.2013년도 한해동안 이준영 연합회장님,송주섭 사무국장님 수고많이 하셨습니다. 이제 내년 2014년도를 바라하며 더 멋진 대회로 모든 동호인들의 만남을 기약해 봅니다.연합화장님을 위시한 모든동호회원님들 건강 하세요.   개회식은 첫날 오후4시에 실시됐는데요 행사의식을 거행하고 있습니다.모든 동호인들도 국기에대한 배례를 하고있는 장면 입니다.이준영 연합회장이 대회사를 하고 있습니다.행사장엔 이종배충주시장과 시,도의원등 지역인사들이 참석 하였습니다.본대회를 주체한 충청일보 사장을 대신하여 인사를 하고 있는 장면 입니다. 이종배충주시장의 격려사 입니다. 양승모충주시의회의장이 축사를 하고있습니다.심흥섭 충주시생활체육회장의 격려사 입니다. 정국삼충북배드민턴연합회장의 격려사 입니다. 근데 화질이 억망 이네요(죄송) 개회식에 참석한 전국 배드민턴 동호인들 입니다.선수선서를 하는 장면 입니다. 선수선서를 하는 남,녀 선수대표입니다. 개회식에 참여한 배드민턴 선수들의 장면 입니다. 기대하던 경품추첨 인데요 가장먼저 양승모 시의회의장이 경품을 추첨 하는군요.경품으로 라켓을 증정 하는군요. 당첨된 이 동호인은 기븐 짱 이겠지지요김동환 충북도의회부의장이 경품수여를 하는군요.이장면은 기기자충주시의원이 경품수여를 하는 모습 입니다.정국삼충북배드민턴연합회이 경품수여를 하는 모습 입니다.심흥섭충주시생활체육회장이 경품으로 라켓을 수여 하는군요사진이 억망이라서 죄송 합니다.이장면은 경품으로 팀채에 당첨되어 수여하는 모습 입니다.경품대박을 맞은 당첨자와 추첨을한 충주시장이 기념찰영을 하는 장면 입니다.이번 경품의 특징은 충주사과배라선지 사과박수가 많이 쌓여있는것을 볼수 있는데요이 그림에서 보드시 이물건들이 모두 경품으로 나갈 제품 들 입니다.경품/시상품/기념품을 받는 코너 를 가르키는 안내판이 보이네요이곳이 바로 경품및 시상품을 증정하는 곳입니다.이번대회엔 참 많은 배드민턴동호인들이 참여 했네요.이그림은 본대회에 참여한 충주클럽 회원들의 모습 입니다.경기에서 이기건 지던 관계없이 만남 그 자체가 즐겁고 반갑기만 합니다. 이곳은 진행석 인데요 본 대회 진행을위해 고생하신 분들 입니다.이 선수들은 개회식이 끝나면 호암제1, 제2 체육관으로 나누어서 경기에 임하게 됩니다.선수둘의 힘차게 열전을 벌리고 있는 장면 입니다.경기에 이기고진다기 보다는 전국대회에 참여했다는데 큰 의를 갖습니다.삿틀을 받기위한 묘기가 표출 되는 군요열심히 경기에 임하는 모습에서 아름다움을 봅니다.전국에서 모인 선수들은 승리를 목적으로 임했기지만 시상자는 그저 전체의 일부이겠지요.최선을 다해 경기에 열중하는 장면 입니다.  경기는 첫날 혼합복식에 이어 다음날 남,녀 복식 시합을 했는데요좀더 멋진 장면들을 올려 드리지 못해 참으로 죄송 합니다. 더구나 이번엔 카메라의 에러로 화면의 손상이 심해서요좋은 그림을 못보여 드린점 그저 죄송할 뿐입니다.사진기를 좀 혹사하다보니 데모를하는것 같네요 사진의 에러로 귀한 장면들을 못올려 드린 것도 있습니다.그저 아쉽고 죄송할 따름 입니다. 그래도 정성을 담았으니 잘 봐 주시기 바랍니다.전국에서 참여하신 배드민턴동호인 여러분! 내년에 다시 뵙겠습니다. 내년에 더 멋진 프로그램으로 여러분들을 맞이할 것입니다.  #코리아민턴배드민턴대회 #전국배드민턴대회 #코민사대회 #코리아민턴 #동호인배드민턴대회 #배드민턴대회 깔끔한 운영의 전국 동호인 배드민턴대회 2차리그 신청중안녕하세요 부천보거스 입니다 오늘은 동호인 전국 배드민턴대회소식을 알려드릴게요이번 전국 배드민턴대회는 코리아민턴사랑에서 추최를 하고 있습니다일명 코민사라고도 하죠 코리아민턴 전국대회는 아주 유명하고 말그대로 전국 각지에서 또 자강조 선수들도 많이 출전할만큼 너무나 믿음직한 전국 대회라고 보시면 될 것 같습니다 원활안 대회 운영을 위해 많은 배드민턴 대회의 경험을 바탕으로한 운영진분들과 또 심판진들이 추최를 맏고 계십니다!주심만 있는것이 아니라 동호인 대회 인데도 선심이 있다는 사실 아시나요? 대회장에 가면 서로 감정이 격하여 인 아웃을 가지고 싸우시는 분들 계시죠? 선심이 있으니  대회중 서로 말다툼하는 일이 정말 적다는 것^^   코리아민턴 대회는 코로나전 서울 마곡체육관에서 거의 열리고 했는데요 이번에는 Y-RUN 배드민턴전용구장에서 대회가 열렸습니다 위 사진은 1차리그사진이며 이번에 열리는 대회는 2차리그 입니다 사진 상으로봐도 아주 깔끔하네요 지금은 코로나로 인하여 응원단이 같이 들어갈 수 가 없습니다 오로지 선수들만 입장하게 되죠  코리아민턴 주최측에서는 방역에 관한 업무를 잘 지키고 있는 것 같아요 그 점에 대해서는 아주 만족 스럽습니다 이런 망할 코로나!​이번에 격상으로 인해 7월에 열리려던 2차리그는 8월22에 진행하게 되었는데요 이점에서도 조금 더 일찍 할 수 도 있었는데 코민사추최측에서는 휴가와 장마 코로나 상황등을 고려하여 여우있게 기간을 두고 연기를 하였습니다 선물 하나는 그냥 팡!팡! 예전에도 그랬지만 이번 대회는 오로지 우승만이 아닌 많은 게임을 할수 있도록 추최측에서 많은 배려가 있는데요 2게임이 아닌 4개임 정도의 많은 게임 수를 동호인분들이 할 수 있도록 대진이 주어지고 있어요 승패를 떠나서 좀 더 즐거운 대회가 이루어 질것 같아요​부부 자녀등 함께 참여하면 선물 또 아깝게 24점으로 패했을때 선물 우승선물 준우승선물 푸짐한 경품까지 많은 대회 상품들이 있다는 것 우선 출전만 하면 거의 하나씩은 가져 오겠어요 ^^이렇게 말해 뭐해! 대회에 관심있으신 분들은 지금 빨리 코리아민턴 전국 대드민턴 대회 한번 참가해 보시는 것도 좋을 것 같네요 저는 아쉽지만 휴가로 인해 ㅜㅜ​ 대회  요강 및 신청정보코리아민턴사랑 카페 코리아민턴사랑 : 네이버 카페민턴을 사랑하는 사람들의 모임이며 국대응원, 민턴정보 및 이야기, 정기모임, 대회를 개최합니다.cafe.naver.com 코리아민턴사랑 밴드 코리아민턴사랑 | 밴드코리아민턴사랑 홍보 및 친목과 대회신청 밴드입니다.band.us 대회요강 첨부파일 첨부파일(8월22일-2차 프리미엄리그 요강) 2021 코민사 프리미엄 리그 2차.pdf파일 다운로드 ​   [ 배드민턴대회 ] 제7회 충주사과오픈 전국배드민턴대회 열려   good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ [블로그 기자단] 활력이 넘친다 샷틀이 하늘을 가른다. 건강이 용솟음친다. 제7회 충주사과오픈 전국배드민턴대회가2013.12.07~08 양일간 충주 호암제1체육관과 제2체육관(배드민턴전용경기장)에서전국의 배드민턴 동호인 건아들이 참여한 가운데 성대히 실시됐습니다. 충주사과오픈 전국배드민턴대회는충청일보에서 주체를 하고 충주시와 충주생활체육에 후원, (주)하이텍 협찬 으로충주시 배드민턴 연합회 주관으로 실시됐는데요2013년도의 마지막 배드민턴 대회이기도 합니다.  이번 제7회 사과배오픈 전국배드민턴대회는전국에서 수많은 배드민턴동호인들이 참여하여 친목을 다졌다는데 의를 들수 있으며주체측에서도 손님맞이에 최선을 다한 대회이었습니다. 시상품으로 고급라켓을 마련 했으며경품으로 팀채냉장고.고금라켓등 수많은 경품을 마련했고이밖에도 충주사과등 다량한경품과 시상이 준비된 멋지고 푸짐한 대회 이었습니다. 이번 사과배 전국오픈배드민턴대회를 마지막으로 금년대회는 막을 내린 것입니다.2013년도 한해동안 이준영 연합회장님,송주섭 사무국장님 수고많이 하셨습니다.이제 내년 2014년도를 바라하며 더 멋진 대회로 모든 동호인들의 만남을 기약해 봅니다.연합회장님을 위시한 모든 동호회원님들 건강 하세요. 최선을 다해 경기에 열중하는 장면 입니다.  경기는 첫날 혼합복식에 이어 다음날 남,녀 복식 시합을 했는데요좀더 멋진 장면들을 올려 드리지 못해 참으로 죄송 합니다. 더구나 이번엔 카메라의 에러로 화면의 손상이 심해서요좋은 그림을 못보여 드린점 그저 죄송할 뿐입니다.사진기를 좀 혹사하다보니 이런것 같네요 사진의 에러로 귀한 장면들을 못올려 드린 것도 있습니다.그저 아쉽고 죄송할 따름 입니다.그래도 정성을 담았으니 잘 봐 주시기 바랍니다. 전국에서 참여하신 배드민턴동호인 여러분! 내년에 다시 뵙겠습니다.내년에 더 멋진 프로그램으로 여러분들을 맞이할 것입니다.     위의 블로그 기사 작성 / 충주시 블로그 기자단 '김광영'         ﻿       안녕하세요. 이제 막 신축한🏸 세종 소재 슬기로운 배드민턴 생활, 슬배생입니다. ​눈빛은 여러 감정과 의미를 담고 있죠. 갑작스레 눈빛을 이야기하는 이유가 뭘까요? 바로, 제대로 된 교육을 하는 사람은 그 눈빛부터가 다르다는 것입니다!그런 의미에서 진정한 교육자의 진심, 애정은 그 열정어린 눈빛으로부터 발견할 수 있답니다.언제나 친구들에게 따뜻한 눈빛으로 대할 줄 알아야 합니다. 어른의 시각에서는 게다가 가르치는 전문가 입장에서 보면 자칫 서툰 실수나 모양새가 답답해보일 수 있습니다. 하지만 충분히 실수해도 괜찮다는 메세지와 함께 나아지는 점들에는 박수와 칭찬이 필요합니다. 그렇기에 냉정한 눈빛보단 진심으로 친구들을 대하는 따스한 눈빛이 필요한 것이겠죠. 매우 사소해보이지만 중요한 부분이라고 생각합니다. 교육을 단지 머릿수 X 수강료로  여긴다면 결코 그런 눈빛을 가지기 어려울 것입니다.   슬배생은 완벽한 기술과 스텝을 구사하는 기계같은 유소년 배드민턴 교육을 목표로 하는 곳이 아닙니다.  열심히 운동하여 건강한 하루를 만들고,비슷한 친구들과 자연스레 어울릴 수 있는 장을 만들어주는,살면서 누구나 하나 쯤은 가지고 있는 즐길 수 있는 취미를 선사하는 곳입니다.   거창한 목표보다는 천천히 기술을 잘 숙지해 오늘의 나보다 한 두 걸음 나아가는 것. 느려보여도 그런 하루가 쌓여 꾸준함이 되고, 일정 시간이 지나 스스로 만족할만한 실력을 쌓아가며 배드민턴 생활을 영위하는 것. 그것이야말로 건강하고 슬기로운 배드민턴 생활이 아닐까 싶어요. 우리의 삶은 사소하지만 꾸준한 움직임들이 모여 변화를 이끌어가고 있으니까요.    유소년 친구들이 편안하게 와서 운동할 수 있도록 지지대 역할을 하기 위해 노력하는 슬배생. 함께 성장해서 어른들 눈치 안보고 또래끼리 자유롭게 어울려 배드민턴 경기하러 놀러왔으면 하는 마음이 있습니다. 말보다는 행동으로 진심 다해 가르쳐 재미있고 건강한 배드민턴 생활 만들겠습니다.매주 잘 참여해줘서 고마워요 오늘도 수고했어요 ^.^​언제나 여러분의 "건강한 하루"를 돕겠습니다.감사합니다.​다음 편에서 또 만나요✨✨​#개인배드민턴레슨 #국가대표레슨 #성인레슨 #세종시배드민턴장 #유소년특화전용관 #실내배드민턴장 #슬기로운배드민턴생활 #세종배드민턴 #유소년배드민턴레슨 #세종레슨 #세종유소년레슨 #세종배드민턴레슨 #배드민턴전용관 #성인배드민턴레슨 #유소년레슨 #개인레슨​​​ 안녕하세요~다낭열공언니입니다♡​ 추석을 맞이하여제1회 베트남 다낭 한인배드민턴 대회가 열렸어요.​​ ​​31살에 첫아이 낳고 1년간 열심히 다녔던​동네 주민센터 탁구반에서 연말에 열었던​탁구친선대회 이후로,​운동대회에 처음 출전을 했는데요~​​​다낭에 오랫동안 자리잡고 있는​배드민턴 동호회(다콕, 배드신)여러분들이 ​메인선수분들이라 ​저같은 초보는 1승만으로도 너무 짜릿하더라구요♡​ ​​선수로 뛰는 엄마의 모습도 아이들에게는 ​좋은 추억이 되었길 바래봅니다♡​​ ​​한인회 및 각 업장에서 많은 후원을 하셨어요.​그리고 다낭영사님도 오셔서 응원해주시고^^​​ ​​수시로 뽑는 경품 추첨에서​저희는 3명이 다 뽑히는 쾌거를!!!!​​시리얼, 햇반, 3분 짜장,카레, 손목아대, 각티슈를 받았어요~​​살림살이에 도움되는것들이라 완전👍👍👍​​​ ​​  ​​다낭 CBMC(기독실업인회)에서도 ​설레임(아이스크림)을 후원했답니다~​​ 혼합복식 출전​​저는 이번에​네트있는 곳에서 배드민턴을 처음 쳐봤을 뿐만아니라​혼합복식이라는것도 처음해봤어요~​(물론 고등학교때 체육시간엔 항상 배드민턴을 쳤지만)​​​대회나간다고​4번정도 동호회분들 연습할때 가서​연습해봤는데,​배드민턴이 엄청 땀도 많이 나고​운동이 많이 되더라구요...​그리고 재미도 있어요~​​​배드민턴 동호회에 열심히 참여하시는 ​지인분이 계셔서 ​덕분에 이런 좋은 경험도 해보았네요~​​​ ​이날 둘째는 설레임을 3개나 먹었다는...​​​​베트남살이에 운동은 정말 필수인거 같아요.​한국은 추석도 지나고 이제 점점 쌀쌀해지겠지만,​이곳은 아직도 에어컨을 틀어야하는 날씨거든요~​그래서, 운동으로 몸관리를 해주는게 정말 중요해요~​​​​그리고,​슬픈건 3개월후에 또 한살 먹는다는 거죠ㅜㅜ​그러니!!!​신체나이라도 늙지 않게 ​운동, 운동, 운동을 매일 해야할듯요!!!​​​   ​ ​배드민턴! 값진 첫 승!케어센터, 경기도장애인체육대회 참석     근로복지공단 경기요양병원(병원장 김규환) 부설 케어센터(센터장 심옥이)는 지난 10일(목)부터 12일(토)까지 경기도 양평에서 열린 제8회 경기도장애인체육대회를 참석하였다.  케어센터에서 입소자분들의 건강한 여가생활을 위해 ‘화성시장애인체육회’의 지원을 받아 실시하고 있는 ‘보치아’와 ‘배드민턴’ 프로그램에 참여하는 입소자 6명이 화성시 대표 선수로 출전하였다. 보치아에서는 입소자 구신철님이 BC4 개인전에서 4위를 하였으며 배드민턴 경기에 첫 출전한 원종석님은 WH1 단식에서 값진 첫 승을 거뒀다. 원종석님은 “첫 출전에 첫 승을 해서 매우 뜻깊다. 더욱 열심히 훈련해서 내년 체육대회에서는 꼭 메달을 목에 걸고 싶다.”고 출전 소감을 밝히기도 하셨다. 케어센터는 입소자분들의 자립능력 향상과 건강한 입소생활을 위해 꾸준히 체육 프로그램을 운영하고 체육대회 출전을 지원할 계획이다.  제3회 X-TRM 배드민턴코리아 루키리그-배드민턴대회 후기- X-TRM과 배드민턴코리아가 함께 여는제3회 익스트림-배드민턴코리아 루키리그(배드민턴대회)가지난 주말 12월 11일(일), 마곡 실내체육관에서 개최되었습니다.작년에 이어서 올해도 저희 트라택 셔틀콕이 공인구로 선정되었는데요,루키리그는 '당신의 첫 경험은 언제였나요?'라는 부제로배드민턴 초심자들이 많이 참여하는 배드민턴대회 중 하나입니다.이번 대회에서는 배드민턴이 사랑하는 스포츠 보호대, 잠스트(ZAMST) 홍보부스와테이핑 의무지원이 진행되었구요,배드민턴을 이제 막 사랑하기 시작한 초심자분들에게잠스트와 트라택 셔틀콕 그리고 나음케어가 좋은 기억으로 남을 수 있는 대회였습니다.​​ ​​>클릭! 배드민턴이 사랑하는 잠스트 보호대 라인업 보러가기>클릭! 제3회 루키리그 공인구, 트라택 No.3 셔틀콕 보러가기블로거지들만 있는게 아니지...브랜드들도 거지들도 있다는거...어제 저랑 정보를 자주 교류를 하는 한 블로거와 전화 통화를 했습니다. 배드민턴 관련 한 업체에서 홍보를 하기 위해 블로거 마케터들에게 의뢰를 했더니 금액 너무 많이 지출이 되었고 과도한 요구로 인해 부담스럽다, 그래서 배드민턴 블로거들에게 의뢰를 하고 싶은데 저를 소개해드려도 되겠냐... 이런 내용이었죠. 저에게도 많은 쪽지로 광고에 대한 연락이 옵니다. 블로거 마케팅에 참여해 건당 돈을 지급하겠다고 말이죠. 그런 마케팅을 통해 어떤 사람들에게 제품의 홍보와 리뷰를 요청할까요? ​​그 마케팅 업체에 소속이 되어 있는 블로거들의 대부분은 돈을 받거나 용품을 지원받고 홍보 글을 작성하는 사람들이 대부분이며 배드민턴을 접해보지도 못한 사람들이 거의 대부분일 겁니다. 그런 사람들의 홍보 글... 리뷰글을 믿고 구매할 분들이 있을까 싶은데... 뭐 그 글에 속아 몇몇 구매하시는 분들이 있기는 하겠죠. 그런데 블로그를 조금만 둘러보아도 배드민턴 블로거인지에 대한 부분을 확인하실 수 있는 부분이기에 사실 그다지 매출에 큰 영향을 주지는 않을 겁니다. 제 주위에서도 블로그 홍보를 통해 유입이 잘되지 않아 돈 버렸다는 분들 몇몇 계시기도 하구요. ​​이렇게 마케팅 한번 하는데 정말 많은 비용이 지불이 됩니다. 이런 말을 하면서 제가 지적하고 싶은 게 뭐냐면 브랜드들도 거지 근성 같은 브랜드들이 참 많다는 거거든요. 신제품 라켓이 출시가 되어 홍보는 해야겠고 마케팅 비용은 들이기 싫은, 거지 같은 근성... 돈은 안 들이고 홍보는 하고 싶은 거죠. 신제품 출시가 되어서 홍보할 돈은 아깝게 생각한다면 리뷰하는 사람들에게 제대로 대우해 주라는 겁니다. ​​일부 브랜드에서 하는 마케팅... 정말 꼴 보기 싫거든요. 시타 이벤트를 통해 신청자를 받고 거기서 괜찮은 블로거들, 혹은 리뷰어들을 골라서 시타 이벤트를 진행한다는 거잖아요. 그런데 여기서 어이가 없는 건 자기네들은 제대로 된 리뷰어들을 선택했으면서 그 리뷰 중에서도 우수 후기를 작성한 사람에게 라켓을 지급한다는 겁니다. 여기서 거지근성 제대로 나오죠. ​​브랜드에서도 영향력 있는 블로거들, 혹은  팔로워가 많은 사람들을 우선적으로 선정하고 거기에서 자기네들의 기준으로 우수 후기를 선별할 겁니다. 저는 이런 이벤트에 대해 반감이 드는 이유는 뭐냐면 그 사람들은 자기 시간을 투자해서 제품을 돋보일 수 있게 사진을 촬영하고 남들보다 더 나은 표현력, 아니 남들은 제대로 설명하지 못할 부분까지 자세히 라켓에 대해 홍보 글을 작성하는데... 고작 한다는 게 우수 후기를 선별해서 준다고요? 아래 사진 한번 보시고 이게 그냥 사진인지에 대해 한번 생각해보셔야 할 듯 합니다. 출처 : 부천보거스 블로그​​라켓 그거 얼마 하는데요? 소비자가 기준으로 비쌉니다. 그런데 당신네들이 직접 나가는 돈으로 생각한다면 큰 금액은 아니죠. 제가 아는 개인 샵에서도 그렇게는 안 하는데 브랜드에서 이렇게 거지같은 짓을 하는 걸 보면 마케팅 비용을 아끼기 위해 정말 많은 노력을 하고 있구나 하는 생각이 듭니다. 본사 입고가 대충 아는데 그게 아까워서 무슨 홍보를 한다는 건지... 모델을 사서 쓰는 것도, 그렇다고 광고를 내는 것도 아니고, 자체적으로 홍보 온라인 팸플릿 만들어서 자신들 운영하는 SNS에 게시하는 게 전부기에 마케팅 비용은 거의 들지 않을 겁니다. 배드민턴 월간지 말고 홍보하는 곳 있으면 이야기 좀해주세요!! ​​이런 이야기를 하시는 분들이 계실 겁니다. 배드민턴 용품이 아닌 다른 아이템, 그러니까 테크 리뷰 같은 경우도 이렇게 비슷한 이벤트를 진행하는데 왜 이게 잘못되었다고 생각하냐고 물으시는 분들이 계시겠죠. 그 이유에 대해 설명을 드리면 자체 광고 진행한다는 점, 리뷰할 사람들의 선정을 어설프게 소수 인원으로 잡지 않는다는 것, 그리고 업체가 선정한 사람들에게는 합당한 보상을 제공한다는 것이죠. 자체 광고도 진행하지 않으면서 이런 우수 후기를 통한 홍보로만 진행을 한다는 것이죠. 그런데 고작... 우수 후기 중에서도 선정을 해서 지급을 한다니요... ​​더 미친 건 뭐냐면 팀 스폰, 코치 스폰은 그렇게 무료로 잘 지원해 주면서 자기네들이 홍보를 위해 좋은 후기를 작성해 주는 사람들에게 라켓 하나 주기 힘들다는 겁니다. 정말 웃기고 미치죠. 온라인, SNS가 대세다 보니 여기에 홍보는 해야겠고, 그렇다고 돈은 쓰기 싫고, 그러면서 홍보는 해야 하는... 이런 쪼잔한 브랜드들이 몇몇 있습니다.  저는 어차피 양심도 없는 브랜드라 생각하기 때문에 그 브랜드들은 거른지 오래입니다. 그리고 그 브랜드를 구매하려는 분들에게는 다른 브랜드를 추천드리구요. 이 브랜드가 어떤 브랜드인지는 다 아시겠지만 곧 브랜드 이름을 거론하며 이 이야기를 한 번 더 해보도록 하겠습니다. REVIEWER 와루 입니다.​차라리 렌탈 서비스를 운영해서 좋은 리뷰를 작성해주는 사람들한테 제품 선물을 주는게 낫지... 무슨 거지 근성도 아니고... 아니 이것도 렌탈 라켓 수량 때문에 돈이 많이 들어서 안하는것 같기도 하네요... ​ ​​배드민턴 초보에게 배드민턴 운동은 묘한 스포츠이다. ​배드민턴은 구기종목인가?​​주변에서 흔히 접할 수 있는 스포츠에서 ​구기종목은 대부분 원형의 공(Ball)을 가지고 한다.구기(Ball Games, 球技)라는 말이 공가지고 논다는 말이지 않은가. ​​야구, 축구, 농구, 배구, 탁구, 골프, 테니스...​야구는 야구공!축구는 축구공!골프는 골프공!탁구는 탁구공!.......​​​​배드민턴은?! ​누구나 알고 있듯이 배드민턴공!이라고 부르지 않는다. ​엄밀히 말해, ​배드민턴 운동은 원형의 공(Ball)을 가지고 하는 스포츠가 아니다.​배드민턴은 우주선 모양의 셔틀콕(Shuttlecock)을 가지고 하는 경기인데, 셔틀(Shuttel)이 바로 우주왕복선이라는 뜻의 영어다. ​셔틀콕을 잘 보면 우주선 모양이라 그렇게 이름을 지었나 보다,라는 생각은 새로운 시각도 아니다.  ​일반적으로 셔틀이라고도 호칭되기도 하므로, 셔틀콕(Shuttlecock) 혹은 셔틀(Shuttle)이라고 부르면 된다. ​​ ​셔틀콕의 구성은 하단의 코르크와 그것과 연결되어진 깃털로 이루어져 있다.  ​반구형 코르크의 지름은 2.5~2.8cm이고 날개는 보통 길이 6.4~7.0cm로 16개의 깃털로 이루어져 있다. ​셔틀콕의 전체 무게는 4.75g~5.5g 사이라고 하니, 배드민턴 초보는 대략 5g 정도라고 이해하면 된다. ​날개 끝을 이어서 이룬 원의 지름은 대략 5.4~6.4cm이다. ​16개의 깃털은 주로 오리털과 거위털이 사용되는데, 오리털은 일반적으로 사용되고 거위털은 기름기가 많고 질기기 때문에 선수용으로 보면된다. ​아무리 배드민턴 초보라고 하더라도, 5g 정도의 셔틀콕이 16개의 깃털로 이루어졌다,는 사실은 상식으로 알고 있자. ​​​겨울 패딩도 오리털 보다 거위털이 더 비싼 것처럼, 셔틀콕도 거위털로 이루어진게 더 비싸다고 보면 된다. ​셔틀콕(Shuttlecock)에 쓰이는 깃털은 오리와 거위 모두 한 마리에 14개 밖에 나오지 않는다고 하는데, 각 날개 가운데 가장 길고 밀도가 높은 한쪽 깃털 7개만 사용한다. ​​​한 마리당 7개는 최상품의 깃털이 기준이지 않을까? ​왼쪽 깃털과 오른쪽 깃털의 휘어진 방향이 반대여서 섞어서 사용을 하면, 기류의 영향으로 정상적인 비행이 이루어 지지 않는다. ​그래서 회전 방향을 일정하게 하려면 같은쪽 깃털을 사용해야 한다고 그런다. ​​단순계산으로 같은 방향을 고려해서 한 마리당 7개만 쓸 수 있으니, 16개의 날개로 이루어진 셔틀콕 하나를 생산하기 위해서는 3마리가 필요하다는 말이다. ​◈ 7+7+7=21(물론 5개가 남는다)​​​​​셔틀콕 테스트는, ​보통 끝라인(백 바운더리 라인, Back Boundary Line)에서 반대편의 끝라인을 향하여 풀스윙 언더핸드 스트로크(손 밑에서 치는 타법)로 상대 끝라인 앞 30~76cm 사이에 떨어져야 정상적이 셔틀콕이라고 판단한다. ​​같은 셔틀콕이라도 기온이 높거나 고지에서는 속도가 빨라지고 비거리가 길어진다. 반대로 낮은 기온이나 낮은 지대에서는 속도가 늦어지고 비거리는 짧아진다.​결국, 겨울에는 자연스레 실력이 줄어드는 현상이 발생한다고 추측할 수가 있다. ​배드민턴 초보는 겨울에 더 허접해진다!?는 이야기가 어느정도 과학적 근거가 있는 말일 수 있다.  ​​​역대 셔틀콕의 최고 속도는 말레이시아 탄분헝이 2009년에 기록한 시속 421km로 기네스북에도 올라있다고 한다. ​대략 남자 배드민턴 선수들 기준으로 스매싱이 시속 250~300km정도라고 보면 될 것이다. ​네트 앞에서 셔틀콕으로 얼굴을 맞으면 큰일난다!​​​​​배드민턴 운동이라는 것을 시작하고서 가장 많이 드는 비용이 사실상 알고보면 '셔틀콕 비용'이다. ​배드민턴 초보 기준으로 일주일에 한 통(12개 셔틀콕)씩 쓴다고 가정해도, 일반적인 셔틀콕 단가로 월 8~10만원은 예상할 수 있다.​그 반절만을 잡아도 셔틀콕 구입비로 매월 5만원은 족히 들어간다고 봐야 한다. ​그런데 이것이 배드민턴이라는 운동을 그만 둘 때까지 꾸준하게 발생된다는 것이다.​주머니에서 푼돈으로 나가는 것이기에 배드민턴 라켓이나 신발, 그리고 의류에 비해서 티가 나지 않기 때문이지 잘 생각해보면 셔틀콕 지출비용이 상당하다. ​고급 배드민턴 라켓과 신발을 세트로 구매한다고 해도 왠만하면 50만원으로 해결할 수 있다. 특별한 상황이 아니면, 그것들을 가지고 1년은 사용할 수 있다. ​아무리 싸게 계산해도, 연간기준으로 보면 셔틀콕 비용이 배드민턴 라켓이나 신발 보다 조금 들어갈 것 같지는 않다는 말이다.   ​​​​전에 어느 배드민턴 경품행사에 참여한 적이 있었다. ​배드민턴 초보들이 1등 상품으로 '배드민턴 라켓'을 기대하고 있을 때, 한 베테랑 고수는 라켓 당첨 보다는 셔틀콕을 더 기대하고 있었다.​왕초보 입장에서 이해가 되지 않았다. ​배드민턴 라켓을 달랑 한 자루만 들고 다니는 초보들이야 어떤 라켓이라도 생기면 좋겠지만, 구력이 어느정도 있는 사람들은 본인이 쓰는 라켓 보다 월등하지 않고는 필요가 없다고 그런다.​글쎄, 셔틀콕은 곧 현찰이란다!​ [안동국회의원/권오을/3선국회의원/새누리당/안동예비후보자] 안동시 사랑의 밥차 및 안동여중·안동여고 총동창회, 배드민턴 대회, 새마을지도자 안동시협의회 연탄나누기 운동 참여안동 어르신들을 위한 사랑의 밥차 행사에 참여해 직접 배식을 하면 일손을 돕고 있는안동 권오을 새누리당 3선국회의원안동여중·안동여고 총동창회 송년의밤 행사에 참석해 함께하고 시간을 보낸안동 권오을 새누리당 3선국회의원 안동 예비후보자안동 권오을 예비후보를 반갑게 맞아주시는 안동여중·안동여고 총동창회 분들 안동체육관에서 개최된 생활체육 배드민턴 대회장을 찾은 안동 권오을 국회의원 예비후보배드민턴 시합도 보고 정도 나누고 일석이조로 즐기고 계신 안동시민분들 새마을지도자 안동시협의회에서 주최한 2015 겨울나기 사랑의 연탄나누기 운동에 참여한안동 권오을 새누리당 국회의원 안동지역 예비후보비가 오늘 날씨에도 많은 분들이 함께해 주셨습니다.안동시 사랑의 밥차 및 안동여중·안동여고 총동창회, 배드민턴 대회, 새마을지도자 안동시협의회 연탄나누기 운동 참여 [안동국회의원/권오을/3선국회의원/새누리당/안동예비후보자]      세계 배드민턴의 미래를 한 자리에! 2018 밀양 원천 요넥스코리아주니어오픈국제배드민턴선수권대회     역대 최대 규모 15개국-1,046명의 유소년 선수들이 참여!   10년 뒤 세계 배드민턴을 주름잡을 선수들을 한 자리에  확인 할 수 있는 무대, 2018 밀양 원천 요넥스코리아주니어오픈국제배드민턴선수권대회가 10일(월)부터 16일(일)까지 밀양시 배드민턴 경기장에서 열립니다.  이번 대회는 역대 최대규모인 1,046명의 선수들이 참가해서 코트를 수 놓을 예정입니다. 그렇다면 밀양 원천 요넥스코리아주니어오픈국제배드민턴선수권대회는어떤 대회인지 지금부터 하나씩 알아볼까요?  '밀양 원천 요넥스코리아주니어오픈국제배드민턴대회'는 2012년부터 요넥스에서 후원하고 대한배드민턴협회가 주최하는 대회입니다. 이 대회는 국내에서 유일하게 BWF에서 승인한 국제 주니어 배드민턴 대회인데요. 대회명에 들어가 있는 '원천(原川)'은동승통상(요넥스코리아)의 창립자인 고 김덕인 회장님의 아호로, '하나의 넓은 물'로써 물은 흘러가는 강과 바다를 이루면서광대해지는 것이 순리라는 의미를 담고 있습니다.초창기 한국 배드민턴의 기반을 다지는데 크게 공헌하시고​지난 21년간 '원천배 초등학교 배드민턴대회'를 개최할 만큼 유소년 대회에 관심이 많았던 고인의 뜻을 기리기 위해 지난해부터 대회명을 통합하여 개최하고 있습니다.  이번 대회는 앞서 설명드린 것처럼 역대 최대 규모로 진행됩니다. 지난해까지 700-900명 규모로 진행되던 대회는 이번 대회 미국, 말레이시아, 뉴질랜드, 호주, 일본, 태국, 대만 등 ​15개국 1,046의 선수들이 참여하게 하며 역대 최대 규모로 열리게 됩니다. 그 만큼 선수들의 경쟁도 더욱 치열해지겠죠?!  이번 대회는 13세부터 19세까지 주니어 선수들이 총 18개 종목의 메달을 다투게 됩니다. 쟁쟁한 선수들 속 눈에 띄는 한국 선수들이 있는데요. ​지난해 본 대회 U-15 남자단식과 남자복식을 석권하며 대회 2관왕에 올랐으며포스트 이용대라고 불릴정도로 주니어 레벨에서 뛰어난 두각을 나타내는 당진중학교 진용 선수,현재 세계 주니어 여자 단식 랭킹 13위에 올라있으며지난해 17세 이하 여자 복식에서 우승을 차지한 순천연향중 박가은 선수.​그리고 남원주초등학교를 전국 대회 우승으로 이끈,​SBS 영재발굴과 레전드비전을 통해 널리 알려진 쌍둥이 자매,김민지-김민선 선수 .​마지막으로 부산동고의 김태관 선수는 내년 요넥스 배드민턴 입단이 예정된 선수로 남자 단식에서 뛰어난 기량을 선보여줄것으로 기대됩니다.​​일주일 간의 열띤 경쟁 속에서​한국 배드민턴의 미래가 될 이 선수들이 지난 해 보다 얼마나 더 성장했는지,이 선수들 외에도 또 어떤 선수가 깜짝 주니어 스타로 탄생할지.궁금하시죠?​여러분의 응원과 관심이이 선수들이 더욱 성장할 수 있는 밑거름이 됩니다.​미래 배드민턴 선수들을 한자리에 만나볼 수 있는밀양 원천 요넥스코리아 주니어오픈 국제배드민턴대회에 배드민턴 팬분들의 많은 관심 보내주세요!   오늘 알려 드릴 지방법원 판례는 서울중앙지방법원 판결입니다.해당 판결 사건번호는 2018나xxxxx 손해배상(기)판결선고 2019. 04.  입니다.​어떤 판결인지 한번 확인해 보도록 하겠습니다.​  ​1. 기초사실원고와 피고는 서울시에 있는 체육관에서 상대팀이 되어 3대3 배드민턴 복식 경기를 하게 되었다.위 경기 도중 원고 팀의 다른 선수가 친 셔틀곡이 네트를 넘어오자, 네트에 가까이 붙어 있던 피고는 반대편 네트 너머로 셔틀곡을 쳤다. 이 과정에서 피고가 친 셔틀곡이 반대편 네트 가까이 있던 원고의 오른쪽 눈을 강타하여 원고는 수정체의 탈구, 유리체 출혈, 홍채 해리의 상해를 입게 되었고, 우안 인공수정체 제거, 유리체 절제술, 안내 레이저, 인공 수정체 공막 고정술을 받았다.​2. 당사자의 주장원고는 원 피고가 네트를 사이에 두고 네트 쪽에 가까이 붙어 있는 상태에서 피고가 네트를 넘어온 셔틀콕을 원고의 얼굴을 향해 강하게 스매싱함으로써 이 사건 사고가 발생하였으므로, 피고는 이 사건 사고로 인하여 원고가 입은 정신적 고통을 금전으로 위자할 책임을 진다고 주장한다.​이에 대하여 피고는, 원고가 이 사건 사고로 인하여 상해를 입지 않았고, 위 사고와 관련된 피고의 행위는 운동경기 참가자의 주의의무를 위반하지 아니한 것으로 위법하지 않으므로, 피고는 원고에게 이 사건 사고로 인한 위자료 배상책임을 부담하지 않는다고 주장한다.​​3. 판단손해배상책임의 발생 앞서 본 대로 원고가 이 사건 사고로 인하여 상해를 입은 사실은 인정되고, 배드민턴 경기는 네트를 경기장 가운데에 두고 하는 경기로서 비록 복식경기라 하더라도, 권투, 레슬링, 유도 등의 격투경기나 대결 구조의 운동경기인 축구, 핸드볼, 농구 등에 비해서는 경기자 상호 간의 빈번한 신체접촉이나 충돌이 예상되는 경기라고 볼 수는 없으나, 배드민턴 경기는 좁은 공간에서 빠르게 진행되는 경기여서 경기 과열이나 선수의 순간적인 판단 착오로 인하여 셔틀콕으로 상대 팀원이나 같은 팀원의 신체를 가격하거나 라켓을 잘못 휘둘러 상대 팀원이나 같은 팀원에게 위해를 가할 수 있는 경기이다. 여기에 타인의 생명 신체 재산에 대한 일반적 주의의무를 종합하여 보면, 배드민턴 경기에 참여하는 경기자는 다른 경기자의 동태를 잘 살펴가며 다른 경기자의 생명이나 신체 안전을 확보하여야 할 신의칙상 주의의무인 안전배려의무를 부담하고, 그러한 주의의무 위반의 정도가 사회적 상당성의 범위를 벗어나는 경우 경기자는 이에 대하여 불법행위에 기한 손해배상책임을 져야 한다.​- 중략-​이 사건 피고가 위와 같은 안전배려의무에 위반하여 발생한 것으로 볼 것이며, 이는 그 주의의무 위반의 내용과 정도에 비추어 사회 통념상 용인될 수 있는 한계를 초과하였다고 봄이 타당하다. 따라서 피고는 이 사건 사고로 인하여 원고가 입은 정신적 손해를 금전적으로나마 위자할 책임이 있다.​​손해배상책임의 범위-중략- 원고의 잘못이 이 사건 사고의 손해 발생과 확대에 기여하였다고 보이므로, 피고가 배상할 위자료의 액수를 정함에 있어 이를 참작하고, 여기에 원고의 나이, 이 사건 사고의 경위, 상해 및 후유장해의 부위와 정도 등을 종합하여 피고가 배상할 정신적 손해의 액수를 정한다.​​  ​​일반적으로 경기중에 발생한 사고에 대해서 보험자는 책임을 면합니다.그 이유는 서로 위험성을 인지하고 있기 때문이라고 설명합니다.​다만 이번 경기의 경우는 배드민턴경기였으며, 이 경우 일반적으로 축구 야구 등과 달리 위험성이 현저히 떨어진다고 판단되기 때문에 법원에서도 위자료 부분을 지급해야 한다고 판단한 것 같습니다.​대다수 운동중 사고의 경우 책임 없음의 결과가 나올 수 있습니다.운동을 하실 때 항상 안전부터 생각하시고 운동하시기 바랍니다.​​ [배드민턴/가족] 나와 가족을 위해 배드민턴 운동을 다시 시작합니다. 배드민턴과 인연을 맺은 지 5년 정도가 흘러갔네요. 진안 약초시험장에서 근무하면서 짬짬이 시간을 내서 건강을 위해 시작했던 운동이 배드민턴이는데  2년전 근무지 이동 후 좀처럼 운동할 짬을 낼 수 없었네요. 주말에만 조금 했던 배드민턴도 가족과의 시간을 보내기 위해 한번 두번 빠지게 되니... 좀처럼 발걸음을 체육관으로 재촉하기에는 멋적은 상황까지 치닷게 되었네요.   이제 가족을 위해 배드민턴 운동을 다시 시작해야겠어요. 내가 건강해야 우리 가족들의 안정을 보장할 수 있으니까요. 많은 사람들이 저와 같은 생각을 자주 하고 있음에도 불구하고 잘 실천하지 못하고 있는 것 같아요. 먹고 살기 위해... 아들과 딸, 그리고 아내와 함께 온가족이 같이 하면 좋을 텐데  작년 배드민턴 경기에 참여했었을 때 시범경기의 모습을 담았습니다. 많은 분들이 부러운 시선으로 관심있게 지켜보고 있네요.   항상 일정 시간 배드민턴이나 달리기로 운동하여 건강한 육체 및 건전한 마음가짐으로 세상 사람들과 호흡하려고 오늘도 노력합니다.        대한민국 가장 많은 동호인을 자랑하는 ‘배드민턴’  김제시 배드민턴연합회의 ‘작지만 힘찬 발걸음’   이희영 김제시 배드민턴 연합회장은 배드민턴을 시작한지 6년차로써 김제 원평클럽을 창립하면서 초대 회장을 하였고 김제 배드민턴 연합회 클럽 가입을 하고 활동해 오다 올 3월에 취임하였다. 취임하면서 곧 바로 치러진 연합회장배 등을 비롯하여 여러 대회와 행사를 치르다 보니 벌써 반년이 넘게 흘러갔음을 아쉬워하고 있다.김제시는 다른 시군에 비해 저변확대가 열악하여 현재 연합회에 가입한 클럽이 7개로서 약 300명 정도가 운동을 하고 있고 아직 가입이 안 되어 있는 클럽 회원이 4군데로서 200여명이 있기 때문에 김제시의 배드민턴 인구는 전체적으로 500여명 정도다. 이는 김제시 인구수와 연령층의 분포로 볼 때 결코 적은 수치가 아니다. 또한 김제시 생활체육연합회의 각 종목 동호인 수 중에 배드민턴 동호인 수가 가장 많은 규모이기도 하다.   배드민턴의 장점   “집 사람이 너무 좋아 합니다. 같이 땀을 흘리고 운동하기 때문에 부부가 상호 이해를 할 수 있고 배드민턴은 다른 운동에 비해 예의범절이 필요로 하는 운동이고 남녀노소 누구든 즐길 수 있는 운동이라고 생각합니다. 많은 참여로 배드민턴의 우수성을 느껴보시기 바랍니다.”  이희영 연합회장은 타 구기 종목도 즐겨하지만 처음 배드민턴을 접했던 이유는 당시 조그만 사업을 하다보니 부인과 아이들과 같이 어울릴 수 있는 시간이 없었음에 대한 미안함으로 같이 운동할 것을 찾다보니 이 배드민턴을 접하게 되었다고 한다. 배드민턴은 야외에서 하지 않는 실내 스포츠로서 전천후 경기이므로 많은 동호인들이 무리없이 언제든 즐길 수 있는 운동이다. 건강을 위해 배드민턴만한 운동이 없으며 특히, 노인들의 건강 스포츠로는 단연 최고로 손꼽힌다. 또한 온 가족이 함께 운동할 수 있어 가족의 화목과 상호 이해심을 키워 나갈 수 있는 친화적 종목이기에 가족단위로 동호회원이 되는 유일한 운동종목이기도 하다.  김제시 배드민턴 연합회의 활성화를 위해 최선의 노력 기울여   “그동안 김제시 배드민턴 연합회가 큰 대회에서 이렇다 할 성과를 내지 못하고 있습니다. 김제시는 92년 바르셀로나 올림픽 금메달리스트였던 정소영 선수를 배출한 지역으로 배드민턴의 메카적인 지역 이면서도 활성화가 안 되어 있는 것이 안타깝습니다.임기 동안에 전국대회라든지 대규모 대회에서 우수한 성적을 내겠다는 목표도 중요하지만 김제시 연합회의 응집력이 약하다 보니 우선적으로 미 가입된 나머지 4개의 클럽을 연합회로 가입시키는 작업이 가장 우선인 것 같아 임기 내에 미 가입된 클럽의 연합회 가입을 추진하고 근자에 열리는 시장배 대회를 통해 많은 회원들이 참여할 수 있도록 뒷받침 하는 등 연합회 활성화를 위한 노력과 연합회의 위상을 높이는 것이 저의 할 일이라고 생각합니다.”  김제시 배드민턴 연합회는 ‘정소영 배드민턴 교실’을 시에서 지원을 받아 일 년에 한번씩 하고 있고 전라북도 생활체육회에서 지원 받아 주말리그 경기를 해 오고 있다. 그전에는 그러한 것을 이용한 활성화를 하지 못 하였지만 내년부터는 그런 한 것들을 계기로 해서 저변확대 시킬 계획으로 하고 있다는 이희영 회장은 초보자들이 등한시 되고 참여율이 떨어지는 것을 안타깝게 생각하여 앞으로는 초보자 경기방식을 도입하여 많은 동호인들이 참여할 수 있도록 유도하고 있다.  전국대회유치를 위해 노력 할 터,,,  김제에서 전국대회를 유치하기에는 아직 시설 면들을 고려 해 볼 때 열악한 상황이다. 하지만 이희영 회장은 임기 내에 전국대회 유치를 위한 발판은 마련하려는 포부를 갖고 있다. 지금의 실정으로는 어려움이 따르지만 대신 빠짐없이 전국의 각종 대회에 참석하는 등 그의 활동상에서 이 회장의 꿈을 위한 한걸음 한걸음이 향후 김제 연합회의 발전에 이바지 하고 있음을 볼 수 있다.   “배드민턴은 대회 종목이 약 70개 정도 됩니다. 시군대항전에서 3위를 했었고, 도민 체전에서 3위를 한 것이 저희 김제 배드민턴 연합의 역대최고 성적입니다. 따라서 앞으로 우승을 할 수 있는 노력과 여건을 만들어나가고 싶습니다.”   김제시는 아직 전용구장은 없지만 실내체육관에 12개의 코트와 다목적 체육관에 4개 코트가 있어 충분히 활용할 수 있다고 한다. 또한 각 클럽에서는 학교 체육관을 활용하고 있어 아직 부족함이 없다고는 하지만 전용구장을 갖게 되면 그만큼의 동호회 저변확대와 큰 대회를 유치할 수 있는 조건이 될 수 있기에 이 희영 회장은 얼마 안 있어 열리게 되는 시장배 대회시점에서 시장에게 전용구장 건립에 대한 의견을 제시하겠다고 한다.   “지난 여성부 대회에서 김완주 전북도지사님께서 생활체육에 관심이 많아 김제시도 전용구장을 지어야 한다는 얘기를 하신적은 있습니다. 따라서 이번 시장배 대회가 끝나는 시점에서 시장님께 정중하게 건의를 해 볼 생각입니다.”  얼마 전 까지 인기리에 방영 되었던 모 방송국의 예능 프로그램 중 배드민턴을 소재로 하여 많은 시청률을 기록 했던 것을 기억한다. 이 프로그램은 배드민턴의 활성화와 배드민턴 동호인들의 급격한 증가를 낳는 계기가 되었다. 꼭 TV에서 방영되어 좋다기 보다 배드민턴 운동 자체가 연령별로 운동 강도가 다르기 때문에 누구나 접하기 쉬운 종목이기 때문이다. 우리도 어릴 적 한번쯤은 배드민턴을 치던 기억이 있다. 이는 손쉬운 장비와 산책로 공간에서도 주거니 받거니 자신의 체력에 맞게 운동할 수 있는 유일한 운동이기 때문이다. 부부와 함께, 아이들과 같이, 할머니, 할아버지와 같이 격 없이 즐길 수 있기에 더욱 친숙한 운동인 것이다. 어느 덧 배드민턴은 국민들이 가장 즐겨하는 국민 스포츠로 손 꼽히고 있다. 바르셀로나 올림픽에서 금메달을 딴 정소영선수가 있는 고장 김제, 배드민턴의 메카인 김제시가 의외로 타지역에 비해 붐이 일지 않은 것에 대해 이희영 회장은 임기내 김제시배드민턴 연합회를 주축으로 활성화시키고자 갖은 노력을 기울이고 있다. 국민 스포츠 배드민턴, 이희영 회장의 노력의 결실이 배드민턴의 메카로 김제시가 자리잡아가게 될 것 같다.   2013.11.23(토)순창고추장배 전국배드민턴대회 혼복30D 앗싸 준우승예선 때 많이 떨려서 내 기량을 5%로 발휘하지 못했다다행이 본선진출해서는 민폐끼치는 플레이가 없었네..혼복 파트너 김대섭군!! 감사~^^참, 여복은 3등 했는데 선물이 없었다...전국대회면 3등 선물도 줘야 되는거 아닌가???아침9시부터 저녁7시까지 기다리고 게임했는데..순창 너무해 ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어느덧 봄이 오고 있는가 봅니다. 긴 겨울이 물러가는 소리가 들리는 듯하니 말입니다.하지만 꽃샘추위가 몇 번 남아있어 아침저녁으로 쌀쌀합니다.겨울철에도 활발한 운동이 바로 배드민턴 종목인데요,이번에 2019 슈퍼오닝배 전국 배드민턴대회 소식을 포스팅하겠습니다.    2019 평택시 슈퍼오닝 전국배드민턴대회가 지난 2월 16일과 17일이틀에 걸쳐서 개최되었습니다. 장소는 평택시이충실내체육관이었습니다.이번 대회는 평택시, 평택시체육회, 배드민턴협회가 주최하고㈜ 최고 아펙스, 테라선, KBB가 협찬하였습니다.16일 예선전이 열리고 있는 장소에 도착하자 벌써실내는 경기로 후끈한 열기로 가득했지요​. ​ 전국 대회라 그런지 관중석에도 많은 사람들이 경기를 응원하고 있었습니다.이번 경기는 혼복 전경기; A, B, C, D1,  지역C, 지역D급, 평택E급남복/ 여복: 전국D1급, 지역C급, 지역D급, 평택E급 등이었습니다.참가 자격은 각 시·도 협회에 배드민턴 회원으로 등록을 필한 회원이어야 참가할 수 있고,출전 연령을 하향하여 출전할 수 있으나, 동일 급수로 출전하여야 한다고 합니다.​ 여러 코트에서 경기가 진행되고 있던 모습입니다.배드민턴하면, 우리나라도 세계에서 강자로 군림하고 있는 실정인 것은 잘 알고 있지요?이용대 선수하면 모르는 사람이 없을 정도로 우리 국민은 배드민턴을 사랑하고 있기도 합니다.​ 겨울철에도 추위에 전혀 지장 없이 운동을 즐길 수 있는 운동이배드민턴이 아닌가 생각합니다. 배드민턴 라켓만 있으면 가볍게 또는격렬하게 운동을 즐길 수 있는 여건을 시민들 누구나 가질 수 있다고 생각합니다. ​선수를 떠나서 배드민턴은 생활체육으로 많은 사랑을 받고 있기도 합니다.우선 종목이 쉽게 배울 수 있고, 큰 부상 없이 남녀노소 즐길 수 있는 운동이니까요.그러다가 실력이 향상되면 저런 대회도 참가하는 것이고요.​    배드민턴의 귀재라고 홍보하는 현수막이 인상적입니다.환하게 켜진 조명 아래서 내 맘껏 라켓을 휘두르는 모습에서경기다운 파이팅이 느껴지고, 쌓인 스트레스가 금방 날아갈 듯했지요.​ ​여러 코트에서 마치 질서정연하게 경기하는 종목이 배드민턴이 아닌가 합니다.바로 옆 코트에서 또 다른 경기가 진행되고 환호하고 즐거워하는 모습을 볼 수 있었지요.옆 사람의 거친 숨소리마다 느낄 수 있는 상황에서 팀워크가 생기고친목이 도타워지는 것인지도 모릅니다.​ 이번 대회에서는 각 조 1등 상금과 함께 푸짐한 경품, 따뜻한 식사 제공, 다양한 이벤트 등알차고 즐거운 대회를 즐기실 수 있도록 최선을 다해 준비하였다고 합니다. 대형 TV, 전자레인지, 에어프라이, 배드민턴용품 다수(라켓, 가방, 슬리브 등)의 경품이관객들에게 돌아갔다고 합니다. ​ 연 령 별등 급기 준경 기 종 목20대 이하A, B, C, D 급29세 이하 (1990년 이후)남복, 여복, 혼복</font>(D2 급은 혼복 없음)30 대A, B, C, D1, D2 급30~39세 (1989년~1980년생)40 대40~44세 (1979년~1975년생)45 대45~49세 (1974년~1970년생)50대 이상50세 이상 (1969년 이전)자 강조제 한없음남복, 여복준자강조남복   지역 대회연령별 구분경기 종목기 준지역 C3, D3 급30 대남복, 여복평택, 오산, 화성, 안성, 용인시 협회 소속 회원에 한함.40 대50 대평택 E 급30대 이하 (1980년 이후)남복, 여복평택 협회 소속 E 급 회원에 한함.40대 이상(1979년 이전) ​경기종목은 남복, 여복, 혼합복식 (자강조: 남복, 여복 / 준자강조: 남복) 등이고요,위 도표를 참고하면 되겠습니다.    ​이번 대회의 목적은 배드민턴을 범국민 생활체육으로 보급 확산에 기여하고생활체육 저변 확대 사업에 적극 참여하고, 지역 배드민턴 활성화와 건강하고명랑한 사회 기풍 조성 및 동호인 간의 친목 도모 및 유대를 강화하고,시민중심의 새로운 평택시의 발전상을 대외에 알리고 지역 경제 활성화를 위한방안을 마련하고자 함이라고 하였습니다. 내년에도 아마 같은 장소에서대회가 있을 것이기에 많은 마니아가 기대하고 있겠지요​   ​ 작성자: 권다은날짜: 2021년 3월 14일 일요일시간: 18:00 ~ 19:30장소: 홍대 와우산 배드민턴장참석자: 이현, 박소현, 김정현, 오세혁, 권다은, 박홍범, 유승휘, 이정환 (8명)  와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 안녕하세요! 오랜만에 배드민턴 모임에 참여하여 후기를 작성하게 된 권다은입니다.저는 평소 경의중앙선 라인(서강대, 홍대입구)에서 내려서 와우산 배드민턴장으로 걸어 갔었는데요.이번 모임에서는 다른 곳에서 출발했기 때문에 광흥창역에서 출발하게 되었습니다.그리고.. 그게 가장 큰 실수라는 것을 처음에는 알지 못했었습니다..​​​ 광흥창역에서 16분, 1km도 안되는 거리기 때문에 배드민턴을 치기 전 가볍게 몸을 풀 수 있을 거라 생각했었는데요.서강지구대를 거쳐 점차 산책로를 향할 수록, 무언가 잘못되었다는 것을 느끼게 되었습니다..!만약 광흥창역에서 출발하신다면, 꼭 길을 잘 확인하고 가시길 바랍니다!! 아니면 차라리 다른 역에서 출발하세요!!​​​ 시작부터 보이는 끝 없는 계단들...지도상 960m 이기 때문에 저 계단만 올라가면 금방 도착할 수 있을 거라 생각했어요.그게 저의 두 번째 실수였습니다..산 속 산책로를 따라 가다 보니, 점점 지도상 제 현재 위치도 헷갈리게 표시가 되더라구요.​​​ 결국 또 한 번의 끝없는 계단을 마주치게 되었습니다.여차저차 해서 배드민턴장에 도착했을 땐, 이미 배드민턴 한 게임 친 것처럼 땀이 나고 있었어요.이 글을 보고 계신 여러분!! 꼭 지도를 잘 확인하고 갑시다!!​​​ 17시 40분쯤에 배드민턴장에 도착했는데요. 이미 많은 분들이 18시 타임에 입장하기 위해 가방을 줄세워 두고 기다리는 모습입니다.코로나 19로 인해, 한 타임(1시간 30분)당 일반인 최대 18명, 클럽 최대 18명으로 제한을 하고 있고입장 전 30분동안 환기 및 방역 작업으로 안전하게 운동할 수 있도록 관리하고 계시다고 합니다!​​​ 선착순으로 입장 제한을 두고 특히 더 깔끔하게 관리해주고 계셔서, 예전과는 다르게 북적이는 느낌이 없더라구요. 훨씬 쾌적하게 배드민턴을 칠 수 있어 좋았습니다. 저희는 입구에서부터 조금 거리가 있는 6번 코트와 7번 코트에 자리 잡고 열심히 배드민턴을 쳤습니다!​​​ 오랜만에 온 제가 예전과는 달라서 깜짝 놀란 점!예전엔 사다리타기로 음료와 물, 얼음컵 등을 사올 사람을 정했었는데, 지금은 코로나 때문인지 각자 개인 음료와 개인 텀블러를 준비하게 되었어요! 저는 텀블러도 챙겨가고 시원한 음료수도 한 병 사갔었습니다. 당연한 얘기지만 음료수를 마실 때를 제외하고는 한 번도 마스크를 벗지 않고 운동을 하고 있어요 !!​​​ 배드민턴장 자체적으로 입장 인원에 제한을 두고 있어, SCV 모임에서도 한 타임에 모이는 인원을 정해두고 있는데요.이번 시간에는 주말 최대 참석 가능 인원인 8명을 꽉 채워서, 두 코트에서 복식 경기를 할 수 있었어요. 인원이 딱 맞아서, 여러 분들과 돌아가면서 경기를 할 수 있어서 참 좋았습니다.​​​ 그리고 이번 모임에서는 저처럼 오랜만에 모임에 참여해주시고 배드민턴을 치러 오신 분도 계셨는데요. 처음임에도 서브를 넣을 때마다 계속해서 자리를 바꿔야 하는 등의 복잡한 룰을 잘 맞춰주시고 서브 연습도 하시면서 곧잘 경기에 함께 할 수 있었습니다. 특히 경기를 하면서 서로 서로 가르쳐주고 자세를 잡아주고 도와주면서 훈훈한 분위기였던 게 기억에 남네요!!​​​ 오랜만의 모임 참석이었는데, 어색하지 않은 분위기에서 재미있게 배드민턴을 쳐서 너무 좋았습니다. 앞으로 더 열심히 참석해야겠다는 생각이 들었어요. 그럼 이만 후기를 마치겠습니다. 감사합니다!  #배드민턴 #배드민턴모임 #직장인 #대학생 #주말운동 #주말모임 #SCV 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제8회 성남시의회 의장배 생활체육 배드민턴대회  7월 26일 오후 11시 성남시의회 의장배 생활체육 배드민턴대회 개회식이 진행되었습니다. 성남시의 많은 테니스클럽이 참여한 이번 배드민턴대회는 생활체육인들의 즐겁고 활기찬 한마디 잔치가 되었습니다. 성남시의 배드민턴을 사랑하는 많은 분들이 자리를 함께 해 주셨습니다. 저 또한 배드민턴을 즐기는 한 사람으로서 제 8회 성남시의 의장배 생활체육 배드민턴대회를 축하하기 위해서 자리를 함께 하였습니다.  요즘 생활체육대회가 그러하듯이 의식이 중시되는 개회식보다는 생활체육인들이 즐길 수 있고 중심이되는 실질적인 형태의 개회식으로 진행되었습니다.길지 않은 개회식이어서 그런지 더 집중하고 화기애애한 분위기 속에서 개회식이 진행되었습니다. 추첨하는 자리가 있어서 저도 한분에게 행운을 나눠드리고자 추첨행사에 동참하였습니다.  오늘 우승하신 분들과 행운권 추첨으로 행운을 받으신 분들 모두 축하드립니다.^^ 좋은 자리에 좋은 행사에 함께 참여 할 수 있어서 뜻깊은 자리였습니다. 많은 분들이 함께 해 주셨습니다. 분당 갑의 힘이 되주시는 시 의원분들과 생활체육의 주축이 되시는 분들과 함께 하여 더욱 뜻 깊은 자리였습니다. 이 성남시의회 의장배 생활체육이 계속 활발히 계속 되어서 앞으로 9회 10회로 거듭될 수록 더욱 발전하는 성남의 생활체육의 꽃이 되길 바랍니다.^^지난 9월 14일 강서실내체육관에서 제2회 국회의원배 제20회 부산진구 배드민턴연합회장기 추계대회가 성황리에 열렸습니다. 봄에 있었던 춘계대회때 휴병원에서 처음으로 여러 지원을 하게되었었는데요 이번 가을에도 역시 휴병원에서는 지원을 아끼지 않았습니다. 도수치료와 고주파치료 등의 물리치료 의료지원과 부상 등이 발생할 수 있을 때를 대비한 엠뷸런스와 비상대비 의료인력지원 및 종합검진 상담을 위한 상담인력까지 최대한 많은 지원을 하기 위한 노력을 시행하였습니다.  앞으로도 배드민턴대회에 많은 지원을 할 수 있도록 지역사회와 함께하는 휴병원이 되도록 노력하겠습니다.  < 이번 추계대회때에도 많은 진구의 배드민턴 동호인들이 참여하였네요 > < 개회식이 곧 시작할 것 같네요 >  <부산진구의 많은 배드민턴동호인들이 앉아계시네요 >  < 시작하기 앞서 휴병원에서 후원하여 경품추첨 시간이 있었습니다. > < 그리고 휴병원과 부산진구배드민턴연합회와의 업무협약식이 있었습니다. > < 앞으로 휴병원에서는 배드민턴대회 등 동호인을 위한 많은 지원을 할 것입니다. > < 뿐만 아니라 이날 행사장 바깥에서는 휴병원에서 물리치료를 위한 인원이 상주하여 도수치료와 고주파치료를 지원하였습니다. > < 그리고 종합검진을 위한 상담과 비상시를 대비한 의료인력도 배치하였습니다. >  < 도수치료사분들이 도수치료를 하시는 모습 >   < 이날은 병원의 물리치료실을 통째로 옮겨놓았습니다. < 많은 분들이 물리치료를 받고자 접수하고 계시네요 >  < 당감클럽은 저희 휴병원 직원분들이 소속되어 있는 클럽이기도 하죠 >  < 이번대회에 병원직원분들이 참여해서 좋은 게임을 펼쳤습니다 >           효성시티병원에서는 부산광역시 배드민턴협회 청년부와 협약으로 맺어져 있다는 거혹시 아시나요?^^지난 9월 21일에는 효성시티병원배 부산광역시 배드민턴협회 청년부대회가 있었습니다.​  경기에 앞서 준비 상황을 두루 확인하며 혹시 모를 사고 방지를 위해보조경기장도 둘러봅니다.​  부산광역시 배드민턴협회 청년부대회는 벌써 27회를 맞이하는역사가 살아있는 대회인데요.참여인원만으로도 압도적인 규모였습니다.​  대회에 앞서 선수단의 선서가 엄숙한 부위기 속에 진행됩니다.​  원장님의 축사 및 혹시 모를 사고를 예방에 대해 말씀하고 계십니다.​  이번 청년부 대회는 지역사회와 함께하는 저희 효성시티병원에서 후원하며의료지원 역시 저희 효성시티병원에서 지원했습니다.​  대회를 주관하시는 회장님과 부회장님 그리고 저희 권오영원장님이미리 마련된 홍보부스에서 기념사진을 찍었습니다.^^​  의료지원 부스에서는 혹시 모를 사고나 부상에 대비해냉각치료가 가능하게 셋팅되었습니다.​  저희병원 물리치료사들의 전문적인 치료로최고의 컨디션으로 좋은 성적을 내시길 기대해봅니다.​  효성시티병원배 배드민턴 대회의 소식은 여기까지입니다.효성시티병원은 항상 여러분의 곁에서 여러분의 건강을 지켜나가겠습니다! 작성자: 김태경​날짜: 2021년 3월 5일​시간: 19:40 ~ 21:30​참석자: 강민수 김희은 오효진 윤혜주 이윤재 김태경​장소: 홍대 와우산 배드민턴장​​​안녕하세요? 1167번째 모임 후기를 작성하게 된 김태경 입니다.즐겁게 배드민턴을 쳐서 후기 남겨보려고 합니다.​​  배드민턴장 가는 길홍대 6번 출구로 나와서...거의 다왔다 싶을 때쯤 만나는 가파른 오르막길사진에 제 심정을 말해주네요ㅎ​​​​ 농구장 지나는 길오르막길을 다 올라오시면농구장이 보입니다. 농구장 따라서 쭉 가시면오른쪽에 바로​​​​ 배드민턴장 입구가는 길배드민턴장 입구로 가는 길이 있습니다.7시 40분에 도착하고 이름을 미리 적어둡니다사람 많은 날에는 미리 안적으면 이용을 못하는 경우도 있다고 하네요늦지 않고 미리 미리 도착하시길!​​​​ 배드민턴장 이용수칙!배드민턴장 이용수칙입니다.저 처럼 처음 이용하시는 분들은 꼭한번 읽어 보시면 좋을 것 같습니다.​​​​ 배드민턴운동복으로 갈아입고,이제 본격적으로 배드민턴을 쳐봅시다.저만 마스크 쓰고 운동하는거 이렇게 힘든가요다들 리스펙...​​​​ 회원님들 인증샷처음 참여했는데, 모두 편하게 대해주셔서 좋은 시간이 되었던 것 같습니다.감사드리고, 앞으로도 종종 배드민턴 모임에 참여하겠습니다.​​​​​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87  ​  NS-P  선문대학교 배드민턴 동아리 None Stop Power(Since 2006)  ◆ 학기중 매주 월요일 부터 금요일 까지 7시30분부터 10시까지 정기적으로 학교 실내 체육관에서 배드민턴 운동. ◆ 매주 수요일마다 정기적으로 동아리 회의, 한달에 한번씩 정기적으로 회식. ◆ 매 학기 동아리 엠티 진행, 동아리 자체대회 및 동아리 내에 학술부원들이 강습을 진행함. ◆ 2012년도 전국 대학생 배드민턴대회 : 경희대배, 삼육대배, 던록컵배, 충북대배 등 각종대회 출전 선문대학교 한마음 체 육대회에서 종합우승 ◆ 앞으로의 계획지속적으로 다양한 대학생 배드민턴대회에 참여 예정.동아리 내부의 친목을 위한 정기적인 모임진행과 엠티.회의를 통해서 동아리운영 건의사항 반영.배드민턴을 배우고 싶은 부원들을 위한 학술지원부서 운영을 활성화. 동아리 홍보 활성화.   저희 NSP는 선문대학교 배드민턴 동아리입니다. 학기 중 매주 월요일부터 금요일까지 정기적으로 체육관에서 함께 모여 배드민턴을 치고, 배우기도 합니다. 처음오시는 분이라도 부담 없이 함께 어울려 운동 할 수 있고, 아직 초보이신 분들을 위해 동아리 내에 학술지원 부서를 운영함으로써 기술적인 부분과 궁금하신 부분에 대해서도 배울 수 있도록 하고 있습니다. 배드민턴에 관심이 있으신 분이시라면, 누구나 환영합니다. 함께 취미를 공유하는 사람들과 모여서 배드민턴도 치고, 또 선후배를 사귈 수 있는 좋은 기회가 될 수 있습니다. 또한 저희 동아리는 선후배동기 서로 간 친목도모를 위한 정기적인 회식과 엠티를 진행하고 있습니다. 그리고 NSP 배드민턴동아리로써 매년 다양한 대학생 배드민턴대회에 참여하고 있으며, 좋은 결과를 얻고 있습니다.          ﻿ ​작성자 : 박준영​날짜 : 2020년 10월 18일 일요일 !​시간 : 13시 30분 ~ 16시​장소 : 마포구 와우산 배드민터장​참석자( 16 명) : 송주원, 이재규, 최수연, 이재원, 박은경, 박준혁, 김재현, 박범주, 이시형, 김광민               박준영, 장재인, 손민화, 배승진, 오진일, 권준석​​​​안녕하세요!첫 후기를 쓰려는 맘에 두근두근 합니다.이번에 직장인&대학생 소모임 scv 동호회에서 배드민턴에 참여하게 된 박준영이라고 합니다~.​사실 운동이라고는 집에서 간단하게 웨이트를 하는 게 전부였어요ㅜㅜ요즘 시국이 시국이기도 하고, 사람들 만나는 게 쉽지도 않잖아요! 그래서 새로운 무언가를 하기도 쉽지 않았고 무엇보다 뭘 해야 할 지 걱정이 많았습니다.​ ​곰곰이 생각하다가 옛날부터 친구들과 배드민턴 치기 좋아했다는 걸 떠올려서 동호회를 알아보게 됐구, 그러다가 scv에!!다들 처음 뵙는 건데 살갑게 맞아주시고 너무 재밌었습니다 ㅠㅠ​​​​ ​목이 마르면 가져와주신 음료도 편하게 마실 수 있고, 전체적으로 동호회가 안정적으로 운영되는 느낌이었어요. 즐겁게 운동하며 다양한 사람들과 마주하고 얘기할 수 있어서 더욱 즐거웠습니다 히히.​​​​ ​당시의 단체사진!다들 두 시간 동안 죽어라 배드민턴을 치고 난 이후라서 지쳐보입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​코트는 꽤나 넓었고 10개 이상 있어서 저희 동호회 말고도 다른 동호회 분들도 많았어요!사실 젤 첨에 도착해서 아무도 없을 때 혼자 다른 동호회 가서 여기가 scv인가요?? 했다가 아니라고 해서 부끄러웠...ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​마지막 사진은 배드민턴을 끝냈고 뒷풀이 갔을 때 사진이에요! (사실 제가 사진을 안찍어서 사진이 많이 없네요 ㅜㅜ)술 먹는 사람과 안 먹는 사람으로 나뉘었는데 운동한 뒤라 밥도 꿀맛이고 너무 즐거웠습니다!​​​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 저희가 갔던 와우산 배드민턴장은 홍대 쪽에 있어요!편안하고 누구든지 와서 쉽게 운동하실 수 있으니 다들 함께했으면 합니다!앞으로도 잘 부탁드려요~!   >_____< ﻿2016년 2월 5일부터 시작되는 민족 최대의 명절 설을 맞이해서아디다스 배드민턴에서 인증샷 프로모션을 진행합니다.설날에도 불구하고 배드민턴을 치시는 분들!!설 스트레스를 배드민턴으로 푸시는 분들!!그 외 아디다스 배드민턴을 사랑하시는 모든 분들!!아디다스 배드민턴 공식 밴드 abc로 모이세요~!!!설날 배드민턴 인증샷 찍고, 2016 S/S 신상품 트레이닝복 상의 adidas Club Tee 받아가세요~!!▶ 참여일시 : 2016.02.05(금) ~ 02.14(일)▶ 당첨자 발표: 2016.02.17(수) 2명▶ 참여방법 : 아디다스 배드민턴 제품 인증샷을 아디다스 배드민턴 공식 밴드(abc) 이벤트 게시글에                     댓글로 남겨주세요. (전신사진과 얼굴을 공개해주시면 당첨 확률이 올라가요~!!!)▶ 당첨상품 : 2016 S/S 신제품 트레이닝복 상의 adidas Club Tee(Solar Red)        (상품 자세히 보기 : champviewk.cafe24.com/page/15/view/437//badminton/3/)자세한 사항은 포스터를 참조하시거나 아디다스 배드민턴 공식 밴드 가입후 리더들에게 문의 하시기 바랍니다.밴드 가입하기제11회 전주한옥마을 전국 배드민턴 대회가10월26일(토)~27일(일) 열립니다.사모임,띠모임도 가능한 대회이니전국에 계신 동호인 여러분들 많은 관심,홍보,참여 부탁드립니다.전주의 멋,맛,흥 이 어울려 있는 전주 한옥마을에여러분들을  초대합니다.     #전주시배드민턴협회​▶️▶️ 대회요강   ◀️◀️  첨부파일2019한옥+마을요강.hwp파일 다운로드 *요강이 안 보일경우 다운을 받아서 보세요. ​​ #전국배드민턴대회소식  2019(최신~)  최신대회 순서대로 정열되어 있습니다.   2019년 접수가능대회 부터 있어요.   항상 공지사...최고의 민턴(장터)/ 개인과 개인의 거래/ | 밴드band.us 대회 장소 전주화산체육관전라북도 전주시 완산구 중화산동2가 산45 전주화산체육관입구전라북도 전주시 완산구 중화산동2가  ​​​​​​ 충주시배드민턴협회 제1＊2대 협회장 이＊취임식 및제3회 충주시배드민턴협회장기 배드민턴대회​​봄 소식이 아련히 느껴지는 3월 충주시배드민턴협회 제1＊2대 협회장 이＊취임식 및 제3회 충주시배드민턴협회장기 배드민턴대회가 지난 3월16(토)~17일(일)까지 양일간에 거처 호암제2체육관 배드민턴전용구장에서 열렸다.​충주시배드민턴협회장기 배드민턴대회는충주배드민턴협회주체,주관 , 충주시, 충주시체육회. 후원으로 하이트진로(주). 대성실업(주). (주)에네스티 의 협찬으로  16(토)에는 혼합복식과 70대 복식경기가 있었고17(일)에는 남,녀 복식경기가 열렸다.​개회식 및 충주시 협회장 이*취임식은 17(일)10:00 에 열렸는데행사장에는 충주시장, 국회의원, 충주시의회의장 및 시의원충청북도 배드민턴연합회장, 단양군배드민턴회장, 원주시배드민턴회장과관내 후원협회장 등 많은 축하 귀빈들이 참여하여 행사장을 빛내 주었다.​    위 그림은 각클럽 배드민턴 동호인들이 열심히 경기를 하고 있는 장면이다.동호인들은 평소에 건강을위해 열심히 단련시킨 실력을각클럽 동호인간 견주어 보고 침목도 다지는 아름다은 축제장 이다.   개회식이 열리는 배드민턴장에는 각계에서 보내온 축하 화환이 경기장을 훈훈하게 해준다.   위 그림은 식전행사로 실시된 난타 공연 장면 이다.   개회식전 난타공연이 흥을 돋궈 주고 있는데 충주시홍보대사인 영태극기님이 참여하여 대회를 축하해 주었다.   식전 난타공연과 열심히 관람하는 배드민턴 동호인들을 담아 보았다.​   식전행사를 마치고 개회식이 거행 됐다. 행사장에 참여한 동호인들은 일제히 일어나 벽면의 태극기를 향해 배례를 하고 있다.    단상의 임원진과 축하인사들도 모두 기립하여 배례를 하고있다.    개회식은 약식으로 이뤄졌고 이어 충주배드민턴협회장의 이* 취임식이 실시됐다.   채희천 이임회장과 송주섭 취임회장이 축하 화환을 받고 있다.   송주섭 신임회장이 취임 선서를 하고 있는 장면 이다. 송주섭 신임회장이 취임장을 받은후 동호인들 앞으로 다가와앞으로 꾸며갈 신임회장으로서 각오를 다지고 있다.    이*취임식을 마친후 신임 송주섭회장이 본 대회 운영을 주도하고 있으며단상에는 축하 귀빈들과 각클럽회장등 임원들이 앉자 있다.   개회식에 참여하고 있는 충주배드민턴 동호인들의 모습이다.   이어 공로패, 감사패 전달식과 꿈나무 장학금 전달식이 있었다.     이어 조길형충주시장의 격려사와 이종배국회의원과 허영옥 시의회의장의 격려사충북배드민턴연합회장 을 위시한 각계인사들의 축사가 이어졌다.    이 장면은 충주배드민턴협회를 잇끌어갈 협회 임원진 소개 모습이다.    동호인들이 앉자서 개회식에 임하고 있는 장면이다.   이 장면은 전년도 우승팀인 남한강클럽에서 우승기 반환 장면이다.송주섭 협회장이 우승기를 받아들고 좌 우로 힘차게 휘날리고 있다.    이장면은 동호인 선수단 남,녀 대표가 선수단 선서를 하고 있다.   이로서 개회식을 마추고 경품추천에 들어 갖다. 조길현충주시장, 이종배국회의원, 허영옥 시의회의장이경품을 추천하여 전달 하고있는 장면 이다.   경품추천은 시의원등 축하인사들이 차례로 실시했으며행운의 추첨에 당첨된 동호인들이 경품을 받고 있는 장면 이다.   경품은 다량하게 실시됐는데 경기외에 행운을 잡는 들뜬 시간 이다.이렇게 하여 오전10시에 실시한 협회장 이*취임식및 개회식은 막을 내리고동호인들은 각클럽으로 돌아가 대회 경기에 들어 갔다.   선수들의 경기 장면을 여러면에서 잡아본 것인데그림속에서도 보다시피 경기에서 최선을 다하고 있는 장면들을 볼 수 있다.    경기장면의 이모 저모등 여러방면에서 잡아 본 그림인데경기에 임하는 선수들의 각오는 국가대표 이상 이다.   경기임하는 선수들의 행동과 표정을 보더라도 경기에 임하는 자세를 볼 수 있는데이 선수들은 60대 선수로 노익장을 과시 하고 있다.   구장에서는 선수들이 열심히 뛰고 주변에서는 동호인들이관람을하며 자클럽을 열심히 응원하고 있다.   ​지금까지 지난 16~17 양일에 거쳐 실시된 제3회충주배드민턴협회장기 대회와 협회장 이*취임식 장면을 담아 보았다.​작금에 와서 우리들은 100세시대를 추구하며 살고 있다.우리들이 무조건 오래 산다는 것은 아무 의미가 없다.단 1년을 살다 죽더라도 건강하게 사는것이 참된 삶이요 기쁨 이다.​9988234라는 용어가 근래의 유행어가 되다 싶히 했다.99세까지 팔팔하게 살다가 2~3일 알타 죽는다는 준말이다.  이를 원한다면 생활체육으로 배드민턴을 권하고 싶다.​배드민턴은 라켓과 삿틀이 가볍고 간편하여강하게도 약하게도 상황에따라 조절 해가며 칠 수 있는 운동이며남,녀,노,소 가 연령에 구애받지않고 편히 할 수 있는 생활 체육이다. ​필자의 나이 78세 객관적으로 말세라 하겠지만 아직 20세 정도의 나이차이를 능가할 수 있는 기력과 실력을 갖고있다 자부한다. 이런 자신감은 오직 배드민턴의 인연 덕분이다.​40여년간 평생 생활체육으로 배드민턴을 치고있는 경력의 보상이다.필자는 충주배드민턴 동호인으로 함께 해 오는 동안 웃기는 기록이 갱신됐다.충주 동호인중 배드민턴과 가장오랜 인연을 맺고있다는것과 최연장자 라는 것​몸이 건강하니 마음도 건강한 걸까 지역봉사에도 열심인데현재 충청북도 관광명예기자단 회장으로 봉임하고있으며지난 3월14일 충북도청에서 2019충주세계무예마스터십 홍보단 발대식이 있었는데발대식에서 홍보단을 잇끌어갈 단장직을 추천,위임받아 현재 봉임중이다.  ​   　전주시 배드민턴협회(회장 김성기)가 주최하는 2019년 즐거운 동호인 주말리그 배드민턴대회 결선리그가 지난 17일에 전주덕진배드민턴전용구장에서 열렸다.이번 즐거운 동호인 주말리그는 3월부터 11월까지 9개월간의 일정으로 1부~5부로 나뉘어 진행되었다. 주말리그는 50여개 클럽(4천여명)이 참여하는 전주시 배드민턴 동호인들의 클럽대항 최고의 배드민턴 축제이다.　이번 주말리그의 그룹별 우승팀은 1그룹에서는 덕진전용클럽, 2그룹에서는 서전주클럽, 3그룹에서는 전북배드민턴아카데미클럽, 4그룹에서는 서문클럽, 5그룹에서는 황학클럽이 우승을 차지했다.　이날 김성기 전주시 배드민턴협회장은 “2019년 즐거운 동호인 주말리그를 마무리하는 오늘, 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하고 배드민턴을 통해 다른 클럽 동호인들과 우애를 나누고 화합하는 자리가 되었으면 하는 바람이다”며 “동호인 여러분들의 앞날에 행운이 가득하기를 기원한다”고 전했다.　이방희 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 포스팅은 배드민턴라켓 이야기입니다.저의 주특기이지만 항상 겸손한 마음으로 저보다 더 다양한 전문가분들의 의견도 항상존중하니, 글을 읽으시는 분들은 가벼운 정보로서 참고하시면 좋을 듯합니다. ​자녀를 위한 배드민턴 라켓 선택 시 도움이 될 것이며, 혹은 성인이 본격적으로배드민턴을 배워보고 싶어서 배드민턴라켓을 선택하고 기초 정보를 알아보는 측면에서도 조금이나마도움이 될 것입니다. ​​아주 기초적인 내용으로 포스팅합니다. 이유는 누구에게는 가장 기본의정보가 절실하게 필요할 수도 있기 때문입니다.​​​ ​ 어린이, 학생 배드민턴라켓을 어떤 목적으로 사용할 것인가요?​어린이, 학생용 배드민턴 라켓 구매 시 정확한 목적에 맞게 구매를 하셔야 추가적인 비용 없이 현명한 구매를 하실 수 있습니다. 여기서 언급하는 어린이 학생은 초등학교 2학년 이상 정도를 말씀드립니다. 이유는 학교에서 배드민턴 방과후에도 참여할 수 있는 학년 정도이기 때문입니다(물론 1학년부터도 가능하지만요ㅎㅎ)​1. 가족들과 가볍게 즐기는 레저용이 목적?2. 정식으로 배우는 배드민턴 수업이 목적?​물론 레저용을 학교 정규 수업에도 많이 사용하기 때문에 배드민턴정규수업에 충분히 쓸 수있기는 합니다. 그러나 레저용은 레저용도일뿐 재질이 그라파이트 라켓 하고는 당연히 비교가 되지 않습니다.  정말 가볍게 사용하다고장 나면 버리게 되는 정도의 수준이지요.​​ 레저용 배드민턴라켓은 무엇인가요? *사진 1 : 일반적인 레저용 (알루미늄, 스틸, 조합)*사진 2 : 헤드, 샤프트가 연결된 구조 형태*사진 3 : 광고 성 스티커 문구들(사실과 거의 틀림)​레저용 배드민턴라켓? 레저용 배드민턴라켓이라는 이름은 사실 없을 겁니다. 대부분 마켓등에서 편하게 저가용 라켓을 통칭하여 부르게된 것입니다. 아무튼, 레저용 배드민턴 라켓은?​(레저용 라켓의 일반적인 설명)​가. 재질 : 알루미늄, 스틸(철)로 구성된 라켓, 혹은 일부를그라파이트를 적용하여 만든 것도 레저용으로!(헤드->알루미늄, 샤프트->그라파이트 등)*Graphite는 Carbon 카본 소재를 말합니다.​나. 구조 : 헤드와 샤프트가 2개로 연결된 라켓다. 무게 : 알루미늄은 좀 가볍고, 스틸은 무겁다.               (제품별 무게 편차  85g~ 100g)라. 가격 : 2개 1set, 약 20,000~40,000원 정도마. 구매 : 온라인, 대형마트 바. 용도 : 레저용, 각족 놀이용, 학교 교구 용도 등사. 파손 시 수리가 안된다. 수리할 비용이 안됨.​어떤 레저용 라켓은 알루미늄 전체로 되어 있는것도 있고, 어떤 것은 헤드, 샤프트 등을 각각알루미늄, 스틸로 만들어져 나오기도 합니다.라켓 재질 특성상 라켓이 파손 시 깨지거나 파손되는 것보다는 대부분 찌그러지거나 헤드와샤프트가 분리되어 고장 나는 경우가 대부분입니다. 워낙 저렴하며, 학교에서 체육교구로대부분 사용합니다. ​​ 경기용,선수용 배드민턴라켓은 무엇인가요?Previous imageNext image *사진 1 : 100 Full Graphite 카본 소재로 제작*사진 2 : 헤드, 샤프트가 당연히 일체형으로 제작*사진 3 : 라켓의 재료, 성향 특성을 정확하게 표시​선수용, 경기 용 배드민턴 라켓은 드디어 라켓 재질이100% 카본 소재로 제작되는 라켓입니다. 카본?맞습니다. 흑연입니다. 연필심에 들어가는 흑연!!카본으로 다양한 공산품 등에 활용이 되지요?오토바이 헬멧부터 비행기까지, 낚싯대도 카본소재입니다. 적용하는 대상이 무궁무진하지요?​ 잠깐!  흑연? 카본으로 라켓을 어떻게?만드나요?흑연을 원료로 하여 실을 축출합니다. 그리고, 원단을 만듭니다. (우리가 입는 의류 원단을 만든다고상상하시면 도움이 됩니다.) 그 원단을 가지고 라켓금형틀에 넣어 고열 처리로 라켓 프레임을 만드는 것입니다.  아직까지 수작업이 많이 소요되는 제작입니다.  최근에는 NANO 기술력이 접목되어 더 튼튼하고 더 탄력성 있는 라켓 프레임을 만들어 내고있습니다. 대단한 기술력이지요.​(그라파이트 라켓의 일반적인 설명)​가. 재질 : 선수용,경기용은 일단 100% Full graphite를 전제로 합니다.(헤드~샤프트까지) 일부, 알루미늄스틸이 섞여있다면, 선수용,경기용은 아닙니다. 가장 스탠드 한 Full graphite를 기초로 하여 다양한부수적인 재료(티타늄 소재첨가 등) 혹은 제조의 첨단공법으로 다양한 성향의 플레이어를 위한 라켓을만들어 내고 있습니다. ​나. 구조 : 100% Graphite, 카본이 재료이다.다. 무게 : 65~100g까지 다양합니다. 라. 가격 : 1개, 약 40,000~400,000원 이상도?마. 구매 : 온라인, 배드민턴 전문숍 바. 용도 : 실전 게임용 사. 파손 시 수리도 가능하다.​​ 그럼, 우리 아이에게 어떤 라켓을 추천하면 좋을까요? 레저용 라켓?선수용(게임용) 라켓?여기서 조언의 대상은 초등학생 혹은 중학생정도입니다. 구분 짓기는 다소 애매하지만ㅎㅎ아무튼 초등 2부터 중등 2학년 정도 수준으로 하겠습니다.  크게 기준의 어려움은 없습니다. 경기용, 선수용으로 가족들끼리 레저용으로 편하게 사용해도 사용자의 마음인 것이지요.다만, 선수용, 경기용 라켓 구매 후, 거트도 끊어지면 새로 장착해야 하고 여러 가지 이유로 가능하면 즐기는 정도?에 따라서 구매하시는 것이당연히 좋기는 합니다. ​가. 레저용 라켓으로 구매를 선택하는 경우?​-가족, 친구끼리 편하게 막 사용할 라켓이 필요.-본격적인 배드민턴 정규 수업을 듣지  않는다.-선수, 게임용 라켓을 구매 전 아이의 관심도 확인.​가. 선수, 게임용 라켓으로 구매 선택하는 경우?​-체계적인 배드민턴을 제대로 배우고 싶은 경우.-레저용으로 관심 유발->체계적으로 배울 경우.​선택은 참으로 간단하지요? ㅎㅎ​​ 방과후 배드민턴 수업을 수강합니다.혹시 라켓을 변경해야 하나요?Step 1.  라켓의 무게를 당장 확인해 보기. ​방과후수업의 경우 많은 부모님들이 그냥 집에서사용했던 레저용라켓을 많이 지참해서 수업에 참여시킵니다. 다만, 간혹 너무 무거운 라켓이 있습니다.꼭 확인하시고, 너무 무거우면 어린 학생들의 손목이나 어깨관절 등등 당연히 좋지 않습니다. 당장게임용, 선수용 구매보다는 가벼운 레저용으로 교환하는 것을 강력히 추천드립니다. ​Step 2.  방과후 활동에 대한 흥미를 지켜보기!​혹시 내 아이가 학교 방과후 배드민턴 수업에 참여하는 경우 아이의 흥미를 잘 관찰해 주십시오. 배드민턴 수업에 높은 참여도와 즐거움을 가지게 되면그때 라켓을 살짝 살펴봐 주시면 너무 좋습니다. (전제조건, 방과 후강사가 참으로 열정적으로 올바른 배드민턴 수업을 진행하고 있다는 전제조건입니다. 굉장히 중요합니다)​Step 3.  참여도가 높고 행복한 흥미를 느낀다면?​대부분 학교 방과 후 배드민턴 수업 때 학생들이 지참하게 되는 라켓은 대부분 위에 언급한 레저용라켓이 대부분입니다. 줄도 끊어지고, 라켓도 많이손상되어 찌그러진 것도 많고ㅎㅎ 당연히 처음부터고급 라켓 (선수용, 게임용)을 구매해 주시지 않기를개인적으로도 추천합니다. 흥미가 어느 정도 안정화 단계가 되면 그때 한 단계 위급, 선수용, 게임용중에서 가장 합리적인 초급자용 라켓 구매하는 것을강력히 추천드립니다. (5만 원 전후의 가격대) Step 4.  새 라켓 사용으로 인한 운동 동기부여​배드민턴을 제대로 배우는 것도 즐겁고 또한 그동안 사용했던 레저용 라켓에서 게임용, 선수용라켓으로 바뀔 경우 아이들의 행복에너지가 굉장히상승합니다. 단, 위에 언급한 흥미도 많이 느낀다는전제 조건입니다.  즉, 흥미를 가진 학생에게는라켓 구매 그 이상의 효고가 있지만, 흥미가 없는아이에게 게임, 선수용 라켓은 그냥 레저용과 똑같기 때문입니다. ​ 어린이용 라켓이 따로 있나요?라켓이 짧은 것을 보았습니다.혹시 짧은 길이의 라켓? 을 보셨다면 그것은 레저용 라켓입니다. 유치원, 초등학교 1학년 이하정도의 그냥 레저용 라켓으로 보시면 됩니다.​다만, 가족용으로 간단히 집에서 즐기는 정도면사용해도 좋지만, 최소한 방과후수업 등에는 추천하지 않는 사이즈입니다.  ​​ 초등학생인데  성인용 라켓을사용해도 되는지요?맞습니다. 어린이 혹은 초등학생용의 별도의 배드민턴 라켓은 없습니다. 여기서 언급하는 성인용라켓이라는 것은 선수용, 게임용으로 불리면 되고라켓 무게가 낮게는 65g~부터도 가능하기 때문에초등학생이 사용해도 전혀 무리가 되지 않는답니다.개인적으로 추천드리면, 초등학생들의 경우 75g정도의 라켓 (전문적인 무게 표시는 5U) 이면 전혀문제가 되지 않는답니다. ​ ​​ 초등학생, 중학생 초보자를위한 선수용, 게임용 라켓의 구매가격은 어느 정도면 좋을까요?아래와 같은 기준이면 가장 무난할 것으로 생각됩니다.브랜드에 대한 특별한 선입관을 가지지 마시고, 좋은중견 브랜드들이 저렴한 가격대로 구비되어 있습니다. 5~7만 원? 정도면 무난하다고 봅니다.  다만 중학생의 경우는 초등학생과 달리 운동 숙달 능력을 고려해서좀 더 상향된 라켓으로 추천되어도 괜찮다고 생각됩니다. ​가. 초등학생 가격대 : 약 5만 원 +-수준나. 중학생 가격대 : 8만 원+-수준다. 100% Full graphite (재질 조건)​ ​ 방과 후 배드민턴 수업으로당장 라켓을 새로 사고 싶습니다.무엇을 구매해야 하나요?1. 기존에 다소 손상된 레저용 라켓이 있는 경우​    새로 구매하지 마시고, 다소 줄이 끊어지고 손상    이 되어도 일단 사용하시길 추천합니다. 파손이    지나치면 안 되지만, 줄 한두 개 끊어진 것은 일단    괜찮습니다. 그러나 꼭 새로 사고 싶으시다면      똑같은 레저용 구매하지 마시고, 그때는 게임    선수용으로 한 개를 추천드립니다. ​2. 레저 용도 없다? 새로 사야 된다면?​    레저용 2개 세트를 저렴하게 구매하시면 제일    좋을 것 같습니다. (가족들의 놀이용으로 기본    으로 필요하시니까요.ㅎㅎ) 그리고 이후 자녀가    배드민턴에 좀 더 흥미를 가지게 되면 그때    위에 언급한 가격대 수준으로 구매하시면 훨씬    도움이 되십니다. ​3. 가족들 레저용으로 크게 사용하지 않는다?​    당연히 게임, 선수용 라켓을 구매하시는    것이 우리 아이를 위해 더 좋습니다. ​ ​ 선수, 게임용 라켓을 대형마트에서구매해도 좋을까요?대형마트 (E, H) 등에도 매우 다양한 라켓들이 진열되어 있습니다. 레저용부터 고급 선수용까지 가격도아마 적게는 2만 원~15만 원? 상당까지 있는 것으로알고 있습니다. 대형마트 등에서 라켓은 레저용 정도만 구매하시면 될 것 같고, 선수, 게임용 한 개의 라켓만을 원한다면,  온라인상에 전문숍이나, 근처전문숍 등에서 구매하시는 것이 좋을 듯합니다. 대형마트에 진열된 선수용, 게임용 라켓의 수준을개인적으로 판단해 보면 사실 조금 비싸다는 생각을합니다. 물론 이는 브랜드, 유통과정마다 상이하지만저 또한 배드민턴 라켓을 전문으로 하는 입장에서대형마트에서의 구매는 추천하고 싶지는 않습니다. Previous imageNext image ​아래 브랜드는 제가 직접 론칭하는브랜드로서 본사 직공급으로 소비자에게 공급하고 있습니다. 브랜드에 대한  선입관을 가지지 않으시면 굉장히 양질의 고급 라켓이며, 학생들에게는 스페셜지원 가격으로 더 지원해 주고 있답니다.본 포스팅은 진심을 다하여 작성한글입니다. 단 한 분에게라도 소중한 글이 되길바랍니다.​https://smartstore.naver.com/badmintonracket/products/5338291832(학생 구매 본사 상담 시 별도 파격 지원 됩니다) 영배드민턴라켓-enviro star8번 (엔바이로스타8) : 배드민턴라켓[배드민턴라켓] 양양배드민턴라켓&영배드민턴라켓 본사직공급 쇼핑몰 (배드민턴라켓, 배드민턴신발, 셔틀콕)smartstore.naver.com ​  ​ 배드민턴에 관심이 없는 저의 이웃님들에게는 다소 지루하셨을 포스팅이지만 진심으로양해해 주시길 바랍니다. 본 포스팅은 배드민턴에대한 정보 공유의 글이므로 재미는 살짝 비껴가게 되었습니다. 이해해 주실 거죠? ㅎㅎ​​​​​배드민턴 어드바이저 With 오리궁뗑 대덕구 체육관, 배드민턴으로 건강과 행복을   우리 모두 생활체육을 생활화해서 건강과 행복을 찾고 이웃간에 친목도 다지면서삶의 활력소가 되었으면하는 바램을 가져봅니다. 다양하고 많은 종목의 생활체육 중에서도 오늘 배드민턴을 소개 해 드리면서 권장해 드립니다. 우리 배드민턴의 역사를 살펴보면 1820년경 인도의 봄베이 지방에서 성행하던"푸나" 라는 놀이가 있었는데 인도에 주둔하고있던 영국군 장교들이 영국의 그루스타주의 배드민턴 이라는 지명을 따서경기의 명칭으로 사용하게 되면서 오늘날의 배드민턴이 된 것 이라고 합니다.  ​배드민턴이 우리나라에 보급된것은 해방 후의 일이며 그당시는 놀이의 성격을 띠다가1957년 대한배드민턴협회가 조직되면서 정식적으로 1962년 대한체육회에 가맹단체가 되었으며 그후 국제대회에서 별다른 성과를 거두지 못하다가 1981년 국가대표 황선애 선수가 세계에서 가장 권위가있는전 영국오픈 배드민턴 선수권대회에서 개인단식 우승을 하면서 우리나라의 배드민턴이 세계각국에 알려지게 되었고  국내에는 1992년 바르셀로나 올림픽에서 남녀모두 좋은성적을 거두면서 활성화 되어 오늘날에 이르고 있으며그당시 활약했던 선수들을보면 지금도 여러분이 기억하고 있을 선수 들입니다. 박주봉,김문수 남자복식 금메달,황혜영,정소영 여자복식 금메달.심은정,길영아 여자복식 동메달.  그리고 여자단식의 방수현선수는 은메달을 획득 하였으며 2008년 베이징 올림픽에서이용대,이효정 혼합복식에서 금메달을 수상하면서 우리나라의 배드민턴은 전성기시대로 접어들었던 것으로 보여집니다. 생활체육 측면에서도 배드민턴이 차지하는 자리는 크며 현재 전국 동호인이 수백만명을 넘는 것으로 추정하고 있습니다. ​​ 대전광역시 대덕구 오정동 635-22번지에 자리잡고있는 김대웅 체육관입니다. 오정동의 허파라고 할수있는 소나무숲속의 끝자락에 자리잡고 있는 체육관이야말로 공기가맑고 상쾌하게 느껴지며생활체육 최고의 여건이 갖추어진 장소가 아닌가 싶군요. 오정동 운암빌딩(웨딩캐슬)옆골목으로 막히는 곳까지 올라가시면 좌측에 체육관이 있습니다.     체육관의 정문입니다.문의가 있으신 구민(주민)들 께서는 042) 621-7441로 연락 주세요.  ​ 포스터가 이색적이네요 미즈~여~~ 영원하라~~!!!  ​​남,녀 샤워실이 깨끗하게 한켠에 자리잡고 있습니다.운동을 마치고 시원하게 샤워를 하고나면 상쾌하면서 생활의 원동력이 될 수 있겠지요. ​​체육관의 한켠에 자리하고 있는 배드민턴샵은 김대웅 관장님의 와이프(정규태)께서 운영을하고 있는데저렴한 가격으로 용품들을 공급하고 있다고 합니다. 처음으로 배드민턴을 시작하시는 주민들께서는 부담없이 한자리에서 모든것을 갖출 수 있어서 좋습니다.많은 이용바랍니다.  ​ 4개의 코트가 운영중에 있으며코트 바닥재의 색채가 고운데요. 배드민턴 국제연맹 공인 바닥재로 시공을 하였다고 합니다.  김대웅 체육관의 백미는 역시 김대웅관장이 코치하는 레슨이라고 봅니다. 오늘도 여러 분들이 김대웅코치의 렛슨을 받고 있었는데요. 김대웅코치는 법동여자중학교 배드민턴 엘리트코치로 2년 이상을 근무하였으며 순천대학교 배드민턴 선수로도 활약하였고 각종 전국체전 및 선수권대회에서 우승경험이 많은 유능한 선수를 거쳐서 코치로 활약하고 있던 중에 이곳 오정동에 체육관을 열게 되었다고 합니다. 70명 이상의 배드민턴 생활체육 동우회 회원들이새벽6시,오전9시,오후2시,저녁은 6시부터 코치를 받고 있다고 합니다. 남녀노소 누구나 부담없이 렛슨을 받을수 있다고 하는데 많은 구민(주민)들의 참여를 바랍니다.   배드민턴을 배울때 가장 먼저 서비스(서브)로 시작 하는데 "드리븐"(위력적이고 빠르지만 파울의 위험도가 높고)"로우숏"(숏서브를말하며), "롱하이"(높고 멀리 보내는 서브를 말한다.) 다음으로 실질적인 기술을 배우는데 클리어, 하이클리어, 드롭, 헤어핀, 언더, 백언더, 스매싱,백스매싱, 드라이브, 풋싱 등 꾸준히 반복 연습(난타)을 하다보면 실력이 향상되고여러분과 어울려 배드민턴의 즐거움을 맛볼 수 있는 운동입니다. 운동자체가 재미가 있다보니 자연적으로 운동이 되면서 건강을 찾을수 있다고 보여지네요. 비교적 간단한 편이며 생활체육으로 배드민턴을 사랑하는 남녀노소 불문하고 누구든 작은공간 에서도 즐길 수 있는 운동 입니다.  ​ 2015년 1월18일 문을 연 김대웅 체육관의 포스터 입니다.참고하시기 바랍니다. " 배드민턴의 좋은 점을 살펴보면 "  1. 머리가 좋아 집니다.배드민턴을 칠때는 타이밍, 거리, 속도, 비거리, 타격의 강도 등 여러가지를      고려해서 셔틀콕을 날려야 하므로 머리를 쓰게한다 2. 건강한 체력을 유지시켜 줍니다.심폐력,지구력,순발력등을 강화시켜주면서 성취감을 느낄 수 있으며 콜레스테롤 감소, 체력향상에 도움을줍니다. 3. 마지막으로 남녀노소 누구나 가볍게 즐길 수 있는 운동이며배드민턴은 테니스와 달리 라켓과 셔틀콕의 무게가 가벼워서 힘의 소모가 적고체력의 부담을 갖지 않아도 되는 운동이며       또한, 단위시간당 운동효과가 크고 칼로리 소모가 많기 때문에 특히 다이어트효과에 도움이 되는 운동으로 보여집니다.가족과 연인과 또는 이웃간에 가볍게 즐겨 보세요. 앞으로 뛰고 뒤로 뛰고 좌우로 뛰고 점프까지 하여야 하는 배드민턴 이야말로종합적으로 우리 건강과 행복을 지켜주는 운동이라고 합니다. 늦지 않았습니다. 지금 시작해보세요.늦었다고 할때가 빠른 것입니다. 우리구민(주민)들이 모두 건강해지는 그날까지~~   대덕구 체육관, 배드민턴으로 건강과 행복을 초여름 더위 절정입니다^^ 무더위에 다들 안녕하신가요~저희 일자리센터에서는 코로나19 여파로 업체방문과 동행면접 등 출장업무를자제하면서 사회적 거리두기를 실시하고 있습니다.​일자리발굴단 소식이 잠잠해서 많이들 기다리셨을텐데요.무더위를 뚫고, 마스크를 단단히 쓰고 방문드렸습니다.(손소독 및 마스크 착용 등 생활방역을 준수하였습니다)​오늘의 방문업체는 서안성농협가기 전 (공도)배드민턴매니아 입니다. ​대표님께서는 동호회할동을 통해 배드민턴에 관심을 갖고 본격적으로사업까지 시작하게 되셨는데요, 운동에 대해 잘 모르시는 분들이더라도 배드민턴 한번쯤은 다들 해보셨을거에요ㅎ​전문적으로 해보지는 않았지만 매장 곳곳 다양한 장비들을 보니저도 장비 욕심이 마구마구 생기네요^^  배드민턴 운동복​ ​ ​ 운동복들도 화사하니 너무 예쁘네요. 마구마구 운동하고 싶어지는 기분입니다^^실은 동호인들도 코로나19 여파를 피할순 없었는대요활동특성상 마스크 착용도 어려운대다가 모임 자체를 취소하는 분위기이니동호인들도 한동안 운동을 하실수 없어 많이 아쉬우셨을듯 합니다.​공도-배드민턴매니아는 주로 요넥스 제품을 취급하고 있는데요,배드민턴을 잘 모르시는 분들도 요넥스라는 브렌드는 한번쯤은 꼭 들어보셨을 합니다.최고의 품질로 보답하는 요넥스입니다. 현재 체육회 또는 동호회에 적극 홍보 부탁하셨습니다^^!!동호회결성, 동호회 가입 등 문의전화 주시면 대표님께서 친절히 안내해주시니 많은 문의 바랍니다. ​대표님께서는 나눔에도 관심이 많으신대요~ 짜잔!!​ ♥ 행복라켓 제작소 운영 합니다. ♥ 안녕하세요 배드민턴매니아 유법재입니다. 저희 배드민턴매니아는 동호인들과 안성지역주민 모든분들과 더불...배드민턴매니아 초이스은정 | 밴드band.us 행복라켓 100자루 만들기와 행복 옷 전달 나눔을 진행하고 계십니다.행복라켓 나눔은 평소 사용하지 않는 라켓 등을 동호인들로 부터 기증받아대표님께서 수선 및 손질하여 멋진 새 라켓으로 탄생!!새롭게 단장한 라켓들은 저소득층 및 소외계층에 전달됩니다기증해주신분들에게는 기부영수증까지 챙겨주는 사장님의 쎈쓰♥(벌써 20여자루를 올해 5월 어린이날 전달하셨다고 합니다!! 멋짐 뿜뿜이네요^^)소외계층 일수록 운동이나 외부활동들을 등지고 사는 경우가 많은데, 정말 유익한 나눔이라고 생각됩니다."나에게 고물이 남에게는 보물이 될 수 있다"집에 잠자고 있는 라켓이 있다면 여러분들도 참여하시면 좋겠네요^^​더불어 온라인 마케팅을 위해 홍보 파트를 채용하신다고 하니 평소 인스타, 페이스북을 잘하시는분들은꼭 지원해보시기 바랍니다^^ (사장님 엄청 친절하세요)대표 유법재  / 010-8223-2551​이상~ 안성 일자리발굴단이었습니다^^무더위에 건강하셔요.​​​#요넥스#  미지노 # 배드민턴동호회 # 동호회활동 # 안성 동호회 # 동아리활동 #배드민턴장비# 배드민턴라켓 구입# ​   안녕하세요~오늘은 지난 6월 동아연필측에서 주최한인성회복 세바위프로젝트에 참여한관악구 은천클럽의 멋진회원님들을 소개해볼까 합니다.   세바위프로젝트는요즘같이 부도덕적이고 혼잡한일들이 많은 세상에인성회복의 중요성을 공감하는많은 기업, 단체, 개인들이 참여하여'세상을 바꾸는 우리. 도덕은 우리의 힘'이라는 슬로건 인증샷으로세계불우아동들에게 문구용품(포스터칼라등)을기부할 수 있는 뜻깊은 이벤트였어요!  동아연필측과는이 세바위프로젝트의 중국어 슬로건을미소드림이 작업하면서 인연을 맺게되었는데요!  정말 의미있는 일들에 참여할 수 있어서많이 뿌듯했답니다.  자, 이런 뜻깊은 일에 동참해주신관악구 은천배드민턴클럽분들의 얼굴을 소개합니다.           다들 운동을 하시느라 땀범벅이 되었음에도 불구하고좋은일이라며 선뜻 참여해주셔서너무 감사드려요!(저를 믿고 선뜻 허락해주신 이순옥회장님과좋은 취지라며 적극적으로 사진촬영을 나서주신 문호철총무님, 유재상부총무님께도 감사드려요^^)   이런 따뜻한 마음을 가진 회원님들이 많으셔서 그런지은천초등학교 체육관의 열기가후끈후끈 하더라구요!!!!    즐겁게 운동하며 좋은일에도 먼저 나서는 은천클럽!정말 멋있습니다.박수 짝짝짝!!!!! 짝짝짝!!!!!    http://www.sebawe.org/ 세바위 공식홈페이지에요.요기가시면 은천클럽의 참여사진외에도 세계각국에서 참여한 사진들도 볼 수 있답니다.손글씨 및 인증샷이벤트 기간은 6월로 천명목표달성을 함과 동시에 종료되었지만7-8월에도 다양한 프로모션으로좋은 취지의 활동을 계속 이어간다고하니 많은 관심부탁드릴게요!    안녕하세요 ^.^오늘은 6월2일 화요일 입니다!!!!오늘은 7월달의 한여름 날씨라고 엄청 덥다고 하는데요!!!우리 참사랑에서 함께하는 어르신들과 날이 덥지만즐겁게 모여 하루를 보내봤는데요~~~어떤 프로그램으로 하루를 보냈는지 확인해 볼까요 ^.^???  ​1. 풍선배드민턴​  오늘 신체프로그램으로는 풍선배드민턴을 진행했어요~~!!풍선배드민턴이란 풍선을 배드민턴채로 주고받는 게임이예요!!  ​​   ​2:2 경기를 진행하면서 어르신들끼리 시합을 할 수 있또록 도와드렸어요~~풍선이 생각보다 가벼워서 잘 날라가 조절이 안되기도 했지만선생님들이 적절히 도와드려 게임을 하실 수 있도록 해 드렸어요~~~!!  ​​   적절한 도움을 드려 어르신들이 지루해 하지 않도록 게임을 진행해갔어요~~중간에 풍선이 터지기도 했지만 어르신들이 그것마저도 즐거워 하시면서재미있게 프로그램에 참여를 해주셨답니다!!​  ​​​2.같은모양찾기   인지프로그램으로는 같은모양찾기 프로그램이 진행이 되었어요~~  ​​   본 인지프로그램을 진행하기 전, 어르신들과 함께 인지워크북으로 먼저 프로그램을 시작했어요~~오늘의 날짜,날씨, 기분등을 적절하게 잘 체크를 하여오늘분량의 인지 워크북을 수행하실 수 있도록 도와드렸어요~~  ​​   후에 어르신들과 함께 본 프로그램을 진행했어요~같은모양을 찾아 색칠을 해 단어를 찾아내는 프로그램이에요~~  ​​   어르신들이 집중을 하시면서천천히 프로그램에 참여를 하셨어요~~~옆에서 적절히 도움을 드리면서 어르신들이 프로그램을 수행 하실 수 있도록도와드렸답니다!!!​  ​​   짠~~~~어르신들께서 수행한 인지학습지에요~~~!!!노래라는 단어도 보이고 가방이라는 단어도 보여요!!!우리어르신들께서 뿌듯해하는 모습이 사진 밖으로까지 보이네요!!!  ​​​​오늘은 이렇게 하루가 마무리가 되었어요~~~우리어르신들께서 정말 즐겁게 하루를 보내신거 같아요!!!!어르신들과 하루를 함께해서 정말 행복했고,내일도 즐겁게 하루를 보냈으면 좋겠어요!!!!그럼 즐거운 마음으로 내일만나요!!!  ​ 도.시.군  친선 배드민턴 대회 거창에선 왕초 4명이서 혼복, 남복, 여복 에 처음으로 참가했다.﻿  혼복은 9시부터 경기에 들어가서아침 7시반에 출발 했어요. 함안 체육관은 코트가 무려 15개한 번에 15경기가 돌아가니..하루에 이 많은 경기를 다 할 수 있는 거군요.. 경기는 1시간에 한게임 정도 하는 정도로 돌아가고 있었어요.. 본인 경기가 끝나면다른 팀 응원하고 ~ 구경하는 재미도 쏠쏠하답니다.  다른 분들은 먹거리를 챙겨와서 틈틈히 에너지 보충을 하건만.. 밥을 준다고 해서아무 준비도 안하고 간 왕초 4명 우리 두명은 밥을 먹긴 했는데뒤에 도착한 두명은 점심을 못먹는 바람에굶고 경기를 뛰는 일이 발생했다는 ~~ 처음 참석해 보는 대회라... 이런 시행착오를 겪다니... ㅠ.ㅠ 잘 먹어도 시원찮을 판에... 궁여지책으로  함안군에 아시는 분께떡, 바나나, 음료, 사탕을 얻어서먹었더랬죠... 아~~~ 다음에는 밥 준다는 말에 안속아야지...ㅋ간식을 따로 챙겨와야 한다는 사실을 깨달은 중요한 날이었습니다. ㅎ    오전 9시 ~11시 혼복 경기가 어느 정도 끝날 시점에 개회식이 시작되었습니다. 경남도와 함안군에서 오셔서 응원해 주셨습니다. 개회식이 끝나고 바로 다음 경기로 이어집니다. 이제 부턴 남복 두 분 다 배드민턴 2년차인데..왕초랍니다.경기가 끝났습니다. 남복은 준결 1차에서 떨어졌답니다. 내년을 기약해야겠지요..본인 경기가 끝나면이긴 팀에서 심판을 봐준답니다. 그래도오늘 경기는 수확이 있습니다. 30대 여복이 3팀 밖에 없어서..두번 이기고 나니 우승이 되어서... 가방을 탔어요... 왠일이야... 이런 횡재도 있는 날이 있군요... ㅋ 혼복은 양말  처음으로 참여한 도시군 배드민턴 대회올해는 시행착오가 많았는데요.. 내년엔 준비를 좀 더 해서 더 재미있는 날을 만들어봐야겠어요. ^^       안녕하세요^^ 오랫만에 이벤트를 들고온 민냥입니다^^봄이라 따땃한 날씨에 배드민턴 많이들 치고 계시죠?배드민턴 치시고 계시거나 배드민턴치실예정이시면 배드민턴라켓 많이 필요하실텐데 저희 하이민턴샵&하이빅터샵에서 네이버 밴드와 카톡친구추가 해주시면 배드민턴라켓또는 힘내시라고 에너지드링크 드리는 이벤트를 하고있어요^^모두 많은 참여하셔서 배드민턴라켓 많은 분들이 가져가셨으면 좋겠어요^^ 이벤트는 간단하게네이버밴드 하이빅터샵-http://band.us/#!/band/59927891[배드민턴 국가대표 브랜드 빅터 하이빅터샵] 밴드하이 ~하이~ 배드민턴국가대표브랜드 빅터 [덕양일산점][하이빅터샵]입니다band.us네이버밴드 하이민턴샵-http://band.us/#!/band/59926909[하이-민턴샵 배드민턴아울렛] 밴드배드민턴 전문 하이-민턴샵 아울렛 및 특가할인상품 전시용품등 배드민턴용품 할인판매밴드입니다.band.us카카오톡-하이민턴샵http://plus.kakao.com/home/@배드민턴전문하이민턴샵배드민턴 전문 하이민턴샵배드민턴 전문 하이 민턴샵의 배드민턴 생생정보~!plus.kakao.com카카오톡-하이빅터샵http://plus.kakao.com/home/@배드민턴전문하이빅터샵배드민턴 전문 하이 빅터샵배드민턴 전문 하이빅터샵입니다 ^^plus.kakao.com배드민턴 전문 하이민턴샵 바로가실분은 www.himintonshop.co.kr배드민턴 전문 민턴샵!!배드민턴용품,라켓,의류,배드민턴화,아디다스,요넥스,빅터,주봉,...www.himintonshop.co.kr 국가대표 브랜드 빅터 하이빅터샵 바로가실분은www.hivictorshop.co.kr국가대표선수가 사용하는 빅터 배드민턴 대표 쇼핑몰!www.hivictorshop.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 아디다스 배드민턴입니다.  2015년 10/25(일) 개최되는 2015 제1회 청주시장기 전국 배드민턴 대회 후원을 기념하여4차 인증샷 프로모션을 진행하고 있습니다.  ● 참여 일시1차 : 9/14(월) ~ 9/16(수) 정오 12시까지 (종료)2차 : 9/21(월) ~ 9/30(수) 오후 6시까지 (종료)3차 : 10/5(월) ~ 10/11(일) 오후 3시까지(종료)4차 : 10/12(월) ~ 10/18(일) 오후 3시까지5차 : 10/19(월) ~ 10/25(일)6차 : 10/26(월) ~ 11/1(일)  ● 4차 당첨자 발표: 10/19(월)  ● 참여방법 : 아디다스 배드민턴 제품의 인증샷과 내용을 댓글로 남겨주세요.(전신 사진과 얼굴을 공개해주시면 당첨 확률이 올라갑니다!)  ● 당첨 상품 : 아디다스 배드민턴 신발 퀵포스3(B26432) 1명 (상품 보러 가기 : champviewk.cafe24.com/page/15/view/390//badminton//)  자세한 사항은 포스터 및 리더들에게 문의 하시길 바랍니다.   ▶▶ 아디다스 배드민턴 공식 밴드 가입하기 ◀◀  #아디다스 배드민턴 #아디다스 #adidas #프로모션 #이벤트 #인증샷 #배드민턴#청주시장기 배드민턴대회 #청주 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※ 본 포스팅은 여자이야기와 함께 합니다 ※​안녕하세요 아디다스 배드민턴입니다  오늘은 저희가 진행 중인 프로젝트를 소개해드리려고 하는데요,보다 저렴하고 합리적인 가격으로 구매하시라고,또 배드민턴 의류의 대중성을 보여드리기 위해 준비한 #공구 랍니다 !​   ​여자이야기 소속 인플루언서 분들과 함께 협업하여보다 다양하게 저희 제품을 보여드리고,또 저렴한 가격으로#최저가공구 진행하고 있습니다 !지난 토요일부터 진행한 공구는, 배드민턴을 치시는 분들뿐만 아니라 운동을 좋아하시는 많은 분들이참여해주시는 것 같아 기분이 좋습니다 '∀'​아시는 분들은 아실 만큼 내구성이나 디자인, 그리고 다양한 기능성까지 세심하게 사용자를 고려한 아디다스 배드민턴의 제품력을 보고 공구를 결정해주신 것만큼 퀄리티는 당연히 보장된다는점 !  그동안 망설이셨던 분들은 지금 바로 겟겟 !​제품 리스트를 확인해보시구, 그동안 마음속에 담아두었던 제품들 빠르게 겟 하시길 바랄게용 ♡   제품 리스트1. 컬러블 폴로 / CF4797 2. 컬러블 티 / CF48093. 그래픽 1티 / DY00334. CLMCO 스커트 / B433625. CLMCO 스커트 / S949026. CLUB SHORT / S900837. CLUB SHORT / S900828. B7 숄더백 / BG9107119. VS3 홀드 올 / BG94081110. VS3 숄더백 / BG94071111. U5 숄더백 / BG93071112. 리그라 6 / D9767913. 리그라 6 / D9769814. 슈필러 E05 투플레이어 SET / RK61351215. 슈필러 E05 투플레이어 SET / RK834511​이렇게 총 15가지 상품 릴리즈 되었습니다 !​​  구매는 하단 링크를 통해서 가능하시구요,많은 관심과 사랑 부탁드립니다 ♥​#아디다스배드민턴 #여자이야기​ 아디다스 배드민턴 공식인플루언서 최초공구 (8월24일~27일)우리나라 유명한 스포츠브랜드중 삼선모양을 가진아디다스 메이커를 모두 아시죠?​그렇다면 아디다스 배드...blog.naver.com   ​ 바로 어제였다.3월4일 토요일굿앤굿 배드민턴 카페 정모에서 알게되어 지금은 소모임으로 자주 만나고 있는 B형남자의 결혼식!!굿앤굿 모임을 통해서 알게 되었는데, 결혼식까지 참석할줄이야...ㅋㅋㅋ행복하게 잘 살기를...!!!!ㅋ​결혼식에는 나말고도 다른 카페 회원들이 참여 했으니..순수하게 배드민턴으로 만난 인연이다보니 마음이 다들 착하다.(나를 포함해서)결혼식에서 모였으나....아무튼 모였으니깐 운동하러 고고고~!!!ㅋ​​콕이님이 알려주신 행정타운 실내배드민턴장에 모여서 신나게 운동했다. (3게임 정도?)아.. 중간에 왼쪽 무릎에 무리가 오는 것을 느껴서 잠시 쉬고 마지막으로 한번더 게임을 했고...다른 회원들이 운동하는 것을 지켜보았다.다들 나보다 잘 치시니.. 내가 낄 틈이 없네..;;;ㅋ​쉬면서 배드민턴장을 둘러보는데..배드민턴 전용구장치고는 작은 코트 4개면이지만, 깔끔하고 괜찮아서 마음에 들었다.물론.. 조명에 셔틀콕이 사라지는 경우가 있었는데, 이거는 모든 배드민턴장의 문제인지라...그래도 벽이 초록색라는 것이 너무 너무 마음에 들었다.가끔 흰벽에 셔틀콕 닌자 놀이 하는 배드민턴장이 있는데, 그곳은 정말 초집중 하면서 운동해야 한다.여기는 편안하게~ㅎ​행정타운 배드민턴장에서 제일 마음에 들었던 것은.. 열선이 들어있는 따끈 따끈한 의자!!엉덩이가 따뜻하니깐 눕고 싶은 마음이 간절했다.ㅋㅋㅋ (사실,  아주 잠깐 누웠다....)아..등 따뜻하게......ㅋㅋㅋ​오늘 나와 함께 해준 아디다스 P800.한동안 요넥스 아크세이버10을 사용하고 있었는데,2kg 감량을 해서인지 몸에 힘이 없어서 조금 버겁다라는 느낌이 들고 있었는데...ㅋㅋㅋ잠시 숨고르기로 P800을 사용했다.아디다스 p800은 3u 라켓 중에서 편안하면서 공격도 괜찮은 라켓이라 생각된다.가끔 사람들이 아디다스 라켓을 무시하는 경향이 있는데, 절대 그러면 안된다고 생각이 들게 하는 라켓.나중에 더 힘이 빠져서 고센 스타더스트로 바꿔서 운동한거는 비밀....ㅋ결혼식에 참여하고 오후에는 운동하고.그리고 커피하우스님께 커피 이러닝 교육에 대한 좋은 이야기를 들을 수 있어서 매우 알찬 하루가 되었다!!!아참, 커피하우스님께서 주신 커피.. 감사합니다!!ㅋㅋ모임때마다 커피콩 나눔을 주시니... 굿앤굿 번개 천사로 추천합니다.ㅋ(커피형보다 커피콩이 더 좋아서 그런거 아니에요....ㅋ)나의 배드민턴 시작은 2013년 8월, 남자 30대 C조# 안성시 어린이들 2019년 어느때보다 행복한 어린이날 만끽했다- 4만여 가족 참여 안성맞춤랜드서 다양한 행사 성공마무리[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시(시장 우석제)는 지난 5일 오전 10시부터 오후 4시까지 안성맞춤랜드 잔디광장에서 4만여명의 가족단위 많은 시민들이 참여한 가운데 어린이날 행사인 '다 함께 놀자! 뛰자! 즐기자!'를 성황리에 개최했다고 밝혔다.이날 어린이들을 위한 먹거리 부스 7개, 각종 체험프로그램 22개 부스와 안성시 어린이 동요대회 및 매지컬 공연 등 다채로운 축제 한마당이 펼쳐졌다...안성시 어린이들 2019년 어느때보다 행복한 어린이날 만끽했다 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시(시장 우석제)는 지난 5일 오전 10시부터 오후 4시까지 안성맞춤랜드 잔디광장에서 4만여명의 가족단위 많은....www.kns.tv​# 안성시 남녀 배드민턴 제65회 경기도체육대회 '종합 2위 쾌거'[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시(시장 우석제)가 제65회 경기도체육대회 배드민턴 종목에서 종합 2위를 차지하는 쾌거를 거뒀다.대회 개막에 앞서 지난달 30일부터 2일까지 안산시 와동배드민턴장에서 사전경기로 진행된 배드민턴 경기에서 남자 일반부 3위와 여자 일반부 3위를 각각 차지하는 등 괄목할 만한 성장을 보이며 종합점수 1천350점을 기록, 사상 처음으로 입상권에 들었다...안성시 남녀 배드민턴 제65회 경기도체육대회 '종합 2위 쾌거' - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시(시장 우석제)가 제65회 경기도체육대회 배드민턴 종목에서 종합 2위를 차지하는 쾌거를 거뒀다.대회 개막에 ...www.kns.tv# 안성시 2019 주민참여예산위원회 회의 개최[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시(시장 우석제)는 3일 시청 대회의실에서 주민참여예산위원 28명이 참석한 가운데 2019 주민참여예산위원회 회의를 개최했다고 밝혔다.시에 따르면 이번 회의는 제4기 주민참여예산위원을 대상으로 지방예산의 이해 교육, 안성시 예산현황 및 2019년 주민참여예산 운영계획 설명, 도 주민참여예산 제안의견 수렴 순으로 진행됐다...안성시 2019 주민참여예산위원회 회의 개최 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시(시장 우석제)는 3일 시청 대회의실에서 주민참여예산위원 28명이 참석한 가운데 2019 주민참여예산위원회 .....www.kns.tv# 안성시 23일까지 '양성평등상 후보자' 신청접수[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시(시장 우석제)는 오는 23일까지 안성시 양성평등상 후보자를 모집한다고 밝혔다.시에 따르면 시상후보 자격은 추천일 현재 안성시에 3년 이상 계속 거주하고 있는 시민으로 해당 읍·면·동장 및 기관·사회단체장의 추천을 받아야 하며, 추천서와 공적조서(요약서 포함), 현지조사 확인서 및 공적 증빙자료 등을 해당 읍·면·동 또는 시청 가족여성과로 제출하면 된다...안성시 23일까지 '양성평등상 후보자' 신청접수 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시(시장 우석제)는 오는 23일까지 안성시 양성평등상 후보자를 모집한다고 밝혔다.시에 따르면 시상후보 자격은...www.kns.tv# 안성시 죽산·양성·서운·삼죽 보건지소 리모델링 '새단장'[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시보건소(소장 박창양)는 노후화된 4개 보건지소에 대한 리모델링 공사를 지난달 마무리했다고 밝혔다.이번에 새롭게 단장한 보건지소는 죽산, 양성, 서운, 삼죽 등으로 지난 1985년부터 1990년 사이에 건축돼 건물 내·외벽은 물론 시설까지 노후화돼 이용하는 시민의 불편이 많았다.​이에 시 보건소는 이를 개선하는 한편 새롭게 치매 쉼터 및 프로그램실을 추가적으로 조성했다...안성시 죽산·양성·서운·삼죽 보건지소 리모델링 '새단장' - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=정양수 기자] 안성시보건소(소장 박창양)는 노후화된 4개 보건지소에 대한 리모델링 공사를 지난달 마무리했다고 밝혔다.이번에 ...www.kns.tv 난장판 배드민턴 시합오늘 그녀들이 고른 Activity는 배드민턴 시합. 점심 먹기 전까지 각자 해야할 일들을 다 끝내고 점심을 먹고 설거지, 청소를 한 뒤 시작하기로 했다. ​ 양쪽 골대 공간 양쪽 끝에 골대가 있고 가운데 네트 역할을 하는 물건이 있다. 네트 골대에 배드민턴 공을 골인시키면 네트가 앞으로 이동해서 점수를 얻은 사람 구역이 넓어지는 게임이었다.​​  한참을 하다가 방치된 막둥이가 삐져서 그녀를 달랜 뒤 풍선 주고받기 게임으로 변경했다. 역시 가운데에는 이동하는 네트가 있고 풍선을 바닥에 떨어뜨리면 내 구역이 점점 작아지는 게임이다.​엄마 vs 하하 그리고 관람객 막둥이내가 풍선 스매쉬를 날리면 반대편 하하코트가 난장판이 된다. 하하들이 우왕자왕하며 뛰어다니고 둘째의 정신 가출한 웃음소리, “아무도 듣지 않는 것처럼 웃어라!” 경기가 있다면 우승할 법한 그 웃음소리가 우리를 모두 행복하게 만들었다. 우리 모두 땀이 줄줄날 때까지 뛰어다니고 깔깔 웃었다. ​​  내가 아이들과 아무렇게나 글쓰기교실을 하면서, 고작 네번째 날이기는 하지만, 어떤 느낌을 받았는데 설명을 하면 실제보다 거창해질 것 같아서 부끄럽다. 사실 스쳐지나간 느낌일 뿐인데... 글쓰기 얘기가 아니라 바로 아이들이 선택한 그 날의 놀이시간 이야기다. 나는 사실 아이들과 노는 시간이 즐겁지 않았었다. 놀아주는 것 자체가 ‘일’이었기 때문에 밥하고 집치우고 가르치고 씻기고 재우는 일을 핑계로 피해다녔고 시간이 생기더라도 혼자 있고 싶다는 생각으로 늘 가득차 있었다.  ​목적은 아이들이 글쓰기에 익숙해지고 재미를 느끼게 하기 위함이었는데  그것을 위해 아이들과 노는 시간을 즐겨보기로 한 내 결심이 나에게 새로운 경험을 하게 했고 목적과 전혀 거리가 먼 의외의 선물을 받게된 것 같다. 아이들과 신나게 한 판 놀고나면 아이들의 마음과 연결되는 느낌을 받는다. 내가 이렇게 아이들을 유심히 본 적이 있던가? 서운해하거나 속상해하는 표정이나 말들이 평소 때 처럼 반사적으로 거슬리는 게 아니라 ‘우리 애기 속상했구나.’라는 정말이지 생소한 감정이 올라오는 경험을 했다. 첫째를 안아주면서 “아이고 우리 애기, 왜 이렇게 예쁘나.’라고 말해 본 적이 언제이던가. 아이들과 노는 시간을 보내고나면 이런 말들이 저절로 흘러나온다. 이 말을 듣는 아이들 표정이 참 편안해보인다. 눈빛이 충만해보인다. 물론, 이 효과가 지속적인 것은 아니다. 곧 이내 연결은 느슨해지고 또 소리소리를 지르게 되지만 어쨌든 이런 경험을 반복하다보면 우리 사이가 점점 단단해지지 않을까?​  둘째의 글쓰기, 아직 둘째는 어떻게 참여를 시켜야할지 물음표이기는 한데, 재밌게 논 것으로 충분하다는 것은 알고 있다.​​  배드민턴을 했는데 너무 시끄러웠다. 골인하는 곳이 있고 가운데는 거기로 지나가면 안되는 표시가 있고 골인하면 그게 앞으로 가서 자리가 많아지는거다. 우리는 그걸 했는데 엄마가 쉬마려워서 화장실에 갔는데 공이 없어져서 풍선을 썼다. 그런데 풍선이, 풍선에는 눈코입이 있었다, 공역할을 잘 못했다. 그래서 다른 게임을 했다. 풍선이 바닥에 다면 안되는거다. 원래 배드민턴 같이 말이다. 그런데 바닥에 다면 가운에 있는 게 우리쪽으로 와서 자리가 없어지는거다. 엄마는 계속 웃었다. 웃겨서 우리가 하는 걸 찍었다. 윤하는 아이패드를 보고 있었다. 우리가 악 아아아아악아아아아아아아아아아아아아 아아아아아악아아아 소리를 질렀다. 엄마는 그것 때문에 웃은 거다.  처음엔 우리도 왜 웃었는지 몰랐다. 끝나고 찍은 비디오를 보고 안거다.  우리도 엄마만큼 크게 웃었다.​​  ​어른인 나도 놀이의 효과를 보는데 엄마 아빠와 신나게 노는 아이들은 어떤 감정을 느끼게 될까.​아이의 마음을 공감해주라는 말은 정말 말뿐이었다.속은 부글부글인데 “그랬어? 속상했어?”입이 말한다면 아이는 어떤 느낌이었을까?같이 신나게 놀아라! 놀아주는 것이고 같이 노는 것, 그것도 방법이 될 수 있는 것 같다.​​ 2015년 5월 9일 토요일 마산종합운동장 올림픽 기념관에서 경상남도 대학생봉사단과 함께 세아창원특수강 배드민턴교실을 주최 했어요.그럼 지금부터 다같이 세아창원특수강 배드민턴교실로 들어가 볼까요? 다들 배드민턴을 위한 준비회의를 하고 있네요ㅋㅋ 다들 경청하며 회의에 집중하는 모습이 보기에 좋아요!!!특히 기획팀원들의눈에서 레이져가 보이네요 ㅎㅎ 먼저 배드민턴의 기본이자 기초 준비물인 배드민턴채를 받고요보이시나요!!! 홍보팀의 병수씨와 성재씨가 배드민턴채를 나누어 주는 모습을ㅋㅋㅋ우리 봉사단에서 준비가 덜된 친구들을 도와 주는 모습도 보이네요 자!!! 그럼 몸풀기 준비운동부터 해볼까요? 다같이 헛둘!!!! 헛둘!!!!  이제 몸이 풀렷으니 다같이 배드민턴을 치기전에 줄을 서볼까요?줄을 서시오!!!!!!!!!  자 그럼 이제 시작 합니다!! 줄을 서시오!!! 그리고 치시오!!!! 자 열심히 했으니 이제 보충 해야 겟쬬? 한명씩 한명씩 차례대로!! 밥먹으로 오세요^^  오순도순 배가 고팟던 건지 메뉴가 맛있었는지 맛있게 먹는 모습이 보기에 좋네요밥을 먹으니 다시 힘이 불끈크로스!!!ㅇ이제 본격적으로 배드민턴 경기 대회를 시작해볼까요?다들 우승을 하기 위해서 열심히 경기에 임하고 있군~~~~~요열심히 하는 친구들을 위한 상품을 준비하는 모습이 아름다워 보이네요~~다들 상품탈 준비 되셧나요?이제부터 본격적인 대회가 시작됩니다!!다들 화이팅!!!! 경기중 ·······과연 결과는???   다들 수고했어요~~^^~~세아창원특수강 배드민턴 교실은 재밌었나요?  경상남도 대학생봉사단 그리고 우리 이쁜 친구들!! 좋은 추억 되셧죠? 다같이 치~~즈세아창원특수강 배드민턴교실에 참여한 마음씨 이쁘고 착한 대학생 봉사단원들 ↓  연출자 : 홍보 1팀 김성재,홍보 1팀 진정환안녕하세요. 아디다스 배드민턴입니다.2015년 10/25(일) 개최된 2015 제1회 청주시장기 생활체육전국배드민턴 대회 후원을 기념하여진행하는 마지막회차 인증샷 프로모션입니다.● 참여 일시1차 : 9/14(월) ~ 9/16(수) 정오 12시까지 (종료)2차 : 9/21(월) ~ 9/30(수) 오후 6시까지 (종료)3차 : 10/5(월) ~ 10/11(일) 오후 3시까지(종료)4차 : 10/12(월) ~ 10/18(일) 오후 3시까지(종료)5차 : 10/19(월) ~ 10/25(일) 오후 3시까지(종료)6차 : 10/26(월) ~ 11/1(일) 오후 10시까지● 5차 당첨자 발표: 11/2(월)● 참여방법 : 아디다스 배드민턴 제품의 인증샷과 내용을 댓글로 남겨주세요.(전신 사진과 얼굴을 공개해주시면 당첨 확률이 올라갑니다!)● 당첨 상품 : 13만 원 상당의 아디다스 배드민턴 3단 가방(Semi Solar Yellow) 1명     ​(상품 상세 설명 보기 : champviewk.cafe24.com/page/15/view/381//badminton/2/)​자세한 사항은 포스터 및 밴드 가입 후 리더들에게 문의 하시길 바랍니다.(포스터를 클릭하시면 더 크고 깨끗하게 내용을 확인 하실 수 있습니다.) 밴드 가입하기 adidas badminton is all in친구 마중나가러 가는 길에 찍은 사진 일본st​운동을 근 1년이 넘도록 안(못?)했다.(아마 집에서 공부했으면 주말마다 등산을 했겠지?)다음 1년을 다시 시험준비를 해야하는데 체력이 너무 떨어진 것을 느꼈고 살도 많이 쪘다는 것을 깨달았다.​아침러닝도 해보고 근처 산책도 해보고 방에서 홈트도 해봤는데...의지가부족인건지 그냥 운동이 싫은건지... 그렇게 생각해낸것이 중학교때부터 해오던 배드민턴!이었다. 배드민턴으로 바닥에 찰싹 붙은 체력을 길러보자 싶었다.​배드민턴은 혼자 할수 있는 운동이 아니라서다시 공부를 본격적으로 시작 하기전에 학교 에브리타임을 이용해서 배드민턴 모집글을 올리고 여러 익명이들을 모았다.​규칙적으로 1주일에 정기적으로 두 번 칠 사람을 모집하려했는데 생각보다 많은인원이 모여서 자유참여로 바꾸려는 계획중에있다.​신천지를 조심해야하는 학교라서 익명성을 보장하기 위해 오픈카톡방을 파고도 이름이나 학과 전화번호등을 공개하지 않도록했다. 닉네임은 에타에서 사용하던 익명N으로 했다. 번호로 불리는것이 기분 나쁠순 있지만 포교활동 하는 것을 미연에 방지할 수 있다면 그정도는 감수할 수 있을 것 같다고 느꼈다.​그렇게 방을 만들고 첫 모임을 가졌다.원래는 규칙을 만들기 위한 회의를 할 생각으로 모이는것이었는데 갑작스러운 사정으로 불참한 익명이들과, 아무 말도 없이 나간 익명이로 아무도 안올기세였다. 규칙도 열심히 생각해서 미리 작성해두고 논의할 부분은 캡쳐해서 보내드리고 자신의 의견을 생각해오라고도 카톡으로 이야기 했는데 계획했던대로 되질않아서 준비한 시간이 많이 아까웠다.(분명 저번주에 투표를 올렸는데...투표의 의미가 없다고 느껴지는 부분이었다.)​어쩔수 없이 내스트레스도 풀겸 그냥 회의는 미루고 운동이나하자고 모였는데 너무 즐겁게 땀흘리며 운동했다. 배드민턴 클럽이 두팀이나와서 한판도 못 칠줄 알았는데 관리하시는 코치님이 코트를 잘 배정해주셔서 원없이(?) 칠 수 있었다. 체육관이 좀 더운것 빼고는 만족스러운 운동이었다.(땀을 많이 뺄수있어서 좋은건가..?)​열심히 기획해서 만들어진 소모임이니 많은 익명이들뿐만아니라 나까지 활발하게 참여하고 건강해져갔으면 좋겠다.​그동안 앉아만 있었더니 허리도 너무 아프고 뼈도 삭는 느낌이였어​내 체력아 부디 돌아와줘...🙏plz나 1년 다시버텨야해​ps. 지금은 작은 고시원방에서 공부하는 취준생(공시생)이어서 라켓두없고 배드민턴전용 운동화도 없지만 직딩이되면 배드민턴 클럽에들어가서 활발히 활동해야징 라켓도 많이사구 ㅎㅎ 안녕하세요!오늘은 많이늦은(?!) 스브스 배드민턴 드라마 라켓소년단 13회 리뷰를 위해왔습니다~​​이번주는 충격적인(?!)소식으로 시작했는데요...바로 라켓소년단의 편성시간이 2주동안은 주1회 월요일만 방영하는걸로 결정되었다능...!  아니...코로x사태와 올림픽관련하여 결방결정이 났다는데 도저히 이해가 안되는 상황이죠..!라켓소년단 13회가 방영된 후 후폭풍이 대단했죠...다들 분노의 항의를!!!  ​자, 라켓소년단 간단리뷰와 먼 얘기는 다시 접어두고(후 열받아!)빠르게 13화 스토리리뷰를 해보겠습니다ㅠㅠ​ 라켓소년단 13화 초간단 스토리정리​1. 이제 찬이와 해강의 세연을 둔 승부는 사실상 공식대결이 된 스토리로 흘러가네요~둘다 배드민턴뿐아닌 뭐든 지지않기위해 열심열심^^  ​​2. 해강은 드디어 세윤에게 간접고백(?!)을 해버리는데..!나도 배드민턴 소년체전 우승한 뒤에 너한테 고백할거야..라고 폭풍선언을 날리는 해강!(기분이 나쁘지않은 세윤은 부끄럼을 타는~) ​​3. 한편 차기 배드민턴 국대감독예정인 서울감독이 해남에와 최강드림팀을 꾸리기위해 해강과 세윤에게 스카웃제의를 하는데!둘은 마치 짜기라도 한듯 거절을 날리는 클라쓰~(해남에 소중한 파트너들이 많아요!)  ​​4. 하필 배드민턴 소년체전과 일정이 겹쳐저버린 세계주니어 선수권대회!세윤은 어쩔 수 없이 세계대회에 나가게되고 세윤덕에 늘 우승을 거머쥐던 해남여중은 불안감 속에 예선을 치뤄가며 결승에 도달한다..!  ​​5. 배드민턴 결승전을 빨리 끝내면 소년체전 결승에 참여할 수 있을까, 무리하여 빠르게 대회를 치루고 세윤은 더 중요하게 여기는 소년체전을 가려하는데...얄궂게도 우천상황으로 비행기는 뜨지 못하고...!해남여중과 한솔이는 점점 불안속에 잠긴다ㅠㅠ  ​​6. 한편 배드민턴 천재라 불리는 비운의 천재 강태선이 돌아왔다!!새롭게 마음을 다시잡고 생긴 목표는?배드민턴 국가대표!!게다가 그 꿈을 위한 조력자로 하얀늑대 배감독님이 해남서중 감독직까지 내려놓으시며 나서는데~앞으로가 기대기대!!  다음주로 미뤄진 라켓소년단 14화에서는 소년체전의 결과과 궁금해지는 스토리가 되겠네요~^^​​ 배드민턴인의 시선으로 보는 민턴팩트!​1. 배드민턴 랠리장면이 많이 연출된 화는 아니었지만~역시나 세계대회 묘사는 최대한 현실감있게 반영하였네요!bwf(배드민턴세계연맹) 로고 사용도 허가를 받은걸로봐서 지원을 받는거같아요~  ​​2. 한편 국내에서 진행되는 소년체전도 관중석이나 경기장 분위기는 현실감있게 연출이 잘된것같아요!어색함이라면 역시나 배우분들의 배드민턴 실력이겠지만?ㅎㅎㅎ 선수가아니니까!!  ​​3. 자신감과 상대방의 응원압박을 벗어나기 위한 배드민턴 훈련이라는...ㅋ실제 선수들의 훈련과정에선 거의 없는 내용이지만 서로 응원에 호응하면서 하는모습을 보니아..맞다 여기 중학교지...라는 생각이 들게하는 귀여움ㅎㅎ  ​​오늘의 간단리뷰는 주1회 방영편성으로 변경되어 더 짧은 느낌이라 아쉽네요ㅠㅠ​다음편을 보려면 일주일을 기다려야하다니 으헝~  라켓소년단 드라마를 보시고, 와~나도 배드민턴 치고싶다 라는 마음이 생기셨다면?​이 기회에 제대로 배워서 평생취미운동으로 만들자!!저희 에이원민턴 스킬트레이닝센터 하남미사점에서 함께합니다^^​레슨문의 : 0317934209경기하남 미사한강변로279 롯데캐슬 헤븐시티1차 308호 에이원민턴​#배드민턴 #라켓소년단 #배드민턴드라마 #배드민턴레슨 #라켓소년단리뷰 #라켓소년단13화 #배드민턴라켓 #유소년배드민턴 #배드민턴개인레슨 #배드민턴강습 #하남배드민턴 #강동배드민턴 #남양주배드민턴 #에이원민턴 #스킬트레이닝센터 #하남미사점 #롯데캐슬헤븐시티 #베드민턴 #배드민턴학원 #배드민턴장 #배드민턴체육관 #실내배드민턴 에이원민턴 스킬트레이닝센터 하남미사점경기도 하남시 미사강변한강로 279 하남미사롯데캐슬 헤븐시티1 308호  최용진 기자   승인 2020.10.05 16:21​-‘2021~2023 코리아오픈 월드투어’ 성공개최 협약- 【강산뉴스】 최용진 기자 =전라남도가 세계 배드민턴 최정상이 기량을 겨룰 ‘2021~2023 코리아오픈 월드투어 배드민턴 세계선수권대회’의 성공 개최를 위해 관련 협회 등과 힘을 모으기로 했다.​전라남도는 5일 전남도청에서 김영록 전라남도지사와 김중수 대한배드민턴협회 부회장, 김재무 전라남도체육회장, 김영섭 전라남도배드민턴협회장을 비롯 배드민턴 관계자가 참석한 가운데 대회 성공 개최를 위한 업무협약을 체결했다.​특히, 대한민국 배드민턴을 세계에 알린 화순 출신 베이징올림픽 금메달리스트 이용대 선수와 현재 여자 세계랭킹 9위인 나주 출신 안세영 선수를 대회 홍보대사로 위촉하고 적극적인 대회 홍보와 분위기를 조성해 대회를 성공리에 준비해 나갈 계획이다.​대한민국을 포함한 세계 각국을 대표한 선수들이 대거 참가할 코리아오픈 월드투어 배드민턴 선수권대회는 국내 최고 국제대회로 지난 1991년부터 개최됐다. 전남에서는 2021년부터 2023년까지 30개국, 350여명의 선수들이 참가해 매년 6일간 대회를 치르게 된다.​그동안 서울, 인천, 경기 등 수도권에서 개최됐으나 지방에선 전남이 처음으로 3년 연속 대회를 유치해 전남 체육시설의 우수성과 스포츠마케팅 저력을 보여준 쾌거로 평가받고 있다.​전라남도는 연도별 개최 후보지로 2021년 여수시, 2022년 순천시를 우선 선정하고 2023년 대회는 희망 도시 등과 협의 중이다.​이번 대회 개최를 통해 전남을 비롯한 국내 팬들이 세계 최정상급 선수들의 기량을 직접 볼 수 있을 뿐만 아니라 지역 경제 파급효과도 상당할 것으로 기대된다.​김중수 대한배드민턴협회 부회장은 “지역 배드민턴 활성화와 발전을 위해 노력을 다하겠다”며 “대회가 개최되도록 적극 도와주신 김영록 전라남도지사께 다시 한번 감사의 말씀을 드린다”고 말했다.​김재무 전라남도체육회장은 “이번 협약으로 도와 개최 시·군 및 체육단체 모두가 윈윈할 수 있길 바란다”며 “배드민턴을 통해 전남지역 선수들과 생활체육인들이 함께 참여하고 즐기는 대회가 되도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.​김영록 전라남도지사는 “생활체육 최고 인기 종목이며 모든 배드민턴인들이 사랑하는 국제대회가 3년간 전남에서 개최 된다”며 “배드민턴 전설 이용대 선수와 배드민턴 천재 안세영 선수와 함께 대회가 성공적으로 개최되도록 도 차원에서 전폭적인 지원을 하겠다”고 말했다.​배드민턴은 생활체육 분야에서 가족단위로 함께 즐기면서 여가 선용은 물론 건강과 즐거움을 한꺼번에 만끽할 수 있는 종목이다. 전남 5만여 명을 포함해 전국적으로 100만여 명의 동호인이 즐기는 대중화된 운동이다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자 - 굿앤굿 까페에서 아머스킨과 첫 제휴기념 이벤트를 합니다.평상시에 아픈부위를 참고 참으며 끙끙앓지 마시구  건강한 배드민턴 생활을 위한 첫걸음 아머스킨과 함께 이용해보세요https://cafe.naver.com/sdaminton/53173아머스킨 체험 이벤트: 굿앤굿 배드민...체험 응모 안내 ​ • 체험제품 : 아머스킨 실리콘 테이핑 기어 - 엘...cafe.naver.com               ☞ 아머스킨 팔꿈치 슬리브 사이즈정보            ☞ 아머스킨 검색                       ☞ 아머스킨 상품별 키워드여름철 종별 배드민턴 선수권 대회요넥스 스트링 팀으로서의 느낌...저는 배드민턴 경력과 스트링 경험이 거의 비슷합니다. 배드민턴을 시작할 때 자가 스트링도 함께 시작을 했는데요. 그때 당시를 생각해 보면 운이 좋았었고 이 스트링을 시작한 걸 잘했다는 생각도 듭니다. 추형 머신을 시작으로 자가 스트링어에 입문을 했고 그 욕심에 욕심을 더해 지금의 요넥스 프리시전 9.0까지 오게 되었고요. 그리고 현재는 전 세계 최초, 국내 유일의 요넥스 스트링 팀에서 활동을 하고 있다는 점에서 제 스스로의 많은 발전을 이루었구나 하는 생각도 듭니다. ​​자, 이제 동호인 최초로 요넥스 스트링 팀 파견을 봄철 종별 대회 때 간다고 말씀드렸죠. 그런데 아쉽게도 선수 중 코로나 확진 판정으로 인해 대회 2일째 되던 날 대회가 취소되면서 봄철 종별 대회는 1박2일의 짧은 일정으로 마무리가 되었습니다. 아쉬움을 뒤로하고 일상으로 복귀를 했는데 정말 감사하게도 이번 여름철 종별 대회 때 다시 한번 더 선발을 해주셨습니다. ​​봄철 종별에는 2명만 선발을 했지만 이번 여름철 종별대회에는 4명을 선발했으며 4명 중 2명은 봄철 때 선발했던 인원 그대로 선발이 된 것이죠. 종별대회 참가가 저에게 중요한 이유는 더 많은 경험을 쌓아 더 높은 레벨로 올라가기 위함입니다. 누구는 단지 보여주기 위한 자격 증서가 필요했을 뿐이고, 누구는 그냥 지인이 하니까 따라 하는 경우도 있겠죠. 그런데 진짜 스트링어에 대해 관심이 많으신 요넥스 스트림 팀의 일원이라면 저와 같은 생각일 겁니다. ​​여름철 종별을 위해 경험했던 3박 4일간의 일정... 너무나도 힘들었고 노동 그 자체였습니다. 계속 밀려들어오는 라켓들, 그걸 작업하는 스트링어들... 의뢰는 물밀듯이 밀려오는데 처리는 한계가 있다 보니 쉴 수가 없이 함께했던 스트링어 파트너와 미친 듯이 작업을 했습니다. 저는 스트링 작업을 할 경우 오랜 시간 서있지를 못하며 3자루 정도만 작업을 하고 쉬어야 할 정도로 힘들다고 생각합니다. 하지만 밀려들어오는 라켓들을 보면 "네가 이기나 내가 이기나 한번 해보자"라는 오기가 생기게 되면서 9시부터 6시까지 제대로 쉬지도 못하고 첫날을 마무리하게 되었고 둘째 날도 마찬가지로 첫째 날처럼 힘든 작업이었습니다. ​​그만큼 힘든 일이지만 새로운 걸 경험하고 있다는 것, 그 새로운 경험이 선수들을 서포트하는 일이라는 점에서 제 스스로 자부심이 느껴지는 일이었습니다. 생각해 보면서 선수들이 스트링 작업을 해달라는 부탁을 하는 것이며 그 부탁에 스트링어들은 최선을 다해 선수들에게 스트링 작업을 해주고 경기력에 전혀 문제없도록 하는 것에서 상당히 매력적인 일이죠. ​​다양한 스트링어가 선발이 되어서 스트링에 대한 인식이 동호인들 사이에서 조금 더 전문적으로 되었으면 하는 바람이거든요. 그리고 제가 정보를 지금부터 드리자면 우선 스트링어 선발을 올해 추가적으로 진행할 예정이라고 합니다. 일단은 계획인데 언제 진행이 될지는 모른다고 하네요. 코로나, 그리고 대회 일정으로 인해 스트링어 선발 교육이 취소될 수도 있지만 계획은 하고 있다고 하니 관심 있으신 분들께서는 준비해보시기 바랍니다. ​​많은 분들이 관심을 가질만한 부분... 선수들이 사용하는 라켓들과 스트링, 그리고 텐션이겠죠. 선수들이 가장 많이 사용하는 라켓은 ASTROX 시리즈였으며 간혹 듀오라시리즈와 나노레이 시리즈의 라켓이 있었습니다. 제가 작업한 가장 높은 텐션은 34, 가장 낮은 텐션은 28이었으며 스트링은 BG80과 BG66UM가 대부분이었으며 정말 유일하게 NBG98이 딱 한 자루가 있었습니다. ​​조금 특이했던 건 고성현 선수와 신백철 선수인데 계약이 마감되어서 인지 요넥스 라켓을 사용하더군요. 고성현 선수는 나노플레어700을, 신백철 선수는 나노플레어700과 아스트록스100ZZ를 병행 사용했습니다. 이용대 선수의 경우 이번에 아스트록스88D PRO로 변경을 했구요. 기존 이용대 선수가 사용했던 라켓들보다 조금 더 버거운 라켓이긴 하지만 확실히 성능적인 부분에서 만족스러운 라켓이기에 선택을 한 것이겠죠.  ​​라켓 정보를 다양하게 알고 싶어 하는 저에게는 아주 좋은 기회였던 것 같습니다. 그리고 무엇보다도 스트링 팀이라는 소속감을 들게 했던 의류... 이런 의류들로 인해 소속감과 제 나름대로의 자부심이 많이 높아진 듯했으며 스트링어들이라면 누구나 가지고 싶어 하는 의류가 아닐까 하는 생각이 드네요. 봄철 종별 해남에서 받았던 의류, 그리고 여름철 종별 안동에서 받았던 의류... 여름철 스트링 팀 의류가 평상시에 착용하기에 괜찮은 의류라서 참 좋은 것 같습니다.  ​​너무나 많은 스트링 작업을 했으며 하나하나 작업한 스트링이 선수들의 경기력에 좋은 영향을 끼쳤으면 하는 바람으로 작업했거든요. 스트링 작업보다 선수들을 볼 수 있어 좋다고 생각하시는 분들에게는 그렇게 추천을 드리고 싶지는 않습니다. 다양한 선수들을 볼 수 있어 좋기도 하겠죠. 그런데 스트링이 우선시 되어야지 선수들에게의 관심이 우선시 되어서는 안 될 것입니다. 그리고 이번에 스트링에 대해 더 관심을 가지고 더 공부를 해야겠다고 생각을 했던 실력 좋은 나의 파트너 동현씨... 이분은 제가 아는 분중에 가장 스트링에 관한 지식도 상당한 분이거든요. 이분 때문에 제가 테니스 스트링을 한번 배워봐야겠다는 생각을 했는데... 이 부분에 대해서 차후 리뷰를 올리도록 하겠습니다. ​​스트링어가 되었다고 해서 대회에 무조건 참여를 할 수 있는 것은 아니죠. 그만큼 실력이 되어야지 선발이 될 가능성이 높을 겁니다. 샵을 하시는, 혹은 샵에서 일을 하시는 분들은 스트링 작업에 능숙하실 거라 생각합니다. 단, 4매듭을 많이 해보셨다면 말이죠. 일반 동호인이 샵만큼 스트링 작업을 할 수 있다는 건 그건 불가능한 일 일 겁니다. 저 역시도 스트링 작업에 대해서는 샵보다 많지는 않겠지만 한 달에 50자루 이상은 작업을 하거든요. 그렇기에 나름 실력을 조금씩 늘려가고 있는 상황입니다. ​​배드민턴 동호인으로서 스트링 팀이 될 수 있다는 건 사실 쉬운 일이 아닐 겁니다. 하지만 열정 가득한 분들이라면 충분히 가능한 일일 수 있겠죠. 저처럼 말입니다. 자가 스트링어이시면서도 배드민턴 스트링에 관심이 많으신 분들이라면 누구든 도전해보시기 바랍니다. 나에게 도움이 될까?라는 의문이 드신다면 걱정하지 마세요. 무조건 도움이 되니까요. 도전해보세요!! 그리고 내 스트링 파트너 동현, 수고했어요!! ​  [서울강북신문]  대중적인 스포츠로 자리매김한 배드민턴, 강북구에 최초로 배드민턴 전용구장이 들어서 1800여명의 배드민턴 애호가들에게 희소식이 될 전망이다.   강북구가 오동근린공원 내 실내 배드민턴장을 조성하고 28일 개장을 시작으로 본격적인 운영에 들어간다. 구는 당초 개장식을 함께 진행할 예정이었으나 진도 여객선 침몰사고로 인한 국민애도 분위기를 고려해 5월중으로 잠정 연기했다고 밝혔다.  실내 배드민턴장은 주변 조경시설을 포함하여 총 48억원을 들여 강북구 덕릉로 42길 49(번동)에 대지면적 1,420㎡ 연면적 2,020㎡의 지하1층 지상2층 규모로 건립됐다.  1층에는 6면의 배드민턴 코트, 샤워실, 탈의실이, 2층엔 휴게 공간과 관람석이 들어섰으며 옥상에는 번동 일대를 한눈에 조망할 수 있는 야외테라스가 조성됐다.  배드민턴장은 지난 2010년 10월 건립계획 수립 후 서울시 도시공원위원회 심의 의견과 서울시 공공건축가의 의견을 반영하여 주변공원 환경과 어울릴 수 있도록 설계되었다. 또 배드민턴장 주변으로 오동근린공원 산책로가 자리해 지역주민들의 정보교환은 물론 안락한 여가활동을 즐길 수 있는 건강의 요람이 될 것으로 기대하고 있다. 운영시간은 오전 6시∼22시까지며 이용료는 1일 1회 입장시(평일기준) 성인은 2,000원, 청소년은 1,500원, 어린이는 1,000원으로, 별도의 강습프로그램이 주3회 /2시간으로 운영된다.  이와 함께 구는 7억여원의 예산을 확보해 올 하반기 강북구민운동장 및 강북웰빙스포츠센터를 리모델링할 계획을 가지고 있어 강북구의 공공체육시설이 한 단계 업그레이드 될 전망이다.  구 문화체육과 관계자는 “오동근린공원 내 실내배드민턴장은 공원을 찾은 주민들에게 쾌적하고 편리한 환경에서 운동과 여가를 즐길 수 있는 주민들의 공간으로 거듭날 것”이라며 “체력단련장으로서 주민들의 건강증진과 생활체육 활성화에 큰 기여를 할 것으로 기대한다”고 말했다.  강북구에는 강북구체육회와 강북구생활체육회 소속 32개 클럽, 1800여명의 배드민턴 동호인이 참여하고 있다. 						​ 🏸 지훈배드민턴 🏸🥇 올림픽 동메달 리스트, 前 배드민턴 국가대표코치 레슨🥇 국내 최다 배드민턴 회원을 보유한 네이버 밴드 커뮤니티 운영🥇 전국 최저가 배드민턴 용품 스마트스토어 ​ ​안녕하세요.지훈배드민턴의 대표, 홍지훈 배드민턴 코치입니다.​​​수원에서 배드민턴 레슨을 알아보고 계신분들이라면 축하의 말씀을 먼저 드리고 싶습니다.​​저는 현재 수원 내의 가장 많은 수강생을 보유한 배드민턴 코치입니다.​​저에게 레슨을 받는 레슨자 인원 수는 약  80명정도이며, 특정 시간대에는 대기자가 있을만큼 문의가 많이오고 있습니다.​​물론 제가 다른 코치님들보다 월등히 실력이 높다거나, 무언가 뛰어난 점이 있어서 많은 분들이 찾아주시는 것은 아닙니다.​​수원 배드민턴 검색 시 저의 블로그가 가장 상단에 노출되는 것만 보시더라도 충분히 가치가 입증되어있다고 생각합니다.​​그 외에도 많은 분들이 찾아주시는 이유가 궁금하신분들은 아래 글을 천천히 읽어보신다면 알기쉽게 이해하실 수 있으실거라 확신합니다.​​ 수원 배드민턴, 지훈배드민턴에 사람이 몰리는 이유노리터/지훈배드민턴 제가 운영하고 있는 배드민턴 체육관은 두 곳입니다. ​화성 봉담의 봉담 배드민턴 센터(지훈배드민턴)와 망포/영통에 위치한 서천 배드민턴 체육관(노리터)​​두 곳 모두 같은 커리큘럼으로 레슨이 진행됩니다.​​1시간동안 레슨이 진행되는 '아카데미'형식으로 진행되며 1:1 집중적으로 케어하는 레슨방식으로 지도합니다.​​타 체육관 레슨은 10분 레슨을 지향하며 다 수 인원을 수용하는 경우가 많은데, 이렇게 레슨을 할 때에는 사실 실력향상이 어렵습니다.​​따라서 타 체육관과 달리 지훈배드민턴에서는 1:1 레슨과 1시간 레슨을 고집하고 있습니다.​​레슨 비용 또한 비교해보아도 저렴한 편인지라 수원 배드민턴을 배우고 싶으신 분이 아니더라도, 거리가 멀더라도 이곳까지 찾아와주시는 분들도 계십니다. ​이 만큼 좋은 서비스를 제공해드리다보니 많은 분들이 찾아주시는 것 같습니다.​​하지만 이 정도로는 수원 배드민턴에서 가장 많은 수강생을 모집할 순 없다고 생각합니다.​​따라서 저는 타 배드민턴 레슨 체육관과 차별화 4가지를 두고 시행하고 있습니다.  첫 번째, 레슨보강 지훈배드민턴에서는 레슨자들이 부득이한 사정으로 레슨에 불참할 시 '보강'을 해주고 있습니다.​​이는 어느 체육관에서도 진행할 수 없는 수업구조입니다.​​예를들어 월, 수 새벽레슨을 받는 분이시라면, 월 수에 참석하지 못한 레슨을 화, 목, 금 아무 날짜에 참석할 수 있다는 뜻입니다.​​대부분의 코치들은 레슨 보강을 해주지 않습니다. 불참하시더라도 저희는 원하는 시간에 보강을 최대한 맞춰드릴 수 있도록 조율해드리고 있으니, 레슨 불참에 대한 금액적 부담감을 조금이나마 줄이실 수 있으실거라 생각합니다.​​두 번째,레슨자 대회 지훈배드민턴에서는 레슨을 받는 레슨자들에 한해서 레슨자 대회를 열고 있습니다.​레슨만 받다보면 실제 게임(난타)할 수 있는 기회가 많지않기 때문에 레슨이 종료되는 월말에 레슨자들만을 위한 대회를 열고 있습니다.​​레슨만 받고 게임엔 참여하지 못해서 지루함을 느끼시는 분들이 꽤 많았는데, 월 말 레슨자 대회를 통해 해소시켜드리고 있습니다.​​​세 번째, 레슨자는 체육관 자율 출입 서천 배드민턴 체육관의 경우에는 레슨자들에게 상시개방을 하고 있습니다.​월수금 레슨자라면, 화 목에도 체육관을 자유롭게 이용하실 수 있도록 개방하고 있습니다.​원하시는 날에 마음대로 오셔서 레슨자분들과 난타 및 게임을 치셔도 좋습니다.​물론 입장료는 무료입니다.(단,체육관 레슨자들에 한해서만 개방합니다.)​​네 번째,새벽반 레슨 요즘은 새벽레슨을 진행하는 체육관이 많지 않습니다.​​심지어 새벽 레슨을 하고있는 수원 배드민턴 체육관은 더더욱 찾아보기 힘드실 겁니다.​​현재 지훈배드민턴에서는 새벽반 레슨을 진행하고 있으며, 오전 6시부터 오전 9시까지 새벽반, 오전 9시부터 오전반 오후반으로 나누어 레슨을 진행하고 있습니다.​  4가지 모두 타 체육관들과 압도적인 차별성이라고 자부합니다.​​수원 배드민턴을 알아보고 계신 분들께서 아마 여러곳을 비교해보실거라 생각합니다.​​꼭 저희 체육관을 다니시지 않으셔도 좋습니다.​​여러 곳과 비교해보신 뒤 현명한 결정을 내리셔서 재밌는 배드민턴 생활을 즐기시길 바라겠습니다.​감사합니다.​​ 지훈배드민턴전화문의0507-1360-4346최저가배드민턴 용품샵2000명이 찾는국내 최저가 배드민턴 쇼핑몰  - 오시는 길 - 지훈배드민턴경기도 화성시 봉담읍 건배길 56-16 ​  안녕하세요^^배드민썸 배드민턴동호회입니다.요즘 날씨도 좋고 운동하기 딱~!! 좋은 날씨 인 것 같습니다.여름도 다가오고 다이어트 많이 하시는데다이어트에 도움이 많이 되는 배드민턴 동호회 소개해 드릴려고 합니다. ㅎㅎ  옥련동에 살고 계시는 여성분들 모집합니다 ^^​​   저희 모임은 2030 회원으로 운동을 하고 있습니다.운동 분위기 좋고 회원분들 좋고 ~배듬니썸 전용 체육관에서 운동을 하고 있습니다.배드민썸 : 배드민턴이랑 썸타는 모임입니다.배드민턴이랑썸 타실 분들은 배드민썸으로 오세요^^인맥도 쌓고 운동도 하고 ^^  위치는연수동 가천대체육관입니다.,신연수역 4번출구에서 도보8분 거리이며 주차장은 무료입니다. 그외 샤워실도 무료로 사용 하실 수 있습니다.옥련동 가까워서 오시기 편하실겁니다 ^^   저희 배드민썸은 정원제 60명입니다.하루 평균 운동 참석 인원은 35~40정도 됩니다.바쁘신분들은 일찍와서 운동 하시고 가시고~야근 하시는 분들은 늦게 와서 치고 가시고 하십니다. ​​  운동 후 체육관에서 맛있는 간식도 먹고 회원들간 친목을 다지기 위해 소통도 많이 하고 있습니다.^^라켓운동 이라는게 정말 많이 연습하고 운동을 해야 실력이 향되는 종목입니다.배드민턴 종목 다른 종목에 비해 쫌... 실력이 부족하면 무시하는 경향이 없지 않아 있습니다.그런데 저희 모임 분들은 초보자분들한테 친절하게 자세라던지 셔틀콕을 맞출 수 있도록 알려도 드리고많이 챙겨 주시기도 합니다^^     그리고 저희 배드민썸 모임 준비물입니다. ​갈아 신을 신발​  강산연 501셔틀콕 그리고 개인라켓     운동 요일은 월화목토입니다.그외 요일은 번개로 진행을 합니다.혹시 7330이라고 아시나요?ㅎㅎㅎ일주일에 3번 30분운동하자~!! 저희 모임은 일주일에 3번 30분 이상 배드민턴을 치고 있습니다 ㅎㅎㅎ  그리고 평일에 바쁘신 분들은 토요일 레슨반도 많이들 하십니다 ^^ 인기만점~!!!   배드민썸 인원모집기간매월 20~25일 남자회원마감~!!젊은분들이 부담없이 오셔서 운동 하 실 수 있도록 최대한 저렴한 금액으로 운영을 하고 있습니다 ^^  가입조건-여성회원-2030대-최고 한달에 한번이상은 나와서 열심히 운동 하실분  바빠서 한달에 한번도 못나오지만 사전에 못나오면 연락 해주시는 분^^-타모임 운영진, 회원 가입불가 (기존모임에서그냥 운동 운영하세요^^) 가입후 확인 후 적발 시 강퇴 환불 ㄴㄴ http://cafe.naver.com/ttlboy카페입니다. 가입하시면 배드민턴 번개 운동 참여 하 실 수 있습니다.평일은 힘들고 주말 토요일에 이용 가능 하십니다. 카페 공지 확인~!!​​ 배드민턴 문의는 문자로 연락 주시기 바랍니다.제가 수업중일때가 많아 전화를 안받습니다.나이, 이름, 성별, 배드민썸 가입희망합니다.25살, 조민선, 남자, 배드민썸 문의드려요^^하시면  자세한 내용을 알려 드리겠습니다 ^^010-2703-6249대기자반 ~~~소모임 어플 다운 후 공지보고 참여 가능! http://open.friendscube.com/g/4954280c-23e1-11e6-9786-22000aad815c1​※ 운동 분위기 보시고 싶으신 분들은 사전(3일전) 연락 후 방문해 주세요.!!    최소한의 예의는 지켜 주세요^^    -기본을 원칙을 하고 있습니다.     "배드민턴 나와서 여자나~ 남자나~ 만나볼까" 생각을 가지신 분들은 적중히 사양합니다.     배드민턴 운동이랑 썸타는 동호회클럽입니다.    -뜨내기 사절~!!    -타모임 회원, 운영진 가입불가 (가입후 확인 시 강퇴 환불 ㄴㄴ)     대한민국 배드민턴 국가대표를 후원하는 업체로 빅터가 선정되었습니다.2009년부터 8년간 대한배드민턴협회 공식 후원사로 참여해왔습니다.이번 선정으로 빅터는 도쿄올림픽이 열리는 2020년까지 4년간 후원하게 됩니다.이번 후원사 업체 선정에 앞서 여러 이야기 있었습니다.그중에서 대표적인 것이 첫번째로 2016년 리우 올림픽에서 성적이 부진했고 이용대 선수의 은퇴와 요넥스 입단으로 인해 빅터가 후원하는 것에 아쉬움(?)이 없다는 것.두번째로 요넥스에서는 이용대 선수를 데려왔기 때문에 대표팀 후원에 아쉬움(?)이 없다는 것.위의 두가지 내용이 배드민턴 대표팀에 불리한 이야기로 들려오기는 했습니다.뭐.. 증명되지 않은 믿거나 말거나의 이야기입니다만, 조금은 납득이 되는 이야기이기도 합니다.아무튼, 이번 선정으로 인해 빅터는 12년간 대한민국 배드민턴 국가대표를 후원하게 되었습니다.이번 선정으로 빅터에서 이벤트를 진행하고 있으니 참여하시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.  금산인삼배 오픈 배드민턴대회 개최29~30일 학생체육관 등 4곳서 열려       금산군은 ‘제3회 금산인삼배 오픈 배드민턴대회’를 10월 29일과 30일 이틀간 금산학생체육관 등 4개 체육관에서 개최한다.  3회째 개최되고 있는 이 행사는 배드민턴 동호인들의 참여 및 화합의 장을 마련하는 등 금산군 배드민턴활성화에 기폭제가 되고 있다. 금산 배드민턴연합회(고종섭 회장)가 주최하고 금산군이 후원하는 이 대회는 제31회 금산인삼축제기간 중에 개최함으로써 건강도시 금산의 이미지를 널리 알리는 계기가 될 것으로 전망된다.  이번 전국배드민턴 대회 개최로 선수와 임원, 가족, 응원단 등 약 6,000여명의 외부손님들이 금산인삼축제에 참여할 것으로 예상되며 관광과 숙박을 통한 지역경제 활성화가 기대된다.  푸짐한 상품과 경품이 준비되어 있으며 배드민턴대회에 참가하는 내방객들에게는 간식으로 금산인삼을 재료로 한 부침게, 육계장, 인삼막걸리, 떡, 과일 등을 제공할 예정이다.  나는 선수 트레이너였다. 작년까지는:)남들에게는 생소한 직업일 수 있지만, 요즘은 그래도 주변에 많은 분들이 이 직업에 관심을 갖는 것 같다.내가 어떻게 이 직업을 계속해왔고, 어떤 계기로 일을 쉬게 되었는지 앞으로 하나씩 적어 볼 생각이다.  요즘 나오는 드라마가 하나 있다. 바로 SBS '라켓소년단'  드라마에 나오는 주인공들 중 한 명의 이름이 '방윤담' 인데, 이 이름을 듣자마자 나는 2016년으로 돌아간 듯 했다.​바로 이 이름의 주인공이 내가 트레이너로 참여했던 2016년도 배드민턴 주니어국가대표 훈련 선수 중 한 명이었기 때문이다:)(윤담이한테 물어보니 진짜 작가님이 이 친구의 이름을 써도 되냐고 물어보셨고, 윤담이가 허락했다고 한다.)​그럼 2016년에 무슨 일이 있었는지 기억을 되짚어 본다.  당시 새로 지어진 밀양 체육관 우리가 처음으로 썼지롱:)​나는 천안 쪽에 있는 대학교에서 스포츠의학을 전공했다.그때는 선수트레이너가 되는 수 많은 방법 중에 이 학과만이 유일한 희망이라고 생각했었다ㅎ(생각이 좁았음)   신입생 OT때 아무것도 모르고  얼떨결에 들어간 학생회로 내 학교생활은 뜻하지 않게 인싸의 길로 들어섰었다.​때문에 교수님들과도 일반 학과생들에 비하여 상대적으로 접촉횟수가 늘었고, 자연스럽게 교수님들이 수업시간에 ​내 이름을 알고 계시는 지경(?)에 이르렀다. 내가 F를 맞을 상인가 생각보다 인싸의 생활을 잘 적응하여 대학교 3학년 1학기가 마무리 되던 즈음, 계절학기실습이 다가왔다...자세한 과정은 잘 생각이 안나지만 어찌저찌 정신차려 보니...​내가 내 이름을 외우신 교수님 연구실에서 실습 준비를 하고 있었다....;;; ..선배한테 테이핑도 배우고, 물품도 준비하고... 연구실에서 밤 샌 적도 많은데....! 지금 생각하면 대체 왜 밤을 지새웠을까....ㅜ_ㅜ 그 당시엔 저런 기초적인 테이핑도 엄청 연습했었다.... 닛또 테이프 엄청 낭비했네... 저 비싼 걸.... ..훈련 날짜가 다가와 우리 연구실 사람들은 훈련 장소인 밀양으로 출발했고,​ 안녕 밀양:)생각보다 큰 신설 체육관과, 60명....이라는 상비군 인원에 경악을 금치 못했다.'우리가 이 인원을 다 통제할 수 있을까....' 라는 생각도 잠시!기초 체력테스트를 위해 온갖 힘을 다 쓰기 바빴다.장비 진짜 무거움.... ㅜㅜ​암튼 60명의 선수들을  나누어 심리, 유연성, 운동부하, FMS 검사를 실시하였다.이 검사들에 대한 설명은 생략​모든 검사를 마친 뒤!진짜 하계 훈련이 시작되었다!!!!..근데 첫 날은 선생님들과 회식 후 기억 삭제......다음 날이 진짜 시작ㅎ 아침 스트레칭매일 일과는 아침체조 및 조깅으로 시작한다.훈련이 끝나면 매일 밤 선수들 검사 기록 정리하느라 새벽에 자는 바람에ㅎ매일 아침 아이들에게 못 볼 꼴을 많이 보여줬다ㅋㅋ아이들은 어려서 그런지... 아침에도 뽀송했다ㅠ_ㅠ​조깅 후에는 아침식사를 하는데ㅋㅋ늦잠 자느라 아침식사 몇 번 빼먹었다가....감독님한테 잔소리도 몇 번 들었다​아침 식사 후에는 씼고 준비(테이핑 및 개인정비) 후 오전 훈련을 출발한다.​ 훈련 전 스트레칭훈련 전 웜업(warm-up)본 훈련은 감독님 및 코치님들이 주관하시고, 훈련 전 웜업과 훈련 후 쿨 다운은 우리가 담당하였다..훈련 전에 지루하지 않게 가끔은 스트레칭에 미니게임도 함께 하였다.​ 훈련 후 마무리 스트레칭 그 당시 우리가 선수단을 담당하게 된 첫 해였기 때문에 굉장히 미숙하기도 했고, 산만하다는게지금 생각하면 정말 아쉽다..요즘은 후배님들이 굉장히 체계적으로 준비를 해 간다고 한다:)  주 1회 수영장을 대관하여 회복훈련(?)약 3주의 기간 동안 매일 훈련만 하는 것은 아니다. 주말 중 토요일은 오전 훈련만 하기도 하고, 가끔 주 1회 근처 수영장을 대관하여 회복훈련(이라 하고 휴식...놀이..) 을 하기도 한다.​ 저녁 식사 후에는 통상 개인 정비시간이라 휴식 및 치료 등의 시간을 갖는데,가끔 이렇게 선수들 대상으로 본인 체력 관리에 관하여 강의 하는 시간도 있었다.  ㅎ 미안 얘들아빠질 수 없는 시간이 하나 있었다.훈련이 마무리 될 쯤에 저녁 식사 후 감독님 및 코치님, 선수들까지 모두 모이는 시간이 한 번 있다.바로... 장기자랑 시간!그 해에 새로 소집 들어온 선수들은 꼭 장기자랑을 준비했었다.(아침 조깅 시간에 스트레칭 할 때 틈틈히 모여서 연습하는 걸 볼 수 있다ㅎ 귀여웠어ㅠㅠ)물론, 감독님이 준비해주시는 소정의 상품도 있었다:)​  이렇게 선수들과 감독님 코치님들과 즐거운 시간을 보내다 보니 3주라는 시간도 금새 지나갔고,또 정도 많이 들었다.그 때는 이 정이 참 무서웠다. 내가 정을 한 번 주면, 정말 끝 없이 주는 스타일이다ㅎ옆에 있던 동기는 그러다 내가 상처 받는다고 걱정을 많이 해줬다.근데,지금 생각하면 그게 이 일을 하면서 나의 가장 큰 장점이지 않았나싶다. 훈련 끝날 때 쯤 아이들이 준 선물 ㅠ.ㅠ..2016년도 하계훈련은이후 내가 선수트레이너라는 직업을 선택하게 되는 것에 생각보다 큰 도움이 되었다..아직까지도 종종 연락하는 선수들이 꽤 있고, 실력이 일취월장하여 현재 성인 국가대표로 있는 선수들도 있다..내가 이 선수들에게 바라는건 여전히 배드민턴을 하고 있는 선수도 있고,그만 두고 본인의 길을 찾아가는 선수도 있지만모두 건강하고 행복하게각자의 길을 열심히 가길 바라는 것이다.​어떻게 마무리해야 할 지 몰라서ㅎ 그만 끝냄BYE:) 비와이잌ㅋㅋㅋ​​​#배드민턴 #sbs드라마 #라켓소년단 #주니어대표 #상비군 #밀양 #하계훈련 #전지훈련 #선수트레이너​​​ 땀이 많아지는 시기가 되면 더 찾게 된다.웰벡 스포츠 배드민턴 경기용 티셔츠5월이 시작되면서 운동할 때 땀이 티셔츠를 흥건히 적신다.그리 많이 뛰어다닌 것도 아닌 것 같은데… 한 게임만 뛰어도 이마에 땀이 흘러 매트 코트 바닥을 적신다.마스크는 이미 땀에 젖어 촉촉함이 느껴질 정도다.​이런 시기가 되면 즐겨 찾는 티셔츠가 있다.웰벡 스포츠의 배드민턴 경기용 티셔츠다.  기능성이 뛰어나고 땀 냄새가 나지 않아 즐겨 입는다.운동할 때 편안함을 주기 때문에 찾아 입는 것이다.​최근 들어 운동할 때 즐겨 입는 브랜드가 2 ~ 3가지로 압축이 된 듯하다.그중 하나의 브랜드가 웰벡 스포츠 의류다.​웰벡 스포츠 의류를 즐겨 찾는 이유는 믿음이 가는 품질을 가지고 있기 때문이다.​​ 웰벡 스포츠 2021년 신상 티셔츠 출시3색 라인 티셔츠 블랙/핑크​코로나19 팬데믹이 지속되고 있지만 배드민턴은 기지개를 켜기 시작했다.배드민턴 동호인 활동이 활발해지면서 배드민턴 시장도 활기를 띠기 시작했다.​배드민턴 시장의 활기는 셔틀콕과 경기용 티셔츠에서 시작한 듯하다.배드민턴 브랜드마다 신상 셔틀콕과 경기용 티셔츠를 출시하기 시작한 것이다.​배드민턴 동호인의 한 사람으로 매우 행복한 일이다.​ 화이트/핑크, 블랙/핑크, 블랙/바이올렛​웰벡 스포츠에서도 신규 배드민턴 경기용 티셔츠를 출시했다.3색 라인 티셔츠라고 이름이 붙여진 티셔츠다.​라인(Line)을 콘셉트로 디자인된 티셔츠이다.심플하고 깔끔한 모습의 디자인이 이번 신상 티셔츠의 특징이라 할 수 있다.​작자는 3가지 디자인 중에서 블랙/핑크 색상의 티셔츠를 선택했다.​​ 시원시원하고 선명한 색상,심플하고 깔끔한 디자인​웰벡 스포츠 신상 3색 라인 티셔츠 디자인의 장점은 심플함이다.라인 디자인의 특성을 잘 살려 깔끔하고 심플한 이미지를 연출하고 있는 것이다.​선명한 색감은 덤이다.뛰어난 나염 기술을 통해 타 브랜드 대비해 색감을 잘 표현하고 있다.​이는 자체 공장을 가지고 수십 년간 의류 제작을 이어 온 기술력 때문이다.자재 구매부터 생산까지 모두 자사에서 진행한다.​그렇기 때문에 고퀄리티 제품을 제작할 수 있는 것이다.​ Previous imageNext image ​웰벡 스포츠 티셔츠를 보고 있다면 색감에 감탄할 수밖에 없다.고유의 색을 티셔츠에 제대로 입혀 놓았다.​웰벡 스포츠 브랜드 이니셜을 여러 곳에 적용해 놓은 것도 특징이다.3색 티셔츠라는 이름에 어울리게 3색을 정말 조화롭게 잘 디자인한 것 같다.​잘 만들어진 제품은 동호인 모두가 같이 알아보는 것 같다. 1차 생산품이 완판되고 2차 생산품이 판매가 되고 있는 중이라고 한다.​ ​뒷면에서는 더 확실한 라인(Line) 디자인을 느낄 수 있다.우측 하단에 3색 라인의 디자인이 눈에 확 들어온다.​웰벡 스포츠 날개 로고 색상은 라인(Line) 색상과 동일한 색상을 사용했다.심플하고 깔끔한 느낌은 동일한 색상을 사용했기 때문에 올 수 있는 부분이다.​팔뚝 부분의 라인(Line)도 동일한 색상을 사용했다.이는 티셔츠를 좀 더 고급스럽게 만들어주는 효과가 있는 것 같다.​​ 뛰어난 소재를 사용하는 것은 기본신축성, 속건성 등 기능성도 기본​웰벡 스포츠 티셔츠에 사용된 소재는 매우 뛰어나다.실제 제품을 판매하는 대리점에서도 품질에 대한 부분은 인정하고 있다.​처음 브랜드 론칭 시점부터 제품을 사용해 보았지만 변화지 않았다.초심을 잃지 않는 모습도 웰벡 스포츠 제품에 신뢰를 주는 요소 중에 하나다.​웰벡 스포츠 3색 라인 티셔츠는 매우 부드럽다.티셔츠를 입었을 때 부담감이 없고 움직이기 편안하다.​움직임이 편안한 것은 뛰어난 신축성을 가진 소재를 사용하기 때문이다.복잡하고 다양한 동작이 많은 배드민턴에 적합한 소재라고 할 수 있다.​ ​티셔츠에 사용된 소재는 폴리에스테르 86%와 폴리우레탄이 14% 혼용된 소재다.폴리우레탄이 포함되어 신축성과 내구성이 매우 뛰어나다.​웰벡 스포츠 배드민턴 경기용 티셔츠는 배드민턴 동호인이 직접 디자인과 제작에 참여하고 있다.배드민턴이라는 스포츠를 잘 알고 있기에 배드민턴에 적합한 티셔츠를 더 잘 만들 수 있는 것이다.​배드민턴 전용 티셔츠라고 이야기해도 전혀 부족함이 없다고 할 수 있다.그렇기 때문에 웰벡 스포츠 배드민턴 의류에 더 믿음이 간다고 할 수 있는 것이다.​ ​신축성은 기본이고 속건성과 땀 냄새를 효과적으로 억제하는 기능성도 있다.​땀이 많이 나고 날이 더워지면 땀 냄새가 항상 문제가 된다.코로나19 팬데믹으로 체육관 내에 샤워장 사용이 불가한 올해는 더 그럴 것 같다.​그렇기 때문에 웰벡 스포츠 배드민턴 티셔츠를 더 찾게 된다.땀 냄새를 효과적으로 억제하는 효과를 가진 기능성 소재이기 때문이다.​물론, 이 기능성을 오랫동안 유지하기 위해서는 세탁이 중요하다.  티셔츠를 구매할 때 꼭 챙겨 보는 것이 바느질이다.기능성 티셔츠고 신축성이 뛰어난 제품이라 바느질이 더 중요하다.​웰벡 스포츠 배드민턴 경기용 티셔츠의 바느질 상태는 정말 대단하다.흠을 잡고 싶어도 잡을 곳이 없다.​마무리 상태도 양호하여 바느질 하나만 보아도 품질을 예상하는데 부족함이 없다.​​ 배드민턴 경기용 전문 티셔츠입을수록 편안한 웰벡 배드민턴 티셔츠​웰벡 스포츠 배드민턴 경기용 티셔츠 믿고 입어도 된다.무늬만 배드민턴 경기용 티셔츠인 제품과는 차원이 다르다.​디자인만 예쁘게 만들어 고가로 판매하는 제품과는 차원이 다르다.​배드민턴 티셔츠는 일상생활 속에서 입기에는 부적합한 부분이 많다.너무 화려하고 실외에서 입기는 부담스럽다.  운동할 때 편안해야 하는 것이 기본이다.디자인만 뛰어나고 운동할 때 불편하다면 스포츠용 티셔츠로 적합하지 않다.​웰벡 스포츠 배드민턴 경기용 티셔츠는 운동할 때 편안하다.​땀이 났을 때 몸에 달라붙지 않아 편안하게 움직일 수 있다.땀이 빠르게 마르고 피부에 닿는 느낌이 부드러워 편안함이 지속적으로 유지된다.​ Previous imageNext image ​티셔츠 넥 스타일이 변형된 차이나 카라 스타일로 되어 있어 목 부분도 편하다.몸의 열과 땀을 효과적으로 외부로 배출할 수 있어 좋은 것 같다.​타사 대비 저렴하다 하지만 기능성 소재 제품으로 티셔츠의 가격은 고가라고 할 수 있다.소비자 가격이 5만원으로 한 시즌 입기 위해 구매하기에 부담스러운 가격인 것이다.​배드민턴 경기용 티셔츠는 뜯어져 버리는 것보다 질려서 버리는 경우가 많다.외형적으로 보면 목 부분이 늘어져 버리는 경우가 최고 많다.  변형된 차이나 카라 스타일의 넥 스타일이 많이 채택되고 있는 것도 이런 이유 때문이다.​신축성이 많은 밴드를 사용하고 카라 부분과 목 중앙부를 겹치게 만들어 준다.이를 통해 늘어지는 정도를 줄여줄 수 있기 때문이다.​목 뒷부분에 더블 스티치를 적용한 것도 뛰어난 기능성을 갖는다.카라 부분이 목에 달라붙는 것을 방지하여 불편함을 없도록 해주기 때문이다.​  ​주말 모임에서 지인들과 운동하며 착용을 해 보았다.비가 내리는 날이라 습도가 높았지만 편안하게 운동을 할 수 있었다.​땀이 비 오는 듯했지만 티셔츠가 몸에 달라붙지 않는다.한 게임을 쉬고 나면 땀이 건조되어 쾌적한 상태로 운동을 할 수 있었다.  3색 라인 블랙/핑크 티셔츠의 또 다른 장점은 어울림에 있다.​다양한 색상의 반바지와 어울린다.그렇기 때문에 다양하게 코드를 할 수 있는 것이다.​역시 실망을 시키지 않는 웰벡 스포츠 배드민턴 티셔츠다.앞으로도 지속적으로 웰벡 스포츠 배드민턴 티셔츠가 나와 함께 할 것이다.​​ 웰벡 스포츠에서 단체 티셔츠를…커스텀 제작을 통해 우리만의 티셔츠를…​웰벡 스포츠에서는 특별한 이벤트를 준비하고 있다.단체 티셔츠를 웰벡 스포츠로 선정하게 만들 수 있는 중요한 요소다.​웰벡 티셔츠를 단체 티셔츠로 구입하는 경우 색다른 연출이 가능하다.웰벡 스포츠에서는 단체로 티셔츠를 만드는 경우 커스텀 제작을 지원하기 때문이다.​커스텀 제작을 통해 우리만의 유일한 단체 티셔츠를 가질 수 있는 것이다.  예를 들어, 기본 디자인을 3색 라인 티셔츠로 정했다고 가정해 보자.3색 라인 바로 위의 블랙 바탕 또는 핑크 라인 속에 단체명을 인쇄하는 것이다.​등판에 있는 웰벡 스포츠 로고 대신 단체 로고를 넣어 티셔츠를 제작할 수 있다.웰벡 스포츠 로고의 크기를 줄이고 단체명을 그 위에 인쇄할 수 있다.​티셔츠의 색상도 마음대로 변경하여 제작이 가능하다.​​​ 2015년 5월 17일 일요일에 2015년 통영시장기 배드민턴대회가 개최되었다. 경남 지방의 여러 곳에서 배드민턴 회원들이 대회에 참여하기 위해 각 체육관을 찾아왔다.차가운 얼음남 히말라야도 대회에 참여하였지만 1탈의 쓰디쓴 고배의 잔을 마셨다."아이고~~ 언제 1승 한번 해보지??"1승의 길은 멀고도 멀다. 아마도 실력 부족이거나 노력 부족 탓이리라.열심히 노력한다면 조만간 1승, 2승, 3승에 연승을 거듭하여 승급할 것이라 굳게 믿어 본다. ㅋㅋㅋ~..........오전 7시 50분경에 공설운동장앞 충무체육관앞에 도착하고 있다.첫 경기가 8시에 열리기 때문에 응원차 이곳에 제일 먼저 들렀다.2015년 통영시장기 및 제 24회 통영시배드민턴엽합회장기대회라는 플래카드가 보인다.게임이 진행되고 있다."아이고 게임을 어떻게 하는거야?? 공이 높이 오면 얼른 백스텝을 밟고 뒤로 물러나 기다린 다음 높이 뛰어올라 강 스메시를 넣는 척 하면서 빈 모퉁이로 슬쩍 드랍을 떨어뜨려 넣어야지~~아이고 답답하다. 답답해~~~아이고~~~"우리팀이 게임하는 것을 지켜보면서 얼음남 히말라야는 속이 타고 있었다.우리팀들은 1탈, 2탈, 다들 탈락의 고배를 마셨다.이번에는 통영중학교로 자리를 옮겼다.우리팀의 게임을 응원하기 위해서이다."이런~~ 저런 ~~~ 게임을 어떻게 풀어나가는 거야??  아이고 가슴이 답답하다. 어쩌면 그리도 못하냐?? 으이그~~~~ 그렇게 공을 보내면 재빠르게 뛰어들면서 강푸쉬를 내리꽂아야지. 그리고 상대가 앞으로 드랍을 놓으면 재빨리 스텝을 밟아 크로스 헤어핀을 놓아야지~~답답하다 답답해~~~"팀이 배드민턴을 하는 것을 보고 얼음남 히말라야는 속이 터지고 있었다."아이고~ 게임들을 어떻게 하는 거야?? 1탈 2탈 하고 그래가지고 체면들이 서냐?? 답답하다 답답해~~~" 게임도 지고 했으니 밥이나 먹자~~"  설치된 캠프에서 과일과 돼지고기를 먹고 있다.이만기 교수님이 방문하고 있다.이만기 교수님과 기념촬영을 하고 있는 차가운 남자 얼음남 히말라야"잘생긴 얼굴이 알려지면 인기가 너무 많아 곤란하니 난 썬그라스를...."차가운 남자 얼음남 히말라야는 썬그라스로 얼굴을 가리고 기념촬영을 하고 있다.통영의 고문님과 김미옥 시의원도 배드민턴 대회를 응원하기 위해 참석해 주셨다.각 지역 선수들이 모여 개회식 행사를 진행하고 있다.김동진 시장님과 시의원님들과 각 지역 연합회장님들이 단상에 올라 있다.내빈 인사를 진행하고 있다.많은 내빈들이 참석한 가운데 김동진 시장님이 인사말씀을 하고 계신다."배드민턴을 사랑하시는 통영시민 여러분, 그리고 각 지역에서 참여하여주신 배드민턴 동호회회원 여러분 감사합니다.~~이러쿵 저러쿵~~~어쩌고 저쩌고~~~통영 발전이 어떠하고 대한민국 발전이 어떠하고 세계 평화가 어떠하고~~~~"통영의 대장 김동진 시장님의 인사말씀이 계속되고 있다.다시 캠프로 돌아와 과일과 바나나에 김밥을 배터지게 먹고 있다."배터지게 먹고 힘내서 우승하고야 말테다~~~"차가운 남자 얼음남 히말라야는 다른 선수들이 깨지는 모습을 보고 꼭 우승하여 클럽의 체면을 세워주리라 다짐하며 이것 저것 닥치는 대로 마구 먹어 치우고 있었다.드디어 히말라야의 배드민턴 출전 장소인 죽림초등학교에 도착하고 있다.대진표가 보인다."저팀(창원)을 물리치고 이팀(거제)도 물리치고 조팀(고성)도 물리치고~~"대진표를 보면서 물리칠 대상들을 검토하고 있다.드디어 시합이 개최되었다.1시 40분 예정인데 1시 10분에 시합을 하였다.왕초 혼복으로 출전한 차가운 얼음남 히말라야는 승리를 다짐하며 땀을 뻘뻘 흘리며 뛰었다."아이고~~1탈이다.~~꼴까닥~~(숨통 끊어지는 소리)큰 소리 치던 차가운 얼음남 히말라야는 27대 31로 패배하고 말았다."아이고 밥을 조금만 먹는 건데... 배가 터질라고 해서 지고 말았다......"실력이 부족해서 탈락했지만 차가운 남자 얼음남은 많이 먹고 힘이 남아돌아 콕이 멀리 날아가버리는 바람에 졌다고 핑계아닌 핑계를 대고 있었다."다음에는 밥을 적당히 먹어 콕이 멀리 달아나 버리지 않도록 할 것이다.~~~"이렇게 다짐을 하고 있었다. 게임은 서서히 막을 내리고 있다.팀원들은 모두 1탈, 2탈 탈락의 고배만을 마시고 있었다. "다음 기회엔 꼭 승리하여 팀의 본보기가 될테다."마지막 기념 촬영을 마치고 차가운 남자 얼음남 히말라야는 집으로 향하고 있었다."여보~~밥을 너무 먹어 힘이 남아돌아서 콕이 선 밖으로 번번히 나가버리는 바람에 지고 왔어용~~~"차가운 남자 얼음남 히말라야는 이렇게 마나님에게 이야기를 건네고 있었다....남해군에는 축구, 배구, 배드민턴, 탁구, 테니스 등 다양한 동호회가 활발하게 활동하고 있습니다. 그중에서도 배드민턴 동호회의 활동은 단연 뜨겁게 이루어지고 있는데요. 2019년도 한 해를 마무리하는 배드민턴 동호회원들의 축제가 열렸습니다. 이번 대회를 통한 한동안 보지 못했던 향우와 화합하며 각 동호회원간의 우정과 선의의 경쟁이 펼쳐졌습니다.   일시: 2019년 11월 24일(일) 08:00~ 장소: 남해실내체육관 남해군 배드민턴 연합회  각지에서 오신 남해 향우분들과 남해에 있는 남해민턴클럽, 보물섬클럽, 남해클럽, 망운산클럽, 하모니클럽, 남면클럽, 그리고 하동에서 함께 참여해주신 소오산 클럽 등 향우들과 각 클럽의 많은 분들께서 참가하셨습니다.   경기는 각 급수에 따라 25점 단 세트로 진행되었으며 남복, 여복, 남녀 혼복으로 예선경기부터 풀리그까지 이루어졌습니다. 많게는 하루에 6게임 이상을 소화하셨지만 대부분 평소 많은 연습을 하시는 분들이라 무리 없이 진행되었습니다.   배드민턴에 대한 열정 하나로 많은 분들께서 정말 재미있고 최선을 다해서 경기를 펼치시는 모습이 인상적이었습니다. 정말 배드민턴은 남녀노소 없이 국민 모두가 즐길 수 있는 생활체육인 것 같습니다.   원활한 경기 진행을 위해 행사 준비 위원들께서는 하루 종일 동분서주하게 움직이셨습니다.   오전 8시부터 시작된 일정이었지만 8개 코트가 동시에 운영되어 약 오후 4시에는 모든 경기를 마칠 수 있었고 원활한 운영과 적극적인 참여로 인해 부상 없이 순조롭게 모든 일정이 마무리될 수 있었습니다.   각 종목별에 따른 우승과 준우승 상품으로는 남해의 특산물 유자청이 시상되었습니다. 우승과 준우승을 하신 분에게만 주어지기 때문에 이날 유자청을 들고 다니시는 분은 고수임을 알 수가 있었습니다.    향우들과 현재 남해에 계시는 많은 분들이 함께 화합하고 즐거운 시간을 보내었습니다.    이대로 끝낼 수 없죠? 2019. 남해군 배드민턴 동호회 밤 식후 행사가 또한 이어졌습니다. 개인에게는 건강과 즐거움을 남해군민으로써 각종 대회에 위상을 높이신 분들과 남해군 배드민턴의 발전을 위해 많은 노력을 하신 고문님들의 목소리를  들을 수 있었습니다.​   또한 즐거운 경품 추첨이 있었습니다. 놀란 점은 단 한 명의 소외도 있지 않게 경품을 추가로 준비하셔서 나눠주시는 모습에 감동을 받았습니다.  다양한 경품을 수령하신 분들의 얼굴엔 미소가 띱니다. 작은 배드민턴 콕부터 가방에 이르기까지 다양한 경품들이 동호회원들의 호기심을 자아냅니다.  전통을 이어오고 있는 각 클럽별 노래자랑이 이어집니다. 올해는 유난히 더 멋지게 준비를 해온 클럽들의 멋진 무대가 흥을 돋웁니다. 분주했던 2019년도 이렇게 진행되는 행사들을 보니 어느덧 끝자락에 이른 것 같습니다. 내년에는 부상 없이 건강하고 멋지게 생활체육의 산실인 남해에서 배드민턴을 즐기시길 기원해봅니다.   ​ 마포구청에서 매년 여름, 겨울 방학이면 관내 초등학생들을 대상으로 배드민턴을 배울수 있는 기회를 마련해 줍니다.3학년 때부터 참여 하고 있으니 그동안 실력도 꽤 늘었을 법 한데, 정말 자랑처럼 잘 하는 것인지 그건 뭐, 잘 알수가 없기는 합니다...............ㅋ​          ​국가대표선수들이 와서 지도를 해주고, 이용대 선수도 가끔 와서 아이들에게 이것저것 코치를 해 주더라구요.​작년에 배드민턴 수업을 하는 모습입니다.마포구민체육센터에서 2주정도 수업을 합니다.​올해는 가족여행을 다녀오느라 첫날 하루를 빠지고 두번째 날부터 시작해서 빠지지 않고 열심히 다녔어요.​   ​마포구민체육센터에서는 볼링이나 생활체육을 할수가 있고, 예전에 정구도 이곳에서 배웠었어요.이번에도 말썽쟁이가 배드민턴을 하는 모습을 보려고 가보니탁구나 어린이축구등 여러가지 생활체육들을 많이 이용하고 있더라구요.​   ​체육센터에 도착해서 관람석으로 올라가 내려다보니 우리 말썽쟁이, 의자에 앉아 쉬고 있어요.왜 하지 않고 쉬었냐고 하니 시합 한번 이겨서 잠시 휴식이었다고.......ㅋ이겼다고 하니 그런줄 알아야 겠지요..............ㅋㅋ​     ​코치나 선수들이 한명 한명 가르쳐주기도 하고, 시합을 하게 해서 경험도 쌓게 하는것 같아요.​       ​뭐 이것 저것 배워와서 이 추운날 대문앞 공간에서 배드민턴을 하자고 조르는 바람에이 에미는 너무 피곤합니다.마지막 시간이라고 꼭 보러 오라고 해서 갔는데아이들이 재미있게, 열심히 하는 것 같아서 대견스럽기는 했어요^^​     ​꼭 뭘 배워서라기 보다는 친구들과 함께 운동도 하고 형같은 선수들과 경기도 하고, 즐거운 시간을 보내는것 같아 참 좋은 프로그램 같아요.집에서 가까운 거리니 자전거타고 2주 동안 열심히 다니는 모습에그저 대견스럽고 기특합니다.​   ​나오는 길에 보니 로비에 새해 인사와 함께 불빛이 반짝이고 있습니다.우리 모두 올 한해 반짝 반짝 빛나는 해가 되었으면 정말 좋겠어요^^ ▲  © 온아신문아산시장애인체육회는 지체장애인 생활체육 활성화 및 여가생활 향유를 위해 ‘2021년 함께해요 배드민턴클럽’을 운영한다고 8일 밝혔다. 배드민턴클럽은 지난 3월 2일부터 10월 26일까지 약 10개월간에 걸쳐 아산장애인국민체육센터 다목적체육관에서 문화체육관광부, 복권위원회, 국민체육진흥공단, 대한장애인체육회 재정후원을 받아 진행된다.특히, ‘함께해요 배드민턴클럽’이라는 이름처럼 모든 장애 유형이 남녀노소 구분 없이 배드민턴을 즐겁게 할 수 있는 환경 조성을 목표로 운영 중이며,  배드민턴협회 관계자 분들이 적극적인 지원사격으로 배드민턴 종목 경험이 없는 신규 참여자도 늘고 있는 추세이다.협회 관계자는 "그 동안 아산시장애인체육회 배드민턴 전문 지도자가 배치된 적이 없어 운영하는데 어려움이 있었는데 지금 박태흥 지도자 배치로 인해 전문적인 지도 아래 좋은 성적으로 이어져 참여자 분들이 너무 만족한다"고 전했다.​이 클럽은 매주 화요일 18시 30분부터 20시까지 14명의 회원이 즐겁게 구슬땀을 흘리며 운동하고 있다. 참여 문의는 생활체육팀(tel.041-546-1513)으로 하면 된다.클릭; http://www.onanews.net/71509≪온아뉴스≫ 아산시장애인체육회, '2021년 함께해요 배드민턴클럽' 진행아산시장애인체육회는 지체장애인 생활체육 활성화 및 여가생활 향유를 위해 ‘2021년 함께해요 배드민턴클럽’을 운영한다고 8일 밝혔다. 배드민...www.onanews.net노팃의 운동 챌린지 포스터 이벤트에 참여하게 되었당 히히!!! ​a3 사이즈의 포스터와 a4반장 사이즈의 카드, 그리고 배드민턴 스티커가 한 세트로 구성된다.  ​요 포스터 종류는 배드민턴이라서 배드민턴 경기장 일러스트에 셔틀콕 스티커닷 ㅎㅎ ​노팃(notiit) 에서는 배드민턴 말고도 캠핑, 러닝, 클라이밍, 테니스 챌린지 포스터도 있다. ​근데 난 배드민턴이 시원해보이는 파란 색이라 제일 맘에 들었음!!  >_< ​ ​​포스터는 배드민턴이지만~ 지금 하고 있는 운동은 헬스트레이닝이닷(뜬금 ㅎㅎ)​남편이 헬스에 관심이 있는데, 덩달아 나까지 운동을 하게 되었고, 마침 딱 요 챌린지 포스터를 만나게 되었지 뭐람!!!​챌린지 포스터는 운동과 취미, 재미를 더한다는 목적이 있는 이제까지는 없던 재미난 물품이다. ​일러스트 포스터에 셔틀콕 스티커를 하루하루 붙여가면서 오늘 나는 운동을 했다!!! 의 기분을 뿜뿜 느낄 수 있다 ㅋㅋㅋ​​ ​셔틀콕 스티커는 총 30장이 들어있고, 내가 붙이고 싶은 곳에 착착 붙여준다 ㅎㅎㅎ ​디자인이 워낙 훌륭해서 셔틀콕 스티커 붙였는데 넘 조화로움… 세상에 !! ​나는 남편이랑 피트니스 센터를 등록하고 오늘 아침에도 다녀왔는데 5일째라서 스티커를 5개 붙여 놓았음 ㅎㅎㅎ​​작은 사이즈 포스터는 내가 좋아하는 비스포크에 붙이고 ㅋㅋㅋ​우리 고양이 사진두 셔틀콕 스티커로 붙였다 ~~ 아유 이뻐!!   ​30일 챌린지라 스티커가 30일이지만 저 스티커가 넘 이쁘니 아주 열심히 붙여서 써버려야지 ㅋㅋㅋ​명칭은 챌린지 포스터이지만~ ​인테리어 포스터 용도로도 아주 좋다!! ​​ ​일단 여기 저기 올려놓아보았는데, 넘 이쁨.. .일러스트가 다했다!! ​벽에 붙이는 것보다 살포시 올려두는 게 우리집에는 더 잘어울리고~​나중에 흰 프레임 액자 사서 바닥에 비스듬히 두어도 잘 어울린 것 같다.​아, 요거 단단한 하드보드지? 재질이라서 단독으로 세워둬도 잘 서있다! : )​아이디어스와 텐바이텐에서 구매할 수 있으니 좋아하는 취미 운동 종목에 따라 구매하면 될 듯!!! ​피트니스 시작하면서 매일 스티커를 붙여보고~ 뿌듯함을 느껴보도록 해야겠당 히히​아주 맘에 듦!!! ​-끝-   ​​​ 우정을 나누는 한남 배드민턴 동우회​  한남대학교 뒷산에 한남배드민턴장이 있는데요. 역사가 30년을 넘었다고 합니다. 봄을 맞이해서 연산홍이 아주 아름답게 피었네요. 봄을 노래 하는 것 같군요. ​한남배드민턴 동우회 여러분들 보지 않아도 모두 마음씨들이 꽃같이 아름다울 것 같군요.​  한남 배드민턴장으로 일출이 붉게 물들어 아침햇살이 구장에 살포시 내려 앉은 것 같군요. 따뜻하게 느껴집니다. 한남배드민턴 동우회 여러분들의 마음도 따뜻할 것 같군요. 야외구장이다보니 그늘막으로 바람을 막고 또한 더위도 막아 준다고 합니다. 바람도 막아주고 더위도 막아주는 그늘막이 고맙게 느껴지는군요.​  코로나-19예방 방역작업을 주3회 이상 실시 한다는 플랜카드 인데요. 한남배드민턴 구장이 공원 안에 있습니다. ​공원은 주민(구민) 여러분이 많이 이용하는 공간이다 보니 대덕구에서는 구민(주민)들께서 안심하고 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있는 것으로 알고 있습니다. ​  일반 구민(주민) 행동수칙 인데요. 손씻기,마스크 꼭 착용하기 등 코로나-19예방수칙 입니다. 우리모두 예방수칙을 철저히 지켜 나갑시다. 코로나-19도 물러갈날이 눈앞에 와 있는 것으로 보입니다.​  한남 배드민턴 동우회 서영진 회장님이신데요.79세라는 연세에도 불구하고 건강하게 생활체육으로 배드민턴을 즐기면서 건강을 챙기고 계신다고 합니다. ​한남 배드민턴 동우회 회원 수는 남녀 40여명 정도 된다고 하며 부부가 같이 나오는 부부팀 회원들도 상당수 있다고 하며 인근의 대덕구 주민이 대부분이지만 동구, 유성구에 거주 하시는 분도 있다고 하네요. 물론 건강을 위해서 생활체육으로 배드민턴을 하고 있지만 우리 한남 배드민턴 동우회 회원들은 친목을 최우선으로 하고 있으며 이웃들 간에 친목, 화합하는 동우회로 이끌고 나가신다는군요. 서영진 회장님께서 이런 기회를 통해서 관계기관의 관리자에게 부탁하는 말씀도 잊지 않았는데요.  시설을 보완해 준다면 더욱더 많은 회원들이 동우회에 가입 할 것이라고 하면서 어려운 현실은 이해는 하지만 연세가 지긋한 분들이 많이 참여할 수 있도록 당부를 드린다는 말씀을 하셨습니다.  아무튼 한남 배드민턴 동우회 여러분들의 가정에 행운과 만복이 깃들고 모두모두 건강하시기 바랍니다. 주​민(구민)여러분 한남배드민턴 동우회에 가입 하셔서 건강도 챙기면서 친목하고 화합하면서 즐거운 생활을 해 보시기바랍니다. 언제나 문호는 개방되어 있다고 하며 환영을 한다고 합니다. ​  음식도 나누어 먹으면서 서로서로 친목을 다져 나가는 한남배드민턴 동우회 회원들 이십니다.​  한남배드민턴 동우회 회원들께서 코로나-19 예방을 위해 쉬는 시간에도 사회적 거리두기를 잘 지켜 나가고 있습니다. 예전 같으면 의자에 붙어 앉아서 쉬고 있겠지만 사회적 거리두기를 하기 위해서 의자에 한자리씩 뛰어 앉아서 관람하고 있군요.​  남,녀혼복 경기를 하고 있는 배드민턴 여성 선수 분께서 셔틀콕을 멋진 폼으로 상대팀 코트로 넘기고 있군요.​  여성 선수 분께서 멋진 폼으로 셔틀콕을 넘기고 있는데요. 공격과 수비가 조화롭게 이어지는 경기가 배드민턴 경기라고 합니다.​  멋진 스매싱 공격 입니다. 스매싱은 배드민턴의 꽃이라고 합니다.​  수비는 곧 공격 입니다. 배드민턴은 수비가 뒷받침이 될 때 공격도 할 수 있으며 좋은 경기를 할 수 있다고 봅니다.​  생활체육으로 친선 경기 이므로 한편은 여성 두분이시고 한쪽은 남,녀 한편으로 경기를 하고 있는 것이지요. 승패는 연연하지 않고 친선으로 경기를 하고 있습니다.​  재미있게 수비와 공격을 하고 있습니다. 배드민턴은 재미있는 경기라고 할 수 있습니다.​  예 우리코트에 셔틀콕이 떨어졌군요. 아쉽게 점수를 내 주었습니다.​  여성 복식 경기를 하고 있는데요. 배드민턴은 전신 운동 이라고 합니다. 여성에게는 안성맞춤 운동 이라고 볼 수 있지요.  넘어오는 셔틀콕을 스매싱으로 공격을 하고 있습니다.​  배드민턴경기 동영상인데요. 감상해 보세요. 재미있는 경기가 배드민턴 경기 입니다.​  주위에 환경이 좋습니다. 정자에 앉아서 회의도 할 수 있습니다.​  연산홍과 정자의 아름다움 입니다.​  민들레와 냉이꽃이 잘 어울렸습니다. 하얀 냉이꽃 속에 자리 잡은 노란 민들레꽃이 아름답게 조화를 이루었군요.  봄을 상징하는 냉이꽃!민들레꽃! 감상해 보세요. 깜깜했던 겨울은 지나가고 희망찬 봄이 벌서 우리 곁에 성큼 와 있군요.​  배드민턴장의 앞길에 정자와 연산홍이 봄을 느끼게 합니다. 봄봄봄 봄이 왔어요. 운동이 끝나고 곧바로 수돗물에 손을 깨끗하게 닦고 있습니다. 너도나도 개인위생을 철저히 지켜서 코로나-19를 하루빨리 몰아냅시다.​  겨우내 움츠렸던 나무에 새로운 생명이 피어나고 작은 민들레꽃이 아름답게 보이는군요. 한남 배드민턴장 주변에 새 생명의 탄생을 축하 합니다. 한남배드민턴 동우회가입문의 : 010-9290-6961   ​ 안녕하세요 아디다스배드민턴입니다:)-최고의 플레이를 펼치기 위한 준비마음놓고 자유롭게 배드민턴 칠 수 있는날이 빨리 오기를 바라며아디다스배드민턴에서 티 이벤트를 준비했습니다!총 3가지 이벤트가 준비되어 있는데요!-   ​첫번째로, 1+1 이벤트아디다스 배드민턴 신상의류SS19 SS20 NEW COLORBL TEE를 구매하시면, 아디다스배드민턴의HOT한 BEST 인기아이템 NGA 티를 추가로 증정해드려요!(사이즈는 구매하신 컬러블티와 동일하게!)(컬러는 랜덤 증정)​​  두번째로, 30% 할인이벤트핫한 아디다스배드민턴 의류를 이가격에?!최근 가장 인기 많았던 제품들을 모아30% 할인해드려요!입어보고 싶었던 아디다스 배드민턴의잇! 아이템 가장 저렴하게 만나보세요  -마지막으로, EVENT1 과 EVENT2를 통해 의류를 15벌 이상구매하셨다!! 하면 집중!!!소모임 단채를 위한 이벤트!단체로 옷을 입고! SNS에-@adidasbadminton_korea 태그와함께#아디다스배드민턴 #배드민턴옷 #배드민턴옷추천 #배드민턴(필수 해시태그)-등의 해시태그를 추가하여 등록해주시면참여해주신 모든 분들께아디다스배드민턴 가방을 증정해드려요-  기간은 (6월1일~7월31일) 2달간 진행될 예정이니많은 참여 부탁드립니다~-위 이벤트의 제품을 만나보시려면 프로필 링크 클릭하셔서 들어오시면 해당 제품을 바로 만나보실 수 있어요!-#실내운동 #운동스타그램 #민턴 #민턴스타그램 #배드민턴레슨#배드민턴의류 #배드민턴동호회 #민턴홀릭 #❤️ #👏#일상 #daily #instadaily #일상스타그램 #일상 #데일리그램 #배드민턴#일상 #소통 #소통스타그램 #실내운동 #운동스타그램 #민턴 #민턴스타그램 #배드민턴레슨 #배드민턴의류 #배드민턴동호회#선팔 #좋아요 #배드민턴복 #배드민턴옷   **배 경기는 종종 TV에서 볼링은 자주 봤었는데, 배드민턴도 이렇게 활발한지 몰랐네. (스포츠를 잘 알지 못하는 범인 1인)​배드민턴 광인 친구를 따라 성서산업단지 배드민턴 경기장을 찾아갔다.   처음 방문한 나에게는 정말 센세이션 그 자체. ​이렇게 많은 사람들이 배드민턴에 열광하고 있는 줄 몰랐다.이 팀의 경기가 끝나면 저 팀이 동일한 장소에 경기를 재차 시작한다.끊임없이 이어지는 경기.​   파란색 선 안에서만 이뤄지는 경기에 많은 관객들의 눈이 집중되고 있다.​   친구는 구미에서 운동을 하는데, 어찌 대구까지 왔는지 물었다.경기가 열리는 곳이라면 어디든지 간단다. ​#인당2만원이면 이 경기에 참여할 수 있단다.대구, 구미뿐만 아니라 경북 여기저기에서 온 사람들이 많단다.​이런 정보들은 도대체 어떻게 접하는 거야.​   자신을 PR하는 유니폼과 반짝이, 배드민턴채 등등​자신만의 방식으로 본인의 경기에 집중하고 최선을 다해내고 있는 사람들. ​나는 몸치라 스포츠에는 관심이 없는데, 사람들의 열정과 노력에는 눈을 뗄수가 없었다.   제1회 지제이스타배배드민턴 경기의 하이라이트, 국대의 등장이다.     11시부터 시작되는 국대 경기를 보고자 방문한 사람들도 많았다. ​참가자들의 경기가 마무리되면, 파란 경기장 1칸만이 무대가 된다. ​아차 하는 순간에 사람들이 바로 움직이기 시작한다. 국대 경기가 이뤄지는 파란선 바깥으로.​   4명의 스타(한 명이 현역이고, 다른 분들은 현재 코치를 하고 있다고 했다)​현역이신 분이 인사말을 했다.다치지 말고 건강하게 경기를 잘 마무리하길 바란다. ​그리고 본인이 런칭한 배드민턴 스포츠웨어 브랜드 홍보를 했는데뭔가 부러웠다. ​많은 이들의 이목을 받는 자리에서 자신의 사업을 홍보할 수 있는 기회를 얻는다는 것에서.​  현역은 역시 현역인가 보다. 근육의 양에서 차이가 난다. (점프력이! 와우!)​사실 나같이 배알못은 이 경기를 봐도 참가자들의 경기와 큰 차이를 못 느끼나, 여기저기서 이 경기를 분석하는 말을 들어보면 본인들과의 경기력에서 확연한 차이가 느껴지는가보다.​이럴 경우에는 손을 먼저 앞으로 내민다던가, 자세를 저렇게 수정한다던가. 눈과 입이 분석을 하기 위해 바쁘다.​아, 국대의 경기에는 참가자의 경기와는 다른 쇼맨쉽이 있다.경기를 하는 도중1:3으로 경기를 한다던가. 여자 대 남자점수를 획득하는 방법, 장거리서브를 통해 포토타임을 주는 등.이래서 스포츠선수들도 연예인과 동일한가 보다.​  나는 친구에게 저 국대가 유명하냐고 물었고, 친구는 이렇게 말했다.<유튜브에서 많이 봤다. 네이버 기사에 엄청 뜬다>​사회자가 불러주는 국대의 이력보다는유투브와 네이버가 국대의 이름을 더 높여줬다.역시 SNS의 힘이란. ​    20분간의 국대의 경기가 끝이 나면 다시 참가자들의 경기가 진행된다.​타인의 빛나는 삶에서다시 본인의 치열한 삶으로 초점이 이동된다.자, 1등 가자. 라켓 받자!​   나이대별 A/B/C .. 조로 구분해서 경기가 진행되고1등을 하면 사무실에서 상품을 수령해서 간단다. 내 친구의 지인분이 꼭 상품을 타시길 빌어본다.​​공과 함게 돌아가는 고개,타인의 경기를 통해 끊임없이 바른 자세와 패턴을 보고 분석하는 눈,본인이 분석한 내용이 맞는지 타인과 공유하는 입,​경기에 참여하는 사람이나 경기를 관람하는 사람이나 모두모두 바쁘다. ​나 또한 사람들의 열정을 관찰하느라 바빴다. 나는 언제 저렇게 열심히 살았는가. 언제부터 그 열정을 손에서 놓아버렸는지 기억이 나지 않는다.​어디로 갔나, 나의 열정. 당신의 열정을 응원하고 갑니다. Goood luck!​​#직장인#취미#배드민턴 ​​마포 초딩들 모여라~ ​​  ​​​  초등학생 겨울방학  배드민턴 캠프 모집​ 방학마다 운영되는 초등학생 배드민턴 캠프가 다시  돌아왔습니다~​​​  ​​​​   ​   ✔신청기간 2019. 12. 16 – 12. 20​✔신청대상 마포구 거주 초등학생 4~6학년​✔모집인원 30명​✔신청링크  강좌검색/수강신청 | 교육신청 | 평생학습포털평생학습포털,강좌검색/수강신청, 마포구 평생학습포털 홈페이지www.mapo.go.kr  ✔운영기간 2020. 1. 7 – 1. 17 기간 중 평일(월요일 제외) 8회 진행​오후 3시부터 4시 30분 [90분간]​✔장소 마포구민체육센터 종합체육관​   위 신청링크에 있는 마포구청 홈페이지에서 신청하시면 됩니다.​모집인원 30명이 초과될 경우 전산추첨을 통해 대상자를 최종 선정합니다! ​​  ​​​​캠프 운영은 마포에 위치한 세계적 스포츠용품 기업인 ㈜요넥스코리아의 지역사회 공헌활동 참여의 일환으로 ​㈜요넥스코리아에서 선수단의 재능기부와 배드민턴 라켓, 셔틀콕 등의 물품을 지원받아 참가비가 전혀 없이진행됩니다!​무료라고 퀄리티가 낮을거라고요?! 전혀아닙니다!​전문 선수단들이 기초부터 실전까지 체계적인 강습을 할 예정입니다. ​  ​​추운 날씨, 밖에 나가 운동하기 힘들죠​신체활동이 많이 줄어드는 겨울방학 기간 동안 ​마포의 배드민턴 캠프를 통해 우리 마포 초등학생 친구들이 바깥 활동을 하며 여유를 가져볼 수 있도록!! 배드민턴을 많이 접해 보지 못한 학생들도 부담 없이 참여 가능합니다. 많은 참여 기다릴게요 ~ ​문의 마포구 생활체육과 02-3153-9855 ​​   ​​   ​ 마포구청소통과 혁신으로 더 크고 행복한 마포♥안녕하세요! 마포구청 공식 카카오톡 채널 입니다 :Dpf.kakao.com ​ 6월18일까지 참가자 모집 인천시 중구시설관리공단(이사장 원문희)은 중구 복합체육시설인 중구국민체육센터에서 장애인과 비장애인의 동등한 생활체육 활동을 지원하고자 7월부터 9월까지 약 3개월간 관내 장애인을 대상으로 장애인 생활체육 프로그램 배드민턴 종목을 운영한다고 밝혔다.​모집기간은 6월 18일까지이며, 접수신청 및 문의는 중구국민체육센터(☎ 032-850-1452)로 하면 된다.​중구국민체육센터에서 진행하는 이번 장애인 생활체육 프로그램은 배드민턴의 기본동작부터 서브 및 스윙방법, 미니게임까지 3개월간 주 2회 총 26회의 강습으로 배드민턴을 처음 접해보는 참가자들도 어려움 없이 배울 수 있도록 구성했다.​이번 프로그램 운영을 위해 작년 7월 인천시장애인체육회와 장애인 여가선용 및 재활을 목적으로 업무협약을 체결하고 작년 11월 범용스포츠휠체어 4대를 보급받아 스포츠휠체어가 없는 참가자도 프로그램 이용이 가능하도록 준비했다.​공단 관계자는 “지방공기업으로서 사회적 책임을 다하기 위해 장애인 대상 생활체육 프로그램을 추진했으며, 누구나 동등하게 생활체육에 참여할 수 있는 여건 조성을 위해 최선을 다하겠다.”고 말했다.​권다운 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​안녕하세요?천안 가온치과병원입니다.​날씨가 추워질수록 건강관리에 더욱 신경써야하는데요.요즘같은 날씨엔 실내운동도 좋겠죠?배드민턴은 어떠세요?​11월 23일(토) ~ 24일(일) 이틀동안 천안시 실내배드민턴장에서 2019년 가온치과병원배 천안시 클럽대항 생활체육 배드민턴대회가 개최됩니다.​​​배드민턴을 범국민 생활체육으로 보급 확산에 기여하고기업과 생활체육이 접목되어 생활체육 저변확대 사업에 적극 참여하며 지역 배드민턴 활성화와 건강하고 명랑한 사회 기풍 조성 애향심 고취 및 동호인간의 친목도모 및 유대를 강화함에 목적이 있습니다.​​가온치과병원에서건전한 생활체육문화생활 및 국민체육의 활성화를 위하여 후원을 하게되었습니다. 참가자 여러분의 선전을 기원합니다.앞으로도 가온치과병원은 지역사회주민의 건강과 행복을 위해 열심히 노력하겠습니다.​​감기조심하시고 항상 건강하세요.감사합니다.​   가온치과병원충청남도 천안시 서북구 동서대로 129 에이엠타워 5~6층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    2019년 11월 3일 11시부터 제29회 과천 시장기 배드민턴 대회가 열렸습니다.   김종천 시장, 신창현 국회의원, 고금란 시의원 등 많은 내빈 분들이 자리에 함께하였습니다.    ​김종천 시장의 개회사가 있었습니다. 직접 운동을 해보니 배드민턴이 정말 재밌는 운동이지만 다치기도 쉽다는 걸 알았다며 동호인 분들 모두 다치지 않고 즐기며 하면 좋겠다는 당부의 말씀을 전했습니다.​또한 과천시 배드민턴 동호인 수가 과천시에서 가장 많지만 지원금 규모는 과거에 비해 오히려 줄어들고 있다며 실질적인 불편함이 없도록 과천시의 배드민턴 발전에 힘쓰겠다고 하셨습니다. 꾸준한 노력을 한다면 머지않아 배드민턴 동호인들의 오랜 소망인 전용 체육관을 곧 마련할 수 있을 것 같다는 말씀에 동호회 분들의 열렬한 환호를 받았습니다.  이후 김인기 과천시 배드민턴 협회장의 환영사가 있었습니다. 협회의 발전을 위해 앞으로도 힘쓰겠다고 말씀하셨습니다. 신창현 국회의원님의 축사와 선수 대표 선서 이후, 경품 추천과 기념사진 촬영 등으로 배드민턴 대회의 열기는 더욱 고조되었습니다.   이제 본격적으로 대회가 시작되었습니다. 단식, 복식, 혼합복식 등 다양한 종목에 남녀노소 불문하고 많은 분들이 참여해주셨습니다. 박빙의 대결로 보는 재미까지 더해 실수가 나오면 함께 아쉽고 득점이 나오면 함께 좋아했던 경기였습니다. 70대와 10대가 함께 경기를 펼치는 등 그동안 갈고닦은 기량을 선보이며 평등한 경기 파트너로서 선의의 경쟁을 펼쳤습니다.   ​경기 밖에서는 선수분들이 몸을 풀며 열성적으로 경기를 준비하고 계셨습니다. 선수분들의 배드민턴에 대한 뜨거운 열정과 건강하게 스포츠를 즐기는 모습에 저 또한 즐거웠습니다. 과천시 배드민턴 대회는 한동안 이어졌습니다. 앞으로도 과천시 배드민턴의 발전을 기원합니다!   박성빈 기자       ​ 안녕하십니까 휴병원입니다~지난 10월 22일에는 기장 실내 체육관에서제 28회 부산진구청장배 및 부산진구협회 추계 배드민턴대회가 열렸었습니다~휴병원은 배드민턴 대회 간 혹시 모를 의료사고를 대비하여엠뷸런스 지원과 물리치료팀 등의 의료지원을 하였습니다.많은 분들께서 참여로 배드민턴 대회장은 뜨거운 열기로 가득하였습니다.부상을 입으신 분들은 병원 부스로 오셔서 치료를 받고 가셨어요~항상 지역사회를 위하여 노력하는 휴병원이 되겠습니다감사합니다~ 세종시 차량운행되는 체육학원세종스포츠센터010. 7624. 0625#세종시농구교실 #세종시축구교실 #세종시인라인교실 #세종시여름방학특강 #세종시여름방학농구 #세종시여름방학축구 #세종시여름방학인라인 #세종시여름방학배드민턴 #세종시방과후농구 #세종시방과후축구 #세종시방과후인라인 #세종시체육학원 #세종시체육관대관 #세종시키성장농구   안녕하세요♡​세종시 장군면 세종스파 옆건물!!#세종스포츠센터 입니다 - ​ 세종스포츠센터세종특별자치시  장군면 봉안리386-1 ​2021년도 여름방학이 시작되었습니다 - ​#세종스포츠센터 에서는 올 여름방학에도 방학특강으로 그동안 못만났던 친구들을 만날 준비를 하고 있어요- ​축구와 농구, 인라인, 배드민턴까지 네 가지 종목으로 친구들을 만날 예정이오니부모님들께서도 많은 참여 부탁드리겠습니다!​​ ​​일부 CLASS의 경우 이미 마감되기도 하였습니다​어쨋든 인생은 스-피-드지금도 늦지 않으셨으니​올 여름, 우리 아이 더 건강하게 쑥쑥 잘 클 수 있는 몸준비해주시고 싶으시다면지금이라도 연락주세요​​ ​​적어도 주 2회 이상! 규칙적인 운동습관을 통해건강한 몸과 마음 그리고 잘 클 수 있는 몸의 환경을 준비해주시고​한정되어있는 성장기에최고의 키성장 효과를 지켜보시면 좋겠습니다​​ ​​무엇보다 중요한 면역력그리고 건강한 몸과 마음유전을 뛰어넘는 키성장의 결과​운동이 해결책이 될 수 있습니다​다만규칙적으로 지속해서 생활습관으로 자리잡을 수 있게습관이 되는데 소요되는 60일 이상은 꼭!!관심으로 보내주세요-​​ ​​시대적으로도 면역력이 중요한 때이기 때문에규칙적인 운동습관으로면역력!!!​가장 올바른 방법으로 챙겨주세요!!!​어떠한 병이든지 아프면, 아팟다면신체 에너지가 쏠리기 때문에키성장에도 악영향을 미칠 수 밖에 없습니다 ...​​ ​​건강하게 잘 클 수 있는 방법건강하세 스트레스를 해소할 수 있는 방법건강하게 면역력을 챙길 수 있는 방법건강하게 키성장의 결과를 보일 수 있는 방법....규칙적인 운동이 답입니다 - ​지금 부모님의 전화 한 통이 우리 아이 미래를 바꿔주실 수 있습니다지금 바로 전화주세요 -​세종스포츠센터 010. 7624. 0625​ 충청북도 생활체육 배드민턴 동호인들의 축제인 제25회 충북도지사기 생활체육 배드민턴대회가 오는 28일부터 29일까지 음성군에서 개최됩니다. 배드민턴 생활체육의 저변 확대와 건전 여가 활동의 기틀을 다지기 위해 열리는 이번 대회는 충청북도 생활체육 배드민턴 연합회가 주최하고 음성군 생활체육 배드민턴 연합회 주관하며 음성군이 후원합니다.  이번 대회에는 도내 12개 시군 1200여 명의 생활체육 배드민턴 동호인이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 겨룰 예정입니다.  남자부, 여자부, 혼성부 등 3개 종별에서 20대, 30대, 40대, 50대, 60대, 70대 등 6개 유형으로 치러지는 이번 대회는 랠리포인트제로 예선(리그전 31점 1세트), 결선(토너먼트전, 21점 1세트)로 진행됩니다.  한편, 28일 16시에 음성체육관에서 열리는 개회식은 이필용 음성군수의 환영사, 선수대표 선서의 순으로 진행될 예정입니다.  2019 사제동행 배드민턴 대회 2019.07.10.(수)~16(화)학생과 선생님이 함께 땀흘리며 사제간의 정을 돈독히 하는 계기가 되었습니다.올해도 많은 선생님들이 참여해주셔서 학생들에게 큰 즐거움을 주셨습니다.함께 밑에 사진을 보며 큰 즐거움을 같이 느껴볼까요? ^.^   준비 ~~   열정적으로 함께 배드민턴 쳐주시는 선생님 !! ♥     학생 또한 배드민턴 선수만큼 잘치는데요 ~   사이좋은 선생님과 학생 ~~     경기 시작 전 인사 먼저 !!   어느 반이 이겼을까요 ~  '승패는 중요하지 않다! 선생님과 함께 해서 즐겁다~'​2019.07.10.(수)~16(화)에 3학년 학생들이 사제동행 배드민턴 대회를 진행하였습니다..벌써 취업이 결정되어 취업을 나간 친구들도 있고 대학 진학을 준비하는 친구들도 있는데 취업과 대학 진학에 대한 고민과 스트레스를 선생님과 배드민턴을 하며 조금은 날려버릴 수 있었던 시간이 되었던 것 같습니다. 고등학교 시절 마지막 ! 가장힘든 시기인 3학년, 졸업을 앞두고 있는 3학년 시절에 담임 선생님과 함께 잊지 못할 추억과 행복한 시간들을 보낼 수 있어서 학생들도 정말 좋아했던 것 같습니다. 이러한 추억들은 졸업을하고 나서도 평생 잊지못할 추억이 될 것 같습니다.  나중에 동일여상 블로그에 들어와 이 글을 볼 때도 추억이 새록새록 떠올려지며 입가에 웃음이 가득하겠죠?? 그랬으면 좋겠네요.!! 동일여상 3학년 학생들 앞으로 얼마 남지안은 기간동안, 취업도 대박! 대학진학을 생각하고 있는 친구들도 가고싶은 대학진학 대박! 꼭 합격하길 바랍니다. 아니, 꼭 합격하실 거예요. 우리 모두 파이팅 :)  P.S. 올해도 사제동행 배드민턴 대회에 참여해주신 모든 선생님들 정말 감사합니다. 다음에도 함께 해주실꺼죠~?  -함설연- 일       자 : 2014년 09월 17일(수요일)장       소 : 보라매공원참석 인원 : 정회원(직급생략) ▷ 권웅남, 김미희, 정승우, 이혜민, 이승근, 이기룡              총 6명                           ※ 현재 정회원 총 6명 (권웅남, 김미희, 정승우, 이혜민, 이승근, 이기룡) 모임 내용 : 단식/복식 및 단체 경기진행                 저녁 식사 (아구찜 & 소주)안녕하세요? 디셉셔너 조연씨입니다ㅎ저희 디셉션은 동호회가 생긴지 얼마 안됬지만 전조연 내부에서 엄청난 팀웍을 발휘하고 있다고 생각합니당 ㅎㅎ9월의 동호회 후기를 늦게올리네용 앞으로는 늦지 않고 동호회 후기를 올릴테니 많은 관심과 사랑 부탁드립니다ㅎ정회원이 아닌 비회원님들도 참여하셔도 되니 누구든 참여해주세요 ㅎ 댓글 참여도 받습니다 ㅎㅎ 열심히 배드민턴을 치는 디셉셔너 조연씨들 !!배드민턴 안 칠때도 치시는 분들 응원해주기늦은시간까지 열심히 ㅎㅎ보라매공원 배드민턴치기 좋은것같아요 ㅎ단체사진은 필수!! ㅎ저녁먹으러 이동하기 ㅎ이대리의 추천으로 보라매공원 근처에 아구찜 맛집 소나무집ㅎ다들 맛있게 저녁식사를 하며 마무리 지었답니다!!이미 3회 모임도 진행됬는데 3회 후기도 기대해주세용^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 배드민턴 국가대표 정재성 선수는 행사 참가 소감을 간략히 얘기하고,  정재성 선수는 2012 런던올림픽 배드민턴 남자복식에 출전합니다. 다른 국가 대표 선수분들과 정말 인상적인 시범경기를 보여주셨습니다. 국가 대표 경기를 바로 눈앞에서 볼 수 있어 굉장히 영광이었고, 평생 잊지 못할 추억을 남겼습니다.  어쩌다 보니 스카이 유통의 행사 진행자 역할을 맡아 행사 진행을 하게 되었네요..  행사 도우미로 좋은 경험도 하고 정재성 선수를 곁에서 지켜볼 수 있어 매우 보람된 하루였습니다. 제 상위 뒷부분에....정재성 선수의 싸인이! ㅎㅎ싸인회를 준비중인 정대성 선수, 정말 미남입니다. 자~~ 줄을 서세요!!!  아따는 7살 남자아이예요.한창 밖에서 뛰어놀 때인데, 코로나 때문에 집에서 보내는 시간이 많아져서 걱정입니다.7살 어린이와 실내에서 즐길 수 있는 운동 찾다가좋은 아이템을 발견했어요.​​ 코로나에 아이들과 함께 실내배드민턴으로 운동하기 :: 금메달 클랩스민턴 ​바로 금메달에서 만든금메달 클랩스민턴이라는 운동입니다. ​클랩스민턴은 배드민턴과 탁구를 결합한 패드민턴의 일종이예요.일반적인 패드민턴과 달리 양손을 모두 사용하여 즐길 수 있다는 장점이 있습니다. ​  ​양손을 모두 사용하기 때문에 좌우 근력 및 균형감각을 골고루 발달시킬 수 있어요.​사용연령이 만3세 이상인거 보이시죠?한창 성장기에 있는 어린이들도 부담없이 즐길 수 있구요, 근력이 약하신 어르신들에게도 좋은 운동이 될 것 같습니다.​실제로 이 내용은 2016년 정형스포츠 물리치료 학회지에 발표되었다고 해요.​  ​금메달 클랩스민턴 구성품은클랩스민턴 채 한쌍과 셔틀콕 2개, 휴대용 주머니로 되어 있어요.​   ​크기, 형태가 찍찍이 캐치볼과 비슷해요.차이는 앞면이 배드민턴 라켓처럼 되어 있다는 점. ​  ​무게도 가벼운데, 손잡이가 손에 착 감기게 설계되어 있어서악력이 약한 어린이들도 마음껏 즐길 수 있습니다. ​코로나 아이들과 함께 실내에서 운동하기 정말 좋아요.​   ​아따랑 전에 배드민턴을 쳐본적이 있는데어린이용 라켓을 쥐어 줬는데도 힘들어하더라구요.들고 휘두르는 것도 힘든데, 맞추기 까지 해야하니,,, 힘들 수밖에 없지요.​하지만 금메달 클랩스민턴은 손에 착 감기고 가볍고 맞추기도 쉬워서아따도 땀 뻘뻘 흘리면서 재밌게 즐겼습니다. ​  ​금메달 클랩스민턴을 양손으로 즐기니 운동이 더 많이 되는 것 같아요.오른손잡이라 평소에 왼쪽을 쓸 일이 별로 없는데양쪽 모두 운동되서 정말 좋습니다. ​  ​코로나 때문에 집 안에서만 너무 정적으로 놀아서 걱정인데금메달 클랩스민턴 덕분에 실내배드민턴 즐기면서 운동량 늘릴 수 있어서 좋네요.코로나 좀 정리되면 공원에 나가서 금메달 클랩스민턴 해봐야겠어요. ​http://gagatoys.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000726 금메달 클랩스민턴 양손 배드민턴 세트가가코리아gagatoys.co.kr ​​금메달 클랩스민턴 구입하시고 공식 커뮤니티(인싸들의놀이터)에 제품 후기 남기시면 장난감 무료 나눔, 신제품 체험단, 공동구매 등 다양한 이벤트에 참여할 수 있대요.저도 이벤트 참여하러 ㄱㄱ~​​https://cafe.naver.com/hjk7733 인싸들의놀이터-생활에 필요한 모든쇼핑... : 네이버 카페인싸라면 알아야할 장난감,뷰티,의류,생활용품에 관한 모든 쇼핑정보,쇼핑몰,공동구매,이벤트,체험단 정보cafe.naver.com ​​#실내배드민턴 #어린이배드민턴 #패드민턴 #클랩스민턴 #금메달 #금메달클랩스민턴 #양손배드민턴​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      아시아 배드민턴 동호인들의 축제!   2018 YONEX BADMINTON ASIA SOCIAL CHAMPIONSHIP      9개국 아시아 최강 동호인들이 한자리에 모였다! '요넥스 배드민턴 아시아 소셜 챔피언십'지난 12월 1일~2일, 인천 남동 체육관에  ​﻿한국, 중국, 일본,대만, 태국, 말레이시아 등 아시아 9개국 배드민턴 동호인 1천 여개팀(약 2천 여명)이 한 자리에 모였습니다. 바로 요넥스 배드민턴 아시아 소셜 챔피언십 대회인데요.아시아 최고 동호인들이 모인 축제의 현장을영상을 통해 확인해보세요!  ​﻿    "어디서도 이런 동호인 대회를 만나본적이 없었어요"이번 대회는 첫 동호인 국제 대회로수준급을 자랑하는 동호인들의 실력에 걸맞게 대회 규모와 운영에 있어서도 국제화, 고급화된 대회를 만들기 위해 많은 부분에서 노력을 기울였습니다.​가장 주목할 부분은 경기장 전체를 꽉 채운19개의 코트 매트!보이시나요? ​체육관을 가득메운 코트에서엘리트 선수 못지 않은 열정으로,대회 기간 내내 경기에 임하는 동호인분들의 집중도도 매우 높았습니다.  실제로 한 참가자는"마루가 아닌 코트매트가 깔린 동호인 대회도 흔치 않은데이렇게 큰 규모로 진행되어 놀랐다"며 " 앞으로도 이런 규모의 대회가 많아졌으면 좋겠다"는 소감을 남겼습니다.  시상 역시 남달랐는데요.시상식이 열리는 동안에는 대회를 중단하고 시상식에 참가자와 관중이 집중 될 수 있도록 격식을 갖추었습니다.​부문별 시상자가 들어올 때마다 심판들이 1열로 도열해 수상자들에게 박수를 치는 모습이인상적이었는데요. 매 시상식에서수상자들 한 사람 한 사람 손수 메달을 걸어주면서 특별한 추억을 선물했습니다.  "다른 나라 동호인들과 함께해 더욱 특별한 대회로 기억할 것 같아요"이번 대회는나이, 급수, 선수 출신 여부 상관없이 출전 가능한 오픈 경기와 파트너와의 합산 나이/급수로 구분한 종목별 급수 경기로 치러졌습니다. ​특히 말레이시아 배드민턴 레전드 중 한명으로 꼽히는 쿠킨캣과2008 베이징 올림픽 남자복식 동메달리스트 황지만이 파트너를 이뤄 대회에 참가해 우승까지 하며경기장을 찾은 모든 이들의 관심을 한몸에 받기도 했습니다.​실력 여하에 상관없이 각 부분별 출전 선수들은파트너와 최선을 다해 경기하고대회를 즐기는 모습이 보였는데요. ​때로는 실수하고, 호흡이 맞지 않더라도 서로 토탁이고 격려하면서 배드민턴을 즐기는 모습을 대회에 참여한많은 동호인분들이 보여주셨습니다. ​​​이번 대회의 또 하나의 특색은 외국 동호인들과 경기를 펼칠 수 있다는 점이었는데요동호인 대회에서는 쉽게 경험할 수 없는 색다른 경험이었다고 합니다.실제로 외국분들과 함께 경기를 펼쳐본 동호인 분들은 " 외국 분들과 게임을 해서 국제대회에 참가한 실감이 많이 났다.경기 중에 어색한 부분이 있을 줄 알았는데, 참가해주신 분들이 모두 매너도 좋으셨다. 앞으로도 동호인들 끼리 국제적으로 교류할 수 있는 대회가 많아졌으면 좋겠다"는 소감을 남겼습니다. 멋진 매너와 실력으로 이틀 동안 대회를 빛내주신아시아 9개국 동호인 여러분들!함께해주신 모든 분들께 다시 한번 감사 인사 드립니다!   작성자: 이성훈참석자: 이현, 선우윤호, 함새롬, 강민모, 김재승, 손민화, 신현준, 류승완, 권준석, 안디니, 김성원, 이성훈날짜: 2020년 11월 13일 금요일 19시30부터 22시00분장소: 와우산 배드민턴장11월도 어느덧 중반을 향해 흘러가고 날씨 또한, 가을을 채 만끽하기도 전에 찬 바람이 부는 계절이 오고 있다.지난 7월부터 어언 4개월 동안의 기간동안, 난생 처음으로 동호회라는 모임에 가입하고 주말 등산을 주로 참여해 왔다.최근 들어, 무리한 피로의 탓인지 등산 페이스 악화로 걱정을 하던 중에, 배드민턴에 관심을 갖게 되면서 참여를 하게 되었다.배드민턴장의 위치는 지하철 2호선/경의중앙선/공항철도가 통과하는 홍대입구역 6번 출구를 나와, 300미터 정도 직진한 뒤,오른쪽 편의 고가 다리위로 올라가, 와우산 방향으로 10분쯤 쭉 직진하면 도착할 수 있는 곳에 위치하고 있다.등산을 할때도, 매번 느껴오던 생각인지만, 오르막길의 초입은 언제나 숨이 참고 힘들다는 느낌을 지울 수가 없었다.배드민턴장 또한 마찬가지로, 처음 참여한다는 생각에 아마도 힘겹게 와우산 계단을 올라가지 않았나 하는 생각이 들었다.요즘과 같이, COVID19로 인해, 실내외 모임 시설에서는 방역 및 관리 기준 강화를 이유로 철저한 출입 명부 작성이 의무화 되고 있다.배드민턴장 또한 예외이지 않았으며, 최근 갑자스러운 확진자 증가로 인해, 또다시 배드민턴장이 휴관되지 않을까 걱정하는 모임장의우려 섞인 목소리도 들을 수 있었다. 이럴 때 일 수록, 더욱더 개개인 본인들의 예방 및 관리가 중요하다고 생각이 들었다.이미 많은 회원님들의 후기를 통해, 와우산 배드민턴장 내부 모습은 사진을 통해, 익히 알고 있었지만, 실제로 보니 상당히 괜찮았으며,왜 이제서야 이런 시설을 사용하고 있을까하는 지난날의 나의 무관심 했던 순간들이 주마등처럼 빠르게 지나갔다.예정 시간보다 30분정도 일찍 도착한 나는 같이 온 모임장님과 간단한 스트레칭 후, 가볍게 몸풀기 게임을 시작 하였다.뭐, 말이 좋아 몸풀기 였지, 나에게는 배드민턴화, 네트가 준비된 곳에서의 사실상 입문 과정의 첫 경험이였다. 생각 했던 것보다, 실내 배드민턴 게임, 특히 2인이 한 조를 이뤄 하게 되었던 복식 게임은 상당히 전문성을 요하는 것 같았다.사실 처음 게임에 참여 했을 때는, 서브 주는 법과 방식을 잘 몰라서, 같은 편은 물론 상대편 회원들에게도 약간의 당혹감을 줬을꺼라 생각이 들었다. 물론 방법을 알기 전까지는 그저 동네 지인들과 쳤던 방식의 배드민턴을 고집했다는 해프닝이 있었다.게임은 15분 내외의 시간동안 25점을 먼저 득점하는 팀이 이기게 되는 방식이였으며, 처음이라서 그랬는지, 한 게임 후에 느낀 점이라면,상당한 에너지를 소모하고 체력이 소비되는 운동이라는 것을 알게 되었다.이용 시간은 배드민턴장 마감 시간인 10시까지 계속 되었다.대략적으로 2시간반 정도의 시간 동안, 4~5게임을 참여할 수 있었으며, 잘하고 못하고, 이기고 지고를 떠나, 이 날 같이 게임을 즐겼던모든 SCV 회원님들은 상당한 게임 매너와 열정을 갖고 운동에 임하는 모습이 멋있다는 생각을 들게 하였다.나도 앞으로는 되도록 매주 금요일에 배드민턴 모임에 참여하고, 일취월장 할 수 있는 실력을 키워, 강한 스매싱을 날릴 수 있는 날을 기대해 봐야겠다. 오늘은 29일차입니다.ㅎㅎ오늘은 아이들과 영어단어시험 끝내는 날. 아침에 영어단어시험을 보고는 드디어 1권을 끝냈습니다. 대단한 친구들입니다. 그동안 주말에는 2일차씩 평일에는 1일차씩을 매일 시험봤으니 정말 대단한 아이들이죠..ㅎㅎ1권 끝내고 아이들의 소감을 들어봤습니다.오늘은 바로 수학공부를 하는 시간. 오늘 처음으로 소수의 나눗셈을 공부했습니다. 그러나 먼저 아이들의 실력을 파악해야 했기 때문에 자연수의 나눗셈, 세로셈 계산을 시키면서 진단활동을 했는데, 조금 더 기초를 다지고 가야 겠다는 생각이 먼저 드네요..ㅠ.ㅠ 2교시는 체육시간. 오늘도 어김없이 배드민턴을 칩니다. 오늘은 네트를 걸어놓고 배드민턴 자세와 클리어를 가르쳐주었습니다. 아직은 갈 길이 멀지만 나중에 1학기말에는 배드민턴 경기를 할 수 있게 하는 것이 목표입니다.ㅎㅎ 1학기동안 배드민턴을 열심히 치게 할 생각입니다.ㅎㅎ오늘 3,4교시에는 아이들과 박수근 프로젝트로 한국사연표를 갖다놓고는 박수근 연표를 만들었습니다. 1914년부터 1965년까지 우리나라에서 있었던 여러 사건들을 박수근 연표에 넣는 작업. 아이들도 재미있게 참여하고, 드디어 박수근 연표를 만들었습니다.그리고는 남은 시간에 미디어실로 향했습니다. 오늘은 미디어실에서 박수근 다큐멘터리를 시청하는 날. 예전에 구입한 박수근 관련 영상 CD를 보면서 박수근 연표와 박수근 그림 확인활동을 마무리했습니다.ㅎㅎ오늘은 아이들과 의미있는 역할나누기 활동도 했습니다. 오늘은 오디션을 보지 않아도 될 만큼 아이들이 4가지 역할에 대한 분배를 완벽하게 해 냈네요..ㅎㅎ그러면서 바로 역할나눈 기념으로 금요일 청소를 점심시간에 했습니다. 각자의 맡은 열할에 대한 아이들의 청소..ㅎㅎ 5,6교시는 과학수업시간이었습니다. 그동안 저는 강원유아교육진흥원에 가서 유아를 대상으로 한 마을교육자료 제작을 위한 강의를 했습니다. 양구에서 하고 있는 작업들을 소개하고 선생님들이 활동을 해서 의사결정을 하실 수 있도록 안내를 드렸습니다.그리고는 양구마을교과서 협의.. 협의의 연속이지만 나름대로 교과서의 컨셉이 잡혀가고 있어서 이제는 취재팀의 취재와 집필팀의 집필만 남은 것 같은 착각이..ㅎㅎㅎ 갈 길이 멉니다.ㅎㅎ첨부파일아디민턴크루4기_지원서.xls파일 다운로드 안녕하세요 아디다스배드민턴입니다.​아디다스배드민턴에서 대학생 서포터즈인 아디민턴크루 4기를 모집합니다.​이전 아디민턴크루의 성공적인 활동을 통해 젊은 청년층과의 공감대를 형성하였고, 아디다스 배드민턴 제품의 우수성을 더욱 알리게 되었습니다.이전 기수들의 활동을 바탕으로 단점은 보완하고 장점을 살려 4기활동을 함께 해나가면 좋을 것 같습니다.​   <아디민턴크루 4기 모집 포스터>​아디다스 배드민턴에서 4개월 동안 신제품 테스트 및 SNS 마케팅 활동을 진행하게 됩니다.​배드민턴을 사랑하는 대학(원)생 및 휴학생 분들의 많은 참여 부탁드립니다.​※자세한 사항은 포스터 내용 참고 ※아디다스 배드민턴 대학생 서포터즈 지원서는 2페이지로 구성되어 있습니다.     지원서 1P와 테스트 제품 신청 1P를 모두 작성한 후 이메일로 제출해 주십시오. ※ 포트폴리오는 제작/편집했던 영상, 글 , 사진 등을 링크나 사진으로 첨부하여 보내주십시오. ​         배드민턴 국가대표팀 유럽투어 선전 기념 이벤트!        지난 2월 19일 스페인 바로셀로나 마스터즈를 시작으로4주 간의 긴 유럽 토너먼트 여정을 이어가고 있는 대한민국 배드민턴 국가대표팀.스페인 바로셀로나에서 여자 복식과 혼합 복식 우승,독일 오픈에서는 혼합 복식 우승 등 대표팀을 이끌어 갈 차세대 에이스들의 괄목할 만한 성과, 확인하셨나요?우리 대한민국 배드민턴 국가대표 선수들의 지난 대회들 선전 기념과 남은 대회에서의 화이팅을 기원하며요넥스에서 이벤트를 준비했습니다!오늘! 3월 11일(월)~4월 10일(수)약 한달 간 전국 요넥스 대리점에서 진행되는 "배드민턴 국가대표팀 유럽투어 선전 기념 이벤트"지금 바로 확인해보세요.EVENT 01> 라켓 구매 시, 나노플레어 티셔츠 증정! 이벤트 1>ASTROX 99, ASTROX 77, DUORA 10LT 라켓을 구매하면35,000원 상당의 나노플레어 티셔츠를 증정! EVENT 02> 대표팀 가방 구매 시, 대표팀 전용 양말 증정! 이벤트 2>국가대표팀 가방 구매하면20,000원 상당의 일본산 국가대표 전용 양말 증정! 라켓 하나에 나노플레어 티셔츠까지, 그리고가방과 함께 시중에 판매되고 있지 않는 국가대표팀 전용 양말을 득템할 수 있는 Chance!이벤트 참여와 함께대표팀에게도 아낌없는 응원 보내주세요! 안녕하세요 MG새마을금고 기자단 2기 3조 나누조입니다!    따뜻한 봄이 가고 싱그러운 여름이 다가온 6월이네요ㅎㅎ  요즘 길거리를 걷다보면 날씨 참 좋다는 생각이 저절로 들더라구요~  미세먼지 걱정도 줄어든 요즘! 운동하기 딱인 날씨인 것 같아요 ^ㅇ^    얼마 전, 제 59회 전국 여름철 종별 배드민턴선수권 대회가 열렸습니다 이 대회에 'MG새마음금고 배드민턴단'도 참여를 했습니다~  (사진출처 - MG새마을금고 배드민턴단 홈페이지)     MG새마음금고 배드민턴단은 지난 2013년,  생활스포츠의 저변을 확대하고 배드민턴의 활성화를 위해서 창단한 실업팁으로각종 국내대회와 국제대회에 입상하며 새마음금고 홍보역할을 톡톡히 하고 있습니다.  MG새마을금고는 지역사회공헌사업에 대한 책임감을 가지고 다양한 활동을 하고 있는데비인기종목 중 하나인 배드민턴단을 창립하고  비인기 스포츠 종목에 대한 균형적인 발전을 이끌어가는 역할을 하고 있습니다.      (사진출처 - MG새마을금고 배드민턴단 홈페이지)더 궁금한점이 있다면 ▼ MG새마을금고 배드민턴단 홈페이지에 들어가보세요^ㅇ^   https://www.kfcc.co.kr/sports/main.jsp새마을금고 배드민턴 스포츠단www.kfcc.co.kr   MG새마을금고는 여자부 단체전, 남자단식, 여자복식, 혼합복식에서 모두 우승을 차지하면서 저력을 보여줬습니다~ 그 외에도 모든 부분에서 입상하는 쾌거를 이루었죠^ㅇ^ MG새마을금고 배드민턴단 짱짱입니다>_<b  이렇게 좋은 소식들이 들리는 가운데 저희 MG새마을금고 기자단도 가만히 있을 수 없겠죠!'MG새마을금고 기자단 2기 3조 나누조배 배드민턴대회'를 개최했습니다~(짝짝짝)     장소는 거의 모든 종목의 스포츠를 즐길 수 있고 경치도 아름다운 서울숲으로 결정했답니다~   날씨가 조금 더울까봐 걱정했지만 바람이 솔솔불고 딱 좋더라구요 ㅎㅎ  배드민턴 장 옆에 1시간에 5000원이면 배드민턴채와 셔틀콕을 빌릴 수 있는 곳이 있더라구요ㅎㅎ   혹시 서울숲 갔는데 갑자기 배드민턴 치고싶다~!! 하시는 분들은   채를 빌려서 하실 수 있답니다 ㅎㅎ 걱정마세요~팀원별 자존심을 건 배드민턴 대결 !! 대진표도 작성을 하고 !!   게임 스타트~   첫번째는 여자단식!열심열심~두번째는 남자단식대결~! 날라다니죠?ㅋㅋㅋ세기의 남녀대결입니다 ㅎㅎ     열심히 경기에 임한 결과는~~??남옥이의 승리!!!! 마지막으로 멋진 점프샷단체사진도 찍고 즐거웠던 배드민턴대회 마무리~~^ㅠ^그냥 가기 아쉬워서 서울숲구경을 해봤는데요, 자연의 아름다움을 느낄 수 있었답니다♡ 정말 좋았어요 >_<!!웨딩촬영을 하는 분들도 많고가족끼리 여유로운 피크닉을 즐기기 좋은 곳이더라구요~~~ 사이좋은 3조 나누조~~!! ^ㅇ^!!다 같이 경기 뛰느라 고생했으니 불금에 치맥~~~ 꺄아아아~~ 이게 바로 행복이죠 ㅎㅎ 더운 날배드민턴을 치느라 고생한 우리 3조~치맥을 맛있게 즐겼답니당^^ 헤어지기 전, 배드민턴대회 우승자에게 주어지는 편의점 무한대 이용권을 이용하러 gS25방문~ 마음이 태평양처럼 넒은 우승자가 팀원 모두와 함께 편의점 이용권을 썼어요 ㅎㅎ 덕분에 모두 행복하게 아이스크림 하나씩 야무지게 골랐답니다^ㅇ^ 새마을금고 카카오페이 체크카드로5% 할인이 가능한 편의점에서 결제! 즐겁게 게임도 하고~ 맛있는 아이스크림도 먹고~   편의점 결제 금액은 페이백 될꺼고~ 짱짱>ㅇ<   정말 즐거운 하루였어요 ㅎㅎ  지금까지 MG새마을금고 기자단 2기 3조 나누조였습니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿​​잘못된 식생활과 운동부족으로 체력이 약한 초등학생들의 비율이 증가해 요즘 초등학교에서는학생들의 체력을 증진 시키고자 방과 후 운동 프로그램을 실시하는 등에 노력을 기울인다고 하는데요!  공부도 중요하지만 어릴 때부터 운동하는 습관을 통해 우리 아이들의 체력을 기르는 것도 매우 중요하죠?​배드민턴은 체력 증진은 물론 함께하는 체육 활동이기 때문에 서로간의 우의를 다지는 동시에 정정당당히 경쟁하는 스포츠맨십까지 배울 수 있어 우리 아이들의 몸과 내면을 모두 건강하게 해주는 생활 체육입니다.  요넥스는 처음 배드민턴을 접하고 배우는 아이들이 보다 바른 자세로 친구, 가족과 함께 언제 어디서나 배드민턴을 즐길 수 있도록 '요넥스 배드민턴단과 함께하는 방과후 일일 배드민턴 교실'을 기획했습니다.요넥스 배드민턴단의 하태권 감독과 선수들이 일일코치로 변신해 신은초등학교 학생들과 잊지 못할 추억을 만들고 왔는데요.유쾌하고 건강한 재능 나눔의 현장 속으로 여러분을 초대합니다!  ​ ​     하태권 감독과 선수들이 일일 코치로 변신해 진행한 ​                  '요넥스 배드민턴과 함께하는 방과후 일일 배드민턴 교실'     ​신은초등학교 어린이들과 함께한 유쾌하고 건강한 재능 나눔의 현장 속으로!  요넥스 배드민턴단 하태권 감독과 선수들이 신은초등학교의 일일 배드민턴 강사로 깜짝 변신을 했습니다.지난 18일, 양천구 신정동에 위치한 신은초등학교에서 '요넥스 배드민턴단과 함께하는 방과후 일일 배드민턴 교실'이 진행되었는데요.24명의 어린이들과 함께 즐겁고 유쾌한 시간을 가졌답니다!​​​​요넥스 배드민턴단은 지난 겨울, 마포구청과 함께한 겨울방학 배드민턴 캠프를 통해 재능기부 활동을 하는 등꾸준히 배드민턴이 생활스포츠로 성장하도록 기여하고 있는데요. 이번 '요넥스 배드민턴단과 함께하는 방과후 일일 배드민턴 교실'을 통해 다시 한번 어린이들에게 잊지 못할 뜻깊은 시간을 함께 했습니다. ​방과후 배드민턴 교실 시작 전, 하태권 감독이 신은초등학교 3층 체육관에 모인 24명의 초등학교 학생들에게 배드민턴이 어떤 운동인지부터 오늘 배울 배드민턴 자세에 대한 설명 및 레슨을 해 줄 요넥스 배드민턴 선수단을 소개 해주었습니다. 친근한 아저씨 같은 하태권 감독 덕분에 유쾌한 분위기에서 수업이 시작 되었답니다. ​​본격적으로 배드민턴 수업을 시작하기 전, 준비 운동은 필수죠?배드민턴을 치기 전에 스트레칭은 필수인데요! 배드민턴은 손목 스냅과 다리 움직임이 많기 때문에 꼼꼼히 스트레칭을 해주어야 합니다. 요넥스 선수단도 연습 전 20분 정도는 스트레칭을 한다고 하네요. 하태권 감독의 구령에 맞춰 신은초등학교 학생 여러분이 열심히 스트레칭 동작을 따라했습니다.​​​​준비 운동을 마치고 본격적인 수업이 시작되었습니다.요넥스는 입문자와 초보자가 쓰면 좋은 방과후 세트 라켓을 준비해 경험해 볼 수 있도록 했는데요 NANORAY10과 20, ARCSABER LITE로 구성된 요넥스 방과후 세트 라켓은 어린이들에게 인기 만점이었답니다.특히 이제 막 배드민턴 기술을 연마하기 시작한 초보자에겐 가벼운 무게와 탄성이 뛰어난 방과후 세트 라켓이 손목의 피로감과 부담을 덜어주어서 배드민턴을 이제 막 배우기 시작한 신은초등학교 학생들에게 큰 도움이 되었습니다.   ​​​하태권 감독은 직접 배드민턴의 기본 자세부터 기본 기술을 차근 차근 설명하며 직접 시범도 보여주셨는데요. 공에서 시선을 떼지 않고 치는 연습을 꾸준히 해야 배드민턴 실력이 상승 할 수 있다는 팁도 함께 전달해주셨습니다.  천진난만 했던 아이들도 하태권 감독의 말을 경청하며 금새 수업에 집중했는데요.  자세를 따라해보고 연습을 하며 배드민턴의 즐거움을 하나 둘씩 배워 가는 아이들이 너무나 대견스럽죠? ​요넥스 선수단은 3학년부터 6학년으로 구성된 24명의 아이들을 네그룹으로 나누어각 그룹별로 6명의 아이들을 일대일로 코치하며 그립 잡는 법을 알려주고 잘못된 자세를 바르게 고쳐주었는데요.배드민턴은 처음부터 자세를 제대로 배우는 것이 중요하다는 사실, 모두 알고 계시죠?어린이들이 보다 바른 자세로 친구, 가족과 함께 운동을 즐길 수 있도록 한 명 한 명 꼼꼼하게 지도했답니다!​​​아이들의 환호가 쏟아지던 요넥스 선수단의 시범 경기가 시작 되었습니다. 배드민턴 선수들의 경기를 이렇게 가까이서 보는 건 처음이라며 기대의 부푼 아이들의 설렘이 체육관을 채웠는데요. 이행함, 김대선, 길현철, 장호상, 네 선수는 실전 경기를 방불케 하는 역동적인 경기를 보여주었습니다. 아이들은 경기에서 눈을 떼지 못하며 득점하는 선수들에게 열광적인 박수를 보내주었습니다. ​​​시범 경기가 끝난 후에는 방과후 배드민턴 교실에 참여한 학생들끼리 서로 1:1 경기를 해보는 시간이 있었습니다. 경기를 하는 모습을 지켜보면서 선수들이 아이들의 실력을 체크해주기도 하고 자세를 바로 잡아주며 학생들과 친목을 다졌는데요. 방과후 교실에 참여한 학생들 모두가 형, 오빠처럼 편하게 알려주는 선수들에게 금새 마음을 열어 오손도손 즐겁게 배드민턴을 즐겼습니다. 약 2시간 동안의 방과후 배드민턴 교실이 끝난 후 하태권 감독과 요넥스 선수단이 깜짝 선물을 증정하는 시간이 있었습니다. 수업에 적극적으로 참여한 우수 학생에게 요넥스의 라켓, 의류, 액세서리 등 푸짐한 선물이 주어졌답니다!특히 요넥스 나노레이 10 라켓을 선물 받은 학생은 아버지가 물려준 배드민턴 라켓을 사용했었는데 이제 요넥스 라켓으로 더 재미있게 배드민턴을 칠 수 있을 것 같다며 소감을 전해주었습니다. 선물 증정식 후 하태권 감독과 요넥스 선수단은 아이들 한 명 한 명과 폴라로이드 사진을 찍어 방과후 일일 배드민턴 교실의 추억을 사진으로 남겨주었는데요. 참가한 학생은 물론 요넥스 선수단과 하태권 감독 역시 잊지 못할 추억으로  큰 보람을 느낄 수 있었습니다.요넥스는 원천배 초등학교 배드민턴 대회, 다문화 가정 배드민턴 대회,장애인 배드민턴 대회 등을 통해 꾸준히 사회공헌 활동을 펼치고 있는데요.요넥스는 앞으로도 많은 분들이 배드민턴을 통해 건강을 증진시키고,즐거운 여가생활을 즐길 수 있도록 다양한 사회 공헌활동을 계속해 나갈 예정이랍니다~요넥스 배드민턴 선수단은 다가오는 5월, 가정의 달을 맞아 두 번째 '요넥스 방과후 일일 배드민턴 교실'으로 찾아올 예정입니다.코트 안에서는 빛나는 플레이로, 코트 밖에서는 따뜻한 재능 기부 활동으로여러분과 함께 할 요넥스 배드민턴 선수단을 기대해주세요!WIN IT​​제주 몽돌 리조트 소개할게요.제주의 자연을 만끽하는 동시에배드민턴을 사랑하는 분들에게는 맞춤형인 곳​ 리조트에서 바라본 하늘​제주도만의 배드민턴 체육관을 경험할 수 있는 신축 숙소입니다​ 제주도 여행 가서배드민턴도 치고🏸​ 📍제주 제주시 노형동 289-37제주 몽돌리조트​📲 010-7327-8449​🌈 예약문의는 위 번호로몽돌리조트제주특별자치도 제주시 노형동 289-37 ​제주공항에서 정확하게 25분 걸립니다그렇게 멀지 않아서 너무 좋구요 혹시나 택시 이용 시 비용은 10,000원 정도입니다​ 뒤편이 한라산 뷰⛰​체육관 뒤쪽으로 보이는 산이⛰한라산입니다넓~은 주차장 보이시나요? ​배드민턴 구장을 이용하시는 분들도 사용하기 때문에정~말 넓게 주차장이 마련되어 있습니다 ​​들어서자마자 보이는 이 건물이 바로바로 "배드민턴 체육관"입니다 ​안에 들어가 보고 깜짝 놀랐는데요 내부는 모두 콘크리트로 마감해 놓으셨어요​ ​아무래도 제주도의 바람이 유명하니날씨로 인해 더욱 견고하게 지으신 것 같아요​저도 배드민턴을 사랑하는 사람이기에바로 이런 생각이 들더군요​"지인들과 여행 와서 저녁에 배드민턴 신나게 치고아침에 일어나서 또 모닝민턴 치고 맛있는 밥 먹고다시 제주도 주변 관광지 여행하고 가면이거 완전 제주 힐링 배드민턴 투어겠는데"​ ​이런 숙소가 있으면 얼마나 좋을까 생각했는데그 생각을 실현시킨 사장님, 정말 대단하십니다!​ 배드민턴 체육관이 있는 리조트​​​ 배드민턴 신발과 라켓 대여 가능배드민턴 체육관매점이자 체크인 장소​안으로 들어가면 정면에는 배드민턴 코트가 있고 왼쪽에는 간단하게 배드민턴 용품들도 팔고아이스크림과 음료수, 과자, 라면, 커피까지진짜 있을 거 다 있는 매점입니다​​배드민턴 체육관이 진~짜 넓고 좋지 않나요?2층에는 남/여 구분된 샤워실과 화장실이 있습니다​  ​개인 락커와 세면대, 천정형 시스템 에어컨까지!!운동 후 시원하고 개운하게 씻고 갈 수 있는 곳이네요​샤워장도 깔끔하게 되어 있습니다혹시나 여행에 짐이 되어 라켓이나 운동화를 못 챙겨와도여기서 대여를 해주니 좋은 것 같아요​  배드민턴 신발·라켓 대여 가능​​배드민턴 체육관 맞은편은 이렇게 작은 숲이 조성되어 있어요​ ​​길 따라 걸으니정말 힐링이 됩니다​ ​​그럼 독채펜션 내부 보실까요?​​​ 3층 구조의독채펜션 5동개별 테라스, 옥상, 주차장 완비​1동(오른쪽 안쪽) 은 사장님 개인 집이시구요나머지 5동은 모두 구조가 같은 개별 독채 펜션입니다​ ​각각 마당과 테라스, 옥상까지 갖춰져 있고개별 주차장도 있어 바로 앞에 주차하실 수 있어요​ ​제가 갔을 때는 몇 채는 완성이 다 되었고나머지는 거의 공사 마무리 단계였어요펜션 뒤쪽은 이렇게 잔디가 깔려 있어서아이들이 뛰어놀기 좋아요​​아직은 미완성이지만 곧 정식 오픈하면아이들을 위한 간이 야외수영장도 함께 운영합니다 ​​​​​ 천정형 에어컨이 층마다펜션 내부3층 구조현관을 들어서면 넓은 신발장과 3중 폴딩 중문이 있습니다  ​오른쪽은 주방이구요 왼쪽은 거실 구조입니다2층으로 올라가는 계단을 기준으로 나누어져 있어요​ ​​  ​ 주방​주방에는 전기 인덕션과 밥솥, 전기포트, 전자레인지식기류들이 모두 잘 갖추어져 있어요​  ​거실은 TV와 소파가 있고 앞쪽으로 나무 데크가 있네요주변 경관이 좋아서 통창과 창문을 크고 길게 내신 것 같아요​ 거실 거실 소파 위 창문 풍경​​​2층으로 올라가 볼까요?​ 2층 계단 올라가는 창문 뷰​2층으로 올라가면 정면에는 화장실이 있어요(1층도 당연 화장실 있구요)​ 왼쪽이 1층 화장실 / 오른쪽은 2층 화장실 ​2층 올라오면 오른쪽은 침대방 / 왼쪽은 온돌방 으로 구성되어 있습니다. 각각 천장형 에어컨이 있네요​ 침대방에는 이렇게 아기자기한 화장대도 있어요​​​​2층 창문으로 바라본 모습이 그림 같지 않나요? ​​배드민턴에 진심인 사장님답게 조명도 흰색 콕 입니다​ ​안방 역시 뷰가 예술입니다 검정 콕 조명이구요 :)  ​ ​온돌방에는 이렇게 침구가 마련되어 있어요여기 독채 펜션은 4인 기준이라고 합니다​  ​​마지막 3층으로 올라가 볼게요왼쪽에 천정형 에어컨 보이시죠? 언제 어디서나 쾌적하게!​​ ​이곳은 아이들이 좋아할 만한 다락방 구조입니다오른쪽은 노래방 기계와 조명까지!! 갖춰진 곳입니다​  ​​​옥상 테라스 공간이 저는 개인적으로 제일 맘에 쏘옥~여자분들이 좋아하실 만한 하늘색의 테이블에왼쪽은 바다 뷰 오른쪽은 한라산 뷰입니다​  ​​옥상 테라스에서 바라본 리조트 전경입니다​ ​비행기✈️도 다니고 그 아래 지붕 옆 바다입니다저녁에 노을 지는 거 아침에 해 뜨는 뷰가 너무 아름답네요 ​​  ​​​#제주몽돌리조트 장점​1. 배드민턴체육관 : 배드민턴을 사랑하시는 분들에게는 맞춤형 숙소인 것 같아요 친한 지인들끼리~동호회 회원분들끼리 함께 오시기에 너무 좋은 곳2. 독채펜션 : 3층으로 이루어진 독채 펜션으로 천정형 에어컨이 6대나 있구요 신축으로 깔끔하고 쾌적한 내부, 특히 여성분들이 좋아할 만한 뷰가 멋진 사진 찍기 좋은 곳3. 공항 접근성 : 해변과도 가깝고 제주 공항에서 25분 거리고 접근성이 매우 좋아요​​  본 포스팅은 재능기부프로젝트에 참여하신몽돌리조트의 요청으로 솔직하게 작성한 리뷰입니다. ​ 지난 23일부터 29일 7일간 광주 염주체육관에서 요넥스가 후원한2015 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴 선수권대회가 열렸습니다.  '이번 대회에서는 그동안 실력을 갈고 닦아온 배드민턴 꿈나무들이 뜨거운 경쟁을 펼쳤는데요,국내 600여 명 이상의 선수와 대만, 인도네시아, 태국, 일본, 미국 등 13개국 179명의 해외 선수까지 참여하여 배드민턴 국제 교류의 장으로써 성황리에 마무리 되었답니다. 또한, 이번 대회는 '더 레전드 코리아' 이벤트로 더욱 주목 받았는데요. 4명의 대한민국의 배드민턴 전설들이 배드민턴 유망주들을 직접 만나 친선경기를 펼치고 유망주들의 꿈을 응원하는 시간이 있었답니다.그럼 지금부터 열기가 가득했던 현장으로 함께 떠나볼까요?      2015 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴 선수권대회 & 더 레전드 코리아 현장 속으로!      열정 넘치는 더 레전드 코리아 현장을 지금 공개합니다![사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]지난 23일부터 29일까지 광주 염주체육관에서는 요넥스 코리아가 타이틀 스폰서로 참여한2015 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회가 한창이었는데요.이번 행사는 19세 이하 배드민턴 꿈나무들이 참여하는 세계 꿈나무 배드민턴 제전으로세계배드민턴연맹(BWF)의 국제대회 승인을 받은 대회입니다.국내 600명 이상의 선수와 대만, 인도네시아, 일본, 미국 등 13개국 170여명의 선수, 총 803명의 선수들이 뜨거운 대결을 펼쳤습니다.[사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]전세계 배드민턴 유망주들이 모여 뜨겁게 경쟁한 이번 대회에서는우리나라 유망주들이 줄줄이 수상하는 영광을 안았는데요.남자복식의 임수민-문준섭(전주생명과학고)조, 남자 단식의 이윤규, 여자 단식의 김가은(범서고),여자복식의 김가은-백성희(범서고), 혼합복식의 김가은-윤정환(범서고, 문수고)조가 각각 우승을 차지했습니다.특히 김가은 선수는 여자 단식, 여자 복식, 혼합 복식에서 총 3관왕을 차지하여 차세대 레전드의 탄생을 예감하게 했습니다.[사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]​대회 현장에서 요넥스코리아는 부대행사로 요넥스 스테이션을 운영하여 관람객들을 대상으로 다양한 이벤트를 선보였는데요.배드민턴 대회에서 빠질 수 없는 요넥스의 자랑, 스트링 서비스와 요넥스 제품을 직접 만나볼 수 있는 부스,그리고 요넥스의 제품을 직접 구매할 수 있는 요넥스 샵까지!주니어오픈의 볼거리와 즐길거리를 더욱 풍성하게 해주었습니다.[사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]그리고 지난 26일 광주 염주체육관에서는 대한민국의 배드민턴 레전드들과배드민턴 꿈나무들의 만남의 자리인 '더 레전드 코리아' 이벤트가 있었습니다.더 레전드 코리아는 린 단, 리 총 웨이 등 세계적인 배드민턴 전설들이배드민턴 꿈나무들에게 꿈과 희망을 전달하는 'The Legend Vision Tour'의 한국버전이랍니다!요넥스코리아에서는 배드민턴 꿈나무들을 응원하기 위해 이번 이벤트를 직접 마련했는데요.올해 처음으로 열린 더 레전드 코리아에 선택된 대한민국 배드민턴의 전설 4인방에 대해 알아볼까요?[사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]대한민국 배드민턴 레전드 그 첫번째, 박주봉 감독은 그야말로 '레전드'라는 수식어가 잘 어울리는 분인데요,1992년 바르셀로나 올림픽 금메달을 비롯하여 무려 17년 간 국가대표로 활약하며세계선수권 5회를 포함해 국제대회에서만 72회 우승이라는 기록을 세워 기네스북에 등재되기도 하였습니다.특히 배드민턴계의 노벨상이라고 불리는 '허버트 스칠 상'을 수상한 것으로도 유명하지요.정소영 코치는1991년 전영 오픈 우승, 코리아 오픈 우승 후 1992년 바르셀로나 올림픽에서처음으로 정식 종목으로 채택된 배드민턴의 초대 금메달리스트입니다.배드민턴 여자 복식조에서 세계 랭킹 1위를 수성하였고, 2003년에는 명예의 전당에 헌액되는 등여자 배드민턴계의 그야말로 살아있는 전설이죠![사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]김동문 교수는 1996년 애틀란타 올림픽 배드민턴 혼합복식 금메달을 시작으로2000년 시드니 올림픽에서는 남자복식 동메달, 2004년 아테네 올림픽 남자복식 금메달 등혼합복식, 남자복식에서 화려한 경력을 자랑하는 배드민턴계의 전설입니다.하태권 감독은 '우리동네 예체능'으로 우리에게 친숙한데요.1999년 세계선수권 대회 1위를 비록하여 김동문 교수와 함께 출전한 올림픽 배드민턴 남자복식에서최고의 기량을 선보였던 선수입니다. 지금은 요넥스 배드민턴단의 감독을 맡고 있기도 하죠![사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]​먼저 레전드 선수들의 개별 소개로 시작된 더 레전드 코리아는 레전드 4인방의 진솔한 토크 시간을 마련했는데요.금메달을 획득한 영광의 순간, 그리고 올림픽 참가 당시의 생생한 경험이나 선수 활동 당시 체력 관리법,좋은 선수가 되기 위한 방법 등 꿈나무들에게 길잡이가 될 수 있는 조언들을 아끼지 않았답니다.레전드가 꿈나무들에게 전한 말들이 궁금하지 않으신가요? 많은 꿈나무들에게 큰 호응과 박수를 받았던 레전드들의 이야기를 공개할께요! [사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]- 레전드토크: 박주봉 감독 - 질문: 긴장감을 극복하기 위한 박주봉 감독님만의 노하우는 무엇인가요? 박주봉 감독: 만약 여러분이 올림픽을 출전했다고 생각하면 엄청 긴장이 되겠죠? 긴장감을 낮출 수 있는 방법은 제 생각엔 '연습도 실전처럼' 하는 것입니다. 연습을 할 때 단순히 연습경기라는 태도를 버리고 지금 내가 올림픽에 출전했다는 마음가짐으로 연습경기를 대하고 매순간 치열하게 집중하세요. 그런한 태도가 쌓이다 보면 어느새 실전에서의 긴장감을 떨칠 수 있을 꺼예요! - 레전드토크: 정소영 코치 - 질문: 선수로서 이것만큼은 해야 한다는 것과 몸 관리법을 말해주세요! 정소영코치: 저는 여러분들이 '스트레칭을 생활화' 했으면 좋겠어요. 선수들에게 있어서 트레이닝 만큼 경기 전, 후에 스트레칭이 필수랍니다. 몸의 부상을 막아주는데도 도움이 되기 때문에 적절한 스트레칭을 하는 것을 잊지 마세요. 또한 건강한 음식을 먹고 충분한 휴식을 취하는 것 역시 선수로서의 필수 몸 관리법이예요. 자신을 다스릴 줄 아는 것은 매우 중요하답니다. 자신을 다스리는 법을 평소에 잘 익혀두는 것 역시 선수로서 중요한 자기 관리이죠. [사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]- 레전드토크: 김동문 교수 - 질문: 실력뿐만 아니라 인성까지 갖춘 선수가 되려면 어떻게 해야 하나요? 김동문 교수: 실력과 인성 모두를 갖춘 선수가 되기 위해선 '닮고 싶은 나만의 롤모델'을 만들라고 말하고 싶어요. 저의 롤모델은 바로 옆에 있는 박주봉 감독님이셨어요. 감독님의 멋진 경기 모습을 보면서 실력을 쌓고  감독님의 인품도 닮으려고 노력했답니다.  올림픽 경기를 앞두고 긴장이 되거나 슬럼프에 빠질 때면 박주봉 감독님의 경기 모습과 끊임 없이 도전하는 자세에 다시 한 번 일어설 힘을 얻곤 했거든요. 여러분도 자신만의 롤모델을 만들어 그 롤모델을 답기 위해 노력을 하다보면 자신도 모르게 성장했다는 것을 알 수 있을 꺼예요.  - 레전드토크: 하태권 감독-질문: 운동하기 싫을 때 어떻게 해야 할까요? 감독님만의 슬럼프 극복 방법을 알려주세요!하태권 감독: 배드민턴 꿈나무들이 제일 걱정하는 것이 바로 '슬럼프'죠 저 역시 선수 시절 슬럼프에 빠질 때가 많았습니다. 이럴 때는 오히려 좌절하기 보다는 산을 오르거나 음악을 듣는 등 일상에서 쉽게 할 수 있는 '나만의 슬럼프 극복법'을 찾아 이겨내는 것이 중요해요.  레전드가 들려준 선수생활에 필요한 실질적인 조언이 배드민턴 꿈나무들에게 도움이 되었겠죠? [사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]더 레전드 코리아의 하이라이트! 배드민턴 꿈나무들과 레전드 팀의 친선 경기가 있었습니다.레전드 팀, 유망주 팀이 각 1승씩을 챙겨가면서 유망주들이 레전드들에게 결코 뒤지지 않는 기량을 보여주었답니다!같이 경기했던 레전드들도 꿈나무들의 실력에 깜짝 놀랄 정도였다고 하는데요.대한민국 배드민턴의 밝은 미래를 볼 수 있었던 열정 넘치는 경기였습니다.[사진출처: 월간배드민턴 김홍경 기자]배드민턴 레전드들은 직접 받은 올림픽 메달을 유망주들에게 걸어주고 진심어린 격려를 아끼지 않았는데요.앞으로 계속해서 성장해 나갈 꿈나무들에게 레전드들과 직접 경기하고, 격려받은 경험이더 좋은 선수로 성장하는 데 밑거름이 되었으면 합니다!이런 값진 경험들이 바탕이 되어 계속해서 성장한다면 꿈나무들도 새로운 대한민국 배드민턴의 레전드가 될 수 있겠죠?지난해보다 더 많은 선수들이 참여했던 2015 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴 선수권대회,그리고 꿈나무들의 열정을 응원했던 '더 레전드 코리아'!어린 선수들의 배드민턴을 향한 열정을 고스란히 느낄 수 있는 현장이었는데요.요넥스 코리아는 앞으로도 한국 배드민턴 꿈나무들의 국제 경쟁력 강화와 배드민턴을 통해 세계가 하나되는 축제의 장을 마련하는 데 계속해서 힘을 보탤것입니다!WIN IT  안녕하세요!!​​   요즘 여름에서 가을로 넘어가면서 날씨도 너무 좋고 하늘도 너무 예쁘고!!다들 집/기숙사에만 있기 아까운 날들의 연속이잖아요!!친구들이랑 나들이 가거나 산책이라도 하면 정말 기분전환되고 좋은 날씨죠!!하지만 같이 갈 사람이 없거나 나들이는 멀어서 귀찮다! 하시는 분들은학교 근처에서 땀 흘리면서 운동하는 게 최고죠!!ㅎㅎ오늘은 바로 가톨릭관동대의 배드민턴 동아리  매치포인트를 소개해드리려 합니다!​​​     배드민턴 동아리 "매치포인트"는 2018년도에 만들어진 따끈따끈한 동아리로!​체육 관련 학과가 아니어도 다양한 사람들이 모여 배드민턴도 치고 친목을 만들 수 있는동아리를 만들고 싶다는 취지로 시작하게 된 동아리랍니다!!​배드민턴은 정말 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 스포츠로 인기가 많은 스포츠 중 한 가지잖아요!!​하지만 체육과가 아니면 체육관을 사용하기 힘들어 학교 학생들이 운동을 즐겨 할 수 없는상황이 안타까워서 만들게 되었다고 합니다! : )​이에 배드민턴 동아리 매치포인트는 매 학기 신입부원을 모집하고 다양한 학과 학생들, 배드민턴에 열정이 많은 학생들을 모집하려고 노력하고 있습니다!!​작년도 신입부원 모집에는 100명이 넘는 학생분들이 지원해 주셨을 만큼 배드민턴이 많은사랑을 받고 있음을 알 수 있습니다!!​또한 배드민턴 동아리 매치포인트는 학기마다 다양한 행사를 진행할 수 있도록 노력하고 있는데요!!​2018년도 2학기와 2019학년도 1학기에는 엠티와 자체대회 행사를 진행하여 친목을 쌓고, 스폰을 받아 상품도 증정할 수 있는 기회가 있었고,​​​       동아리제에서도 닭꼬치, 삼겹살꼬치를 판매하였는데 여러분이 많이 드셔주신 덕분에 완판을 하였답니다 짝짝짝짝​(하지만 현실은 남은 돈으로 음료수 두통 정도 먹을 수 있었어요,,,)​하아...ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 마지막으로!​매치포인트 동아리는 강릉 배드민턴 대회나 각 대학의 배드민턴 동아리가 모여 활동하는한국 대학 배드민턴 동아리 연합회 '누리'에도 참여하여 다양한 행사를 즐기고 있으니​​​   배드민턴에 관심이 있으신 분들은 매 학기 초에 에브리타임/ 페이스북 매치포인트 페이지/관대전을 통해 신입부원을 모집하고 있으니 많은 관심 부탁드립니다!! ​​​   (저희 회식 때도 다들 재밌게 잘 놀아요)​​​   오세요 오세요~~​아 강제성은 전혀 없답니다!!​그리고 매치포인트의 운동시간은​정기 운동 : 금 8~11시자율 운동 : 일 4~7시에 다목적체육관에서 진행됩니다!!​​  이상 배드민턴 동아리 매치포인트였습니다!!​​​​​    ​    경기도내 배드민턴 동호인들의 축제인 ‘제16회 경기도지사기 생활체육배드민턴대회’가 지난 23~24일 이틀간 가평 한석봉체육관에서 펼쳐졌다.가평군체육회와 국민생활체육경기도배드민턴연합회(회장 최용운)가 주관하고 경기도와 가평군이 후원하는 이번 대회는 도내 각지에서 1,300여명의 배드민턴 선수들이 참여해 경합을 벌였다.    이번 대회에는 각 시·군 대항으로 남자, 여자, 혼합복식 3개 종목에 대해 연령별로 경기를 펼쳐 종합성적으로 우승을 가렸다.대회에 앞서 진행된 개회식에는 김성기 가평군수, 신현배 가평군의회 부의장 및 최용운 국민생활체육 경기도배드민턴연합회장를 비롯한 내빈과 함께 도내 배드민턴 선수 및 임원들 1,450여명이 참석했다.   ▲ 김성기 가평군수가 환영사를 하고있다.이 자리에서 김성기 군수는 환영사에서 “배드민턴은 우리 일상생활에서 가장 친숙한 운동 중 하나로 과중한 일과업무로 쌓인 스트레스를 해결하고 운동을 통해 서로의 친목을 다질 수 있는 운동이다”라고 말했다.그러면서 “오늘 대회가 배드민턴을 사랑하는 경기도 동호회원들의 친목과 화합을 다지고 승패보다는 상대를 먼저 배려하는 즐거운 추억의 자리가 되시기를 바란다.”라고 말했다.   ▲ 국민의례한편 이틀간 치러진 대회결과에서 1부에서는 수원시가 2,100점으로 종합우승을 거두며 1,400점을 얻은 고양시와 1,300점을 얻은 안양시를 따돌리고 2년 만에 우승기를 되찾았다.또 2부에서는 구리시가 종합점수 1,400점을 얻어 1,200점을 얻은 양주시와 1,100점을 얻은 이천시를 꺾고 2년 연속 정상에 올랐다.이어 시상식에서 파주시와 가평군이 화합상을 받았으며, 용인시와 하남시는 장려상을 수상했다. 최고령 선수상에는 1931년생으로 이연옥 선수가 수상했다. WH2 등급 세계 랭킹 1위 김정준 선수를 비롯해각 등급마다 상위권 선수들이 포진해 있는대한민국은 배드민턴의 강국인데요!​도쿄 패럴림픽 정식 종목으로 채택된 배드민턴​그리고 오늘은대한민국의 배드민턴을 더욱 빛내줄 유망주유수영 선수와 정겨울 선수를 소개해드립니다~​   ​2019제10회 직지배 전국장애인배드민턴선수권대회 단식 동메달제6회 돌하르방배 추계 장애인배드민턴선수권대회 단식 동메달제39회 전국장애인체육대회 단식 동메달제20회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회 단식 은메달​유수영 선수의 수상내역입니다.​   ​배드민턴 종목 중에서 특히 휠체어 종목에는10대 선수가 전무한 상황 속..유수영 선수가 혜성같이 등장하였습니다.​중학교 시절, 점심시간이 되면친구들과 배드민턴을 치며 놀던 유수영 선수는휠체어배드민턴의 존재를 알지 못했고다리 하나로 버티고 서서 라켓을 휘둘렀답니다.​학교 선생님의 권유로2017년 11월부터 본격적인 선수 생활을 시작,곧바로 두각을 나타낸 유수영 선수!​다양한 대회에서 입상하는 것은 물론,대한장애인체육회에서 선발하는 신인 선수에도 선발!대한민국 배드민턴의 새로운 희망이 됩니다.​   ​지난 2019년 10월에 열린 제39회 전국장애인체육대회 배드민턴(WH2) 단식 4강전에서는 세계 랭킹 1위 김정준 선수와 대결했는데요.​자신의 롤 모델을 만난 유수영 선수는젊은 패기와 지구력으로 대등한 경기를 치렀습니다.​김정준 선수는"나를 뛰어넘어 세계적인 선수가 될 재목이며,꿈을 포기하지 않고 우리나라 장애인스포츠를이끌어가기 바란다"고 말하며 아낌없는 격려를 보냈습니다.​   ​2018일본 장애인배드민턴 국제대회 단식 동메달2019제3회 경기도지사기 겸 춘계 장애인배드민턴선수권대회 단식 동메달제10회 직지배 전국장애인배드민턴 선수권대회 단식 동메달제6회 돌하르방배 추계 장애인배드민턴선수권대회 단식 동메달제20회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회 단식 은메달​정겨울 선수의 수상내역입니다.​   ​초등학교 6학년이 될 무렵, 정겨울 선수는 척수 내 종양으로 인해 왼쪽 다리에 마비가 오게 됩니다.가슴 아래 부위가 모두 마비될 것이라는 절망적인 진단까지 받았지만, 그녀는 포기하지 않았습니다.​수소문 끝에 찾아간 서울의 한 병원에서 수술에 성공,완전 마비가 되는 상황은 피할 수 있었습니다.​입원하여 재활 치료를 받는 중,대전장애인배드민턴협회의 박찬진 협회장으로부터배드민턴 선수 활동을 권유받게 되었고,오랜 고민 끝에 배드민턴을 시작하게 됩니다.​   ​휠체어를 굴리면서 운동하는 것이 결코 쉽지 않았지만, 동시에 힘들지도 않았다는 ​정겨울 선수!배드민턴을 할 수 있어 즐거웠기 때문이라고 합니다.​운동을 하면서내성적이고 사람들과 어울리지 못하는 성격이주관이 뚜렷해지고 성격도 많이 밝아졌다고 해요~​   ​두 선수는 소속은 다르지만,2018년과 2019년에 걸쳐신인 선수에 나란히 선발되며 인연을 쌓았는데요.​국내 대회는 물론, 두바이에서 열린 국제 대회까지다양한 경기를 함께 참여했습니다.​   ​강점은 더욱 키우고 단점을 줄여나가며챔피언을 향해 오늘도 열심히 나아가고 있는유수영 선수와 정겨울 선수!!​실력으로만 인정받는 선수가 아닌인성까지 갖춘 좋은 선수로 기억되고 싶다는 바람이인상 깊었습니다.​​대한민국 배드민턴의 든든한 기둥으로 성장해세계무대에서 마음껏 활약하길 기대합니다 :D​​자세한 내용은 KPCSPORTS 2월 호를 참고하세요​​▶장애인체육의 모든 것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee​   ​​​ ​​수원 윌스기념병원은 지난 6월 25일(금) 대한장애인배드민터협회가 주최하고 경기도장애인배드민턴협회가 주관한 제4회 경기도지사배 겸 전국장애인배드민턴 선수권대회에 의료지원을 하였습니다. ​서수원 칠보체육관에서 열린 이번 선수권대회에 참여한 선수들이 무더운 날씨 속에서 최선을 다할 수 있도록 윌스기념병원은 응급차와 의료진을 배치해 혹시나 생길 수도 있는 안전사고에 대비했습니다. ​스포츠 활동 중 발생하는 부상은 선수들에게 아주 예민하여 즉각적인 응급처치가 잘 이루어져야 합니다. 이에 수원윌스기념병원은 수원 지역에 열리는 행사에 적극적으로 참여해 건강하고 안전한 진행이 되도록 노력하고 있습니다. ​전국장애인배드민턴 선수들에게도 많은 관심 부탁드립니다.​​   ​​ 의료법인 토마스의료재단 윌스기념병원경기도 수원시 팔달구 경수대로 437 ​ 안녕하세요 아디다스 배드민턴 입니다!! 저번에 이어서 오늘!!광명동굴배 전국 배드민턴 대회 2일차 블로그 포스팅을 시작하려고 합니다(오늘 포스팅에는 경기 영상이 많을 예정입니닿ㅎ)​  ​12.01 일요일 이날은 광명시민체육관 뿐만 아니라 기아스포츠문화센터 광명 / 광명국민체육센터 / 광명북고 에서도 경기가 진행되었습니다.​​​  기아 스포츠 문화센터 경기모습 ​  ​광명 시민체육관 8번 9번코트에서 열심히 경기중이신 팀 아디다스!! 남자 복식조만의 힘!!이 느껴지는 경기였습니다 ​  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​또 제가 있었던 광명시민체욱관에서는아디다스 배드민턴 자강팀인스틸리스틴 @team_stilistin  선수들 경기가 있었습니다​   ​  스틸리스틴 화이팅!!아디다스 화이팅!!하고 응원했을때 경기전 수줍게 웃어주신 조정은 선수 나영주 선수​경기 끝나고 응원한거 알아봐 주셔서 너무 감덩...♥   ​자강팀 첫경기 승리를 시작으로 결승까지 진출한 김수진 선수 한가희 선수​  마지막 결승전은 정말 손에 땀을 쥐는 경기였는데요ㅠㅠ경기 제일 마지막에 진행된 결승전 경기​ 많은 관중들의 이목이 집중되는 순간이었습니다다들 초 집중모드   제가 정말 영상만 찍고 있지 않았더라면 소리지르고 난리가 났을텐데..열심히 응원 못한거같아 아쉬웠습니다ㅠ​​저는 서비스 직전! 선수들이 대기하는 모습이 멋있더라구요!!  미묘한 긴장감과 준비하는 자세!!득점을 하고난 후 두 선수의 하이파이브까지  이번에 정말 아쉽게도 준결승에 만족 해야 했지만 정말 멋있는 경기였습니다​연달아 계속 경기가 있었던 김수진 한가희팀ㅠ정말 고생하셨습니다​​이번 제7회 광명동굴배 전국배드민턴대회​저희 아디다스배드민턴을 사랑해주시고 이용해주시는 분들을 위해 다양한 이벤트를 진행해 보았습니다/​​ 많은 분들이 팀 아디다스로 참여해주시고, 제품에 많은 관심을 가져주셔서 행복하고 감사했습니다​다음에 또  좋은 기회로, 더 다양한 이벤트로 찾아 뵙겠습니다  ​(팀아디다스 팀복으로 제공된 제품, 스틸리스틴 팀이 착용하는 신발과 사용하는 라켓등의 정보는 )(ㅎㅎ다음 포스팅때 자세히 소개해 드리겠습니다ㅎㅎ)​  앞으로도 광명 동굴배 배드민턴 대회 7회 15회 30회를 넘어 100회 까지 계속 되기를 바라며 아디다스 배드민턴이 응원하고 함께 하겠습니다.​​  우리(가 - 족)같이 남서울대학교 배드민턴 동아리 “임팩트(IMPACT)"​​​​​​​환절기에 잠깐 만발했다 시드는 벚꽃의 계절이 지나고, 강한 더위보다 더 뜨거운 열기를 가진 배드민턴 동아리가 있다. 매년 남서울대학교 신입생들에게 가장 인기 있는 동아리 “임팩트(IMPACT)", 과연 어떤 동아리여서 인기가 많을까? 14년도 ”임팩트(IMPACT)“ 회장 김태훈(24) 학생을 만나보았다. ​​​   Q. 안녕하세요. 간단한 자기소개 부탁드립니다. A. 저는 남서울대학교 배드민턴 동아리 “임팩트(IMPACT)" 회장을 맡고 있는 ”김태훈” 입니다.​Q. “임팩트(IMPACT)"는 어떤 동아리인가요?​A. "임팩트(IMPACT)" 동아리는 남서울대학교의 유일한 배드민턴 동아리이며, 04년도에 소수 정예 멤버로 만들어진 이후 많은 수상 경력을 가진 동아리입니다. 현재 동아리 회원(재학생)은 60명이 정도가 되며 이중 절반이 신입생이며, 동아리의 개념을 넘어 정말 가족 같은 동아리라고 할 수 있습니다. 동아리 이름이 임팩트인 이유는 배드민턴 라켓으로 셔틀콕을 치는 순간을 임팩트 순간이라고 하는데, 저희도 임팩트 있게 동아리를 운영하고자 임팩트(IMPACT)라고 짓게 되었습니다.  ​​​​   ​​Q. 다른 동아리에 비해 인기가 상당히 많은데 그 이유는 뭐라고 생각하나요?​A. "임팩트(IMPACT)" 동아리는 매년 신입생들에게 가장 인기가 많은 동아리입니다. 그 이유로는 아마 2008년 베이징올림픽 “이용대” 선수 덕분에 여자들한테 인기가 많아진 것 같아요. 그 때문에 많은 여학생들이 동아리에 가입합니다. 또한 바쁜 현대인의 생활에 짧은 시간에 큰 체력적인 임팩트를 줄 수 있는 종목이기 때문에 인기가 많은 것 같습니다. 하지만 인기가 많은 동아리임에도 불구하고 아쉬운 부분은 배드민턴을 칠 수 있는 공간이 한정적이기 때문에 지원하는 모든 학생을 받아 주지 못하는 부분이 아쉽습니다. ​​ ​​Q. "임팩트(IMPACT)" 동아리는 어떻게 활동하고 있나요?​A. 저희 "임팩트(IMPACT)" 동아리는 화요일, 목요일 저녁 6시부터 8시까지 활동하고 있으며, 1시간은 레슨, 1시간은 정식 게임으로 활동합니다. 레슨 부분에서는 다른 동아리 같은 경우는 전문적인 코치들한테 레슨을 받지만, “임팩트(IMPACT)”동아리는 선배들이 방학 때 따로 전문적인 강사에게 레슨을 받아 배워온 경험을 가지고 동아리 후배들에게 알려주는 시스템으로 운영합니다  ​ ​Q. 다른 동아리에 비해 여자들이 많은데, 여자들 같은 경우는 운동을 어려워하지 않나요?​A. 보통 처음 들어오는 여학생들은 친구들과 가볍게 배드민턴을 쳤던 경험 가지고, 쉽게 생각해서 들어오지만, 실제로 동아리 활동을 하며 전문적인 배드민턴 기술을 배우다 보니 어려워하는 부분도 있지만, 그만큼 더 열심히 하려고 합니다. ​​ ​​. Q. 학교에서 정말로 화기애애한 동아리라고 소문이 났는데 그 이유가 있나?​A. 처음 소수 정예로 동아리를 만들었을 때의 가족 같은 분위기를 지금까지 유지하고 있습니다. 가끔 동아리 회원들에게 “배드민턴이 좋아?, 우리 동아리가 좋아?”라고 질문을 던지곤 하는데, 대부분 배드민턴보단 동아리가 좋다고 대답해요. 그렇다고 배드민턴을 열심히 안치는 것도 아니에요. 모두 배드민턴의 열정을 가지고 참여합니다. ​선배는 후배들이 모르는 부분이 있는 거 같으면 먼저 찾아와서 알려주고, 후배는 배드민턴을 치는데 잘 모르는 부분이 있으면 선배한테 먼저 찾아와 알려달라고 합니다. 즉 서로서로를 배려해 주며 동아리 활동을 하고 있습니다. 그 때문인지 몰라도 자연스럽게 가족 같은 분위기를 형성하고 배드민턴 운동뿐만 아니라 미니게임, 체육대회, 회식, 등 다양한 활동을 통해 화기애애한 분위기를 유지하고 있습니다  ​​Q. 앞으로의 “임팩트(IMPACT)"의 계획은?​A. 올해 “임팩트(IMPACT)" 동아리는 만든 지 10주년이 되었습니다. 그래서 2학기에는 전국 대회를 열어 학교 홍보와 더불어 동아리 홍보도 하려고 합니다. 그 때문에 10주년 행사에 맞게 많은 준비를 하고 있습니다.     Q. 마지막으로 나에게 “임팩트(IMPACT)"E 000이다?​A. 나에게 “임팩트(IMPACT)" 동아리는 활력소라고 생각합니다. 요번 회장을 맡아 힘들 때도 많고 포기하고 싶을 때도 많은데, 그럴 때마다 많은 동아리 회원들이 격려해주기 때문에 힘들수록 더 열심히 하게 되는 것 같습니다. 그래서 저에게 “임팩트(IMPACT)" 동아리는 활력소 같은 존재입니다. . ​​   ​​​<국민생활체육회>남서울대학교 배드민턴 동아리 “임팩트(IMPACT)"를 취재하다.첨부파일2021 여학생배드민턴교실 지도강사 모집 공고.hwp파일 다운로드 첨부파일2021 여학생배드민턴교실 지도강사 지원서 양식 및 개인정보동의서.hwp파일 다운로드 2021 여학생배드민턴교실 선정현황 및 강사모집 대한배드민턴협회에서는 교육부와 대한체육회를 통하여 「청소년체육활동지원사업 - 여학생배드민턴교실」을 신청받아 전국30개교를 선정운영하게 되었으며, 이에 해당 지역의 우수한 인재를 선발, 운영하고자 강사모집을 하오니 많은 관심과 참여 바랍니다. ㅁ 사업개요 및 요청사항 가.사 업 명 : 청소년체육활동지원 - 여학생배드민턴교실 나.사업기간 : 2021년 6월 ~ 12월 다.교육장소 : 전국일원 30개 교실 (붙임참조)​라.주최/주관: 대한체육회/대한배드민턴협회   ㅁ 강사모집 가.채용분야 : 여학생배드민턴교실 지도강사 00명 나.응시자격 (아래요건 1가지 이상에 해당하는 자)​ -배드민턴 자격증 소지자로써 지도경력 1년이상   국민체육진흥법 시행령 제9조(스포츠지도사), 제9조4(유소년체육지도사)에 따른 스포츠지도사 자격증을 가진 사람  -배드민턴 선수출신으로 지도경력 1년이상인자​다.근무조건  -근무일정 : 개소별 24회 (1회당 2시간) / 세부일정 학교와 협의  -보 수 : 40,000 × 2시간 × 24회 = 1,920,000원(세전)​ ※개소별 교육종료 후 총지급액에 대한 소득세율 8.8% 적용 후 본인 계좌 입금. 라.전형방법 및 기간  -서류전형(서류전형 후 대한배드민턴협회에서 선발하여 개별 통보 )  -접수기간 : 2021.7. 9.(금) ~ 7. 20(화) 까지 마.제출서류  -지원신청서, 개인정보제공 및 활용동의서 각 1부. (붙임참조)  -경력증명서 및 자격증 사본 각 1부.  -선정학교를 참고하여 최대 2개교 까지 지원 가능.  -접수양식 및 관련자료 작성하여 이메일 제출(nicholas@bka.kr) 바.기타사항  -이력서 허위작성 및 자격증 위·변조자 등은 불합격 통지함.  -지도강사로 확정된 강사는 지도자 강습회에 필히 참석해야 하며 불참 시 강사 선정이 취소 될 수 있음.  -지도강사 선정 후 성범죄 및 아동학대범죄 경력 조회 예정.  -선정학교가 타종목 중복 지원사실 확인 또는 기타 사유에 의하여 학교선정이 취소될 수 있으며 이에 따라 강사 선정이 취소 될 수 있음.  -자세한 사항은 모집공고를 참조하시기 바라며, 세부문의사항은 대한배드민턴 협회 (02)422-6173 으로 문의하여 주시기 바랍니다. ::: 대한배드민턴 협회 :::정보알림 공지사항 협회소식 보도자료 입찰공고 채용공고 중계일정 공지사항 협회소식 공지사항 제목 2021 여학생배드민턴교실 선정현황 및 강사모집 작성자 관리자 작성일 2021.07.12 조회수 493 첨부파일 2021 여학생배드민턴교실 선정현황.xlsx (13.54KB) 2021 여학생배드민턴교실 지도강사 모집 공고.hwp (20.00KB) 2021 여학생배드민턴교실 지도강사 지원서 양식 및 개인정보동의서.hwp (18.00KB) 2021 여학생배드민턴교실 선정현황 및 강사모집 대한배드민턴협회에서는 교육부와 대한체육회를 통하여 「청...www.koreabadminton.org ​  배드민턴은 우리나라 생활 스포츠의 대표적 종목입니다. 전국적으로 약 4,200여 개의 스포츠 클럽과 150만 명 이상의 동호인의 형성되어 있어, 456개 생활체육 종목 중 회원 수로 일곱 번째 많은 규모입니다.구기종목 중 가장 빠른 속도를 내는 셔틀콕을 가지고 민첩하게 움직여야 하는 스포츠입니다. 스매시한 볼의 최고 속도는 시속 300km에 달하며 이를 초속으로 환산하면 83m가 되고 볼을 받는 거리를 가정하면 상대방이 볼을 전후 0.09초 내에 받아쳐야 합니다.  인간의 정상적인 반응시간인 0.2초라는 것을 감안하면 예측력과 무의식적이고 반사적인 동작이 매우 중요한 스포츠입니다. 기술 수준이 높아질수록 예측력을 포함한 빠른 속도가 연속적으로 필요하게 됩니다.배드민턴은 다른 종목과 달리 점핑, 스텝핑 및 전후좌우로 풋워크를 이용한 급격한 움직임을 통해 셔틀콕을 민첩하게 쳐내야 하는 경우가 많기 때문에 발목관절에 반복적인 스트레스가 가해지는 스포츠입니다.​  아킬레스 건염Achilles Tendinitis   종아리근육에서 이어져 발뒤꿈치에 위치한 아킬레스건은 우리 몸에서 가장 크고 강력한 힘줄입니다. 종아리근육이 수축하여 바닥을 밀고 나가는 동작(달리거나 뛰어오를 때)에서 탄성적인 힘을 발휘합니다.  건염(힘줄염)은 건이 마모되거나 부분적인 파열 또는 염증에 의해 건을 약화시키거나 파열시킵니다. 건염은 특히 아킬레스건에서 가장 많이 발생합니다. 아킬레스 건염은 발뒤꿈치 통증이 주요 증상으로 발생하며 발목과 아킬레스건이 붓고 움직임이 뻑뻑해집니다. 보통 활동 후에 통증이 심해지고 붓기가 더 증가하게 됩니다.아킬레스건의 염증은 진행됨에 따라 비정상적인 형태 변화가 일어나고, 이러한 변화는 조직의 특성을 변화시켜 아킬레스건을 경직 상태로 만듭니다. 아킬레스건에 발생한 경직은 근력의 감소를 초래합니다.​  ​평소 발의 구조가 평발이거나 요족일 경우에는 아킬레스 건염에 더욱 노출되기 쉽습니다. 발이 바닥 쪽으로 엎어지거나 바깥쪽으로 넘어가있기 때문에 정상적으로 체중 부하를 안정시키기 어려워 아킬레스건에 스트레스가 더욱 가해지게 됩니다. ​  아킬레스 건염 부상률   ​​아킬레스 건염은 대부분 달리거나 뛰는 등의 반복적인 운동에 의해 건에 과도한 스트레스가 작용하며 발생하며, 특히 많은 양의 점핑, 스텝핑, 풋워크가 빈번한 배드민턴 종목에서 많이 발생하는 상해로 보인다고 하였습니다.​2010년에 배드민턴에 참여한 기간에 따라 4그룹으로 나눈 남녀 그룹을 대상으로 한 연구결과를 보면 발목관절 부상이 전체 부상 중 29.4%로 두 번째로 가장 많은 부상률을 보였으며, 그중 상해는 근육과 건의 상해가 48.5%로 가장 많았습니다. 건과 근육의 상해 중 가장 많이 나타나는 스포츠 상해는 건염이 31.5%로 가장 많았습니다.​ 한국 초, 중, 고교 배드민턴 학생선수들의 부상 조사_2016 ​​2016년에 초, 중, 고교 배드민턴 선수들을 대상으로 한 부상연구에서는 허리 통증, 무릎 및 발목의 부상 빈도가 비교적 많았습니다.상체 및 하체 부상 모두에서 고등학생이 초등학생들에 비해 부상의 횟수가 많았으며, 모든 교급에서 하체 부상이 상체 부상에 비해 더 많았습니다. 남녀 모두에서 하체 부상이 상체 부상에 비해 많았으며, 여자가 상체와 하체 모두에서 남자에 비해 부상이 많았습니다. 부상의 빈도를 성별과 교급별로 분리하여 비교하였을 경우, 여자 고등학생이 여자 중학생과 초등학생들에 비해 하체 부상에서 높은 부상 빈도가 나타났습니다.​  ​ 창원 재활운동/체형교정/근육관리 전문 운동센터 ​창원 오리진 헬스케어로 문의를 하실 분은위 사진을 클릭하여 카톡으로연락 주시거나 아래 전화번호를 눌러문의하시면 감사하겠습니다^^​Tel : 070-4125-0436​​참고 자료1. 배드민턴 운동 시 발생되는 스포츠상해에 관한 연구_20102. 한국 초, 중, 고교 배드민턴 학생선수들의 부상 조사_20183. 국가대표 배드민턴 선수들의 운동 상해 조사연구_20134. 만성 아킬레스 건염 환자에게 고유수용성 걷기 운동이 발목 근기능과 통증 정도에 미치는 영향_2018 코로나로 인하여 체육시설들도 문을 닫고 함께 모여서 운동을 하는 것도 제약이 생기면서 비대면으로 할 수 있는 운동으로 배드민턴의 인기가 급상승이다. 학교에서도 방과후 활동으로 배드민턴, 탁구만을 할 수있고 동아리활동으로도 참여하다보니 아이의 관심사가 배드민턴이 되었다. 우리 운동돌 얼마나 열심히 치는지 배드민턴 라켓을 여러개 아작내고 있다.  요번에 큰 맘 먹고 좀 비싼걸 사줬는데 우째 이런 일이 한달도 안가서 헤드부분 테두리가 부셔져 버렸다.  원래 이렇게 잘 부셔지는 건지는  모르겠지만, 배드민턴도 라켓, 셔틀콕에 소모품이라 계속 사야한다. 다른 운동들에 비해선 뭐 덜 드니깐 뭐 그래도 취미로 해도 무난하다. 꿈은 크게 가지라고 국가대표선수가 되고 싶다고 하지만 정말 잘치는 사람들이 많아서 크게 기대치는 않는다. 그래도 열심히 무언가를 하는 게 항상 대견하다. 축구, 피구, 배드민턴 이제 앞으로 농구 야구도 하고 싶어하겠지.  배드민턴 붐이 이 아이에게만 분게 아닌가보다. 배드민턴 하는 아이들의 성장이야기를 다룬 드라마까지 인기리에 방영되고 있다. 요즘 들어 본 드라마 중에 정말 따뜻하고 뭉클하고 재미있다. 잔인하거나 막장소재에 너무 환타지적인 것들만 보다가 진짜 편한 마음으로 볼 수 있어서 좋았다. 시골 생활이 생소한 요즘의 도시 아이들과 함께 보면 배우고 느끼는 것도 많을 것이다.  배드민턴을 몰라도 잘 알아도 재미있는 드라마,  전라도 사투리가 새롭게 다가온 드라마 <경이로운 소문>이후 아이에게 강추한다.라켓소년단연출조영광출연김상경, 오나라, 탕준상, 손상연, 최현욱, 김강훈, 이재인, 이지원, 신정근, 김민기, 우현, 백지원, 정민성, 박효주방송2021 SBS상세보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아디다스 배드민턴 공식 밴드 abc에 '내'가 활동하고 있는 배드민턴 클럽을 소개해주세요!!'나'의 배드민턴 클럽을 소개만 해도 상품이 팡!!팡!!'내'가 활동하고 있는 배드민턴 클럽도 소개하고, 아디다스 배드민턴 제품도 가져가세요~- 참가 대상 : 아디다스 배드민턴 공식 밴드 abc 회원☞ 아디다스 배드민턴 공식 밴드 가입하기 : http://band.us/n/aba9Sc08N0Vcs ☜[아디다스 배드민턴 클럽(adidas badminton club)] BAND에 초대합니다.멤버들이 당신을 기다리고 있어요. 밴드에서 그룹 일정과 투표를 확인하고, 멤버들과 글과 사진을 공유해보세요.band.us- 참여 기간 : 2017. 02. 03 ~ 02. 17 (2주간)- 참여 방법 :     ① 아디다스 배드민턴 공식 밴드 abc에 가입한다.    ② 배드민턴 클럽의 대표가 아디다스 배드민턴 공식 밴드에 배드민턴 클럽의 소개글을 작성한다. (소개글 형식은 자유)    ③ '내'가 활동하고 있는 배드민턴 클럽을 찾아 댓글을 단다.    ④ 가장 많은 회원들이 댓글을 단 배드민턴 클럽 10팀 + 1팀에게 아디다스 배드민턴 제품을 선물로 증정!- 참여 혜택   1위 아디다스 배드민턴화 퀵포스 7.1 (AQ2376)        ※ 사이즈는 230 ~ 290 mm 중 택 1        2위 아디다스 배드민턴 라켓 P870       ※ 라켓은 언스트링(Unstring)으로 배송됩니다.  3위 아디다스 배드민턴화 퀵포스 5 (B44327)     ※ 사이즈는 230 ~ 290 mm 중 택 1  4위 아디다스 배드민턴 라켓 F870     ※ 라켓은 언스트링(Unstring)으로 배송됩니다.5위 아디다스 배드민턴 라켓 P770     ※ 라켓은 언스트링(Unstring)으로 배송됩니다.6위 아디다스 배드민턴 라켓 P570     ※ 라켓은 언스트링(Unstring)으로 배송됩니다.   7위 아디다스 배드민턴 라켓 F570     ※ 라켓은 언스트링(Unstring)으로 배송됩니다. 8위 아디다스 배드민턴 라켓 P370     ※ 라켓은 언스트링(Unstring)으로 배송됩니다.9위 아디다스 배드민턴 투어라인 3단가방 (BG520234)10위 아디다스 배드민턴 투어라인 레이디 스포츠 백 (BG520815) 아차상 아디다스 클럽 라운드 티셔츠 (S90098)             ※ 사이즈 95 ~ 115 중 택 1★ 참여 클럽 모두에게 2만원 할인쿠폰 증정!!! ★ ※ 단, 댓글을 단 회원이 5명 이상인 클럽에 한 해 댓글을 단 회원 수 만큼 증정하며, 최대 50장까지만 증정됩니다.     해당 할인쿠폰은 아디다스 배드민턴 공식 온라인 쇼핑몰 챔스클럽과 공식 대리점에서만 사용 가능합니다.     아디다스 공식 대리점은 아디다스 배드민턴 밴드에서 확인 가능합니다.보다 자세한 사항은 아래의 포스터를 참조해주세요.아디다스 배드민턴 공식 밴드로 바로 이동하기가을이 되면서 아침 저녁으로는 옷자락을 여미게 되는 날씨인데요.추운 날씨와 환절기로 인해 면역력이 떨어지기 좋은 때이니특별히 건강을 위해 관심을 기울어야 하겠습니다.  오늘은 분당배드민턴체육관 플팡존을 소개해 드리려고 해요.밖에 너무 춥다보니 실내에서 할 수 있는 운동을 찾으시는분들도 계실텐데요. 야외에서의 장점이 있지만 추위나 바람의 제약을많이 받는 종목의 경우에는 실내의 장점을 활용해 보시길 바랍니다. 분당배드민턴체육관플팡존에 대하여플팡존은 분당과 가까운 경기광주 초월역 인근에 위치해 있습니다.용인, 이천, 강남 등 경기도 인근에서도 20분, 30분 정도 되는 가까운거리에 있기 때문에 활용도가 높은데요. ​플팡존은 배드민턴 전용 체육관으로 마루 시공이 되어 있으며실내 운동 후에 샤워실, 탈수기 등등 필요한 시설이 모두 갖춰져 있어편리한 이용이 가능합니다.  올 초에 시작된 코로나가 2020년이 끝나갈 무렵에도 잠잠해지지 않아언제 감염이 될지 몰라 걱정이 되기도 하실텐데요.코로나와 맞서 싸우기 위해서라도 개인의 면역을 키우는 것이매우 중요해 보입니다. ​분당배드민턴체육관 플팡 트레이닝센터는 역시 이 부분에 대해안전하게 이용할 수 있도록 방역시스템을 철저히 하고 있습니다.온도 체크와 방역처리가 완벽하게 구축되어 있어 어린아이부터어른에 이르기까지 모두 안심하고 이용하실 수 있습니다.  10월 한달간은 유소년 배드민턴 트레이닝 무료레슨이한창 진행 중에 있는데요. 코로나로 지친 아이들에게 건강과 활력을선물해 줄 수 있느 좋은 기회가 아닐까 싶습니다.  올림픽메달리스트와 국가대표출신의 코치진들이자세한 코치를 통해 실력을 업그레이드할 기회를 잡아보세요!이제 막 배드민턴을 시작해서 기본적인 부분부터 코치가 필요한 아이들부터자신의 한계를 넘고 싶어하는 유치부, 초등부, 중등부, 고등부에 이르기까지모두 대상이 되어 함께 참여할 수 있으니 적극참여 바랍니다.  배드민턴은 좋은데 번거로운 시스템 때문에 힘드셨나요?이제는 플팡을 이용해보세요!​용품을 살 때 온/오프라인을 오가며 원하는 물품을 구입하기 위해시간을 쓰고, 또 레슨을 신청하고 싶은데 어디서 알아봐야 하는지인맥이 없어서, 정보가 없어서 힘드신 분들,이제껏 갈고 닦은 실력도 확인할겸 경기에 참여하고 싶은데마찬가지로 어디서 신청해야 할지, 결제는 또 어떻께?​이 모든 번거로움을 단번에 해결할 수 있도록플팡이 준비했습니다^^ 이제 배드민턴의 모든 것을 스마트하게 즐겨보세요!플팡의 쇼핑팡, 레슨팡, 예약팡에서 이 모든 것이 가능한데요.체육관을 대관해야 하는데 매번 이곳저곳 정착하지 못했다면이제는 플팡트레이닝센터를 정기적으로 대관해보세요.​네 개의 넉넉한 코트와 함께 언제와도 부족하지 않은 넓은 주차공간,편리한 시설, 까페테리아, 키즈존 등등 여러분들이 편하게 머무를 수 있는공간이 되도록 연구하고 의견을 반영하여 업그레이드하고 있습니다. 플팡앱은 안드로이드용은 구글 플레이스토어에서,아이폰은 앱스토어에서 다운로드 가능하며 PC에서도플팡을 검색하시면 접속하실 수 있습니다.  생활스포츠 1위의 배드민턴, 이제 어렵고 힘들게 즐기지 마세요!간편하고 스마트한 방식으로 답답함을 멀리하고시원하게, 즐거운 추억만 플팡과 함께 남겨보시길 바랄게요!^^행복한 하루 되세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5년째 이어지는 배드민턴동호인들의 나눔 실천​ ‘연탄은 사랑을 싣고 배드민턴(회장 이상진)’은 지난 15일 남양주체육문화센터에서 전국 배드민턴 동호인 및 가족,내빈 등 약천여명이 참석한 가운데‘제5회 연탄이랑 불우이웃돕기 OPEN배드민턴대회’를 개최했다.​ [Tnews]이 대회는 2015년부터 생활체육활동을 통해 지역사회 내 소외된 이웃들에게 따뜻한 나눔을 실천하고자 마련되고 있으며,이날 대회에는 전국 배드민턴 동호인 400팀(800명)이 참여해 열띤 경합을 벌였고 참가비 등으로 조성한 수익금을 남양주시 북부희망케어센터에 전달할 예정이다.   이날 대회장을 찾은 조광한 남양주시장은 “예전의연탄은 전 국민이 다 사용하는 필수품 이였는데 요즘의 연탄은 저소득층의 난방을 상징하고 있다. ‘연탄사랑’이라는 대회 명칭이 그런 의미에서 깊은 따스함을 전하는 것 같다”며 대회에 참여한 배드민턴클럽 동호인들에게 감사의 마음을 전했다.   이상진 연탄을 사랑을 싣고 배드민턴 회장은 “대회에 참가하는 동호인이 배드민턴을 즐기며 이웃사랑도 실천할 수 있어 매우 뜻깊게 생각한다”며“올해로 5년째 이어지고 있는 이웃사랑 배드민턴 대회에 앞으로도 더 많은 분들이 참여해서 지역사회 나눔문화가 확산되길 바란다 ”고 전했다. 이번 대회에서 조성된 기부금은 남양주시 북부희망케어센터를 통해 동절기 내 주거취약계층을 위한 연탄지원,난방비 지원 및 저소득 청소년을 위한장학사업 등에 사용될 예정이다. 세종시청 배드민턴 동호회 월례회 및 교류전 ﻿2019. 7. 3. (수) 19:00 / 농어민문화체육센터​세종시청 공무원 배드민턴 하이클리어 동호회의 월례회겸소방본부 배드민턴 동호회원들과 교류전을 가졌다.의외로 소방본부 동호회원들이 많이 참여했고무엇보다 젊은 회원들이 많아 부럽기만 하다.​표 총무님의 진행으로 교류전이 시작되고...​​​ 황진서 회장님의 인사말씀이태주 소방본부 회장님의 인사말씀​﻿게임은 A,B,C,D.급 각 4팀으로 나누어 시작~약 1시간 30분정도 진행되었다.﻿나는 일호형님과 함께 A팀으로 출전~​​중간 중간 간식도 먹고...﻿모든 게임이 끝나고 시상식~A급에서는 나랑 일호형님이 3전 전승으로 이기고부상으로 셔틀콕을 받았다.B급에서는 소방본부에서...​C급에서는 우리팀에서...​​시상식이 끝나고 마지막으로 전 회원이 참가하는 게임을 진행했다.80점 먼저 내기 게임....이긴 팀은 양말 한 켤레..지난번 신봉 클럽에서 처음 해본 게임인데 재밌다.무조건 5점 내면 선수를 바꿔야 한다.행운권 추첨도 있었다.라켓 3자루가 걸린 행운권인데...피옥자 계장님께서 전날 돼지 꿈을 꾸셨나보다.﻿교류전도 함께 치러진 월례회였는데 이런 교류전이 적어도 두달에 한번씩은 개최되면 좋을것 같다.세종시에 정부청사도 내려오고 아마도 공무원들도배드민턴을 많이 할거 같다.혹시 이 글을 읽고 세종시청 배드민턴 동호회랑 교류전을 하고 싶은클럽은 댓글 바랍니다.~안녕하세요 여러분 아디다스 배드민턴 입니다 ! :〉​오늘은 지난 주말, 태풍을 뚫고 진행된 " 제 5회 광명시 의장배 생활체육 배드민턴 대회"현장스케치를 보여드릴까 하는데요,아디다스 배드민턴은 지난해 부터 광명시와 후원협약을 맺은 지자체로,이번행사의 공식후원을 맡아 진행했답니다.  아디다스 배드민턴 김성민 대표님과 광명시배드민턴 협회장 강상규 회장님  ▼후원 협약식 기사▼ 아디다스배드민턴·광명시배드민턴협회 후원협약식 - 배드민턴데일리뉴스/대회 일반뉴스 아디다스배드민턴·광명시배드민턴협회 후원협약식 아디다스배드민턴과 함께하는 광명시 배드민턴 선수단 김홍경 기자  |   fenderuser@naver.com 승인 2019.05.14  20:16:29 아디다스배드민턴과 광명시배드민턴협회간의 후원협약식이 지난 4월 6일 경기도 광명시 소재의 광명북고등학교 체육관에서 진행되었다. 이번 협약식에는 광명시배드민턴협회 강상규 회장을 비롯한 광명시배드민턴협회 임직원들과 광명시청 배드민턴단 서인호 감독, 광명북고 김재훈 코치, 하안중 송성진 코치, 연서초 황정운 코치 등 지도자와...www.badmintondaily.co.kr 기사에도 언급 되었듯 광명시는 탄탄한 인프라를 구축하고 있는 배드민턴의 도시에 걸맞게많은 동호회에서 수 많은 배드민턴 동호인들의 참석이 줄지었는데요,넓은 주차장이 꽉찬걸 본 순간 들어가기 전부터 그 인기를 실감할 수 있었습니다.​장소는 바로 이곳  광명시민체육관 광명시민체육관경기도 광명시 오리로 703 광명시종합운동장  광명 시민체육관에서 이루어 졌는데요​   ​이렇게 많은 동호인분들을 뵐 수 있어 너무뜻깊은 시간이였습니다.​   ​개회식을 마친후 본격적인 게임이 들어가기 전에아디다스 배드민턴이 후원하는 광명시청엘리트 팀의 시범경기가 이어졌는데요,​시범경기를 보시고는 팬이 생길만큼 아주 손에 땀을 쥐는 엄청난 경기를 보여주셨답니다.저도 카메라가 아니였다면 함께 주저앉아 소리질렀을 거에요 ㅎㅎ  챔스클럽 X 광명시청 엘리트팀  자세한 영상은 인스타그램에서 확인하실 수 있답니다 ✨ 이렇게 저는 촬영을 하고🤣랠리가 어찌나 길게 잘 치시는지 구경하던 분들께서도 끊임없는 감탄을 하셨답니다  이렇게 경기시작전 몸도 풀어주기 경기는 모두가 함께 웃으며 즐길 수 있는 시간이 되었구요, 경기가 끝난 후에는 기념 사진 촬영도 함께 진행을 했답니다.  광명시청 엘리트팀 엘리트팀이 단체록 입고있는 팀웨어는#컬러블티 19fw신상품으로 현재 팀웨어로 구매하시면 이벤트 진행 (-9/30)도 하고 있으니 참고해 주세요!​▼단체복 기획전 진▼ 기획전 -[단체복상품] FW19 Graphic 1 Tee W (DY0033) / 오렌지 아디다스 63,000원 50,400원 cviewb2c.cafe24.com ​그리고 본격적으로 진행된 대회에 앞서,  이번대회 대진표 !! 대진표를 확인해야겠죠 ??끝없이 펼쳐진 대진표- 많은 동호인분들이 참여해주어 자리를 빛내주셨답니다 ✨​  총9개 코트의 규모로 진행된 이번 대회 이렇게 곳곳에 아디다스 배드민턴의 흔적을 볼 수 있었는데요, 또 경품을 빼놓을 수 없겠죠?  1위는 라켓  2위는 홀드올 가방 이렇게 저희 아디다스 배드민턴에서 1위와 2위의 상품을 준비해 보았는데요,라켓과 가방의 인기가 대단했답니다 ㅎㅎ(라켓때문에 승부욕이 불탔다는 소문이 🔥)​그렇게 경기가 진행이 되었구요 많은 분들이 경품도 얻고 재미와 실력도 얻는 시간이였답니다  경기 본부 부스 그리고 광명시 배드민턴 협회장인 강상규 회장님과아디다스 배드민턴 김성민 대표님이 한 팀이되어   이렇게 즐거운 경기도 보내셨답니다 ✨​/​아디다스 배드민턴과 함께한 광명시 배드민턴 대회는 각종 경품과 행사를 진행, 많은 동호인들에게 좋은 추억과 경험 그리고 행복을 선사해준 뜻깊은 시간으로 모두에게 기억된 주말이였습니다.​/​앞으로 더 많은 배드민턴 동호인들의 민턴생활을 위하여 노력하는 아디다스 배드민턴이 되겠습니다😊​http://champsclub.co.kr 아디다스 배드민턴 공식 쇼핑몰추석맞이 공유이벤트 단체복 구매 이벤트 ★2019 아울렛★ FW19 ★리그라6★ 부흐트P3 신발 할인 라켓보상판매 2019 champsclub.co.kr ​ 2019년 10월 6일 일요일​"제16회 구미시장기 배드민턴대회" 청명한 가을에 맞이한,「제16회 구미시장기 배드민턴대회」 개최를 진심으로 축하드립니다. 배드민턴 동호인 저변 확대와 경기력 향상을 위해 노력하시며, 오늘 대회 준비를 위해 애써주신 권영우 구미시 배드민턴협회장님을 비롯한 관계자 여러분의 노고에 감사드립니다. 대회에 참가한 배드민턴 동호인 여러분은 승패를 떠나 평소 연마한 기량을 마음껏 발휘해 좋은 성적 거두시길 바라며, 화합의 한마당 축제로 승화시켜 더 많은 시민들에게 배드민턴을 널리 알리고 홍보하여 많은 시민이 참여해 건강증진과 생활의 활력소가 되는 뜻 깊은 자리가 되기를 기대합니다. 오늘 대회에 참가하신 선수 및 임원 여러분을 비롯한 모든 분들의 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하시길 기원드립니다. #장석춘 #구미시 #구미을 #자유한국당 #국회의원 #배드민턴 #예스구미스포츠파크 #스포츠             ​   작성자 : 김병로날짜 : 2019년 11월 06일 수요일시간 : 19:00~23:00장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 배성철, 손민화, 김기환, 이재원, 최재영, 김병로​안녕하세요 954번째 모임 후기 작성자 김병로 입니다.​여러사람들과 함께 꾸준히 할 수 있는 운동을 찾아보다 배드민턴으로 정하게 되었고, 혼자 하기 막막하여 지인을 통해 알아본 결과  SCV동호회를 알게 되어서 배드민턴 소모임 참여를 목적으로 참여하게 되었습니다.​ 오랜만에 배드민턴을 치고, 처음 모임에 나가는 거라 많이 어색하고 힘들줄 알았는데 모임에 참여해주신 모든분들이 친절하게 알려주시고 함께 재밋게 배드민턴을 칠수 있어서 매우 즐거웠습니다.​   ​​​ 평일 저녁인데도 많은 분들이 나와서 와우 배드민턴장에서 운동을 하고 계셨습니다.아주 잘치시는 분들도 계시지만 초보자 분들도 계서서 같이 부담없이 배드민턴을 치기 좋은 환경이었습니다.​​​   ​​또한 배드민턴장 입장이 무료고 시설도 매우 깨끗해서 부담없이 칠 수 있는 좋은 환경이 었습니다.물론 입장을 위해서는 본인의 실내 배드민턴화와 라켓을 꼭 구비하셔야 합니다.​​   ​​배드민턴장 주위에 이렇게 화이트 보드 판이 있어 팀원의 이름을 적고 순서에 맞추어 운동을 하면 되는 시스템 이었습니다!​​   ​​또한 SCV동호회 배드민턴 소모임의 좋은 점은 사다리 게임등으로 해당일에 준비해야 될 물품을 나누어 준비하기 때문에 운동을 하는데 필요한 준비비용이 매우 적다는 것이었습니다. ( 저는 종이컵이 걸려 종이컵 한 줄을 준비하였고 음료는 다른분이 조금씩 준비하는 시스템입니다.)​​​   ​​운동에 열중이신 팀원분들입니다. 저는 배드민턴을 체계적으로 배우지 않아 자세가 많이 안좋았는데 김기환님이 자세에 대해서도 잘 알려주시고 또한 손민화님과 최재영님께서 규칙에 대해서도 잘 알려주셔서 부담없이 게임에 임할 수 있었습니다. 처음 참여하는 건데 다들 너무나 친절하게 설명해 주셔서 매우 좋았습니다. 운동에 너무 열중하느라 단체사진을 찍지 못한게 매우 아쉽네요 ㅠㅠ​​ 와우 공원 배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 31   ​​위치도 신촌에 위치해 있어 대학생 분들이나 직장인 분들 또한 수업과 일과 끝나고 편하게 참석하실수 있을 것 같습니다.  오랜만에 재밋게 운동하고 아주 뜻깊은 시간이었습니다. 많은 분들이 참여하셔서 함께 배드미턴을 즐기면 좋을 것 같습니다. 화이팅!​​#배드민턴 #직장인 #대학생 #실내배드민턴 #신촌배드민턴 #배드민턴소모임 안녕하세요 ^.^삼월도 어느덧 중반에 접어든 3월 16일 월요일 입니다!!!햇살은 봄날처럼 따사롭지만 아직은 바람이 차가운 3월!!!마음만큼은 쩌멀리 나들이를 나가 있는데아직은 그렇게 하기가 어려운 시국이에요 ㅠㅠ  ​그렇지만 참사랑에서 우리 어르신들과 함께 모여다양한 프로그램을 진행해 봤는데요!!어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼까요 ^.^???  ​​1. 초가집만들기(색칠하기, 붙이기)​   어르신들과 함께 인지프로그램으로 초가집 만들기를 진행을 했어요!!!!    인지프로그램으로 초가집만들기를 진행하기전에!!!어르신들과 먼저 인지워크북을 진행을 했답니다!!!   워밍업으로 두뇌를 깨우는 워크북은한장한장 내용이 다르게 구성을 하여 어르신들의 흥미를 유발할 수 있도록 진행했어요!!!  ​  그다음은 본격적으로 인지프로그램을 진행을 했어요!!!초가집 만들기!!!를 어르신들과 함께 했어요~~다양한 색연필로 초가집을 색칠하면서 열심히 만들기 시작했답니다!!!우리어르신들이 초가집에 대해 잘 알고 있어서 다양한 이야기를 하시면서프로그램에 참여를 하셨어요!!   어르신들 나름대로 개성있게 열심히 초가집을 만들고 꾸미셨어요~~~어떤 초가집들이 나올지 정말 궁금한데요~~~~  ​  짜잔!!!!!!!어르신들의 개성이 넘치는 초가집이 완성이 되었어요`~!!!!어르신들별로 만든 초가집을 들고 완성된 초가집에 대해 서로 이야기를 하시면서 프로그램을 마무리 하셨답니다!!!​  ​​2. 풍선배드민턴​​   2층 신체프로그램으로는 풍선배드민턴을 진행했어요~어르신들으루두 팀으로 나누어 풍선으로 배드민턴을 치실 수 있도록 해 드렸답니다~~~처음 진행되는 프로그램이라 선생님들이 먼저 천천히 설명을 해 프로그램에 차질이 생기지 않도록 해 드렸어요~~~  ​  어르신들이 처음 하는 프로그램이라 그런지처음에는 어색해 하고 진행에 어려움을 겪었지만하다보니 점점 능숙하게 배드민턴을 치셨어요~~  ​  점점 세게 치시면서 서로 이기려고 노력하는 모습을 보이시면서열심히 하셨답니다!!!  ​​​​3. 실내골프​​   1층에서는 실내골프를 진행했어요~~실내에서 진행하는 골프라 어르신들이 천천히 즐기실 수 있었어요~~  ​​  한분한분씩 앞으로 나오셔서 천천히 골프를 치실 수 있도록준비를 해 드렸어여요~~어르신들은 골프보다는 게이트볼이 더 친숙하실 거에요~~~  ​​  천천히 골프를 치시면서 즐거워 하시는 모습을 보이셨어요~~~우리어르신들이 정말 만족해 하셨답니다!!!!  ​​​​오늘은 하루를 이렇게 마무리를 했어요~~~어르신들도 상당히 만족했던하루!!!오늘도 마무리 잘하시고내일만나요~~!!!  ​  안녕하세요, 허옥경 입니다. 오늘은 11월 1일 일요일에열린 제22회 해운대구청장기 겸 비트로배 배드민턴 대회 이야기를 전해드립니다.  구기의 하나이며 네트를 중앙에 두고 라켓으로 셔틀콕이 마루에 떨어지기 전에 쳐서 넘기는 경기인 배드민턴 대회가열렸습니다. 이날 열린 제22회 해운대구청장기 겸 비트로배대회에 많은 분들 참여하여 자리를 빛내주셨습니다.  1945년 YMCA를 통해서소개되었고 1957년 정식으로 대한배드민턴협회가 창립되면서 널리 보급되고 1959년 아시아배드민턴연맹에 가입, 1961년 제42회 전국체육대회에서 시범경기를 가졌습니다. 이후 1963년 대구에서 열린 제43회 전국체육대회때부터 정식종목으로 채택이된 만큼 오래된 역사를 가지고 있는 구기종목입니다.  11월 1일에 열린 제22회 해운대구청장기 겸 비트로배 배드민턴 대회에 선수로 참여하진 않았지만 경기장 안에서 그 동안의 노력의 결실을보여주는 선수들의 멋진 경기를 관람하며 즐거운 추억을 만들게 되어 너무 기쁩니다. 공기청정기 에어캐치 2020도쿄올림픽 배드민턴 국가대표 선수단 후원소식!​자동방역전문업체인 굿잡컴퍼니 활동 소식이 뉴스기사로 나왔네요!2020도쿄올림픽 출전하는 배드민턴 국가대표 선수들이 건강하게 필승으로 좋은 결과를 얻을 수 있기를 기원하면서 공기청정기 에어캐치 10대를 후원합니다.   <기사내용 보기 >http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=202107090913329407&fbclid=IwAR0pBinitJP-cT5AG6aRaLwQ16FqNTLTUn_LdDNfHDVesT0ZkSnHxolcV7A 굿잡컴퍼니, 도쿄올림픽 배드민턴 국가대표 후원…공기청정기 협찬[마이데일리 = 최창환 기자] 굿잡컴퍼니가 도쿄올림픽에 출전하는 배드민턴 국가대표를 후원한다. 자동방역전문업체 주식회사 굿잡컴퍼니는 9일 2www.mydaily.co.kr ​​ ​공기청소기 에어캐치 청소기가 어떤 제품인지 궁금하다면현재 진행중이 이벤트 프로그램이 있네요! 에어캐치 제품이 가지고 있는 장점들입니다.공기청정기 에어캐치 2020도쿄올림픽 배드민턴 국가대표 필승 후원 NEWS소식과 함께 에어캐치 제품 2주간 체험 프로그램 참여할 수 있는 이벤트 진행 중입니다 제품 체험 프로그램 참여신청  ​주말이지만...시원하게 아이스아메리카노 한잔 하면서오늘도 홍보마케팅 큐레이션을 위하여 방법을 전하고, 사례를 만들면서, 소통하고 더 나은 홍보마케팅 프로그램을 만들고 실천 해 나가기를 바랍니다.모두가 건강조심하시고, 행복충만한 주말 보내시길 바랍니다.​         '이용대'가 알려주는 실전 배드민턴 노하우! 이용대의 온더코트(ON THE COURT)      7월 둘째 주, 네이버에서 이용대의 배드민턴 노하우를만나보세요     이용대가 알려주는 실전 Real 배드민턴 영상을 네이버 TV에서 만나보세요!7월 둘째주, 배드민턴을 사랑해주시는 모든분들을 위해 이용대 선수가 처음으로 레슨프로그램을 선보입니다.2008년 베이징올림픽 금메달리스트이자, 현 요넥스배드민턴단 주장을 맡고 있는 이용대 선수가 알려주는 실전 배드민턴 노하우를 동호인분들의 눈높이에 맞게 알려드립니다.티저 영상을 통해 이용대의 레슨을 먼저 만나볼까요?  <<이용대의 온더코트 Teser.>>  이용대의 온더코트는 제목 그대로 동호인들과 실제로 코트에서 경기를 하면서 이용대 선수가 직접  노하우를 전달해주는 프로그램입니다. 선수 중심이 아닌 동호인들이 최대한 공감대를 형성 할 수 있는 주제들로 구성되어 있습니다.  또한 초고속 카메라 등 다양한 장비를 사용해 올바른 자세와 움직임 등을 자세하게 볼 수 있고,네이버 TV 채널에서 쉽게 찾아볼 수 있어, 언제 어디서나 이용대 선수의 노하우를 확인할 수 있습니다. 이용대의 온더코트는 총 50편으로 구성되어있데요.    처음 21편까지는 배드민턴의 대표적인 기술들을 동호인들과 함께 하면서   노하우를 전수하는 형태로 진행되고 22회부터 최종회까지는  이용대 선수가 동호인들이 알면 유용한 테크닉을 전달합니다.매주 3회 ~ 4회 정도의 영상이 올라가며, 첫번째 드라이브편에는 요넥스페이스북에서 이벤트도 진행될 예정입니다. 이용대 선수의 노하우와 실제 동호인분들이 궁금해하는 내용들을 쉽게 이해할 수 있도록 만들어진 ‘이용대의 온더코트’ 많은 관심과 성원 부탁드립니다. 이 자리를빌어서 선뜻 참여에 응해주신 동호인 안정민, 김윤진, 장혜승, 최은영, 유현지, 권다현, 최소연 님에게 감사의 말씀을 드립니다<<<이용대의 온더코트 쉽게보는 방법>>1. 네이버 TV - 생활체육레슨 세션 접속(https://tv.naver.com/sportsforall/)2. 이용대의 온더코트 검색 후 시청  (매주 3-4회 영상이 업로드됩니다)   어린이들이 좋아하는 ♡배드민턴♡​오늘도 재미있는 배드민턴수업이 진행중​초등학교 친구들 방과 후  수업 지도사진​친구들이 모여서 준비운동 중 ​초등학교 저학년(1-2학년)  수업​기술보다 운동에 재미를 붙이기 위해서 노력하는  선생님  ​3월부터 새롭게 수업하는 친구들이라​모든게 새롭지만 금방 적응해 나가고 있습니다 ​ 남학생 스윙교정 중​재미도 중요하지만 기본기는 꼭 배워야하겠죠^^ 여핵생은 팅기기 연습중​모든 친구들이 재미있게 수업에 참여중  ​어린이 배드민턴 교실 운영중​관심 있으시거나 문의 사항이 있으시면​문의 01053682703  ​#마산배드민턴 #창원배드민턴 #어린이배드민틴교실 #배드민턴수업 #초등학교방과후수업 #배드민턴방과후 #배드민턴방과후수업 #취미반 #다이어트반 #놀이반 #함안배드민턴 #현동배드민턴 #댓거리배드민턴 #배드민턴교실 #어린이수업 #어린이놀이 #초등배드민턴 #창원스포츠  안녕하세요 양가만입니다🧡​20.8.6. 목요일 저녁운동​은주 만희 vs 보람 영국   ​요즘 이코치님 체육관 관리와 운동을 병행 하시느라 정신없이 하루하루를 보내고 있답니다그래서 그런지 요즘 입맛이 없데요 ㅠㅠ그러다 보면 옛날 날씬이 이만희코치로 금방 돌아오겠죠??? 헤헤헤  우리 이코치님 운동 많이하게 보람 은주코치님 자주자주 아지트배드민턴으로 놀러오세요👍🏻👍🏻👍🏻​앗!!!여러분​아지트에서 종종 번개운동을 주최하는데 아지트밴드에 공지를 올리고 그 일정에 맞춰 그날그날 급수 상관없이 운동하실 분들을 모집한데요운동에 참여하시려면지금!!!!!당장 !!!!밴드 가입 고고고고고🤟🏻급수 상관없으니 두려워 말고 가입 하시고 참여하세요😍​ 아지트 배드민턴 | 밴드밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us 아지트 배드민턴경기도 양주시 봉양동 297-5 ​#배드민턴 #배드민턴레슨 #배드민턴아카데미 #배드민턴동호회 #양주배드민턴 #노원배드민턴 #의정부배드민턴 #포천배드민턴 #배드민턴대관 #배드민턴소모임 #배드민턴모임 #아지트배드민턴 #배드민턴라켓 #배드민턴용품 ​  안녕하세요^^오늘은 어르신들께서 좋아하시는풍선배드민턴을 하면서 즐거운 여가시간을 보내셨답니다.^^   프로그램 시작 전생활체조로 준비운동을 하셨습니다.^^   선생님들이 어르신들께이쪽 저쪽으로 풍선을 날려 보내드리면  어르신들께서 선생님들쪽으로 받아치시며풍선을 주고 받으셨습니다.^^   풍선의 방향과 높이와 상관 없이곧 잘 받아치시며 즐거워 하시는어르신들의 모습을 보니 저도 덩달아 즐거워 졌답니다.^^   마지막 쯤 어르신 두분께서마주보며 풍선을 주고 받으시며배드민턴을 즐기셨습니다.^^  오늘도 즐겁게 프로그램에 참여해주신어르신들께 감사의 인사를 올리며 마치겠습니다.^^  성덕실버타운입구대구광역시 동구 덕곡동 어르신들의 프로그램 모습이 궁금하시다면방문해 주세요^^ 성덕실버타운에서는 어르신들과 매일매일 다른 프로그램을 진행하고 있습니다.​성덕실버타운입소문의 및 상담TEL: 053) 983-7080 ​​한국 배드민턴 국가대표 이용대가 덕분에 챌린지에 참여하며 팬들에게 모습을 공개했습니다. ​요넥스 '아스트록스88 뉴컬러 온라인 라이브 런칭 토크쇼'에 참여한 이용대는 코로나19로 고생하는 의료진에 '덕분에 챌린지'로 의료진의 노고에 감사의 인사를 전했습니다. ​​ 사진=요넥스 ​​이러한 가운데 과거 이용대의 결혼, 이혼도 화제가 되고 있습니다. ​  이용대 결혼 & 이혼​이용대는 여배우 변수미씨와 2011년 첫 만남을 갖고 6년 열애 끝에 2017년 2월에 결혼을 했습니다. ​결혼 1년만에 딸을 낳았지만, 두 사람은성격 차이로 안타깝게 파경을 맞게 됩니다. ​당시 이용대 소속팀 관계자는 이용대가 이혼조정 신청을 한 것이라고 말했습니다. ​딸의 양육권에 대해서는 이용대가 갖는 것으로 합의가 진행되고 있다고 공개됐지만 이후에 대해서는 알려진 바가 없습니다.  아직 법원의 결정이 나오지 않은 것으로 알려졌습니다.​​ 사진=변수미 SNS ​  변수미는 누구?​변수미는 1989년생으로 올해 나이 32살입니다. 1988년생인 이용대와는 한 살 차이. ​2017년 배드민턴 국가대표 출신이자 베이징 올림픽 금메달리스트인 이용대와 6년 연애 끝에 결혼해 화제가 되었습니다. ​동덕여대 방송연예과 출신의 변수미는 한수현이라는 예명으로 연예계 활동, ​2012년 영화 '수목장'에서 여고생 귀신 역으로 데뷔했으며 이후 영화 '쓰리 썸머 나잇', '우리 연애의 이력' 등에 출연한 바 있습니다. ​​ 사진=변수미 SNS ​​이용대, 변수미는 지난 2017년 KBS 예능 프로그램 '냄비받침'에 출연해 결혼 생활을 공개하기도 했습니다. ​​ 사진=KBS2 '냄비받침' ​​결혼 1년 만에 파경 소식을 전하면서 당시 변수미는 한 매체와의 인터뷰를 통해 "이용대에게 힘든 일이 생기지 않았으면 한다"며 "혹시 모를 루머나 억측은 생기지 않았으면 좋겠다"라고 당부하기도 했습니다. ​​ 사진=변수미 SNS       오늘 새벽 4시 30분경 영중로 한 숙박시설에서 발생한 화재현장에 신속히 긴급대응 나섰습니다. 다행히도 영등포소방서의 발빠른 조기진압으로 골든타임을 사수해 큰 인명피해는 없었습니다. 다만 연기를 마시거나 경미한 부상을 입은 27명의 투숙객들이 인근병원으로 옮겨졌습니다. 현재는 우리구가 영등포소방서로부터 지휘권을 넘겨받아 통합지원본부 가동하여 피해 대응에 총력을 기울이고 있습니다. 동주민센터에 임시 이재민대피시설을 운영하고 관련 부서별로 피해 복구를 위한 추가대책 세우도록 당부했습니다. 향후 각종 재난 관련 영등포소방서와 긴밀히 협력하여 실시간 대응 및 재발방지 안전대책 철저하게 마련하겠습니다.​   제29회 영등포구청장기 배드민턴대회가 영등포 다목적 배드민턴 체육관에서 열렸습니다. 임우순 배드민턴협회장님을 비롯한 우리구 11개 클럽 선수분들이 참여해 소통과 화합을 다졌습니다. 배드민...턴장 이용에 불편한 점은 없으신지 꼼꼼히 챙겨 쾌적하고 편리한 생활체육 환경 조성토록 노력하겠습니다. 무더위를 시원하게 날려보낼 영등포 배드민턴 동호인의 패기와 열정을 응원합니다.​  #탁트인영등포 #배드민턴대회 #체육 #도림동 ​​도쿄올림픽 배드민턴 혼합복식 메달리스트는 어떤 조가 될까?한국 채유정/서승재 조의 확률은?  제가 기억하는 게 수디르만 컵이 맞는지 모르겠습니다. 그때 결승전 최종전에서 채유정/최솔규 조가 중국에 황야충/루카이 조를 꺾으면서 대 이변을 만들었습니다. 오랫동안 중국과 일본이 우승을 독차지하던 수디르만 컵에서 한국이 오랜만에 우승을 하면서 ,,​배드민턴을 좋아하는 저 또한 후끈 달아오른 그런 해였습니다.. 그러나 그 기쁨도 잠시.. 한국은 대부분의 대회에서 성적을 내지 못하면서 결국에는 감독/코치진이 교체되어버렸습니다.​아무튼 그때 이후로 채여 정선수는 서승재 선수와 팀을 이뤄서 나름 준수한 성적을 내곤 있지만, 그때의 임팩트가 조금은 사라진 느낌이라고 할까요​​​ 2012 / 2016 혼합복식 금메달리스트들은?2012년 런던올림픽 금메달리스트 :: 중국 - 장난, 자오 유레이 ( 사이좋을 때 )2016년 리우 올림픽 금메달리스트 :: 인도네시아 - 아마드, 낫세르 ( 불굴에 의지 )​사실 자오윤레이 선수가 전성기 시절에는 여자복식에서도 두각을 나타내면서 정말 혼복/여복에서 신 같은 존재였습니다. 어찌 본다면 한국에 이효정 선수와 비슷한 플레이 스타일이라고 할 수 있습니다.​그리고 2016년도에 우승한 인도네시아 아마드-낫 시르 조는 오랜 기간 혼복에서만 집중한 팀으로써 특히나 여자 선수의 센스가 장난 아니었고, 결국에 2016년 리우 올림픽에서 결실을 맺고.. 손뼉 칠 때 떠났죠,, ( 은퇴 )​​​ 혼합복식 랭킹으로 보는 쟁쟁한 경쟁자들일단 한국에 서승재/채유정 조는 랭킹상 6위입니다. 결승전까지 어떤 대진운을 지닐지는 모르겠습니다만... 개인적으로 다들 서승재/채유정 보다 강력한 팀들이 많습니다.​물론 16개 팀만 혼합복식에 출전하기 때문에 예선전에서는 최대한 무리하지 않는 선에서 본선행을 확정 짓는 게 좋아 보이는 게임 운영일듯합니다. 아무튼 각설하고 경쟁팀들을 잠시 본다면​​​ 너네 금메달 딸 거지?중국 - 젱시웨이,황야충거의 넘사벽의 조라고 할 수 있습니다. 비록 코로나19여파로 중국 배드민턴 대표팀이 국제 대회에 전혀 참여를 하지 않으면서, 국제 대회 경기가 단 1경기도 없다는 점이 현재 가장 큰 약점이라고 할 수 있겠습니다.​물론 국제 대회 나가지 않았다고 해서 이 조가 훈련을 소홀히 하지 않았을 거기에.. 가장 기대되는 이번 도쿄올림픽 혼합복식 메달리스트입니다.​젱시웨이 - 엄청난 파워와 게임 센스 황야충 - 자 오윤 레니의 복사판​​​ 젱시웨이에 가장 확실한 라이벌인도네시아 - 조르단 옥타비안티일단 이 조는 두 선수가 사귀는 사이라고 합니다. 물론 저도 주워들은 아기이긴 한데요,, 과연 실제 연인으로써 배드민턴에서도 좋은 효과를 얻을지.. 그러고 보니 2012년도 혼복 금메달리스트 장난-자 이윤 레이도 이때 당시에는 아주아주 사이좋은 애인 사이였군요.​아무튼 조르단 선수는 젱시웨이와 비슷한 플레이 스타일에 경기만 봐도.. 타고난 힘/파워가 보입니다. 흡사 푸 하이펑을 연상케하죠,그리고 여자 선수인 옥타비안티 선수는 남자복식에 수카 물주와 같이 주니어 시절을 보낸 아직은 어린 선수이지만, 확실히 게임 센스는 좋긴 합니다. 다만 개인적으로 황야충 선수보다는 살짝 레벨이 떨어지는 걸로 보입니다.​그래서 확실한 금메달리스트까지는 아닌 걸로 판단됩니다만. 조르단 선수가 컨디션이 최상일 때는 정말 스매싱이 장난 아닙니다.​​​ 점프 스매싱을 날리면서 유명세를 떨친일본 - 와타나베, 히가시노혼복 상위래 킹 중에 서승재 선수와 유일하게 남자복식까지 뛰는 와타나베가 이끄는 일본 조입니다. 그리고 한참 성적을 끌어올릴 당시에, 여자 선수인 히가시노 선수가 혼복 여자 선수 중에 정말 제대로 된 점프 스매싱을 구사하면서,, 유튜브에서도 인지도가 급상승을 했죠,​다만 이 점프 스매싱이 상대 선수에게 그리 위력(파워적인 면) 적으로 보이진 않았지만, 폼 자체가 워낙 완벽했기에 Wow라는 찬사를 한듯합니다.​아무튼 와타나베 선수가 환상적인 뽕드랍과 체력 스매싱도 나름 준수하고요 젱시웨이 선수와 비슷한 플레이입니다. 다만 남자복식까지 겸업을 하기 때문에 약간 아쉬운 면이 없지 않아 있는 듯합니다.​와타나베 선수가 한 종목만으로 집중했다면 오히려 더 시너지가 높았을 거라고 판단됩니다만.. 아마도 이 조도 서승재 선수와 비슷한듯합니다. 일본 또한 남자 선수 중에 남복/혼복에서 뚜렷하게 두각을 나타내는 선수가 와타나베 선수 외엔 없는 게 함정이죠​​​​ 서승재/채유정 과연 올림픽에서의성적은??서승재/채유정 조도 일반 와타나베/히가시노 조와 마찬가지로 남자 선수가 남복까지 뛰는 운명입니다... 그리고 혼합복식에서 사실 맨 위 레벨로 가기 위해서는 여자 선수의 탁월한 수비 능력 또한 중요하겠지만,,, 가장 중요한 건 역시나.. 남자 선수의 파워 POWER 라구 봅니다.​젱시웨이 , 조르단, 랭킹 2위 태국 선수만 보더라도 서승재 선수보다 스매싱만 비교해보더라도 파워적인 면에서 차이가 보입니다.. 제가 보는 가장 큰 문제라기보다는 단점이 서승재 선수의 스매싱 파워입니다... ​젱시웨이 라켓 - 요넥스 뒤 오라 10LT ( 아직 실전에서 경기를 보지 못했습니다 )조르단 라켓 - 빅터 트러스트 F ( 아직 실전에서 경기를 보지 못했습니다 )랭킹 2위 태국 남자 선수 - 요넥스 아스트 록 스 88S서승재 라켓 - 요넥스 나노 플레어 700 레드/블루​​​ ​솔직히 저는 서승재 선수가 드는 배드민턴 라켓 또한 맘에 들지 않습니다.. 물론 나노 플레어 700으로도 훌륭한 스매싱이 나올 수 있겠지만, 아무리 선수라고 할지라도 라켓 프레임으로 나올 수 있는 파워적인 한계는 분명히 있습니다.​다른 선수보다도 파워가 떨어진다는 가정이라면, 라켓이라도 박스 프레임으로 갔어야 하는 게 아닐까 하는 개인적인 생각입니다.. ​​제 개인적으로 서승재/채유정 조는 만약에 3.4위전까지 올라간다면 정말 기대 이상의 결과를 내는 게 아닐까 합니다.. 그래도 올라가 준다면 국뽕에 취해봐야죠~​ ​ ■ 방과 후 수업에 참여하는 아이들에게 어울리는 라켓 플렉스 파워 어쌔신 900​배드민턴을 방과후 수업을 배우고 있는 학생들이 점차 늘어나고 있다. 예전과 다르게 학교마다 실내체육관 시설이 갖춰져 있는 학교들이 많아지면서 가능해진 일이라고 할 수가 있다. 배드민턴은 아이들의 성장판을 자극하는 효과가 있다는 이야기도 있고 경기 플레이가 빠르고 쉽게 접하는 스포츠이기 때문에 아이들에게 친숙하여 학교마다 방과후 수업 프로그램으로 편성을 하는 것 같다. 방과 후 수업에 참여하는 학생들은 학교에서 배드민턴 라켓을 준비하여 주기도 하고 개인적으로 준비를 하여 가는 경우도 있는 것으로 알고있다. 하지만 학교에서 일괄적으로 구매하여 사용하는 라켓은 아이들의 손목에 부담을 주기도 하고 위생상 문제가 있을 수도 있다. 그렇기 때문에 학부모들은 아이들에게 개인적으로 배드민턴 라켓을 구매하여 주려고 한다. 하지만 문제는 배드민턴 라켓의 가격이 만만치 않다는 것이다. 아이들이라 서로 부딪혀 라켓이 깨질 수 있다는 부분을 고려하면 더더욱 고가의 제품을 구매하는데 망설여질 수 밖에 없다. 그런 학부모님들의 마음을 생각하여 판매되고 있는 쓸만한 배드민턴 라켓을 하나 추천을 해 본다. 인천 대한스포츠 단독모델인 플렉스 파워 어쌔신 900으로 아이들이 방과후 수업용으로 사용하기에 아주 좋은 라켓이다.​​최근에 학교마다 방과후 수업 프로그램으로 배드민턴 교실을 운영한다.별도의 코치 선생님을 모시고 진행하는 곳도 다수 있는 것으로 알고 있다.​배드민턴은 아이들의 성장판을 자극하여 긍정적인 효과를 얻을 수 있다.또한 어렸을 적 부모님들과 놀이터에서 하던 놀이라 낮설지 않다는 장점도 있다.​최근에는 학교마다 실내체육관을 가지고 있는 학교가 많다.기후에 상관없이 실내에서 지속적으로 할 수 있다는 것이 또한 장점이기도 하다.빠르고 집중할 수 있는 스포츠이기에 집중력 향상에도 긍정적이다.운동을 통해 비만해질 수 있는 몸무게를 조절하는데도 좋은 운동이기도 하다.​방과후 수업을 하게 되면 필수로 필요한 것이 배드민턴 라켓이다.학교에서 일괄구매하여 아이들의 수업시간에 제공하는 곳도 있다.또는 문방구에서 레져용 라켓을 구매하여 수업에 참여시키는 학부모님들도 있다.레져용 라켓은 무거워서 아이들의 손목에 무리를 줄 수가 있다.배드민턴이 손목을 많이 사용하는 스포츠이다 보니 손목에 통증이 생길 수 있는 것이다.학교에서 일괄적으로 구매하여 제공하는 라켓도 비슷하다.서로 돌려써야 하기 때문에 위생상의 문제도 있을 수 있다는 것은 부정적인 면이다.​아이들에게 자기만의 배드민턴 라켓을 구매하여 주려고 하는 학부모들이 계신다.하지만 배드민턴 라켓의 가격이 생각했던 것보다 저렴하지 않다.이런 학부모님들의 고충을 생각하여 판매되고 있는 괜찮은 라켓들이 있다.가격도 저렴하게 책정이 되어있고 동호인들이 사용하는 라켓과 별반 다르지 않다.인천 대한스포츠에서 단독으로 판매하고 있는 플렉스 파워 어쌔신 900이 그것이다.저렴한 가격에 판매를 하고 있지만 동호인들이 사용하기에도 충분한 라켓이다.색상도 다양하게 5가지 색상을 준비하여 두어 좋아하는 색상을 선택할 수도 있다.온라인으로도 판매를 하고 있기에 별도로 매장을 방문할 필요도 없다.아이들끼리 운동을 하다 종종 라켓이 부러질 수도 있다.사용하다가 스트링(라켓에 매어 있는 줄)이 끊어져 새롭게 매어야 할 때도 있다.레저용 라켓은 줄은 다시 맬 수가 없기에 다시 구매를 해야한다.하지만 동호인용 라켓으로 출시한 플렉스 파워 어쌔신 900은 스트링만 다시하면 된다.아이들의 손목에도 부담을 주지 않을 수 있어 부상의 위험도 없다.​나만의 소중한 라켓이기에 라켓을 아껴 사용해야 하는 것도 배운다.그립을 잘 관리하여 주면 위생상의 문제도 발생하지 않아 안심하고 사용할 수가 있다.여러가지로 좋은 장점들을 많이 가질 수 있다는 것이 개인적인 의견이다.아이들을 키우고 있는 학부모의 입장에서 나 역시도 동일한 판단을 했을 것이다.동호인들이 사용해도 문제가 없는 라켓이라고 이야기는 이미 언급했다.가격이나 성능을 보았을 때 방과후 수업용으로도 적합하다는 이야기를 하고 싶을 뿐이다.​https://smartstore.naver.com/dhsports/products/4106901302플렉스파워 어쌔신900 배드민턴라켓 : 인천 대한스포츠[인천 대한스포츠] 인천 대표 스포츠 용품점smartstore.naver.com​플렉스 파워 어쌔신 900은 위의 링크를 통해서 구매를 할 수가 있다.라켓을 구매하면 그립과 같은 서비스 품목도 잘 챙겨서 주시는 것으로 알고 있다.가격은 55,000원에 판매를 하고 있고 스트링을 하는 비용이 10,000원이 추가된다.레져용 라켓처럼 두 자루를 주는 것은 아니며 스트링이 되어 있는 것도 아니다.동호인용 라켓들은 마트에서 파는 배드민턴 라켓들과는 근본적으로 다르다고 할 수 있다.아이들의 부상예방과 즐거운 수업을 위해 레제용보다는 비싸지만 투자할 만한 가치가 있다.라켓을 구매하여 사용해 보면 레져용 라켓과 무엇이 다른지 확실히 느끼실 수 있을 것이다.​배드민턴 정말 재미있고 즐거운 운동이다.​지금까지 운동을 하면서 이렇게 재미있는 운동은 없었던 것 같다.아이들이 다니는 학교에서 방과후 수업 프로그램에 있다면 꼭 시켜보시기를 바란다.우리 아이들도 분명 좋아할 것이라고 생각을 한다.한번 구매를 해 놓으면 부러지지 않는 한 영구히 사용할 수도 있다.스트링은 위에서도 언급했지만 끊어지면 다시 매면 그것으로 족하기 때문이다.운동하기 좋은 계절이 되었고 우리 아이들에게도 운동이 필요하다.게임에만 집중하는 우리 아이들이 체육관에서 땀 흘리며 운동할 수 있도록 해 주는 것은 어떨까 싶다.JM배드민턴아카데미는 시흥/광명점에 체육관을 시간별로 나눠 사용하기에주기적으로 방역 소독을 하고 있습니다 새로운 신규 회원님들은 코치님들께서 온도 체크와 감염 증상 확인하고 있습니다.​벌써 JM배드민턴아카데미에서 시흥/광명점 오픈 한 달 남았습니다~~^^현재 많은 분들이 전화를 주셔서 문의가 폭주하고 있는데요 이벤트로 진행을 하고 있어서자리가 별로 없습니다선착순으로 받고 있어서 빠르게 신청하셔야 합니다~~!​저희 JM배드민턴아카데미는 급수 제한 없이 레슨을 받으실 수 있습니다.​입문자라켓 잡는 방법부터 시작해서 가장 중요한 기본기, 스텝, 스윙, 자세를 지도합니다3개월만에 게임레슨을 들어갈수 있을정도로 성공률 100프로의 레슨진행을 하고 있습니다.​중급자헌볼,스트록,수비훈련,로테이션 등등반복적으로 진행을 하여 최대한 실수가 없도록 레슨을 진행합니다​상급자게임에 필요한 기술과 경기 운영방법 어떠한 상황이 와도 경기를 잘 풀어 나갈 수 있는 개인능력을 만들어 드립니다 더 쉽게 불필요한 동작을 줄이면서 게임과 운동을 하실 수 있게끔 만들어드립니다​유아-청소년반아이들의 성장발달을 위해 배드민턴은 좋은 운동입니다점프를 많이 하는 운동이라 키 성장에 도움이 되고라켓으로 공을 칠 때 나는 소리에 스트레스도 해소가 됩니다!아이들은 배드민턴이란 운동에 매력을 느끼고 운동함으로 비만 걱정이 줄어듭니다!​​​ 금오로603번길경기도 시흥시 과림동 ★레슨 문의 : 박주민코치 (010-3875-8233)★시흥/광명점 평일 오전/오후 반 주말 아카데미 레슨 일정 ​ 인천점 JM배드민턴아카데미​많은 관심과 참여 바랍니다~^^     실력, 외모, 스타성으로 세계를 평정한 배드민턴의 아이콘 이용대(LEE YONG DAE)     2017년 6월 24일(토) 고양체육관에서 세계 최고 배드민턴 레전드들과 함께 진행되는'The Legend Vision Legacy Tour' 벌써 한주 앞으로 다가왔는데요~행사가 다가올 수록 배드민턴 팬들 뿐 아니라 행사에 참여하는 레전드들도 떨리는 마음으로 팬들을 기다리고 있습니다!레전드 비전 레가시 투어에 참가하는 4명의 레전드들이배드민턴 역사에 남긴 발자취를 돌아보는 시간,이번에는 한국 배드민턴의 아이콘이자 영원한 윙크보이, 이용대 선수를 지금부터 만나보세요!   한국 배드민턴 팬들,아니 스포츠 팬들에게 배드민턴 하면 가장 떠오르는 선수를 묻는다면10명 중 9명이 이용대라고 답할 정도로 한국 배드민턴에서 이용대 선수가 차지하는 위치는 대단한데요~뛰어난 네트 플레이와 끈질긴 수비능력으로 배드민턴이란 종목에서 이용대 선수가 쌓은 업적은모두 나열하기가 어려울 정도입니다. 이용대 선수는 2008년 베이징 올림픽 혼합복식 금메달로 배드민턴 팬들에게 강한 인상을 남기며 스타로 등극한 이후  세계 선수권, 아시안게임, 각종 오픈 대회에서 상위권에 꾸준히 오르며10년 이상 최정상의 기량을 유지해온 선수입니다. 지난해 국가대표 자리를 후배들을 위해 양보하고현재 요넥스 배드민턴단 선수로 국내외 경기와 보다 다양한 자리에서팬들과 만나고 있는 이용대 선수인데요. 지금부터 이용대 선수의 발자취를 조금 더 자세히 돌아보도록 할까요?     #Scene 1_배드민턴 신동   대중들에게 이용대 선수가 강한 인상을 남긴건 2008년 베이징 올림픽이지만, 배드민턴계에서 이용대 선수는 오래전부터 주목받던 배드민턴 신동이었습니다.  초등학교 2학년 시절 체중 조절을 위해 우연히 시작한 배드민턴이었지만이용대 선수 안에 있던 재능을 발견하는데 걸린 시간은 그리 오래 걸리지 않았습니다.  초등학교 5학년 때 본격적인 선수 생활을 시작한 이후이미 전국에 적수가 없을 정도로 기량이 급성장했고,중학교 3학년에 15세 나이로 한국 배드민턴 역사상 최연소 국가대표로 발탁되며처음으로 태극마크와 인연을 쌓았습니다.  2006년, 만 17세의 나이로 독일 오픈 남자 복식에서 우승하며 자신의 생애 첫 국제대회 우승을 기록한 이용대 선수는 19세 5개월의 나이로 전영 오픈에서 우승을 차지하며대표팀 선배인 박주봉 현 일본대표팀 감독이 21세에 세웠던최연소 전영 오픈 우승 기록을 갈아치우게됩니다. Scene 2_윙크보이, 이용대 신드롬2008년. 베이징 올림픽에서 이용대 선수는 한국을 대표하는 스포츠 스타로 발돋움합니다.  당초 기대를 모았던 남자복식에선 충격적인 1회전 탈락했지만, 이효정 선수와 파트너를 이룬 혼합 복식에서 당시 세계랭킹 1위였던 인도네시아 조를 2-0으로 완파하고올림픽 배드민턴 혼합복식 사상 12년 만에 금메달을 차지하게 됩니다.대회직전 세계랭킹 10위였던 만큼우승 가능성이 높지 않았기에우승의 감격은 더욱 컸는데요 여기서 이용대 선수의 윙크 세레머니가 등장하게 됩니다 인터뷰에서 이용대 선수는 " 예정되어있던 세레머니는 아닌데, 카메라가 앞에있어서 즉흥적으로 하게 되었다. 이렇게 반응이 좋을 줄은 몰랐다" 며세레머니에 대한 소감을 밝히기도 했습니다. 뛰어난 실력과 빼어난 외모, 스타성을 모두 갖춘 이용대선수의 등장에당시 이용대 선수의 미니홈피에는 하루에 1만 여명이 다녀가고방명록에는 1천 개에 가까운 글이 게재되었으며각종 방송과 언론사에서는 섭외 경쟁이 일어나는 등 그야말로 이용대 선수의 인기가 신드롬에 가까웠습니다. 이후 이용대 선수는 2012년 런던 올림픽 남자 복식 동메달,2014년 인천 아시안게임 남자 단체전 금메달,2007,2009,2014 세계선수권 남자 복식 2위 등을 기록,꾸준히 최정상의 자리를 유지하며 세계 무대에서 한국 배드민턴의 위상을높이는명실상부 배드민턴을 넘어 스포츠에서 한국을 대표하는스타가 되었습니다.  Scene 3_배드민턴의 아이콘2016년 리우 올림픽을 끝으로 태극마크를 잠시 떠난 이용대 선수는 2017년 요넥스 배드민턴단에 입단하며 배드민턴 인생의 2막을 열었습니다. 그리고 2017년, 배드민턴팬들에게 받은 사랑을 보답하기 위해 요넥스 레전드 비전 멤버로합류하게 되었는데요. 지난 3월 열린 전영 오픈 챔피언십에서 린 단(LIN DAN), 리 총 웨이(LEE CHONG WEI), 피터 게이드(PETER GADE), 타우픽히다얏(HIDAYAT TAUFIK)에이어 한국 선수로는 최초로 레전드 비전으로 선정되었습니다.  레전드 비전 멤버가 된 이용대 선수는 " 세계적인 선수들과 함께 배드민턴으로 받은 사랑을 팬들에게 돌려줄 수 있는기회를 주셔서 감사하다. 앞으로 전세계를 돌며 배드민턴이 더욱활성화되고배드민턴 유망주들에게 희망을 줄 수있도록 노력하겠다"는 소감을 밝혔습니다.   # 이용대  in The Legend Vision Legacy Tour   이용대 선수가 레전드 비전 멤버로써처음으로 팬들을 만나는 날. 바로 오는 6월 24일(오전 11시) 고양체육관에서 열리는The Legend Vision Legady Tour(레전드 비전 레가시 투어)인데요. 이번 The Legend Vision Legacy Tour(레전드 비전 레가시 투어)에서이용대 선수는 글로벌 레전드 비전 동료인 피터게이드와 팀을 이뤄세계를 평정한 복식 배드민턴 레전드 하태권-김동문 조와한판 승부를 펼칠 예정입니다.  세계적인 배드민턴 레전드들의 경기를눈으로 직접 본다는 사실만으로 배드민턴 팬들에게 즐거움과 흥분을 안겨줄 이번 이벤트.   6월 24일(오전 11시) 고양체육관에서 오셔서 배드민턴 동호인들의 맞대결 2017 요넥스코리아 클럽 챔피언십도 즐기시고이용대 선수의 화려한 플레이도 감상해보세요!   마지막으로 이용대 선수의 발자취영상으로 확인하시고  6월 24일 레전드 비전 레가시 투어와클럽 챔피언십 대회에많은 관심과 성원 보내주세요~! :) <*사진제공_이용대 선수>안녕하세요.... 서울시 강서구 마곡동에 위치한 A+효담강서데이케어센터입니다.오늘도 효담강서데이케어센터 블로그에 방문해주신 모든 분들께 감사드리며,행복하고 건강한 하루 보내시기 바랍니다. ​  A+효담강서데이케어센터는 직원들과 어르신들의 건강을 위해 실내에서 마스크를 착용하고 있으며 매일 센터 내 소독을 진행하고 있습니다. ​​​어르신들과 함께 진행된 오늘의 신체활동은 풍선배드민턴입니다.어르신들과 함께 힘차고  즐겁게 활력 넘치는 신체활동에 참여해 주셔서 오늘도 건강하게 하루를 보내셨습니다.  신체활동(풍선배드민턴) ​​#강서데이케어 #강서구주간보호센터 #강서주간보호센터 #방화동데이케어센터 #강서데이케어센터 #강서주간보호 #방화동데이케어 #마곡동데이케어 #화곡본동데이케어센터 #강서구노치원 #등촌동데이케어 #화곡동주간보호 #염창동데이케어 #발산동데이케어 #공항동주간보호 #서울강서노치원 #서울화곡주야간보호센터 #가양역요양보호사 #방화주간보호센터 #공항동노인돌봄 #가양데이케어​​​​“ 효와 정성을 담아 부모님을 섬기는 A+효담강서데이케어"​​​​​​​[A+효담강서데이케어] 강서구주간보호센터 ​바로 전화연결하기 02)6956-9982 요넥스코리아 페이스북 페이지에서 지난 7월 22일부터 27일까지 배드민턴 용품과 관련해 평소 배드민턴 동호인 여러분들이 고민했던 질문을 받는YONEX팀 하감독에게 물어봐 1탄 용품편 이벤트를 진행했었는데요~선정된 5개의 질문에 대한 답변을 드릴게요!       배드민턴에 대한 궁금증, 하감독에게 물어봐 1탄 용품     배드민턴 용품선택과 관련한 궁금증 해결!댓글을 통해서 라켓, 신발, 셔틀콕 등에 대한 질문을 많이 주셨는데요~남겨주신 질문들 중 배드민턴 입문 및 동호인분들이 궁금해하셨던 용품 관련 질문 5개를 선정하였습니다!5개의 질문에는 2004 아테네 올림픽 금메달리스트이자요넥스 배드민턴팀을 이끌고 계신 하태권 감독님이 직접 답변을 주셨는데요,지금부터 하감독님이 말해주는 배드민턴 용품 이야기를 들어보세요! 먼저 첫 번째 질문!서경훈님이 남겨 주신 질문입니다. Q1.배드민턴 라켓을 고를 때 어떤 점에 가장 유의해야 되는지 궁금합니다.하'SAY배드민턴 라켓을 고를 때 가장 먼저 고려해야 할 점은 본인의 배드민턴 실력과 추구하는 경기 스타일입니다.배드민턴 실력과 추구하는 경기 스타일에 따라 라켓 선택 조건이 달라지기 때문입니다.일반적으로 입문한지 얼마 되지 않는 경우에는 컨트롤하기 쉬운 이븐발란스나 헤드라이트 라켓을 사용해본 후 본인 신체조건과 경기 스타일 등에 맞춰서 무게와 밸런스 포인트가 다른 라켓으로 바꿔보며 결정하는 것이 좋습니다.배드민턴 라켓 선택에 대해 더 자세히 알고 싶다면? ▶ 배드민턴 라켓 선택 포스팅 보기배드민턴 라켓, 꼼꼼하게 따져보고 구매하세요! 요넥스가 제안하는 '내게 맞는 라켓 찾...배드민턴 실력 향상을 위해서는 꾸준한 연습과 훈련만이 답이라는 사실!하지만 꾸준한 연습에도 불구하고 ...blog.naver.com  두 번째 질문!장상영님이 남겨 주신 질문입니다. Q2.선수들이나 동호인분들 중 고수 분들은 고텐션으로 스트링 작업을 해서 사용하시는데요~라켓은 자신이 원하는 게임스타일과 잘 맞는 것을 찾으면 되는 것 같은데..그 라켓에 어떤 텐션을 했을 때 가장 빛을 낼 수 있고 자신에게 잘 맞는 텐션인지 알고 싶습니다.고텐션으로 작업했을 때의 장단점과 저텐션의 장단점, 나에게 맞는 최적텐션을 찾을 수 있는 방법에 대해서 알려주세요!하'SAY보통 배드민턴 라켓에는 적정장력이 표시되어 있는데,이를 기준으로 사용하면서 본인에게 맞도록 조정해 나가는 것을 추천 드립니다.충분한 파워와 실력을 지닌 사용자의 경우 타구 시 사용자가 가진 힘으로 고텐션의 스트링을 컨트롤하고 활용하여파워와 스피드를 높이는 것이 가능합니다.하지만, 힘이 부족한 상태의 사용자가 힘과 실력을 생각하지 않고 무조건 고장력으로 스트링을 하게 될 경우사용자가 셔틀콕을 친다기 보다는 셔틀콕이 고장력 스트링에 맞고 튕겨 나가게 됩니다.이 경우 셔틀콕에 힘 전달이 제대로 되지 않아 오히려 비거리가 짧아지고 부상의 위험 또한 높아집니다.셔틀콕이 튕겨나가는 느낌이 있다면 장력을 낮추어 비거리가 잘나오도록 최적의 텐션을 찾으시면 됩니다.스트링에 대해 더 자세히 알고 싶다면? ▶ 스트링 소개 포스팅 보기요넥스가 알려주는 '배드민턴 퍼포먼스의 꽃 스트링' 이야기배드민턴을 처음 접하는 초보 입문자들을 위한 요넥스의 팁 3탄!지난 번 2탄에서 약속해드린 대로 스트링에...blog.naver.com  세 번째 질문!김영선님이 남겨 주신 질문입니다. Q3.발 뒤꿈치에 통증이 있는데요, 배드민턴화를 고를 때 꼭 전용 배드민턴화를 사야 하나요?아니면 농구화나 배구화 같은 쿠션이 조금 더 강화된 신발을 신어야 할까요?이러한 신발을 신고도 빠른 플레이가 가능할까요?하'SAY배드민턴화는 다른 실내체육운동과는 다르게 사이드 스텝시 발볼을 잡아주는 기능이 있으며백스텝 시의 움직임을 좋게 하고 민첩한 움직임이 가능하도록 솔(바닥)이 설계되어 있습니다.또한, 배드민턴 동작의 특성상 포워드 스텝 시 뒤쪽에 위치한 발의 앞부분이 많이 닳게 되는데,배드민턴화는 이러한 현상에 대한 내구성도 가지고 있습니다.그렇기 때문에 최상의 경기력을 위해서는 배드민턴화의 사용을 추천 드립니다.배드민턴화에 대해 더 자세히 알고 싶다면? ▶ 배드민턴화 선택 포스팅 보기요넥스가 제안하는 '내게 맞는 슈즈 선택 가이드'여러분은 발에 잘 맞는 스포츠 슈즈를 착용하고 계신가요? 특히 배드민턴과 같이 스텝을 많이 이용하는 스...blog.naver.com 네 번째 질문!김채원님이 남겨 주신 질문입니다. Q4.배드민턴 라켓을 사려는 데 텐션과 장력을 다 맞추고 주문했는데그립을 어떤 그립으로 해야 할 지 모르겠어요.그냥 고무로 된 그립이랑 그립을 쉽게 잡을 수 있도록 하는 손잡이 고무 그립이랑타올그립 중에 뭐가 나을까요?하'SAY배드민턴 라켓의 그립은 자신의 신체조건과 성향에 따라 다르게 정하는 것을 추천합니다.일반적으로 고무그립을 많이 사용하고, 손이 크거나 쿠션감을 원하면 고무그립 안에 쿠션랩을 감아서 그립 두께를 조정해서 자신의 손에 제일 잘 맞는 두께를 찾는 것이 좋습니다.그리고 손에 땀이 많은 체질이라면 잘 미끄러지지 않는 타월그립을 추천해드립니다.그립에 대해 더 자세히 알고 싶다면? ▶ 그립 소개 포스팅 보기요넥스가 알려주는 배드민턴 그립의 모든 것!배드민턴을 배우기 시작한 입문자, 초보자들은 하나부터 열까지 쉬운게 없죠!남들이 하면 쉽게 보이는 배드...blog.naver.com 마지막 질문!김태자님이 남겨 주신 질문입니다. Q5.선수들은 깃털재질의 셔틀콕을 사용하던데,저흰 깃털이 잘 망가져서 플라스틱재질의 셔틀콕을 사용하는데요~두 셔틀콕의 차이점은 뭔가요?더 액티브한 재미를 느끼려면 깃털재질의 셔틀콕으로 쳐야 하나요?하'SAY깃털 셔틀콕들도 사용되는 재료에 따라 거위털, 오리털, 천연코르크, 인조코르크 등 여러 가지 종류가 시판되고 있습니다.그 중 경기에서 사용하는 셔틀콕은 최상위 제품인 거위털+천연코르크로 만들어진 고급제품입니다.이러한 셔틀콕은 비행성과 속도가 일정하게 품질 관리가 되고 있어서 항상 같은 느낌으로 사용할 수 있습니다.하지만 깃털의 특성상 내구성이 떨어지고 고가라 가격에 대한 부담이 있어 이를 보완하여 개발된 것이 나이론 셔틀콕입니다.나이론 셔틀콕 중에서도 깃털 셔틀콕과 유사하고 내구성을 높인 제품들이 지속적으로 개발되고 있습니다.그러나 아직은 깃털 셔틀콕의 비행성이나 미세한 컨트롤에 비해서는 성능이 떨어집니다.레크레이션으로 배드민턴을 하고 계신다면 내구성이 좋은 나이론 셔틀콕을,추후에 클럽활동을 하시게 되면 클럽에서 사용하는 셔틀콕을 쓰시는 것을 추천 드립니다.셔틀콕 대해 더 자세히 알고 싶다면? ▶ 셔틀콕 선택 포스팅 보기요넥스에서 알려주는 '상황에 따른 셔틀콕 고르는 방법'배드민턴은 간단한 장비를 가지고 언제 어디서나 할 수 있다는 장점을 가지고 있죠?배드민턴 라켓과 셔틀콕...blog.naver.com지금까지 'YONEX팀 하감독에게 물어봐 1탄 용품' 이벤트를 통해 선정된 5개의 질문과질문에 대한 하태권 감독님의 답변을 소개해드렸는데요~오늘(8월 5일 금요일)부터 'YONEX팀 하감독에게 물어봐 2탄 기술' 이벤트를 요넥스 코리아 페이스북 페이지에서 10일(수)까지 진행할 예정이니배드민턴 기술에 대해 평소 궁금했던 점을 페이스북 페이지에 댓글로 남겨주세요!선정된 분들께는 하태권 감독님이 직접 대답해드립니다.거기에 이벤트 상품까지 드린다고 하니 놓치지 말고 참여해주세요!(하단의 배너를 통해 요넥스코리아 페이스북으로 바로 이동할 수 있어요!) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 4대 남정덕 회장 추대 필라배드민턴협회가 지난 12월 30일(월) 오후 8시 현재 실내운동장으로 사용하고 있는 제일장로교회 체육관에서 협회 회원 40여명이 참석한 가운데 총회 및 이. 취임식을 가졌다.제 1부는 이원우 총무의 사회로 3년 동안 협회를 이끌어 온 제 3대 문선희 회장은 이임사를 통해 “오늘 협회가 있기 까지 회원들의 참여와 적극적인 협조가 있기 때문이다”며 “앞으로도 신임 회장과 함께 본 협회가 지역단체와 미동부지역에서도 모범이 되고 단합이 잘될는 협회가 될 수 있도록 회원들의 참여를 부탁한다”고 전했다.이어 김테리 재무로부터 회계보고를 보고받고 서류로  더 자세한 내용을 담아 회원들에게 보고하기로 했다.문선희 회장은 4대 회장에 선출에 대해 “회장 선출에 많은 어려움이 있었다”며 “그런 가운데 회원들의 추천을 받았던 회원 남정덕씨가 어려운 가운데도 협회를 위해 제 4대 회장에 수락을 하게 되었다”고 밝혔다.제 4대 남정덕 회장은 “그동안 3년 동안 많은 어려움이 있었지만 협회를 위해 열정을 쏟은 문선희 회장에게 감사를 드리며 앞으로도 회원이 있기에 협회가 존재함을 잊지 않고 회원들의 뜻에 부응하는 회장이 되도록 힘쓰겠다”며 “2020년부터 운동 방식에 조금씩 변화가 있을 것이다. 처음 시도에 불협화음도 있겠지만 참여하는 회원들이 많은 땀을 흘리고 기쁘고 즐겁게 운동할 수 있도록 계획하게 되었다”고 전하면서 회원들의 지지를 호소했다.남정덕 회장은 3년 동안 묵묵히 60명의 회원들을 섬겨온 문선희 회장에게 감사패를 증정했고 문선희 전임 회장은 배드민턴 협회 배너와 재정장부를 신임회장에게 전달했다.제 2부 순서는 주최 측에서 준비한 만찬을 즐기면서 1년 동안 부상 없이 운동할 수 있었다고 코트를 누비며 새해 인사와 덕담을 나누었다.이어 남정덕 회장과 함께 일할 부회장 유경원, 문정희, 회계 박귀선씨등을 소개하고 추가 임원진은 추후에 공지하기로 했다. 필라배드민턴협회는 현재 20대에서 80대까지 연령을 초월해 매주 월, 목요일 제일장로교회 체육관에서 운동을 하고 있으며, 그룹은 A조, B조, C조, D조로 나누어 남녀, 혼복으로 경기하고 있다. 초보자의 경우 협회에서 기초 스텝과 라켓 잡는 법, 셔틀콕 치는 것 등 기본적으로 경기할 수 있도록 지도해 준다. 특히 초보자들은 안 쓰던 근육을 사용하기 때문에 몇 칠은 어깨와 팔이 결리고, 평소에 운동을 안 했다면 다리까지 아플 수 있지만 가볍게 여러 번 치다보면 예상외의 엄청난 체력 소모에 땀을 흘리며 모두가 최고의 운동이라며 배드민턴 운동을 사랑하게 된다.현재 필라배드민턴 협회는 3개월 단위로 정회원 등록을 받고 있으며, 이번 기회에 등록이 안 되면 미리 리스트에 예약을 해 놓으면 3개월 후에 협회에 회원으로 자동 가입되고 함께 운동할 수 있다. 기타 문의는 남정덕 회장(267/912-2755)로 연락하면 된다.안녕하세요미국 / 캐나다 / 스위스 조기유학 및 대학 컨설팅 교육전문기관 드림아이에듀 드림이에요~오늘 드림이는 아주 반가운 소식을 들고 왔는데요~바로바로~~캐나다 공립 34기 강민구 학생의 소식입니다!!민구가 올해 2월에 캐나다로 떠나서 이제 유학 3개월차로 접어들었는데요학교 배드민턴 클럽에서 활동중입니다여기서 한가지!!우리 민구는 그냥 부원이 아니랍니다~ 무려!! 대회에서 1등!!1등 빛민구라구요!!!! 그렇다면 배드민턴 치는 우리 민구의 멋진 모습을 같이 볼까요~?머리 묶은 모습 너무 귀엽지 않나요>_<역동적인 민구의 배드민턴 치는 모습폼이 나오쥬~?마지막 단체샷에서 민구를 찾아라~ 하고 싶었지만 다른 학생들의 초상권을 위해 가려버리는 바람에누가 봐도 민구를 찾을 수 있겠죠..?민구는 거의 모든 게임들을 압도적으로 이겼다고 해요우월한 운동신경...사실 민구는 이미 학교에서 배드민턴 뿐만 아니라 운동을 잘하기로 유명하답니다~너무 자랑스럽쥬 ㅠㅠㅠㅠ우리 빛민구 캐나다에서도 빛이 나요~~운동 뿐만 아니라 민구가 공부도 열심히 해서 성적도 좋다죠 ㅇㅅㅇ앞으로도 더욱 빛날 민구야~~!!남은 기간 더욱 잘해서 여름방학때 한국오면 보자~그럼 드림이는 이만민구가 항상 건강하기를 바라며 퇴장 해보도록 하겠습니다!우리 이웃님들도 항상 건강하시구 다음 포스팅때 만나요~~※추가적으로 민구가 이번 regional 배드민턴 대회에서 또 한 번도 안지고일등을 했다고 합니다!!!매일 매일 좋은 소식을 안겨주는 너란 민구는 빛민구...너무나 자랑스럽쥬 민구가 참여중인 프로그램이 궁금하신 분들!유학을 계획하고 계신 분들! 유학문의는 드림아이에듀로 전화 주시기를 바랍니다유학문의02-3444-0111플라이파워 ​​탁월한 품질과 디자인의 배드민턴용품, ‘플라이파워’​​김대근 대표​​​남녀노소 구분없이 친목,교류하고 직접 즐기는 생활체육인 배드민턴에 참여하는 인구가 꾸준히 증가하는 추세다. 이 같은 시기에 배드민턴 관련용품 수입․유통 분야의 혁신리더로 떠오른 DK인터내셔널 플라이파워(Flypower)(대표 김대근, 1644-8516)에 이목이 집중되고 있다. ​DK인터내셔널에서 수입.유통하는 플라이파워는 ‘고품질, 차별화한 디자인’을 표방하는 인도네시아의 배드민턴 대표브랜드로 유명하다. 플라이파워는 인도네시아의 전통 소재와 문양이 돋보여 독특한 의류로 인기가 높은 배드민턴용 티셔츠를 비롯해 라켓, 셔틀콕, 운동화, 가방 등의 제품군을 형성하고 있다. ​김대근 대표는 한국체대를 졸업하고 배드민턴 국가대표로 활동한 체육인으로 플라이파워(Flypower)를 국내에 런칭했으며, 처음에 생소한 브랜드를 탁월한 품질에 확신을 갖고 적극적인 마케팅으로 성장시켰다. 플라이파워는 배드민턴 동호인 등의 호평을 받고 빠르게 확산되며 현재 80여 개 가맹점이 전국에서 성업 중이고 가맹 문의가 계속 이어지고 있다. ​한편, 셔틀콕 발사기계인 ‘다쏜다’를 개발하고 특허를 획득한 김 대표는 내년부터 판매할 예정이며, 가맹점의 발전을 위하여 지원에 주력할 계획이다. 김 대표는 “고품질 플라이파워 제품 보급에 힘쓰며 배드민턴 인구의 저변 확대에 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SBS 월화드라마, 넷플릭스라켓소년단​연출 조영광, 극본 정보훈​방송시간월, 화 오후 10:00~ 11:35​몇부작16부작​등장인물 / 출연진윤현종(김상경), 라영자(오나라), 윤해강(탕준상), 방윤담(손상연), 나우찬(최현욱), 이용태(김강훈), 한세윤(이재인), 이한솔(이지원)​기획의도배드민턴계의 아이돌을 꿈꾸는 라켓소년단의 소년체전 도전기이자, 땅끝마을 농촌에서 펼쳐지는 열여섯 소년소녀들의 레알 성장 드라마​​제이썰~~ 라켓소년단 10회 예고 ~~​ ​윤현종 : 아직 해강이 한테 말 못 했는데 운동 좀 쉴 거야 해강이.​​이한솔 : 양봉 업자냐? 꿀을 제대로 빠네.​​해강이에게 뭔가 문제가 생긴 거 같아요.. 운동을 못할 정도로 충격적인 일인 거 같은데.. 현종이와 관련된 돈 문제일까요? 아님 몸에 이상이?​ ​윤해강 : 젠 뭐 안 좋은 일 있냐? 너 진짜 왜 그러는데 내가 뭐 잘못한 일 있어?​​윤해강이 못마땅한 라켓 소년단과 세윤, 한솔이는 해강이에게 한소리 하는데요. 운동은 안 하고 놀고 있는 해강이네요.​ ​윤현종 : 우리 서울 살았으면 해강이 야구했겠지?​​자신 때문에 아들이 야구를 포기한 거 같아 가슴 아픈 현종이네요..​ ​이용태 : 어쩐다요. 내일이 디데인디.​나우찬 : 뵙고 드릴 말씀이 있어서요. ​윤현종 : 말했지 당분간 해강이 운동 쉬게 할 거고 배드민턴 계속할 수 있을지 모르겠어.​​대회가 코앞 같은데 해강이는 여전히 운동을 안 하나 보네요. 현종을 찾아간 아이들에게 이제 운동을 안 할 수도 있다는 현종. 이제 해강이가 배드민턴을 안 할 수도 있다는 말의 의미는 무엇일까요? ​그래도 다시 배드민턴으로 돌아올 해강이로 보이는데요. 많은 궁금증이 남은 10회네요.​​제이썰~~ 라켓소년단 9회 줄거리 ~~​ ​- 청소년 국대 청소년 하계 훈련 -​​검은 장막 헛볼 훈련, 단식 수비 헛볼 훈련, 복식 숏드라이브 로테이션 훈련, 모래사장 훈련, 고무밴드 스텝 훈련.. 역시 국대 훈련은 다르다. 첫 국대 선발된 방윤담과 윤해강은 빡센 훈련에 긴장한다. 코치로 참여한 윤현종과 라영자다.​ ​등산 훈련을 하는 국대 아이들. 하산할 때 남녀 짝을 지어서 내려가게 된다. 한조가 된 윤해강과 한세윤. 길을 잃은 두 사람은 계곡에서 단둘이 이야기를 하는데.. 세윤에게 박찬이 고백했냐고 묻는 해강이다. 너무 궁금한 해강아다.. 그런 게 아니라는 세윤.. ​ ​일본과 친선전을 하는 청소년 국대. 일본과의 경기에서 승리한 아이들은 자유시간을 얻게 된다. 세윤과 단둘이 데이트하는 해강. 바다에 놀러 간다. 단둘만의 사진을 찍은 두 사람이다. 합숙소로 돌아온 해강과 세윤이를 돌아온 두 사람을 기다린 사람은 박찬이다.​ ​박찬과 이야기하는 세윤을 보며 질투하는 해강이다. 다 같이 모여서 게임을 하는 아이들. 갑자기 들이닥친 코치를 피해 옷장에 숨은 해강과 세윤. 해강이는 세윤이에게 박찬이 고백했냐고 물어보는데..​ ​윤해강 : 뭐라고 대답했어? 박찬이 고백한 거 아니야?​​한세윤 : 고백 안 했는데. 고백할 거래 소치 우승하고 나서. 왜? 뭐 궁금한 거 있어?​​윤해강 : 아니 그냥 박찬 그 고백 못 하겠네. 소치 우리가 우승할 거거든. 내가 박찬 이길 거라고.​​한세윤 : 너 그 약속 지킬 자신 있어?​​해강이는 소치에서 박찬을 꺾고 고백을 못 하게 할 수 있을까요?..​ 라켓소년단 시청률라켓소년단 7회 시청률은 전국 기준 4.5%, 5.9%를 기록하였고 8회 시청률은 최고 시청률 7.2%를 기록했고 수도권 시청률 6.1%를 기록하며 자체 최고 시청률을 경신했어요. 무려 8회 연속 월화극 1위를 차지하며 인기고공 행진이네요. 라켓소년단 재방송라켓 소년단 재방송, 편성 정보 공유드려요~​ ​​​​ 안녕하세요~ GO코치입니다!  ​ 오늘은 배드민턴 경기 규칙과 경기 시작의 중요한 서비스를 알아보겠습니다!​사실 규칙이 엄청 많고 세분화되어 있습니다. 글을 포스팅하기 위해 '대한배드민턴협회'에 들어가 ​규정집을 찾아보는데 200페이지가 넘더라구요ㅎㅎ 그래서 실전에 필요한 내용들만 간략히 정리해보겠습니다! 매봉산 배드민턴장​배드민턴은 남자단식, 남자복식, 여자단식, 여자복식, 혼합복식으로 5가지가 있습니다.​국제대회기준​ 21점​ 점수를 하며 "듀스"라는 룰이 적용되는데요. ​20 : 20 점이 되었다면 2점차 이상이 되어야 1세트를 가져갈 수 있게 됩니다.​예) 26 : 28(승)   27 : 28(아직X) 점수가 계속 같이 간다면 30점을 먼저 취득한 팀이 세트를 가져갈 수 있습니다.​ 하지만 생활체육에서는 25점으로 한다는 점!(생활체육에서 25점인 이유는 선수들 처럼 3세트를 가는게 아니라 보통 1세트로 끝나기 때문입니다^^)  1. 배드민턴은 3세트 (2세트를 먼저 이기면 3세트X)2. 3세트시에 11점에서 코트 체인지. 3. 서비스 폴트만 보는 심판이 있다.  배드민턴 단식서브, 복식서브 위치  사진참고(지훈배드민턴 블로그)​서브는 무조건 대각선으로 넣게 되는데요. 색칠되어있는 부분이 서비스를 넣을 수 있는 부분입니다. 단식서브같은 경우에는 길고 좁게 복식서브는 짧고 넓게 넣어야 된다고 생각하시면 편하답니다 ㅎㅎ​ 사진참고(지훈배드민턴 블로그)서비스 이후 코트 사용에서는 위에 그림처럼 단식은 사이드라인을 짜르고, 복식은 전체코트를 다 사용 합니다.​게임도중 점수를 세다가 위치가 헷갈린적 있으시죠?ㅎㅎ ​그럴때는 점수가 짝수라면 오른쪽에서 서브, 홀수라면 왼쪽에서 넣는다고 생각하시면 편하답니다.  ​서비스에도 많은 폴트 기준이 있습니다. 가장 대표적인 내용들만 간략히 정리해보겠습니다!​1. 서비스는 지면에서 부터 1.15M 아래에서 타구한다.2. 서비스라인을 밟거나 넘지 않아야 한다. 3. 리시버가 준비가 된 상태에서 넣어야 한다.4. 셔틀콕 베이스가 우선적으로 맞아야 한다. (깃털먼저 타구 X)5. 라켓을 뒤로 뺐다가 다시 치려는 행동은 안된다. (넣을까~ 말까X)6. 경기흐름에 방해될 정도의 긴 준비시간 ​​대표적으로 6가지​로 정리를 해보았는데요! ​지면에서 1.15M아래에서 타구하는 것으로 서브시 규정이 개정이 된 이후 서비스 오버헤드는 없어졌습니다!서비스 오버헤드란 타구함과 동시에 라켓이 손목보다 위로 올라가는 동작입니다. ​ 하지만 서비스 심판이 있고, 1.15M 서비스 구별판이 있는 국제대회같은경우에 해당하는 사항이며​1.15M 구별판이 없고 서비스 심판이 없다면 기존 규칙을 따른다고 합니다! ​그렇다면 1.15M 구별판이 없는 생활체육에서는 서비스 오버헤드는 여전히 폴트라고 생각하시면 되겠습니다^^  규정집에는 없지만 생활체육에서 필요한 암묵적인(?) 규칙들과 센스들을 말해드리겠습니다!  클럽마다, 단체마다 셔틀콕 사용이 다르겠지만 보통 모르는 사람들과 게임을 하게 되는 경우가 많은데요! ​그럴때는 1인당 1개씩 새 셔틀콕을 들고 게임을 참여하는게 암묵적인(?) 룰입니다.​상대방 몸에 내가 타구한 셔틀콕이 맞았다면 라켓이나 손을 들어 상대방에게 미안함을 표시해주어야 합니다. ​게임 도중 우리팀이 실수하여 네트를 못 넘기고 떨어진 볼은 우리팀이 가서 주워 넘겨주는게 GOOD​넘겨줄때는 너무 강하지 않고 상대방이 받기 쉽게  부드럽게 ~​시합 시작전 파트너와 상대팀과의 인사, 끝난 후 파트너와 상대팀과의 인사!   ​​​오늘은 여기까지 포스팅 해보겠습니다! 모든 배드민턴&헬스 질문은 환영합니다 ㅎㅎ  ​안녕하세요.금융과 생활의 다양한 이야기를 전해드리고 있는 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 입니다.여러분은 혹시 배드민턴을 해보신 적이 있으신가요? 생활 체육 중 하나로 많은 인원이 필요하지 않고,공간의 제약이 적은 운동임에도 불구하고 인기 종목으로 불리지 못하고 있는 스포츠이죠.물론 인기가 있고 없고 가 중요한 것이 아니라 스포츠를 통해 모두 하나가 된다는 것이 더욱 중요합니다.그럼에 있어 MG새마을금고는 현재도 ​생활 체육의 저변 확대를 위해 배드민턴 활성화에 힘쓰고 있습니다.​오늘 이야기해드릴 것은 날씨 맑은 날 대학생 블로그 기자단의 활동 후기로,사람이 많은 유원지에서 배드민턴을 치며 직접적인 배드민턴 알리기에 나섰던 일을 소개하고자 합니다.​ ​장마가 시작되기 전인 6월 말, 대학생 블로그 기자단 1조 '기막히조' 의 대구 동촌 유원지를 방문했습니다.화장한 날씨를 즐기기 위해 많은 사람들이 유원지를 찾았고, 나무 그늘 아래에서 휴식을 취하고 있었습니다.선선한 바람을 맞으며 휴식을 취하는 것도 좋지만 야외에 나왔으니 보다 활동적인 것을 알려드리고자,직접 배드민턴을 준비, 기자단끼리 2명씩 짝을 지어 우리만의 배드민턴 대회를 열기로 했습니다. ​​​배드민턴의 장점이라면 정식 경기라면 네트와 경기장이 필요하지만, 생활체육으로서 가족과 친구, 연인과 즐길 때는 그러한 규칙을 꼭 지킬 필요가 없다는 것이죠. 경기를 시작하기 전 서로 간의 규칙과 점수를 내는 방식 등을 결정하고 시작하면 언제 어디서라도 무리 없이 즐길 수 있는 것이 바로 배드민턴의 장점이자 매력이라고 할 수 있죠.​그렇게 시작된 대학생 블로그 기자단배 배드민턴 대회, 의외로 불꽃 튀는(?) 경기가 펼쳐졌습니다.대회 상품으로는 '진 팀이 삼겹살 쏘기' 가 걸려 있기 때문이었죠. 물론 내기 때문이 아니라 웃으며 즐겁게 하는 ​스포츠였기에 더욱 재밌고 열정적으로 참여했던 것이 아닌가 싶습니다.​​골목이 사라지고 높은 건물에 수많은 사람들이 모여 살고 있음에도 더욱 이웃 간의 교류가 없어지는 지금,집안 공원에서, 또는 한적한 유원지에서 특별한 준비 없이 시작할 수 있는 배드민턴의 재미, ​이긴 팀도 그리고 진 팀도 즐거운 스포츠를 한번 시작해보시는 것은 어떨까요?​물론 간단한 내기를 걸어 보다 열정적인 참여를 만들어 내는 것도 ​또 하나의 재미요소가 되지 않을까요?​​MG새마을금고는 생활체육 저변 확대와 지역사회 공헌사업으로 창립 50주년이 되던 2013년 배드민턴단을 창단하였습니다. 올해로 4년째를 맞이하는 배드민턴단으로 놀라운 성적을 보여주며 매 대회마다 우승의 영광을 안고 있습니다. 이와 함께 전국으로 재능기부 활동을 펼치며 대중 생활스포츠인 배드민턴의 활성화에 힘쓰고 있는데요.​배드민턴은 어렵고 재미없다는 잘못된 편견을 깨버릴 수 있는 시간을 마련하고 있으니 재능기부 활동에 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​귀찮음에 움츠러들지 말고, 보다 활동적인 무언가를 찾고 있다면 언제 어디서든 누구와 함께 할 수 있는 배드민턴,지금부터 한번 시작해보시는 것은 어떨까요?이상 MG새마을금고 공식블로그와 블로그 대학생 기자단 '기막히조' 였습니다. ​​​ 작성자 : 김우형날짜  : 2021년 2월 21일 일요일시간 : 11:00~12:30참석자 : 양정민, 이이현, 김우형, 최용욱, 이겸석, 이윤재, 이정호(총 7명)장소 :홍대 와우산 배드민턴장​  안녕하세요, SCV 배드민턴 모임에 처음 참석한 김우형이라고 합니다~!군대 제대 후 예전부터 좋아하던 배드민턴을 다시 시작하고 싶어서 이곳 저곳 살피던 중 SCV배드민턴 모임을 알게 되어서 참여하게 되었습니다. ​​ ​​와우산 배드민턴장은 처음 방문했는데 많은 계단이 먼저 반겨주네요 ㅜㅜ​​  ​​ 처음 모임 참석이라 정해진 시간보다 일찍 도착했는데요. 와우공원 배드민턴장은 코로나19로 인해서 이용 시간과 인원을 정해두어 운영하고 있어서 너무 늦게 도착하면 입장을 못 할 수도 있어요.​​ ​​배드민턴장 방역 시간이 끝나면 입장을 할 수 있는데 입장 전에는 반드시 체온을 체크해야해요.방역과 명부 작성 및 체온 체크가 끝나면 운동을 할 수 있고 운동 중에는 반드시 마스크를 착용해야 하니코로나19 걱정없이 운동을 할 수 있었어요!   ​​ ​  ​탈의실에서 옷을 갈아입고 전용화를 신고 입장을 했어요.처음 배드민턴장 내부로 들어갔을 때 굉장히 넓어서 놀랐어요. 코트 수가 넉넉하니 다른 배드민턴장에서처럼 배드민턴을 치려고 오래 기다릴 필요가 없어서 좋았어요.준비물인 셔틀콕은 정해진 수만큼 자리에 올려 두고 게임 때 사용했어요. ​​코로나 때문에 집 근처에만 머물러서 갑갑했었는데 오랜만에 운동을 하니 너무 즐거웠어요!​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동 ​ weekly Event안녕하세요 아디다스 배드민턴입니다!  매주 금요일은 아디다스 배드민턴에서 프로모션을 진행 중!그동안 탐났던 제품들이나마음속으로 품어두기만 했던 제품들을금요일마다 잘 노려보시면 좋을 것 같습니다^___________^​오늘 진행되는 이벤트는 바로제가 이번 주에 소개해드렸던 가방을 !받으실 수 있는 절호의 찬스입니다  가방이 아니더라도총 10분께 적립금 10,000원씩지급해드릴 예정이오니하단의 내용을 읽어보신 후에 공식 홈페이지 챔스 클럽에서 댓글 많이 많이 달아주세요 !또 동시에 인스타그램에서도 이벤트 진행 중이니많은 참여 부탁드립니다 -!   http://shop1.cviewb2c.cafe24.com/board/free/read.html?no=303&board_no=1002 ★1차 완판기념★ 이름맞추기 EVENT프로모션 게시판 - 아디다스 배드민턴 공식 쇼핑몰프로모션 게시판shop1.cviewb2c.cafe24.com 게시판에 댓글 마구마구 달아주세요!​https://www.instagram.com/adidasbadminton_korea/ @adidasbadminton_korea • Instagram 사진 및 동영상팔로워 223명, 팔로잉 117명, 게시물 139개 - @adidasbadminton_korea님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   ​인 스타 그램에서도 이벤트 진행 중!다음 프로모션 때 또 만나요  ​ 우리동네예체능 리우올림픽 선전기원 배드민턴 특집편에 요넥스가 함께 했는데요~2013년에 이어 또 한번의 우리동네 예체능과 요넥스의 만남, 기대되지 않으시나요? 지금부터 그 만남의 현장을 소개해드릴게요.      우리동네 예체능 리우올림픽 선전 기원 배드민턴 특집편      ​배드민턴의 발전을 위해 요넥스가 우리동네 예체능과 함께 했습니다!​지난 7월 12일(화) KBS의 간판 예능 <우리동네 예체능>과 요넥스가 함께 했다는 사실 모두 알고 계셨나요?우리동네 예체능은 일상에 지쳐있는 분들을 위해 대한민국 남녀노소 누구나 함께할 수 있는 운동을 제안하는 생활밀착형 건강 버라이어티 프로그램입니다. 요넥스가 추구하는 스포츠를 통한 화합과 친목 교류와 딱 맞는 취지의 예능프로그램이죠!(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 12일(화) 리우올림픽 선전기원 특집 제 2탄으로 배드민턴 편이 방송되었는데요~배드민턴 특집답게 배드민턴 대표 브랜드 요넥스가 함께했답니다. 방송을 놓치신 분들을 위해 주요 장면을 함께 볼까요?(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 우리동네 예체능 배드민턴 특집편은 한국의 배드민턴을 세계에 알린레전드 선수와연예인이 한팀으로 짝을 이뤄 복식 대결을 펼치는 컨셉으로 진행되었습니다.화려한 출연진이 눈길을 끌었는데요~​레전드로는 요넥스 배드민턴단의 감독이자 2004년 아테네올림픽 남자복식 금메달리스트 하태권 감독과2004 아테네올림픽 남자 복식 은메달리스트 이동수 코치, 2012런던올림픽 남자 복식 동메달리스트 정재성 코치,2004 아테네올림픽 남자 단식 은메달리스트 손승모 감독,2008 베이징올림픽 혼합 복식 금메달리스트 이효정 코치,2008 베이징올림픽 남자 복식 동메달리스트 이재진 코치,2008 베이징올림픽 남자 복식 동메달리스트 황지만 선수가 참여했습니다. 연예계 배드민턴 고수로는 강호동, 닉쿤, 제이, 홍서범, 최현석, 동준, 김진우, 이수근, 오만석씨가 함께했습니다.(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 특히 이번 방송의 하이라이트는 바로 요넥스 배드민턴단 하태권 감독이었는데요~ 재치 있는 하태권 감독의 언변에 출연진모두 대결에 앞서 함께 웃으며 즐거워하는 분위기가 연출되었습니다.(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 오랜만에 보는 반가운 얼굴, 배드민턴 왕자 닉쿤입니다.  닉쿤씨는 2014년 요넥스의 모델이었다는 사실 모두 알고 계시죠?(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 출연진과 즐거운 대화가 끝난 후, 드디어 시작된 배드민턴 경기! 토너먼트 조 편성으로 8강 제 1경기는하태권 감독, 김진우 VS 황지만 선수, 동준 의 대결로 결정되었습니다!(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐)  하태권 감독을 응원하러요넥스 배드민턴 선수단이 촬영 현장을 찾았는데요,우승후보로 꼽히는 하태권 감독&김진우 조! ​선수단을 봐서라도 최선을 다하겠다는 감독님의 의지가 엿보였습니다.(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 실제로 2008년 베이징올림픽 당시 사제기간이었던 ​하태권 감독과 황지만 선수의 대결로 8강 첫 경기를 펼치게 되었습니다.​첫 점수는 황지만 선수 동준 팀에게로 돌아갔는데요, 이에 대해 분노를 표하는 하태권 감독의 모습이 웃음을 자아냈습니다.(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 하지만, 바로 금빛스매시로 점수를 만회한 하태권 감독!그리고 김진우씨의 발군의 실력이 더해져 최종 경기는 21:18의 스코어로 하태권 감독과 김진우씨의승리로 돌아갔습니다.방송 내내 멋진 경기를 보여준 하태권 감독과 김진우씨가 착용한 의류와 신발도 눈길을 끌었는데요,  우승 후보로 손꼽히는 하태권 감독과 김진우씨가 착용한 티셔츠는은은한 그라데이션 효과의 그레이 컬러에 YONEX의 Y를 형상화한 네온 옐로우 그래픽이 포인트 입니다.  세련된 컬러 조합이 배드민턴 코트 위에서 단연 시선을 사로잡았습니다.끝까지 멋진 대결을 보여준 황지만 선수와 동준씨가 착용한 의상도 여름철에 잘 어울릴만한 제품으로넥라인 포인트가 돋보이는 산뜻한 스타일이 눈길을 끌었습니다.밝은 컬러의 티셔츠가 황지만 선수와 동준씨를 더 밝혀주었죠?!동준씨가 사용한 라켓은 초경량 라켓인 아크세이버 FB, 신발 또한 초경량 배드민턴화 에어러스로 날렵한 동준씨에게 어울리는 가벼운 장비로​ 더욱 빠른 경기력을 선보였답니다.  아쉽게도 우리동네 예체능은 8강 첫 경기를 끝으로 1회 방송이 종료되었는데요~ 여러분들이 궁금해하실 것 같아서 다른 출연진들이 착용한 요넥스의 제품 정보도 공개해 드릴게요!(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 닉쿤씨와 제이씨가 착용한제품들은 ​코트 위에서 밝은 네온 컬러의 조합으로 시선을 사로잡는 제품들인데요~ 가벼운 무게와 편안한 착용감을 주는 파워 쿠션 배드민턴화와 이달 초 새로 출시한 볼트릭 글란지 라켓까지!최고의 실력을 낼 수 있도록 도와주는 요넥스 최고의 제품들을 착용하였습니다.​출중한 배드민턴 실력을 보여줘 우승 후보로 거론되는 닉쿤&제이 팀!과연 우승할 수 있을까요?(KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 마지막으로 소개해드릴 제품은, 하태권 감독과의 라이벌 구도가형성된 이동수 코치가 착용한 제품입니다!네온오렌지 컬러가 포인트가 된 티셔츠에 맞춰 브라이트 오렌지 컬러의 파워 쿠션 에어러스를 착용하였는데요~요넥스의 제품과 함께 경쾌한 배드민턴 게임을 보여주길 기대해봅니다!​하태권 감독과 이동수 코치는 2004년 아테네올림픽에서 남자복식 결승전에서 만났던 만큼10년이 지난 지금, 이번 토너먼트에서 누가 우승을 거머쥐게 될지예상해 보는 것도 방송을 지켜보는 새로운 재미가 될 것 같네요.  아래의 링크를 클릭하면 우리동네 예체능 배드민턴 편에서출연 레전드와 연예인들이 착용한 더 많은 요넥스의제품을 확일할 수 있습니다.자세한 제품 설명이 궁금하신 분들은 아래 링크를 클릭해주세요!▶ 요넥스코리아 온라인몰 바로가기 ◀ (KBS 우리동네 예체능 방송화면 캡쳐) 요넥스가 함께한 우리동네 예체능 배드민턴 편! 어떻게 보셨나요?배드민턴을 향한열정이 피어 오르지 않으시나요? 이번 우리동네 예체능 배드민턴 특집편을 보다 더 재미있게 즐기실 수 있도록 지금요넥스 페이스북에서는 우리동네 예체능 '배드민턴 특집' Event를 진행중인데요~ 이미지 하단의 링크를 통해서 많이 참여해주세요!​▶ 요넥스코리아 페이스북 이벤트 바로가기 ◀ 요넥스는 이번 방송을 통해 보다 많은 분들이 배드민턴에 대한 관심을 갖고배드민턴을 향한 애정과 열정이 더욱 커지길 기대하는 마음으로 함께 했습니다.​다음주 화요일(19일) 밤 11시, ​요넥스가 함께한 우리동네 예체능 배드민턴 편 마지막 회도 본.방.사.수!배드민턴 레전드와 연예인들이 펼치는 박진감 넘치는 대결, 놓치지 마시고 함께 즐기며 배드민턴의 매력에 빠져보세요~  스포슈머 리포트 11월호 <배드민턴> 발간  2015년 국민생활체육 참여 실태조사 보고서를 보면 국내 지역 배드민턴 동호회는 5,629개, 사내 배드민턴 동호회는 165개로 총 5,794개의 동호회가 운영되고 있다. 배드민턴은 국민 생활스포츠이다. 이번 스포슈머 리포트는 라켓스포츠의 대표 종목인 배드민턴의 현황을 알아보고, 배드민턴에 적합한 복장과 배드민턴화의 선택법에 대해 알아 봤다. 이와 함께 국민들은 배드민턴을 어떻게 즐기고 있는지 알아보고, 배드민턴화의 구매 행태, 브랜드 선호도, 이용 만족도 등 다양한 항목의 설문조사도 실시했다. 또한 배드민턴화를 구매하려는 소비자들의 선택에 도움이 되고자 국내외 시장의 가격을 비교하여 보았다.  스포슈머 리포트 VOL. 12 미리보기 Cover Story가을을 향해 스매시하다Issue & Trend발이 편한 최적의 배드민턴화 찾기Data Report소비자 설문 조사배드민턴화는 역시 가성비가 '최고'배드민턴화 해외시장 가격조사해외에서 평균 10% 이상 저렴Column & Industry  Column'대기만성'이기에 더 응원하게 되는 다크호스Again 1992배드민턴 용품 업체 및 제품소개과학으로 품질과 성능을 높이다▼스포슈머 리포트 웹진 2016 Nov vol. 12  <배드민턴> 바로가기수원시 권선구 권선2동 배드민턴 동아리,  이웃돕기 성금 기부 수원시 권선구 권선2동 소재 중앙체육공원 배드민턴 동아리(회장 이명숙)는 관내 어려운 이웃을 돕기 위해 회원들이 모은 성금 30만원을 권선2동 행정복지센터에 전달했다. 이명숙 동아리 회장은 “코로나19의 장기화로 인해 여러 가지로 어려움을 겪는 어려운 이웃을 위해 회원들이 작은 정성을 모은 것이다”라며, “앞으로도 지역사회 나눔 활동에 적극적으로 참여하겠다”고 밝혔다. 자리에 함께 참석하신 권영두 권선2동 지역사회보장협의체위원장은 “민간의 자발적인 참여와 관심이 살기 좋은 동네를 만드는데 중요한 역할을 한다”며 감사 인사를 드렸다. 작성자 : 전명환날짜 : 2019년 05월 05일 일요일시간 : 19:00~22:00장소 : 홍대 와우체육관 배드민턴장참석자 : 전명환, 김도훈, 이근엽, 한영현, 강현진, 박지원 ﻿안녕하세요! [SCV 대학생 동아리&직장인 동호회] 2019년 05월 05일 일요일 800번째 배드민턴모임 후기를 쓰게 된 전명환입니다. 이번에 연휴가 꽤 길었는데요, 매일 앉아 있어 운동을 좀 해야겠다 싶어 이번 직장인 동호회,대학생 동아리﻿ 배드민턴 모임에 참여하게 되었습니다.  이번이 직장인 동호회,대학생 동아리 배드민턴 첫 참여였는데요, 모두가 친절하게 알려주셔서 마음 편하고 재미있게 배드민턴을 칠 수 있었습니다.오랜만에 쳤더니 너무 재미있고 시간이 어떻게 갔는지 모르겠습니다. 직장인 동호회,대학생 동아리 회원분들 모두 즐겁게 운동하는 모습을 보니 의욕도 더 생겼어요.2:2 복식은 처음해봤는데 또다른 매력이 있었습니다. 무엇보다 직장인 동호회,대학생 동아리 회원님들과 함께해서 더 그런것 같아요ㅎㅎ 직장인 동호회,대학생 동아리 배드민턴 모임에서 즐거운 시간 가졌고 앞으로도 꾸준히 참석하고 싶어요! 이상 직장인 동호회,대학생 동아리 배드민턴 모임 후기였습니다!아래는 오시는 길입니다. SCV 직장인 동호회,대학생 동아리 배드민턴 모임에 참석하고싶다면 경의중앙선 7번 출구로 나와서 직진으로 올라오시다가 건너편에 오르막길로 올라가시면 됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 30일차입니다.ㅎㅎ오늘은 영어단어시험 보는 것으로 루틴처럼 시작. 아이들에게 루틴처럼 시작하게 하는 것은 아이들을 편안하게 해 주는 방법입니다. ㅎㅎ 오늘 영어단어시험은 아이들이 잘 봤습니다.ㅎㅎ 월요일 단어시험을 위해서 19,20일차 단어를 다시 함께 읽는 것으로 마무리..ㅎㅎ오늘 아이들에게 읽어준 그림책은 이매진입니다. 존레논의 노래 imagine의 가사에 그림을 붙인 이매진입니다. 전쟁과 인권에 대한 그림책을 읽어주면서 오늘 선정한 그림책인데, 오늘 아이들과 함께 읽으면서 영어로도 읽어주고, 나중에는 유튜브를 검색해서 직접 노래도 들려주었습니다.아이들과 패들렛에 오늘 나의 그림책밥에 올리고, 북큐레이션에는 존레논에 대해 조사한 내용을 링크를 걸어서 올려서 공유했습니다. https://youtu.be/YkgkThdzX-8동영상IMAGINE. (Ultimate Mix, 2020) - John Lennon & The Plastic Ono Band ...JOHN LENNON. GIMME SOME TRUTH. THE ULTIMATE MIXES. The Very Best of John Lennon.36 tracks co...youtu.be오늘 아이들과 이어서 한 수업은 환경프로젝트입니다. 오늘은 업사이클링 3번째 시간으로 리컵키트로 화분만들기를 했습니다. 리컵키트는 다쓴 종이컵이나 플라스틱컵을 활용해서 화분을 만들어 걸어 놓을 수 있는 키트로 아이들과 웃으면서 만들었습니다. 어제 한 번 만들어 봐서 아이들에게 천천히 설명하면서 하나를 만들었습니다. 어제 교무실에서 구해 온 플라스틱 컵에 송곳으로 구멍을 뚫어 준비를 해 놨었는데, 그것을 아이들에게 2개씩 나눠주고 상토를 넣고는 귀리를 심었습니다. 월요일에 오면 아이들 화분에 물을 줘서 본격적으로 길러볼 생각입니다.ㅎㅎ오늘 3,4교시에는 과학시간으로 아이들은 전담선생님과 함께 공부를 했습니다. 저는 그동안 아이들과 함께 박수근프로젝트 체험학습과 프로젝트학습 전시회 준비를 했습니다. 이렇게 전담선생님 시간에는 일처리를 해 놓아야 제 시간에 일처리가 될 수 있습니다. 그만큼 시간을 쪼개고 쪼개서 쓰고 있습니다.~~!점심시간 이후 5교시에는 토양오염을 막기 위한 스티로폼 조각을 분해할 수 있는 밀웜에 대해 공부하고, 직접 밀웜을 아이들에게 보여주고 함게 길러보기로 했습니다. 직접 밀웜을 만져보기도 하고, 직접 루페로 관찰도 해 본 아이들.. 2명의 친구들은 그래도 관찰도 만져보기도 하는데, 2명의 친구들은 기겁을 합니다.ㅎㅎ 그 모든 것들이 참 재미있습니다.아이들과 남은 시간은 백분율을 공부했습니다. 오늘 여러가지 활동을 하느라 수학은 조금만 공부했습니다. 그래도 한차시 공부는 완성~~! 아이들에게 간단히 설명하고 아이들끼리 풀었습니다. ㅎㅎ 그래도 개념은 익혀서 보냈네요..ㅎㅎ오늘 6교시에는 체육시간.. 아이들은 배드민턴을 배웠습니다.ㅎㅎ오늘 아이들과 수업 이후에 버스를 타기 전에 햇귀터 앞에서 투호놀이를 했습니다. 아이들에게 5개의 화살중 1개만 넣으면 시원한 제티음료수를 주는 잠깐의 이벤트... 아이들이 몰려들어서 투호를 던집니다.ㅎㅎ 시합이 아닌 이벤트라 아이들은 1개만 넣으면 되니까 재미있게 참여했습니다. 가끔씩은 이런 이벤트로 아이들을 기쁘게 해 줘야 겠습니다.ㅎㅎ스포츠도 비대면으로?코로나19로 외부 활동을 자제하고 있는 요즘, 집 안에서 즐길 수 있는 홈트레이닝(실내운동), 온라인 체육 수업 등이 주목을 받고 있는데요! 앞으로는 생활체육은 물론 학교, 선수들의 훈련까지도 비대면으로 진행하는 경우가 더 많아진다고 해요. 스마트 기술을 활용한 스포츠 산업, 함께 만나볼까요?​  체육분야, 스마트 기술 활용 종목 활성화 지원 서울 송파구 올림픽공원 평화의광장에서 스마트 스포츠 체험관인 ‘스포츠 360° 스마트’가 개관을 앞두고 막바지 공사가 한창이다.2020년 12월 17일 오후 서울 송파구 올림픽공원 평화의 광장에서는 스마트 스포츠 체험관인 ‘스포츠 360° 스마트’가 개관을 앞두고 막바지 공사가 한창이었어요. 430㎡의 실내 공간에 스포츠와 첨단 정보통신기술(ICT)을 융합한 증강현실(AR), 가상현실(VR), 혼합현실(MR) 기반의 실감형 콘텐츠 열 가지가 설치됐습니다.​그 가운데 가장 눈에 띄는 공간은 축구, 농구, 피구, 배구 등 네 가지 종목을 체험할 수 있는 ‘멀티 스포츠 존’인데요. 8개의 프로젝션 장비로 정면, 좌, 우, 바닥 4면에 설치한 스크린에 영상을 투사해 실제 경기장 같은 기분을 느낄 수 있어요. 3차원(3D) 이미지 센서로 사람의 움직임을 인식하고, 실시간으로 연동하는 인터랙티브 기술로 다양한 시각효과와 공간 연출이 가능해요. 국민체육진흥공단 관계자는 “국내에 있는 스마트 스포츠 체험 공간은 대부분 단면이나 두 면의 스크린으로 이뤄져 있다”며 “현실 공간에 가상의 환경을 증강하는 4면짜리 공간은 여기가 처음인 것으로 안다”고 말했습니다.​​스마트 기술 활용한  실감형 스포츠 체험 ‘스포츠 360° 플레이’의 스크린 배드민턴장에서 국민체육진흥공단 직원들이 인공지능(AI) 캐릭터와 시합을 하고 있다. ‘스포츠 360° 스마트’는 국민체육진흥공단이 조성하는 스포츠산업종합지원센터의 일부에요. 국내 스포츠 산업의 단계별 성장 지원을 한곳에서 체계적으로 지원하기 위한 스포츠산업종합지원센터는 국내 스포츠 산업 제품의 전시·체험 공간인 ‘스포츠 360° 플레이’와 기업 지원 공간인 ‘스포츠 360° 랩’ 등으로 이뤄져 있습니다. 2020년 11월 13일부터 시범 운영에 들어간 ‘스포츠 360° 플레이’에서는 국내 6개 기업의 스마트 스포츠 제품을 직접 체험할 수 있는데요.​‘스매싱 존’은 단면 스크린에 나타나는 인공지능(AI) 캐릭터와 겨루는 스크린 배드민턴장이에요. 세계 랭킹 선수들 가운데 상대를 선택해 단식이나 복식을 할 수 있는데, 스크린 가운데에서 발사되는 셔틀콕으로 헤어핀, 드라이브, 푸시, 스매시 등 배드민턴의 다양한 기술을 체험할 수 있어요. 풍선 터뜨리기처럼 자동 발사되는 셔틀콕을 정해진 곳에 맞히면 점수가 올라가는 게임도 있습니다.​5세대(5G) 이동통신    접목해  원격 대전도 가능 ‘스포츠 360° 플레이’에서 국민체육진흥공단 직원들이 근력 운동 기구를 시연하고 있다. 모니터 화면의 그래프로 자신의 운동 현황과 균형 상태를 바로 확인할 수 있다.실감형 스포츠에 5G 이동통신 기술을 접목하면 공간의 제약도 뛰어넘습니다! 초고속 이동통신망으로 다른 지역에 있는 사용자와 실시간 경기를 할 수 있기 때문이죠. 코로나19로 ‘홈 트레이닝(실내 운동)’이 유행하면서 집 안에서 자전거를 모니터와 연결해 세계 각지의 이용자와 경쟁할 수 있는 서비스가 인기인데요.​전국 초등학교와 공공시설 370여 곳에 설치된 ‘VR 스포츠실’에서도 앞으로 원격 스포츠 대전을 펼칠 수 있어요. VR 스포츠실은 미세먼지, 폭염 등 날씨에 상관없이 체육 활동을 즐길 수 있도록 여건을 마련하고, 흥미로운 콘텐츠를 제공해 적극적으로 체육 활동에 참여할 기회를 확대하기 위해 정부가 2018년부터 본격 설치하고 있어요. VR 기술과 특수 센서 기술을 적용해 학생들이 스크린을 향해 공을 던지거나 차서 화면 위의 목표물을 맞히는 방식으로 즐겁게 수업할 수 있도록 만들었습니다. ICT와 VR 등 스마트 기술을 체육 수업과 융합해 새로운 형태의 교육 플랫폼을 제공하는 것이죠.​현재 문체부와 국민체육진흥공단은 VR 스포츠실 통합 플랫폼을 구축하고 있어요. 하드웨어, 소프트웨어 등 시설 표준안을 마련하고 표준화된 교육·놀이용 실감형 콘텐츠를 개발·구입해 공급할 계획입니다. 통합 플랫폼을 구축하면 5G 네트워크 접속으로 전국 VR 스포츠실끼리 원격으로 경기할 수 있고, 학교에서 통합 플랫폼에 접속해 콘텐츠를 내려받는 식으로 업데이트할 수도 있어요. ​정부,  5개 종목 콘텐츠 개발에 100억 투자 ‘스포츠 360° 스마트’에 마련된 컬링장은 넓지 않은 공간이지만 정면과 바닥에 가상의 컬링장을 구현했다. 정부는 스마트 기술을 활용해 스포츠 종목 활성화를 적극 지원하기로 했습니다. 문체부는 2021년도 예산에 스마트 디지털 기술을 접목한 실감형 스포츠 콘텐츠를 개발하는 데 예산 100억 원을 새로 편성했다고 밝혔어요. 종목당 20억 원씩 투입해 5개 종목의 체험 시스템을 만들 계획이에요. 5개 종목은 시간·공간·장비 등의 제약으로 쉽게 접하지 못하는 비인기 종목 위주로 선정할 계획입니다. 비인기 종목을 선정한 이유는 많은 국민이 체험하면서 인지도와 종목 저변을 넓힐 수 있기 때문이에요. ​최근 동계올림픽에서 좋은 성적을 거둬 인기가 높아진 컬링 종목은 일반 시민이 체험할 수 있는 경기장이 많지 않은데요. ‘스포츠 360° 스마트’에 마련된 컬링장은 넓지 않은 공간이지만 정면과 바닥의 스크린에 가상의 컬링장을 구현했어요. 스톤을 던져 표적 안에 넣어 득점을 얻는 방식으로 실제 경기 상황과 유사하고, ‘리플레이 영상’과 실감 나는 음향 효과로 경기 몰입도를 더욱 높였어요.​오감 활용해  실제 경기장 체험 기술 습득 ‘멀티 스포츠 존’에서는 농구, 축구, 피구, 배구 등 네 가지 종목을 체험할 수 있다.│국민체육진흥공단실감형 스포츠 체험 시스템을 구축하면 선수들은 VR과 AI를 활용한 과학적 비대면 훈련 콘텐츠를 받아 경기력을 키울 수 있습니다. 예를 들어, 루지 종목은 이동속도, 움직임, 썰매 날 상태, 빙판과 마찰력, 장비 성능 검증 등 오감을 활용해 실제 경기장 같은 체험과 기술 습득이 가능해요.​조정 종목은 실제 경기에 준하는 환경을 조성하고, 경쟁 선수의 데이터를 수집·분석해 제공하는 선수 훈련 강화 프로그램으로 과학적 훈련을 꾀할 수 있어요. 기자가 ‘스포츠 360° 플레이’에서 체험한 근력운동 기구는 모니터 화면에 운동 현황과 균형 상태가 한눈에 보였는데요. 곡선 그래프와 막대그래프로 좌우 근력을 표시해 근육의 불균형으로 나타나는 힘 차이를 확인할 수 있었어요. 또 운동이 끝난 뒤에는 지구력, 근육의 크기, 근력 등을 키우기 위한 운동 강도와 최대 근력값을 통한 운동 목표 수치를 자동으로 보여줬어요.​유병채 문체부 체육국장은 “코로나19로 체육 분야 생태계 전반이 큰 영향을 받고 있지만, 우리 사회의 활력 회복을 위해 어느 때보다 필요한 분야는 체육”이라며 “2021년 체육 분야 예산은 민간 체육시설업을 포함한 스포츠산업 분야 종사자들뿐 아니라 국민의 생활체육이 많이 침체한 현장의 고충을 해소하고, 선수들이 인권이 보장된 환경에서 체계적이고 과학적인 훈련을 할 수 있는 환경 조성에 소홀함이 없도록 편성했다”고 밝혔습니다. ​​공감 누리집 원문 기사 보기​   면적대비 주차장이 넉넉합니다. ~사람많이 몰리면 이렇게 주차하셔야 해요 ㅠ.실내코드면은  6면과  양사이드코너는 넉넉합니다. ~천장높이가 높아서 좋은데..조명이 백색이라 콕이 높게뜨면 순간 안보입니다. ㅠ.ㅠ좀 적응하는 시간이 필요. ~부실공사했는지.. 비가오면  비가 천장에서 줄줄 샙니다.ㅠ.ㅠ아직 완공된지 얼마안되서...거의 저희클럽분들이 일찍나와 몸풀고 계시네요 ~행사및 대회가 끝나고 코치진소개및  간단한 인사2019.3.9(토) 제1회. 화성시 지도자 배드민턴 대회 올해 아니..작년이네요 "제1회 화성시 지도자배 배드민턴대회" 자체 화성시 코치진들이 주최가 되어 승급심사없이 친목 다질겸및 화성시동탄클럽내에 클럽교류차에 의해 아마 동기가 된거같아요 ~~상품은야.. 코치진들이 준비한 소소한? 용품과 근교내에서 활동하시는 클럽대리점들의 스폰들로 상품들 구성뭐.. 가까운곳에서 이렇게 대회하는것도 나쁘지않네요 이대회가 계속 유지될련지는 모르겠지만...ㅎㅎ동탄2신도시에도 많은 인구들이 계속유입되고있는 진행형이라. 이런 클럽들이 더많이 생기고  민턴유저층및 실내체육관인프가 조속히 진행되었으면 하네요 저희 클럽이 가장많은 인원이 참여하고 클럽내에 최고 평점을 받았습니다. ^^아침 일찍부터 거리청소 봉사에 나서신 바이클봉사단 어르신들을 찾아뵙고 인사드렸습니다. 어르신들의 솔전수범에 정말 감사드리고 또 감사드립니다.구리시에서 가장 오래된 수택배드민턴클럽은 아직도 공원부지 한켠에서 비바람 맞으며 운동을 하고 계시네요. 비바람 피할 곳 좀 만들어달라는 말씀 잘 새겨들었습니다. 이참에 그저께 인창클럽 새단장 개장식에 참여해 배드민턴 게임을 하는 사진을 올려봅니다. 수택클럽의 급한 민원 해결되도록 노력하겠습니디만, 근원적으로는 하루빨리 공원부지가 수용돼서 반듯한 체육관이 세워지도록 최선을 다하겠습니다.콕콕 배드민턴 센터오늘도 새로운 사설 배드민턴 체육관에 대한 소개를 해볼까 합니다. 요즘 사설 배드민턴 체육관이 너무 많이 생겨나고 있죠. 이는 우리 동호인들에게 아주 좋은 현상이라 할 수 있습니다. 제가 소개해 드릴 사설 체육관은 대구 지역에서 유일하게 엘리트 코치가 직접 운영하는 곳인데요. 엘리트 코치가 운영하는 게 무슨 의미가 있을까... 아니죠. 확실히 의미가 있습니다. 저에게는 큰 의미는 없었지만 이 배드민턴 체육관은 저에게 다른 쪽으로 상당히 만족스러운 체육관이었는데요. 오늘은 콕콕 배드민턴 사설체육관을 리뷰해보도록 하겠습니다. ​​콕콕 배드민턴 전용구장, 대구 달성군 옥포읍 강림 2길 15-2... 사실 다른 사설 배드민턴 구장들에 비해 외곽에 위치한 배드민턴 장으로서 거리상 불편한 점은 있습니다. 하지만 이 콕콕 배드민턴장의 특별함을 알려드린다면 코치진들과 시설이라고 할 수 있겠죠. 사설배드민턴장... 사실 배드민턴 전용구장으로 만들어진 체육관은 그렇게 많지 않습니다. 현재 많이 생겨나고 있는 사설 배드민턴 체육관의 경우 공장 건물을 활용해 체육시설로 용도변경을 한 체육관들이죠. ​​용도변경으로 인한 체육관인 만큼 모든 분야에서 만족스럽진 않겠지만 개중 공이 잘 보이는 체육관이 있습니다. 요즘 사설체육관에 대한 부분을 이야기할 때 바닥을 많이 이야기들 하시죠. 더 이상 바닥에 대해서는 이야기하지 않겠습니다. 뭐 모두 탄성 마루로 제작하는 마당에 이게 너무 당연한 부분이라 홍보라고 하기엔 특별함이 없잖아요. 자, 콕콕 배드민턴 체육관 체육관 위치상 그렇게 접근성이 높은 사설 배드민턴장은 아닙니다. 하지만 특별함에 대해서 저는 두 가지를 확실히 설명드려볼게요. ​ 엘리트를 지도한 엘리트 코치콕콕 배드민턴 체육관의 첫 번째 엘리트 코치가 항상 상주해 있다는 겁니다. 엘리트 코치에게 레슨을 받는다... 뭐 어려운 일은 아니죠. 어디든 엘리트 코치에게 레슨을 받을 수 있습니다만 콕콕 배드민턴 센터 코치님들은 모두 엘리트 선수들의 지도자라는 경력을 가지고 있습니다. 임종욱 코치는 대구고 배드민턴 선수단 엘리트 코치 경력이 있는 아주 유능한 코치이며 콕콕 배드민턴 센터장인 안준영 코치는 현재 내당초 코치로 활동하고 있습니다.  ​​현재 임종욱 코치만이 콕콕 배드민턴 센터에서 오전 오후반 레슨반을 운영하고 있지만 안준형 코치는 아쉽게도 레슨반을 운영하고 있지는 않다고 합니다. 후배들에게 조금 더 나은 레슨 환경을 제공하기 위해 센터 운영에 집중한다고 하네요. 저도 임종욱 코치에게 레슨을 한번 받아보고 싶긴 한데... 아쉬운 점이 뭐냐면 저녁 레슨은 진행하고 있지 않다는 겁니다. 이게 무슨... 레슨자들이 하루 일과를 끝내고 레슨을 받는 시간대가 저녁시간인데 이 저녁시간에 레슨이 없다니... 이게 무슨 말도 안 되는 소리입니까... ​ 내년 1월 1일 안되기나 해봐라!!저 뿐만이 아니라 많은 동호인들의 항의가 있었다고 하는데요. 현재 저녁시간에는 대관만 진행하기 때문에 아쉽게도 저녁 레슨을 하고 있지 않다고 합니다. 그래서 올해까지는 저녁에 레슨이 없지만 내년 1월 1일부터는 주말에만 대관을 진행하고 평일 저녁에는 임종욱 코치, 혹은 안준영 코치에게 레슨을 받을 수 있도록 진행한다고 하네요. ​ 믿고 배우는 코치진!!현재 다양한 사설 체육관에 엘리트 코치들이 레슨을 하고 있죠. 하지만 인성적으로 문제가 있는 코치들이 많다고 하는데요. 이 부분에 대해서는 제가 자신 있게 안준영, 임종욱 코치의 실력, 인성, 제가 책임지고 소개해 드릴 수 있습니다. 그리고 두 번째, 제가 만족스러웠던 부분은 셔틀콕이 상당히 잘 보였다는 것입니다. 조명이 특별히 좋다는 느낌은 들지는 않았지만 공이 잘 보이더라고요. ​ 안정감 있는 시야...제가 두 번을 방문했거든요. 보통 첫 방문 시에는 구장 적응에 어느 정도 시간이 걸립니다. 하지만 콕콕의 경우 조명 때문인지 거리감이나 불안한 요소가 없는 아주 편하게 게임을 하고 왔을 정도로 만족스러운 느낌이었거든요. 꼭 어두운 색상으로 도색하지 않아도 셔틀콕이 잘 보였던 체육관이 있는 반면 벽면을 어둡게 해 놓아도 셔틀콕이 잘 보이지 않는 체육관도 있었는데 아무래도 조명의 영향이 큰 듯합니다. ​ 그리고 매번 진행되는 이벤트!!그리고 제가 이번에 방문을 한 이유는 콕콕 배드민턴 대회가 있어서 참여를 했습니다. 대회라는 게 꼭 많은 팀이 참여하는 것만이 대회는 아니죠. 콕콕은 여복DAY, 남복DAY 등 부담스럽지 않게 입장료만을 지불하고 누구나 대회를 참여할 수 있는 이벤트 형식의 대회를 자주 하는 편입니다. 다양한 사람이 많은 것도 아닌 나이별, 급수별 5팀씩만 한정적으로 참여할 수 있게 해 참여자들도 부담스럽지 않은 너무 즐거운 시간을 보내고 와서 오랜만에 두근거리는 대회 기분을 내고 왔습니다.  ​​콕콕 배드민턴 센터는 이런 소소한 대회를 진행하는 이벤트를 자주 한다는 점, 그리고 곧 엘리트 코치들과의 게임 레슨만을 위한 계획도 진행한다고 하네요. 레슨도 중요하지만 잘하는 사람들과의 게임을 하는 경험을 쌓는 것도 내 실력을 올리는데 상당히 많은 도움이 됩니다. 이번 콕콕 배드민턴 센터에서 진행이 될 엘리트 코치들을 활용한 게임 레슨이 어떻게 진행이 될지 모르겠지만 헌볼 레슨에는 욕심이 없는 저이지만 게임 레슨을 통해 실력을 조금 더 올릴 수 있다는 점은 제가 직접 받기 위해 콕콕 배드민턴 센터를 방문해야 할 이유가 될 것 같습니다.  ​​요즘 유튜버들이 자신의 이름을 걸고 자체대회를 많이 진행하잖아요. 저는 참 좋은 현상이라고 생각합니다만 상금이 점점 높아지고 이게 순수한 생활체육이 아닌 사행성으로 번지지는 않을까 하는 아쉬움이 상당히 큽니다. 브랜드들 역시 마찬가지로 배드민턴장에 브랜드 현수막을 걸어 달라고 할 때는 그렇게 부탁 부탁을 하면서 이런 작은 대회 같은 경우 스폰은 죽어도 해주지 않는... 참 아이러니하죠? 유명 유튜버들이 운영하는 대회에는 그렇게 스폰을 적극적으로 해주면서 작은 대회의 경우 제품 하나조차도 스폰 해주지 않는 그런 모습들... 당연히 홍보의 스케일이 다르니 마케팅적으로 적극적이지 않을 수밖에 없겠죠. 하지만 큰 스폰을 바라는 게 아닌 형식적으로 보여줄 수 있는 이벤트는 이런 작은 대회에서 상품이 될 수 있을 텐데 참 아쉽습니다. ​ 야간운동 아주 칭찬해...아, 그리고 콕콕 배드민턴에서는 야간 운동을 할 인원을 모집한다고 합니다. 22:00-지칠 때까지 금요일, 토요일 이틀 야간 민턴을 진행한다고 하는데요. 초급부터, 상급자들까지 모두 인원을 맞춰서 오셔도 되고 야간에 운동하고 싶으신 분들 그냥 오셔도 센터장 님이 게임을 맞춰서 진행해 주실 겁니다. 어차피 야간 운동해도 다음날 쉬는 날이잖아요. 콕콕에서 야간 운동 조지러 가시죠. 대관 및 일일 입장, 레슨, 운영시간 문의는 010-2363-3146으로 문의해보시기 바랍니다. REVIEWER 와루 입니다.  ​  작성자: 김혜미날짜: 2019년 4월 1일 월요일시간: 19:00~22:30장소: 와우산 배드민턴장참석자: 김혜미, 김선아, 김용하, 김혜원, 박범희, 박지원, 박형우, 배경욱, 이현, 조성훈  안녕하세요~ 4월달 첫 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임 후기를 쓰게 된 김혜미 입니다! 1일부터 후기에 당첨 되다니 행운인거 같아요. 이번달 후기는 이게 마지막인걸로ㅎ 저는 직장에 다니고 있어 평일 배드민턴장에 조금 늦게 도착했어요. 그래도 일찍 오시는 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 회원 분들덕분에 코트는 2개 정도는 잡고 있는거 같아요. 평일은 보통 7시 시작인데 야근이 있거나 거리가 먼 분들도 저처럼 늦참으로 참여 가능하답니다.  제가 도착할 때 쯤엔 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 회원분들 대부분 분들이 오셔서 이렇게 다리를 찢어가며 열심히 치고 계시더라구요.배드민턴이 팔만 운동 될거라고 생각하시는 분들도 많으시겠지만 열정적으로 치면 전신 운동까지 되는 일석이조 운동이에요. 다이어트를 하시는분들도 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 모임에 나오시게 된다면 많은 도움이 될것 같아요! SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 동아리의 장점중 하나는 운동 모임인데도 불구하고 여성분들이 많다는 점이에요. 저도 같은 여성회원으로서 실력이 비슷한 분들과 칠 수있어서 좋고, 여자 복식, 혼합 복식 등 다양한 형태의 배드민턴 경기를  경험 할 수 있어서 좋아요. 혹시라도 중간에 집이 멀거나 다음 일정이나  있어서 가보셔야 된다면 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임의 회원분들이 친절히사진을 찍기 위해 모여주신답니다^^  SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임은 회비가 없이 그날 그날 이렇게 필요한 물품들을 정해서 랜덤으로 하나씩 가져온답니다. SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임은 참여율도 높아서 여러명이서 나누다  보니 이런 비용이 부담스러울 정도로 나오지 않아서걱정할 필요가 없어요~월요일부터 열심히 운동을 나와주신 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임 회원분들 덕분에 이번주를 건강하게 시작하는 것 같아서기분이 좋네요ㅎㅎ SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 다른 회원분들도 이번주 배드민턴 많이 참여해주세요!!모임장소: 와우공원 배드민턴장찾아오시는 길: 2호선쪽은 8번 출구로 나오셔서 극동방송국 쪽으로 올라오시면 되구, 경의중앙선쪽은 6번출구로 나오셔서 오시면 빠릅니다! ​우면배드민턴클럽 새벽반 모임에서 친목대회 리그전이 있었습니다.새벽반에 자주 나가는 편이 아닌데도 불구하고 초대해주셔서 감사한 마음으로 참가하게 됐습니다.참가 인원이 며칠 전만 해도 14명 정도였었는데 당일 30명이나 참가했네요​시합보다는 정말 친목모임으로 1등도 2등도 없는 그런 모임이었습니다.이날 회원님들에게 조금이나마 친목에 보탬이 되고자키모니에서 이벤트 당첨으로 받은 그립들을 모두 모아 새벽반 회원님들에게 제공하였습니다.​    ​청백전으로 리그전과 릴레이 75점 먼저 내기 두 가지 게임으로조편성을 나누었습니다.​    ​원래 계획은 그립 2개씩 드리려고 준비했는데 인원이 갑자기 느는 바람에각 1개씩 준비했고 가지고 온 그립까지 모자라서 제꺼 모두 털어서 개수를 맞췄네요^^​    ​요즘 가장 필요함 땀 흡수 그립KGT144 네오 드라이 오버그립과가방 많이 사용하는 타올그립  KGT227도 함께 준비했습니다.​    ​그밖에 일반 오버그립과 홀오버그립등 취향 따라 사용해볼 수 있게 준비했습니다.​    ​​경기는 오전 7시에 모여서 8시부터간단한 리그전으로 시작했습니다.​    ​       ​리그전은 청팀, 백팀 1팀당 2게임씩 치렀으며이긴 승수 합산으로 승패가 정해졌습니다.​     ​정말 신기하게도청팀 7승, 백팀 7승으로 동점승패를 가리지 못하고 릴레이 75점 게임을 진행했습니다.​      ​릴레이 게임은 모두가 지켜보는 가운데 재미있게 진행되었습니다.​    ​정말 라켓을 얼마 잡지 않은 분에서 어린아이까지 참가했으며재밌었던 것은 팀 릴레이 게임이라 초보든 어린이든 봐주고 그런 게 전혀 없는 게임이었습니다.​    ​릴레이 75점 게임은복식으로 진행되며 릴레이 대진표에 적힌 순서대로 참가하여 먼저 5점 단위로 득점하면앞쪽 순서인 사람이 빠져나가는 방식입니다.가장 먼저 75점을 득점하면 이기는 게임이기 때문에초급자와 상급자 구분을 잘해서 대진표를 짜는 게 승패를 좌우지하는 게임입니다.​    ​제가 속한 백팀은 초급자, 상급자를 골고루 섞은 반면 청팀은 초반 초급자를 많이 몰려놨는데저희 백팀이 10점 이상 앞서다가 후반에서 따라 잡히더군요다행히 막바지 청팀 쪽에 초급 한 분으로 인해서 마지막 참가자인 코치님까지 가지 않고 아슬하게 75대 69로 백팀이 승리하였습니다.​    ​8시에서 12시 반 정도까지 짧고 굵게 재밌게 경기를 하고 마쳤습니다.새벽반에 인원이 많이 없는 줄 알았는데 이렇게 친목모임에 많이 참여해 주셨네요새벽에 준비하고 일어나기 힘들었지만 재밌고 즐거운 하루였습니다.​키모니 136 이벤트 덕분에 우면 클럽 새벽반분들에게 점수 좀 땄네요 ᄒᄒ아직 양말과 보호대도 많이 남았는데 여기저기 나눔 많이 하겠습니다.키모니 감사합니다.​​​​강남, 양재, 서초에서 배드민턴클럽을 찾으신다면 바로 우면배드민턴클럽입니다.언제든지 저희 클럽 놀러 오세요^^​우면배드민턴클럽 운동시간장소 : 양재역 12번 출구체육관 : 말죽거리배드민턴장​새벽반오전 6시 30분 ~ 8시30분​저녁반오후 6시 ~ 10시30분​양재역 12번 출구에서 50m 말죽거리배드민턴장으로 오시면 됩니다.저는 저녁반에 주로 치러 가니 오셔서 "성민턴"을 찾으세요^^ 수원사업장 기숙사인 '드림팰리스' 의 사생들은 삼성전기 소속 배드민턴 선수들에게 직접 배드민턴을 배우는 '배드민턴 교실'에 참여하고 있습니다. 배드민턴 교실은 한달에 한 번~ 주말 시간을 이용해 한울림체육관에서 진행되는데요~기숙사생들은 선수들에게 직접 코치를 받으니.. 더욱 쉽고 재미있게 배드민턴을 배울 수 있습니다. ^^라켓 잡는 방법부터 상세히 설명을 듣고..​ 배운걸 토대로 바로 연습모드에 들어갑니다~! ​하지만 생각대로 안되니 그저 웃음만...^-^ㅋㅋ​ 약 2시간가량 땀 흘리며 운동하니 기분만큼은 정말 상쾌한데요~^^선수들에게 황제레슨을 받았으니.. 꾸준히 연습하면 실력도 금방 늘겠죠??ㅋ ​ ​정말 즐겁고 유익한 시간이었습니다~! 멋진 배드민턴 선수단 여러분~ 감사합니다^^ ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마포구 관내 거주 초등학생들을 대상으로 ‘2019 여름방학 배드민턴 캠프’ 참여자를 모집합니다 !!  본 캠프는 세계적 스포츠용품 기업 요넥스코리아 선수단의 재능기부를 통한 지역사회 공헌활동 참여의 일환으로 진행되는 캠프입니다!!    ​성장기 어린이의 체력향상과 여가선용에 기여하고, 생활체육을 통해 건전하고 건강한 미래의 주역으로 성장할 수 있도록 관내 기업인 ㈜요넥스코리아 배드민턴 선수단과 함께하는 ‘여름방학 배드민턴 캠프’!! 관심 있는 학생들의 많은 참여바랍니다 !!​ ▨접수기간: 2019. 7. 8.(월) ~ 7. 12.(금)​▨모집대상: 모집된 관내 거주 초등학생 4 ~ 6학년 30명​▨접수방법: 인터넷접수 https://hoy.kr/AvGl7​▨운영기간: 2019. 7. 23.(화) ~ 8. 1.(목) [총 8회 운영]​▨운영시간: 기간 중 평일 15:30 ~ 17:00 [90분간]​▨운영장소: 마포구민체육센터 종합체육관(마포구 월드컵로 25길 190)​▨접수결과: 모집 인원 초과 시 전산추첨 후 문자발송(2019. 7. 18. 예정) **문의**02-3153-9855​​​​​​​   ​​​​   마포구청소통과 혁신으로 더 크고 행복한 마포~♥안녕하세요. 마포구청 공식 카카오톡 플러스친구 입니다.pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    배드민턴으로 보다 더 건강하고 행복하게! 제 18회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회   장애를 넘어선 배드민턴을 향한 뜨거운 열정과 투혼, 그리고 아름답고 멋진 승부의 현장지난 8월 18일(금)부터 20일(일)까지 인천시 선학체육관에서 제 18회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회가 열렸습니다. ​요넥스는 첫시작부터 지금까지 18년동안 대회를 개최해오고 있는데요.​배드민턴을 통해 스포츠가 특권이 아닌 누구나 동등하게 즐길 수 있는 기본 권리임을 알리고더 많은 장애인분들이 배드민턴을 통해 삶의 활력을 찾고보다 더 건강하게 삶의 질을 높일 수 있기를 바라는 마음으로 꾸준히 함께하고 있습니다. ​올해 대회 역시 선수부와 동호인부 모두배드민턴을 향한 열정과 투혼으로 한계를 극복하고,구슬땀을 흘리며 만들어온 수준 높은 기량을 바탕으로명승부를 보여주었는데요.장애인 선수 및 동호인들의 건강하고 멋진 정신력과 열정을 느낄 수 있었던제 18회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회 현장 지금부터 함께 가보실까요~? 선수부 21종목, 동호인부 9종목으로 진행된 이번 대회는 전국 12개 시도에서 약 200여명의 선수단이 참가했습니다.실업 최강 대구 도시공사가 WH1 남자 단식과 WH2 남자복식WH1&WH2 남자복식 우승을 차지했고, 대회 개최도시 소속 장애인 배드민턴 선수들은 홈 그라운드으 이점을 바탕으로 총 8개의 메달을 획득하며 선전했습니다.  언제나 그렇듯 이번 대회에도 참가 선수 모두 승패도 중요했지만 배드민턴 자체를 즐기는 모습을 보여주어대회 내내 보는 이들 모두 함께 건강한 활력과 동기부여를 받을 수 있었는데요.특히 승패를 떠나 경기 중에도 상대방을 응원하고 격려해주는 모습에서배드민턴을 통해 화합하고 교류하며 행복한 삶을 찾고자하는이번 대회의 취지를 느낄 수 있었습니다. 대회 기간 중 19일 토요일에는특별한 손님들과 함께해 그 의미가 더 깊어졌는데요. 바로 요넥스 SMASH패널단과 이용대&유연성 선수가 대회 현장에 함께했기 때문이었답니다~!  우선 요넥스 SMASH패널단  멤버들은이번 대회에  자원봉사자로 활동하며 선심으로 대회에 함께 참여했습니다.  생애 처음으로 장애인 배드민턴 대회를 현장에서 지켜본 SMASH 패널단 멤버들은 많은 것을 느낄 수 있었다고 하는데요.  " 배드민턴에 대한 열정이 많다고 생각했는데, 장애인 배드민턴 동호인 분들이나 선수 분들이 배드민턴을 대하는 태도를 보고 많은 것을 느낄 수 있었다, 특히 승패보다는 배드민턴 자체를 즐기는 모습에서배드민턴의 의미에 대해서 한번 더 생각해 볼 수 있다"며 이번 행사 참여 소감을 전했습니다. 요넥스 배드민턴단 이용대 선수와 수원시청 배드민턴단 유연성 선수는 배드민턴 시범경기와 팬 사인회로 이번 대회에 함께했는데요! ​​ 특히 이용대-유연성 선수가 휠체어에 올라​휠체어 배드민턴 세계 랭킹 1위 김정준 선수(대구도시공사 휠체어배드민턴팀)와파트너 최정만 선수(대구도시공사 휠체어배드민턴팀)와 맞대결을 펼친 시범경기가 현장을 뜨겁게 만들었는데요. 생소한 휠체어에 올라 배드민턴을 치다보니이용대-유연성 선수답지 않게 실수도 많이 나왔지만,승패와 관계없이 유쾌한 승부를 펼치며 장애인분들에게좋은 추억을 전했습니다. ​행사에 참여한 유연성 선수는" 바깥에서 보던 것보다 휠체어 배드민턴이 어려워서 놀랐다.배드민턴에 대한 장애인 분들의 순수한 열정을 느낄 수 있어 좋았고,앞으로 이런 기회가 더 많아질 수 있도록 저부터 더 적극적인 관심을 가지겠다"고 참여 소감을 전했습니다. 이용대 선수 역시" 이런 행사를 통해 장애인 배드민턴 동호인분들과 함께할 수 있어서 좋았다. 특히 실제로 휠체어를 타고 체험해보니 얼마나 어려운 상황에서 배드민턴을 치시는지 알 수 있었다. 선수로서 더 자극이 되고, 앞으로도 이런 대회가 많아져장애인 팬분들을 많이 만날 수 있으면 좋겠다" 고 말했습니다.   그리고 장애인 배드민턴 선수, 동호인, 그리고 현장에 함께한 모두가배드민턴으로 하나가 되었던 제 18회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회.내년에는 더 많은 분들이 행사를 찾아 장애인 배드민턴에 대한 배드민턴 팬 분들의 관심이 높아지길 기대해 봅니다! 마지막으로 제 18회 요넥스배 전국 장애인 배드민턴 대회 현장 모습을영상 확인해 보세요~ 배드민턴코리아 잡지를 만들고 있는 박성진이라고 합니다.그나마 잘 하는 것이 배드민턴 관련 글 쓰는 것 밖에 없어서과거 5~6년 전까지 배드민턴 블로그를 운영했었습니다.​​하지만 2016년에 제 신분에 변화가 생겼는데요.배드민턴 잡지, 배드민턴코리아를 만드는 <경향북스>에 입사하게 된 것입니다.2017년에는 KGC인삼공사가 운영 중인 <랠리25>의 콘텐츠 담당도 맡게 됐는데요.​​하는 일이 배드민턴 콘텐츠를 만드는 일입니다.그러면서 블로그 운영은 점점 멀어졌었는데요.그 이유가 배드민턴 콘텐츠를 만들어 <배드민턴코리아> 및 <랠리25>에 등록을 해야 하는데일정을 잘 맞추지 못합니다. ​​정작 주업의 일정도 못 마치는 상황에서개인적인 블로그 운영을 하는 것은 무리라고 생각됐었고소재가 겹친다거나 이런 부분이 꽤 많았습니다.그러면서 개인 블로그는 멀어지기 시작했는데요.​​하지만 올해 많은 것들이 변했습니다.​​꽤 많이 유능한 후배 직원이 입사하면서 일적인 부담을 많이 놓았고(여전히 저는 마감 일정을 못 맞추고는 있습니다만,,)코로나19로 인해 상황이 언제 어떻게 변할지 모르겠다는 위협감이 들기 시작했죠.제 자리가 유지되기를 바라는 수 밖에 없습니다만,,만에 하나라는 것을 대비하기 위해 제 가치를 조금 더 올릴 필요가 있다는 생각이 들었습니다.​​제가 나이가 올해 35세인데잘하는게 배드민턴 관련 글 쓰는 것 밖에 없더라고요.(기술이나 하나 배워 놓을걸...)​​영상 콘텐츠가 대세인 현재에블로그는 시대에 역행하는 짓은 분명해 보입니다만그래도 제 전문성을 잘 발휘할 수 있는 부분은 블로그 밖에 없다고 생각 듭니다.배드민턴 블로그 잘 하면 나중에 누군가 배드민턴 유튜브에서 게스트로 불러 주시겠죠.​​배드민턴 블로그 다시 시작합니다.​​저한테는 꽤나 괜찮은 회사를 다니고 있는 덕분에배드민턴 관련 인물들을 많이 만나고 있으며현장도 많이 취재를 다니는 편인데요.그러면서 느꼈던 현장감 및 감정 등을 전달해 드리겠습니다.물론 국내외 배드민턴 뉴스도 마찬가지고요.​​<배드민턴코리아>에 올라갔던 내용들도 중복될 수 있고,<랠리25>에 올라갔던 내용들도 중복될 수 있습니다.이는 편집장님과 랠리25 담당 팀장님께 이미 동의를 구한 부분이고요.(어차피 제가 만든 콘텐츠 위주로만 제 블로그에 올릴 예정입니다)​​1년에 1~2분 정도? 가끔씩 댓글이나 쪽지로 문의를 주시는 분들이 계세요. "이제는 글 안 쓰시나요?"사실 이 분들 덕분에 블로그를 다시 해야겠다는 생각이 많이 들었습니다.그래도 내 글을 봐주시는 분들이 있구나 라는 생각이 들어서요. 이 글을 통해 정말 감사하다는 말씀을 전달해 드립니다.​​앞으로 블로그 운영은 이렇게 진행됩니다.​​제가 가장 좋아하는 연예인이 박명수 개그맨님인데요.그러면서 가장 자주 보는 유튜브 채널은 <할명수>가장 자주 듣는 라디오 채널은 <박명수의 라디오쇼> 입니다.박명수 형님의 영향을 조금 받다 보니쓸데없는 드립이나, 이상한 표현이 자주 쓰여도 이해해 주세요.공식적인 콘텐츠에 쓰지 못했던 영양가 없는 개그가 조금 사용될 예정입니다.​​<할명수>의 영향을 받아, 제 블로그에서 하는 일은1) 엘리트 대회 소식(국내, 국제) : 대학/실업 위주 // 주니어 선수는 극히 일부만 들어갈 예정입니다.2) 배드민턴 현장 다니면서 느꼈던 점3) 요즘 배우고 있는 배드민턴 관련 포스팅 (제 레슨을 해주시는 분은 볼빅 유소년팀 이치훈 감독님)4) 박명수의 라디오쇼 재미있었던 방송 리뷰 - 같이 웃읍시다는 취지입니다.5) 각종 이벤트 참여 (저도 블로그로 부수입을 올려 보겠습니다)6) 가끔 하는 베이스볼모굴 2018 게임 소식입니다.​​<안할명수>의 영향을 받아, 제 블로그에서 안 하는 일은1) 제품 리뷰 : 제품을 리뷰할 정도의 역량과 실력이 안 됩니다.2) 제품 홍보 : 브랜드와 관련된 일은 안 합니다.3) 다른 스포츠 소식 : 이제 다른 스포츠는 거의 관심을 끊었습니다.4) 기타 광고입니다.​​​즉, 블로그 임대 절대 안 해줄꺼니까 관련 마케터 분들은블로그 임대 및 판매해 달라고 제발 쪽지 발송 및 댓글 달지 마세요.​싸그리 다 스팸으로 묶어서 신고할 겁니다.어차피 이 글 안 읽고 쪽지 보내실 거 압니다만그래도 사전에 미리 말씀드리는 바 입니다.​블로그는 최대한 자주 포스팅 하겠습니다.​배드민턴 마니아 님들의 많은 관심 부탁드리겠습니다.​감사합니다.​박성진 드림  엘리트 선수 출신으로 구성된 국내 최고의 클럽 코치들과 요넥스 배드민턴단 하태권 감독이배드민턴 기본기부터 스매싱, 백클리어 등 생생한 배드민턴 스킬 노하우를 전수하는 특별한 시간!전국의 배드민턴을 사랑하는 동호인 여러분들이라면 모두 주목해주세요!요넥스코리아가 YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨 참가자를 모집합니다!7월 24일 '요넥스 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨'에 참여할 수 있는 특별한 기회 놓치지 마세요!     YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨 참가자 모집     Real Badminton, 진짜 배드민턴의 매력을 만나보세요~YONEX 배드민턴 클럽팀 코치들이 제공하는 다양한 레슨 프로그램,YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨!요넥스 배드민턴 클럽팀 코치들과 하태권 감독에게 배드민턴 원포인트 레슨을 받을 수 있는 절호의 기회인데요~요넥스는 배드민턴을 통해 클럽 간 스포츠 친목교류를 활성화하고동호인들과 현장에서 더 생생하게 소통하기 위해 'YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨'을 준비했습니다.'YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨'은오는 7월 24일(일) 오후 2시부터 5시까지 약 3시간 동안경기여자고등학교의 체육관(서울 강남구 삼성로 29)에서 진행됩니다.주요 프로그램으로는 배드민턴 클럽팀 코치들의 특별한 노하우를 바탕으로 배드민턴 기본기 자세에서부터 동호인들이 가장 배우고 싶어하는 스매싱, 백클리어 등 실력 향상을 위한 레슨이 진행됩니다.시범 경기 또한 빠질 수 없겠죠?!2004년 아테네 올림픽 금메달리스트이자 현재 요넥스 배드민턴단의 감독을 맡고 있는 하태권 감독과요넥스 배드민턴단 선수들이 직접 시범 경기를 진행할 예정입니다.선수들이 선보이는 환상적인 호흡과 기술을 직접 본다면 이또한 실력 향상을 위한 좋은 공부가 되겠죠~이 외에도 배드민턴 클럽팀 코치들과의 혼성 게임 등 배드민턴의 즐거움을 느낄 수 있는 다채로운 프로그램과 함께 평소 궁금했던 요넥스 라켓도 다양하게 체험해 보실 수 있는 시타 체험 기회도 준비되어 있답니다. 레슨 당일 필요한 준비물은 배드민턴 라켓, 배드민턴화, 배드민턴 운동복.그리고 가장 중요한 배드민턴을 다른 동호인들과 함께 즐겁게 칠 수 있는 마음만 있으면 됩니다!참가비는 무료!모집 인원은 선착순 70명 모집이니 서둘러 신청하세요!자세한 신청 방법은 아래와 같습니다! ---------------------------------------------------------------------------------------------------------신청기간2016년 7월 12(화) ~ 2016년 7월 17일(일)참가자발표2016년 7월 19일(화)요넥스코리아 네이버블로그 (Yonex News 섹션)신청자격배드민턴을 사랑하는 성인 남/녀 동호인이라면 누구나신청방법링크를 통한 접수 : http://me2.do/GE2ebJ2H 클릭 후 네이버 로그인을 하면 접수 가능합니다.문의 : 070-4466-4689(요넥스코리아 마케팅팀 고현호) 요넥스 팬분들의 뜨거운 관심으로 모집 마감 되었습니다. (선착순 70명 마감)신청해주신 분들께 감사의 말씀 드리며, 이번에 안타깝게도 함께 하지 못한 분들을 위해 다양한 지역에서 원포인트 레슨으로 만나뵙도록 하겠습니다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------- 평소 습관적으로 잘못된 스매싱 동작을 취하고 있다면, 다른 동호인들과 함께 배드민턴의 즐거움을 나누고 싶다면,요넥스 배드민턴 라켓의 기술력을 체험해보고 싶다면,지금 당장 YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨에 참가 신청해보세요!배드민턴을 사랑하는 동호인 여러분들의 많은 참여와 관심 부탁 드릴게요J(이벤트에 대한 여러분들의 다양한 의견도 댓글로 자유롭게 남겨주세요~!)  ​​작성자 : 최수정날짜 : 2019년 10월 31일 목요일시간 : 19:00~23:00장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 이현,김상철,송주원,최유라,함새롬,김기환,김나영,김원,김효정,이재원,안명근,이민재,한아름이승희,이정환,이지은,이지현,최수정,최용석,최재영​​안녕하세요 947번째 모임 후기 작성자 최수정 입니다.어렸을때 잠깐 배드민턴을 배웠던 기억을 살려서 취미생활로 배드민턴을 다시 해보고 싶어서 알아보던 중에 SCV동호회를 알게 되어서 배드민턴 소모임 참여를 목적으로 가입하게 되었습니다ㅎㅎ​​가입하고 처음으로 나가는 자리여서 다들 처음 뵙는 분들이고 저만 너무 못 치면 어떡하나 부끄럽기도 하고 걱정이 많이 됐었어요ㅠㅠ​​하지만 그런 걱정은 정말 필요 없었다는거...? 이현 회장님이 알아보고 챙겨주셔서 배드민턴장에 도착하자마자 열심히 배드민턴을 쳤어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​짠~! 여기는 홍대에 위치한 와우산 배드민턴장입니다. 코트도 나름? 많이 있고 시설도 깔끔해서 너무 좋더라구요!ㅎㅎ​​   ​​​이렇게 다들 열심히 배드민턴을 치고 계신답니당?! 정말 다들 배드민턴에 대한 사랑과 열정이 넘치는 분들인것 같아서 저도 덩달아서 막 열정이 뿜뿜! 하더라구요ㅎㅎ​​   ​그렇게 한시간 반정도? 다 같이 열심히 배드민턴 치고나서 뒷풀이 가기전에 회장님이랑 신입들이 모여서 사진 한컷!ㅎㅎ오랜만에 운동을 너무 열심히 했더니 땀이 많이나서 사진찍기 부끄러웠는데 그래도 기념으로!ㅋㅋㅋ​​   ​​그리고 도착한 뒷풀이 장소!!! 여기 치킨 정말 짱맛!!! 하지만 다음엔 순살로 시킬래요...ㅎㅎ 처음 뵈는 분들인데도 다들 성격도 좋으시고 재밌어서 함께 이런저런 얘기도 하고 즐거운 시간이였어요ㅎㅎ​​   ​​저희가 시킨 음식 사진이에요ㅎㅎ 이것말고도 더 시켰답니다 히히ㅎㅎ 그리고 사장님이 SCV모임을 알고 계셔서 잘 챙겨주시더라구요~ 너무 감사했어요ㅎㅎ 아무래도 자주 가게 될것 같은 가게에요!!!​​​   ​​저희 뒷풀이 장소는 경석이네통닭분식주소는 서울 마포구 와우산로32길 11 이랍니다!​​​   ​와우공원배드민턴장이구요주소는 서울 마포구 와우산로30길 31 입니다!​​​ #와우산배드민턴장 #배드민턴 #다이어트 #운동동아리 #직장인 #모임 #직장인모임 #연합동아리 #운동 #배드민턴모임 #SCV동아리​  안녕하세요^^오늘은 어르신들과 함께풍선배드민턴을 하며 여가시간을 보냈습니다.  우리 어르신들께서 얼마나열정적으로 참여하셨는지 궁금하시죠?^^  저와 함께 어르신들의 모습을엿보러 가보겠습니다.^^   어르신들의 시선이 날아다니는풍선을 따라 이쪽 저쪽으로 바쁘게 움직이십니다.^^   스타킹 라켓으로 풍선을높이높이 날려 보내시기도 하시고앞으로 쭉쭉 보내시기도 하시면서풍선을 주고 받으셨답니다.^^   날아오는 풍선을 놓지지 않으면 프로선수겠죠?^^가끔 날아오는 풍선을 놓지시기도 하셨지만그런것까지 즐거워 하시며함께 크게 웃으며 계속 참여하셨답니다.^^   우리 선생님들도 어르신들께한번이라도 더 기회를 드리기 위해동분서주하며 쉴틈없이 어르신들께풍선을 날려 보내드렸답니다.^^  오늘도 프로그램에 즐겁게 참여해주신우리 어르신들께 감사의 인사를 올리며 마치겠습니다.^^  성덕실버타운입구대구광역시 동구 덕곡동 어르신들의 프로그램 모습이 궁금하시다면방문해 주세요^^ 성덕실버타운에서는 어르신들과 매일매일 다른 프로그램을 진행하고 있습니다.​성덕실버타운입소문의 및 상담TEL: 053)983-7080   작성자: 홍주희 날짜: 2019년 05월 12일 일요일 시간: 12:00 - 15:00 장소: 홍대 와우체육관 배드민턴장 참석자: 홍주희, 조성훈, 장안치, 박범희, 권준, 김연지, 김서아 ​안녕하세요.SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 후기입니다 :)​SCV 직장인 동호회 배드민턴장은 홍대 와우산에 위치해 있습니다. 저는 서강대역 2번출구로 나와서 13번 버스를 타고 올라갑니다. 걸어갈수도 있지만 와우산 입구부터 어마무시한 계단들이 기다리고 있기 때문에 체력을 아껴봅니다 힣.   ​와우산 공원 계단들을 낑낑거리며 올라오다보면 SCV 직장인 동호회를 즐길 수 있는 배드민턴장 입구가 나옵니다.​   ​간만에 SCV 직장인 동호회 배드민턴에 참여했더니 이런 화이트보드가 생겼더라구요. 여기에 게임에 참여할 사람들 이름을 써놓고 1게임이 끝나면 지우셔야 합니다~ SCV ^~^​   ​SCV 직장인 동호회 배드민턴장 내부도 넓고 쾌적하고 아주 잘 되어있습니다.​   ​먼저 오신 SCV 직장인 동호회분들끼리 열심히 치고 계시더라구요! 이날 더웠는데도 불구하고 다들 재미나게 땀 뿜뿜 흘리며 치셨습니다! 굿굿 ^~^​       ​운동을 하다 목이 마를 땐 SCV 직장인 동호회분들이 사온 물과 음료도 마실 수 있습니다. 짱짱​   ​SCV 직장인 동호회 배드민턴장은 와우공원 정상(?)에 있기 때문에 잠시 땀을 식히거나 숨 돌리러 나올 수 있어요~​  냄새나는 거 같은 건 기분탓 ㅎ ​SCV 직장인 동호회 분들끼리 기분 좋게 땀흘리고 단체샷두 찰칵!​   ​오후 일정 때문에 집에 바로 가려다 새콤달콤한비빔국수의 유혹을 뿌리치지 못하고 SCV 직장인 동호회분들과 같이 신촌으로 넘어갔습니다ㅎ.ㅎ​   ​꼽배기도 일반 비빔국수랑 가격이 동일한! 두툼한 고기가 가득한! 비빔국수를 SCV 직장인 동호회분들과 먹으니 더 꿀맛이었습니다!​   ​그럼 이만 5월 12일 일요일 SCV 동호회 배드민턴 후기를 마칩니다 :)​- 와우산 배드민턴장 오는 길 서강대 2번출구에서 13번 버스타고 올라오기 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  - 맨도롱식당와우공원 배드민턴장에서 신촌역 방면으로 걸어서 10분 - 15분 소요됨 맨도롱 식당서울특별시 서대문구 연세로5가길 8-3 1F 맨도롱 식당  ​  여긴 처음왔는데 실내체육관 시설이나높이가 엄청나게 크네요. ㅎ​​ 수많은 협회임원및 국회의원후도들 관련자들등등.. 참석했네요. 화성시장 채인석 시장도 참석해서 축하인사 건넵니다. ​​ ​​​​​​화성시가 워낙에 크다보니..​​수많은 클럽들이.. 이렇게 많은줄 몰랐답니다. ㅠ.ㅠ​​​​​​​​ 많은 경품추첨까지.. 자전거. 공기청정기 등등~~​​ 저희클럽은 신생이라.. 많이 참석못했지만. 그래도 많이 참석했네요. ~^^시합에 나가지않은 회원분까지아주 보기좋아요. ~저도 담에 응원하로 참여해야겠네요 ㅎㅎ​ 정말 많죠. ㅎㅎ각 클럽별로 나눠서  일렬로 착석자세 ​ 여담이지만  대회참여했던 고수분께 애기해주셨는데화성시는 인구도많고 클럽도많아서 그런지고수들이 정말많다고.. E조도  E 조같지않은 실력 ㅎ2018.5.13 (일) 화성시협회장기 배드민턴 사회인대회 -E조 조별예선및 개최행사대회를 처음 나갔습니다. ㅎㅎ배드민턴을 시작한지 딱!!!1년하고 1개월이 지났습니다.  배드민턴을 시작하면서  레슨도 동시에 시작했는데벌써.. 1년이 지나갔다니ㅠ.ㅠ 세월  참"..빠르죠.!!보통 사람들은 배드민턴시작하면 다들 하는애기가 배드민턴하는 ​무슨 레슨을 하지..? 이런말도 하고 ​사실도 저도 그랬습니다 ㅎㅎ​게다가 ​왕년에 운동을 했던사람이라면 더더욱 실감나는 애기죠.!! ㅎㅎㅎ막상해보니.. ​레슨을 받지않고서는 늘지도않고자세는 뭐..말할것도 없죠.. 체력자체가 늘지않아요. ㅠ​클럽나가면, 초보자는 클럽에서도 끼워주지않습니다. 설령 게임을하더라도 복식게임을하면 더더욱 실례가되는 민폐라는걸실감하게됩니다. ㅎㅎ그렇게 제가 대회나가다니요 ㅎㅎ 클럽에서도 나가보라고  대회를 신경쓰지말고어차피 초보단계 E조라 부담갖지말고 경험하고 즐겨보라고.    배드민턴 레전드와 유소년, 팬들이 함께 호흡한 시간,  The Legends' Vision Legacy Tour      두번의 올림픽 금메달의 주인공, 셔틀콕 황제 김동문,넘치는 화이팅과 금빛 예능감으로 코트 위를 평정한 셔틀콕 스타, 하태권유럽 배드민턴의 자존심, 트릭샷의 귀재 피터 게이드배드민턴의 아이콘, 윙크보이 이용대 까지세계 배드민턴을 주름잡은 4명의 남자가 한 곳에 모였습니다!6월 24일(토) 고양 체육관에서 진행된 The Legend's Vision Legacy Tour에서 였는데요!배드민턴 유소년들에게는 꿈과 희망을 전달하고팬들에겐 즐거운 추억을 선물했던현장 속으로 여러분을 초대합니다! [PHOTO SKETCH] Legends' Vision Legacy Tour 현역 시절 이후 오랜만에코트 위에서 만난 레전드들!특히 피터 게이드는 프랑스에서 한국까지 이 이벤트를 위해 먼길을 마다않고 달려와주었는데요~팬들을 만나기 위해 발걸음을 옮기는 레전드의 모습설레기도 하고 즐겁기도 한 모습입니다! 배드민턴 유소년의 손을 잡고 입장하는레전드들을 배드민턴 팬들은 힘찬 함성과 환호로 맞이해줬습니다! 4명의 레전드들은 한치의 양보없는 승부 속에서 팬들과 장난도 치고 재밌는 모습도 연출하며 ​함께 호흡할 수 있는 시간을 마련했습니다!이날의 특별 게스트는 바로 이용대 선수의 복식 파트너였던 유연성 선수였는데요!모두가 놀란 깜짝 출연이었습니다~!유연성 선수 역시 4명의 레전드들과 함께팬들에게 즐거운 시간을 선물하기 위해 최선의 노력을 다했습니다! 많은 팬들이 현장을 찾았지만, 누구보다 즐거워했던 친구들은 바로 배드민턴 유소년 친구들이었는데요!짧은 시간이었지만 세계적인 레전드들의 플레이를 직접 눈으로 보고 배드민턴 노하우를 전달 받으며 잊지 못할 좋은 시간을 가졌습니다.한 유소년 선수는"TV로만 보던 이용대 선수와 실제로 배드민턴을 치는 기회를 가질 수 있어서 좋았다. 앞으로 이용대 선수처럼 휼륭한 배드민턴 선수가 되서 저처럼 어린 선수들에게 도움이 될 수 있는 선수가 되야겠다"는당찬 포부를 남기기도 했습니다!  행사에 참여한 레전드들 역시 뿌듯한 모습이었는데요.4명의 레전드들과 유연성 선수는 모두 한 목소리로 " 어린 친구들을 보니 어렸을때 배드민턴 치던 생각도 나고 이런 저런 생각이 들었다. 긴장하고 집중해서 펼치는 경기가 아니라축제같은 분위기여서 시간이 어떻게 가는지도 몰랐다.앞으로 이런 기회가 더 자주있었으면 좋겠다 "는 소감을 남겼습니다.배드민턴 유소년들에겐 꿈과 희망을,배드민턴 팬들에겐 즐거운 추억을,배드민턴 레전드들에겐 추억과 보람을 안겨준 The Legend Vison's Legacy Tour!레전드 비전을 통해 배드민턴이보다 더 발전하는 밑거름이 되길 바라며한국에서 또 다시 개최되길 기대해봅니다! ▶ 레전드 매치(김동문/하태권 vs 이용대/피터게이드) 풀영상 보러가기 http://sports.news.naver.com/general/vod/index.nhn?id=320720&listType=total 겨울철 실내운동하기 좋은우리동네 배드민턴 돔구장!​​​   ​​​매년 새해가 되면 다짐하는 것 중 하나!운동 또는 다이어트 ​올해는 꼭~ 하리라 다짐 했는데 추운 겨울 날씨와 잦은 미세먼지로숨쉬기 운동만 하고 계실 것 같아서 ​날씨와 미세먼지 영향 없이도 운동할 수 있는 겨울철 실내운동하기 좋은 우리동네 배드민턴 돔구장 소식 담아 왔어요.​​​​​   ​[양주생활체육시설 배드민턴 전용 돔구장]경기도 양주시 화합로 1457-188​​​​ 덕정체육돔구장경기도 양주시 화합로 1457-188  ​​​​​​   ​시민들의 건강증진과 취미활동을 위해마련된 배드민턴 전용 돔구장은 양주시 시설관리공단에서 운영하고 있으며 돔구장 이용 및 회원가입 등은 배드민턴 협회에 문의하시면 됩니다. ​[시설안내, 민원 : 031-828-9742]​​​​​​​​​​   ​[양주시 배드민턴 연합회 / 협회]​문의 : 배드민턴 사무장 010-9245-0021​​​​​​​[경기장 이용 수칙]    ​시민들이 함께 사용하는 시설이니배드민턴 전용 돔구장 이용에 앞서입구에 부착된 경기장 이용수칙을 참고하시기 바랍니다.​​​ [배드민턴 돔구장 이용 안내]​1. 1일 2시간 입장료 : 2,000원2. 운영시간 : 오전 6시~오후 11시3. 휴무 : 1월 1일 / 추석명절 당일​​[운영중인 배드민턴 클럽 안내]배드민턴은 4개 클럽으로 운영중에 있으며 개인이용 외에 클럽을 가입하여 클럽 동호인들과의 친목 및 실력향상, 대회 참여 등을 원하시는 분은 해당 시간대 클럽에 가입, 참여하셔도 됩니다. 1. 새벽클럽 : 6시~8시2. 아침클럽 : 10시~12시3. 오후클럽 : 2시~4시4. 저녁클럽 : 6시~10시​​​​​​   ​깨끗하고 안전한 시설 관리와 이용을 위해 배드민턴 돔구장 이용시  신발은 전용신발을 준비해 오셔야하며복장은 자유, 라켓 등 배드민턴에 필요한 개인물은 챙겨오셔야 합니다.​​​​​​​​​   남녀노소 누구나 즐기기 좋은 대중적인 생활체육 배드민턴 ​덕정 전용돔구장외에도 양주시 문화예술회관 실내체육관,배드민턴 경기장이 있는 학교체육관과국민생활체육관에서 운영하고 있는 곳까지 총 4개의 배드민턴 경기장이 있습니다.​ ​​​   주말에 찾아간 배드민턴 전용 둠구장은생각보다 많은 분들이 이용하고 계셨어요.날씨가 춥고 흐리고, 미세먼지도 나빠서 이용하시는 분들이 별로 없을줄 알았는데 50여명이 운동과 휴식을 하고 계셨어요.​​​​​   배드민턴 전용 돔구장이라 그런지배드민턴 치기에는 최적의 시설이에요. ​높은 천장고, 탄탄하고 미끄럽지 않은 바닥잘 관리되고 있는 네트와 코트  ​​​   ​약간의 공간만 있어도 가족, 친구들과 함께 유쾌하고 즐겁게 즐길 수 있는 배드민턴​혼자하는 운동이 아니기 때문에 배드민턴 구장에서 경기에 대한 기본 자세와매너 등을 배우며 실력을 키워가는 것도 좋을 것 같아요.​​​​​​   새해 계획으로 빠지지 않는 운동과 다이어트​작심삼일이 되었다고 포기하기 보다는작심삼일을 생활화하고 다시 시작하면새해 다짐을 이룰 수 있지 않을까요??​​​​​​   이른 아침부터 늦은 저녁시간까지 1월 1일과 추석명절 당일외에 늘 오픈되어 있으니 집에 있는 라켓과 공 챙겨서 배드민턴 돔구장에서 가족, 친구, 모임분들과 함께 유쾌하고 상쾌한 배드민턴을 즐겨보시는 건 어떨까요??​​​​​​   ​양주시에는 배드민턴 외에도시민들의 건강증진, 여가와 취미활동을 위한생활체육 종목이 35가지가 있습니다.​축구를 비롯해 족구, 야구, 탁구, 배드민턴,게이트볼, 배구, 농구, 골프, 댄스스포츠, 생활체조, 골프, 승마, 사격 등이 있으니자신의 취향과 목적에 맞는 생활체육을 시작해보세요.​앞으로 양주시 생활체육시설 및 종목들을 하나씩 소개해드릴 것을 약속드리며 ​2019년 한해 건강하시길 바래요 ^0^​​​​​   ▲ '제8회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회' 단체 기념촬영 /사진=아산시장애인체육회     © 온아신문 ▷ 광주광역시 등 18개 시 군 400여명 선수들 참여 열띈 경쟁 펼쳐  제8회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회가 11월 23일 아산장애인국민체육센터와 아산시민체육관에서 성황리에 개최됐다. 이번 대회는 아산시장애인체육회, 대한장애인배드민턴협회 공동 주최, 아산시장애인체육회, 아산시장애인배드민턴협회 공동 주관, 아산시 후원으로 치러졌으며 전국 18개시도 400여명이 참여해 열띤 경기를 펼쳤다. ▲'제8회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회' 참여 선수단 /사진=아산시장애인체육회      © 온아신문 올해로 여덟 번째를 맞이하는 '아산시장배 전국어울림배드민턴대회'는 장애인과 비장애인들이 셔틀콕을 주고받으며 소통, 화합하는 자리를 만들어 '사회통합'과 '장애인체육활성화'에 기여해 왔으며, 올해는 전년대비 참여자수가 30% 증가해 대회의 성장을 실감케 했다. 대회는 청각남자복식, 청각여자복식, 지적여자복식, 지적남자복식, 좌식통합A, 좌식통합B, 휠체어통합복식 6개부문으로 나눠 진행됐다. 경기결과 △청각남자복식 수원시 우용창, 성낙경 △청각여자복식 수원시 서근혜, 고은경 △지적여자복식 대전시 김은혜, 조하나 △지적남자복식 천안시 장동진, 류동현 △ 좌식통합 A 천안시 추웅식, 유지웅, 최병웅, 김상도, 좌식통합 B 익산시 최대성, 임동하, 양승만, 윤금순 조가 각각 1위를 차지했다.  ▲제8회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회 경기모습 /사진=아산시장애인체육회      © 온아신문 아산시는 지적여자복식부문에서 정매화 홍미화 선수팀이 3위, 좌식통합A 부문에서 이훈주, 오세민, 이은수, 유지헌 팀이 휠체어통합복식부문에서 고민철, 송세형팀이 3위를 차지하는 성과를 달성했다.                          유병훈 아산시 부시장은 개회식 환영사를 통해 "아산을 찾아준 전국의 배드민턴 동호인들을 환영하며, 이번 대회가 승패를 떠나 전국배드민턴인들이 서로에게 힘이 되는 화합의 시간, 열정을 마음껏 펼치는 자리가 되기를 희망한다"고 말했다. 아산시장애인체육회 정경환 수석부회장은 "이번 대회를 통해 우리 아산 장애인체육을 널리 알리고 특히 장애인과 비장애인이 함께 어울려 돈독한 사이가 되고 화합과 친목을 다지는 멋진대회가 되길 바라며 참여해주신 선수분들 그리고 대회 관계자분들 감사드린다"고 말했다.   클릭: http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=61680&section=sc3&section2=체육[온아뉴스] '제8회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회' 성료'제8회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회' 단체 기념촬영 /사진=아산시장애인체육회 © 온아신문제8회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회가 11월...www.onanews.net﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​안녕하세요?천안 가온치과병원입니다.​​2017년 11월 25일(토) ~ 26일(일) 양일간 천안시 실내배드민턴장에서  2017년 가온치과병원배 천안시 클럽대항 생활체육 배드민턴대회가 개최됩니다.​​이번 대회는  배드민턴을 범국민 생활체육으로 보급 확산에 기여하고   기업과 생활체육이 접목되어 생활체육 저변확대 사업에 적극 참여하며    지역 배드민턴 활성화와 건강하고 명랑한 사회 기풍 조성    애향심 고취 및 동호인간의 친목도모 및 유대를 강화함에 목적이 있습니다.​​천안치과, 가온치과병원에서건전한 생활체육문화생활 및 국민체육의 활성화를 위하여 후원을 하게되었습니다. 참가자 여러분의 선전을 기원합니다.앞으로도 가온치과병원은 지역사회주민의 건강과 행복을 위해 열심히 노력하겠습니다.​   ​ 가온치과병원충청남도 천안시 서북구 동서대로 129 에이엠타워  #천안가온치과,가온치과,가온치과병원성정동치과,두정동치과,불당동치과천안치아교정,천안교정치과,천안교정천안배드민턴,천안배드민턴대회,천안배드민턴장 세종시 여름방학 특강축구 농구 인라인 배드민턴7월 14일까지 모집010 7624 0625 안녕하세요세종시 장군면에 위치한​#세종시여름방학특강#세종시여름방학농구#세종시여름방학축구#세종시여름방학인라인#세종시여름방학배드민턴​전문#세종스포츠센터 입니당 ★​​ 세종스포츠센터세종특별자치시  장군면 봉안리386-1 #세종시여름방학특강 #세종시여름방학체육학원 #세종시여름방학학원 #세종시방과후체육 #세종시농구교실 #세종시축구교실 #세종시배드민턴교실 #세종시인라인교실 #세종시키성장농구 #세종시농구학원 #세종시축구학원 #세종시배드민턴학원 #세종시인라인학원   ​​다가오는 여름방학, 우리 아이들의 스케줄을 준비하해주시는 부모님들께서는꼭 읽어봐주세요!!!1​​ ​​성장기 우리 아이들, 학기중에 규칙적인 운동을 하고 있나요?​건강한 몸과 마음으로 성장하기 위해선규칙적인 운동습관은 필수라는걸 사실 잘 알고계실겁니다..​하지만 공부에 밀리다보니 시간이 없어서 하지 못하는 친구들이 더 많게 되었죠...​​ ​​그렇기때문에 여름방학이 중요한겁니다​학기중에 바빠서 운동할시간이 없었기 때문에방학때만큼은 운동으로 하루를 시작할 수 있도록미리미리 준비해주세요 ​원하신다면 오전 8시 반쯔음 픽업해서 9시수업을 듣고 10시 반쯔음 하원하는 일과로하루를 시작할 수 있습니다​​ ​​세종스포츠센터 여름방학특강은우리 아이들의 스케줄과 성향, 취향에 맞추어축구 농구 인라인 배드민턴 중 오전 9시, 오전 10시 오전 11시 중 선택 참여 가능하십니다​이번만큼은 꼭!!!운동으로 건강한 여름나기 준비해주세요​010. 7624. 0625세종스포츠센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*2016 MG새마을금고중앙회장배 배드민턴대회 후기​안녕하세요.금융과 생활의 다양한 이야기를 전해드리고 있는 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 입니다.지난 5월에 MG새마을금고중앙회가 주최하는 배드민턴 대회에 대한 참가자 모집을 알려드린 적이 있었죠.국민 건강 증진 및 생활체육 배드민턴의 저변 확대를 위해 열린 이번 대회, 과연 어떻게 진행되었을까요?오늘은 2016 MG새마을금고중앙회장배 배드민턴대회의 이야기를 담아볼까 합니다..​ { 2016 MG새마을금고중앙회장배 배드민턴대회 }​2016년 5월 14일과 15일, 2일간 진행된 배드민턴대회MG새마을금고중앙회가 주체한 이 대회에는 신종백 새마을금고중앙회장과 권선택 대전시장, 김인식 대전시의회 의장, 박용갑 대전 중구청장 등 80여 명의 내빈이 자리를 빛내주었으며, 2,400여 명의 배드민턴 동호인들이 대회에 참가하여 실력을 겨뤘습니다. ​​이틀간 수많은 배드민턴 동호인들 간의 경기를 통해 경기가 있던 대전 충무체육관 등지에선 뜨거운 열기를 느낄 수 있었으며, 많은 관심과 참여로 성황리에 대회를 마무리할 수 있게 되었습니다..​​  ​  ​   이날에는 배드민턴대회뿐만 아니라 MG새마을금고 배드민턴단 선수들의 수준 높은 시범경기도 함께 볼 수 있는 시간을 마련하여 재능기부 활동을 진행하였습니다. 시범경기에는 수준 높은 경기력과 함께 관객들을 위한 쇼맨십까지 보여주며 볼거리 많은 대회를 만들어주었습니다.​2016 MG새마을금고중앙회장배 배드민턴대회에서는 MG새마을금고 전속모델인 유호정 씨와 이현일 선수의 팬사인회도 함께 진행되어 큰 호응을 얻으며 대회는 성황리에 종료되었습니다.​이번 대회에서 MG새마을금고 배드민턴단의 재능기부 활동은 큰 의미를 지니고 있습니다.대회 종료 후 한 달이 채 남지 않은 기간에 전국 여름철 종별 배드민턴 선수권대회가 진행되기 때문인데요.대회 준비를 위한 훈련이 아닌 재능기부 활동에 시간을 내준 배드민턴 선수단,그럼에도 현재 배드민턴 선수권대회에서 좋은 성적을 보여주고 있다는 점에게 응원이 박수를 보내봅니다.이상 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 였습니다.​[서울강북신문]    1,800여명의 배드민턴 동호인들의 전용구장인 ‘오동근린공원 실내 배드민턴장’이 강북구 최초의 전용구장으로 들어서 8일 오후 2시 개장식을 가졌다. 이 배드민턴 전용구장은 당초 4월말경 개장식을 갖고 본격적인 운영에 들어설 예정이었으나 세월호 침몰사고로 인한 국민애도 분위기를 고려해 잠정 연기한 뒤 이날 개장식을 가진 것이다.  ‘오동근린공원 실내 배드민턴장’은 주변 조경시설을 포함하여 총 48억원을 들여 강북구 덕릉로 42길 49(번동)에 대지면적 1,420㎡ 연면적 2,020㎡의 지하1층 지상2층 규모로 건립됐다.  1층에는 6면의 배드민턴 코트, 샤워실, 탈의실이, 2층엔 휴게 공간과 관람석이 들어섰으며 옥상에는 번동 일대를 한눈에 조망할 수 있는 야외테라스가 조성됐다.  배드민턴장은 지난 2010년 10월 건립계획 수립 후 서울시 도시공원위원회 심의 의견과 서울시 공공건축가의 의견을 반영하여 주변공원 환경과 어울릴 수 있도록 설계됐다. 또 배드민턴장 주변으로 오동근린공원 산책로가 자리해 지역주민들의 정보교환은 물론 안락한 여가활동을 즐길 수 있는 건강의 요람이 될 것으로 기대하고 있다. 운영시간은 오전 6시∼22시까지며 이용료는 1일 1회 입장시(평일기준) 성인은 2,000원, 청소년은 1,500원, 어린이는 1,000원으로, 별도의 강습프로그램이 주3회 /2시간으로 운영된다.  구 문화체육과 관계자는 “오동근린공원 내 실내배드민턴장은 공원을 찾은 주민들에게 쾌적하고 편리한 환경에서 운동과 여가를 즐길 수 있는 주민들의 공간으로 거듭날 것”이라며 “체력단련장으로서 주민들의 건강증진과 생활체육 활성화에 큰 기여를 할 것으로 기대한다”고 말했다.  현재 강북구에는 강북구체육회와 강북구생활체육회 소속 32개 클럽, 1800여명의 배드민턴 동호인이 참여하고 있다.  한편 8일 열린 개장식에는 하철승 강북구청장 권한대행과 박성열 강북구의회 의장을 비롯해 문화체육 관련 단체장, 동호인 등이 참석해 축하했고, 선거를 앞둔 시점에서 박겸수·김기성 구청장선거 예비후보를 비롯 시,구의원선거 후보들이 대거 참석해 축하했다.​안녕하세요 오 오오 옷!!​​물 담은 양동이를 한 번에 부어버리는 듯한 비가 엄청 쏟아지는 아침입니다​  ​센터 안에서는 밖에 쏟아지는 빗 소리가 당연히 안 들리지만 무섭게 쏟아지기에​​괜히 체육관 내부도 칙칙한 거 같고 ..​​오늘 같은 날은 회원님들이 피치가 떨어지지 않도록 댄스음악으로 .. ㅎ(움치기 움치기 움빠빠)​​근데 노래 장르를 바꾸자마자 그치는 건 뭐죠 ??물론 그치면 좋죠 ㅋ​​오늘 전국적으로 강풍 주의보라고 하던 데 피해 없길 작게나마 기원합니다.​​오늘 아침 첫 레슨 전에 청소하고 배드민턴에 대해 어떤 뉴스 기사가 올라왔을까 하고​​검색해보니 배드민턴 드라마가 이 달 말일에 첫 방영한다고 합니다!​​ ​​예전부터 배드민턴 드라마 촬영한다고 소식은 들었지만 뉴스 기사로는​​처음 접해보네요 .. 단기간에 습득하기 어려운 배드민턴일 텐데​​배우분들께서 잘 소화하셨을 거라 생각해요!​  ​제 주변 코치님들도 고문으로 많이 참여해 주셨다고 하더라고요.​​내용을 보니​​배드민턴계 아이돌을 꿈꾸는 '라켓 소년단'의 소년체전 도전기이자, ​​땅 끝 마을 농촌에서 펼쳐지는 열여섯 소년, 소녀들의 레알 성장 드라마랍니다!​​제가 티브이를 잘 안 보다 보니 신인 배우님들을 잘 몰라봬요 ..​​그래도 제가 좋아하는 배우님들도 나오시는군요!​​뭔가 조금은 아쉬운 마음이 들어요​​저희 센터 GL(Group Lesson) 유소년 친구들이 딱 라켓 소년단에 적합할 텐데.. ㅎ​​  ​​너무 귀엽지 않아요? ㅎ​​작년 6살에 시작해서 올해 7살이 되었는데 너무 귀여워요!​​라켓 소년단 멤버 중 한 명이 될 제목인데 아쉽네요 ​  ​   ​​어때요? 정말 라켓 소년단이 될 자격이 있지 않나요? ​​아직 7살입니다..​  ​운동신경도 뛰어나고 무엇보다 집중력이 엄청나요 승부욕까지!​​꼭 선수가 되지 않더라도 배드민턴을 놓지 않고 꾸준히 해서​​배드민턴 동호인의 최강자가 되었으면 하는 바람입니다 ㅎ​​다른 유소년 친구들도 같이 볼까요?!​​    ​​진짜 열심히 하는 모습 너무 감동이죠 ㅎ​​우리 유소년 친구들도 라켓 소년단이 될 수 있도록 저희는 더 노력할 거예요!​​라켓 소년단이 되고 싶은 친구는 여기 여기 붙어라~!​  ​에이원민턴 잠실 석촌호수점으로 방문해 주세요.​​석촌호수 바로 앞에 있어서 마무리 운동으로 산책하기도 좋아요!​ ​ Car ^ dent​배드민턴 경량 라켓 리닝 n72-light 의 신버젼 n72-70l 입니다.​구버젼을 사용해 보지 않아서 비교해 볼수는 없구요그냥 이름이 바뀐 n72-light 70l 에 대한 포스팅을하겠습니다.​리닝 이란 회사는 중국의 배드민턴 국가대표를 후원하는 큰 스포츠용품 회사인데요​자오윤레이는 중국의 여자 배드민턴 선수 입니다​혼복과 여복에서 좋은 성적을 냈으며이 라켓 제작에참여 했다는 소문이 들립니다 .​전 3u라켓을 주로 써왔는데 (3u,4u,5u,6u 숫자가 높을 수록 가벼움)​경량 라켓에 대한 궁금증으로 사용해 보게 되었습니다.​​   요녀석 입니다.​핑크의 화려함이 돋보이면서 가볍고도 탄탄한 이미지를 풍깁니다.​오른쪽은 배드민턴 라켓 커버 입니다.후줄근한 비닐 라켓 커버가 아니라 고급스럽고​그냥 넣고 다녀도 라켓을 잘 보호해 줄것 같은고급스러운 라켓 커버 입니다.​​   라켓 정품 보증서 입니다.​라켓 원그립위에 저기 보이는 qr코드가 있는데아마도 정품인증 등록을 위해만들어 놓은 듯 합니다​​​​   전 따로 정품 인증을 안했기에 그냥 구경만 한걸로 하고 패스 합니다.​​​​​   색상은 핑크와 그린이 섞여있습니다.언뜻보면 살짝 촌스러운 느낌도 듭니다.​​​​​   그로멧도 포함되어 온 센스 좋습니다.이건 소모품이고 나중에 교체해 주어야 할부분이지만 같이 보내주는 세심함은좋았습니다.​​​   삼각캡 모습입니다.왼쪽에 홀로그램 마크가 보입니다.​​​​​   70l 샤프트 부분 입니다.기존에 쓰던 스티프(단단함)한 샤프트에 비해낭창한 느낌이 듭니다.​​   이 라켓에 가장 마음에 들었던 부분입니다.​맥스 텐션 32lbs​라켓줄을 얼마만큼 강하게 맬수 있는지에 대한강도 표시인데요 숫자가 높을 수록 줄을 단단히맬수 있습니다.​줄을 단단히 맬수 있다는 건 라켓에 걸리는 부하가 커지는데요 라켓이 단단하게 버텨주지 못하면 안되기 때문에 라켓의 튼튼함이 느껴집니다.​경량 라켓일수록 맥스텐션은 낮아지는 경향이 있습니다.​전 처음에 30을 매고 쳤는데 끄떡없이 버텨주는 모습이 인상적이였습니다.​​​​​​   헤드와 샤프트의 연결 부위인 티조인트 부분 입니다기술적인 부분은 잘 모르겠고 느낌상으론 이 부분이잘 받쳐주어 힘 전달이 좋게 느껴진다였습니다.​​​​             라켓 헤드에 적용 된 다양한 기술들.소재와 잘 버무려진 기술들인거 같은데전 전문가가 아니라 잘 모릅니다.​​​​​   제 주력 라켓 빅터 s10 3u 라켓과 함께​​​​​   원그립 제거 후 숫자가 적혀 있는데 무얼 의미 하는지 모르겠습니다.​생산일자인지 원산지 표시 인지 말이죠.​​​​​   파랗게 보이는 천 테이프 같은게 뮬러라고 그립을 감기전에 손잡이 부분에 감아주는 천 정도로 보시면 됩니다.​그립의 두께감을 조절하기 위해 감습니다.손이 작으면 적게 크면 많이 감아서 두께감을 조절합니다.​윌슨 그립도 보입니다.이웃이신 라임향기님 말씀처럼 테니스 그립이라그립 길이가 깁니다.​​​​​   뮬러를 감고 하얀색 윌슨 오버그립을 감은 후사진 입니다.삼각캡까지 길게 감을 수 있어서 좋습니다.​​​​​   총 무게는 83 그람 정도 나옵니다.가볍습니다.헤드 헤비 (헤드가 무거운) 3u 라켓들의 무게가90람을 넘나드는거 보면​무게는 아주 가볍습니다.​​​​​   빅터 s10의 무게는 88그람 입니다.빅터 라켓도 헤드 라이트라 3u 이지만 묵직함은 많이 느껴지지 않습니다​그러나,​리닝 m72-70l 라켓과의 실제 체감 무게는 제법 느껴집니다.​그래도 헤드 헤비라 가벼움 속에서도 스매싱이날린 다거나 드라이브가 밀린다거나 그런 느낌은 안듭니다.​3u하고 무게감 차이인지 스윙 스피드가 빨라서 약간의 적응기가 필요해 보입니다.​삑사리가 몇번 났습니다.​​이틀째 쓰다가 줄이 나가서 28텐션으로 낮췄을 때또다른 느낌이 듭니다.​한달정도 사용해보고 정확한 사용기를 적어봐야겠습니다.​​#리닝#리닝n72-70l#리닝배드민턴라켓#리닝n72-light#자오윤레이라켓​​​​​ 올해도 어김없이 다가온 관악구 최고의 명문!신림동 삼성 배드민턴 클럽의 회장 이취임식!!!!   전날 운동을 일찍 마무리 하고 의자 셋팅부터 만국기 달기까지 끝내놓으니 축제 분위기가 납니다!​2019년 4월 21일 일요일 오전 11시관악구 각 배드민턴 클럽 및 연합회에서 축하해주러 오신 분들이 체육관을 채웠고 드디어 2019년도 11. 12대 회장 이취임식이 시작되었습니다.    지난 1년간 솔선수범하시며 클럽을 이끌어주신 김구섭 명회회장님!!고생많으셨습니다!!!​이제 마음의 짐을 내려 놓으시고 즐겁게 운동 하시길!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   관악구 연합회 명회회장님의 축사그리고 삼성 클럽 회장 취임에 대한 연합회 인준패가 수여되었습니다.     올 1월부터 삼성 클럽 가장 낮은 곳에서  클럽 회원들 한 명 한 명 챙기시며 고생하고 계신 우리 신임 이상철 회장님!   지금까지 잘 해오신 것처럼 남은 기간에도 경청, 실천, 책임, 정직, 배려, 성실의 덕목을 되새기시며 더욱 '화목한' 삼성 배드민턴 클럽을 만들어가 가셨으면 좋겠습니다.     다시 한번 이상철 회장님의 취임을 축하드립니다!!!    관악구의 여러 클럽 회장, 총무 및 회원분들이 함께 참여해 자리를 빛내 주셨습니다. 출장 뷔페의 메뉴는 환상적이었고!!! 번외 게임과 자체 대회는 모두의 웃음소리가 끊이지 않았던 축제의 시간이었습니다.    ​신림동 삼성배드민턴 클럽시간 : 주7일 (월-토 19~22시, 일 17~20시) 회원수 : 약 70여명 코트 : 초급자 난타 1코트, 레슨 1코트 등 포함 총 6코트 레슨 : 월수금, 화목토 각각 월 10회, 회당 15분. 특징 : 즐겁고 화목한 분위기, 20-30대가 이렇게 많은 클럽은 여기 뿐!!​위치 : 신림 대학동 서울대 인근 삼성고등학교 체육관​연락처: 총무 010-8542-1753              미리 연락하지 않으시고 운동시간에 맞춰 방문하셔도 좋습니다!              일단 오셔서 구경해 보세요!!! 오늘의 포스팅에 놀러 오신 여러분, 안녕하세요!우리 아이들의 실력을 향상시킬 수 있는 어린이 배드민턴 클럽을 찾고 계신가요?그렇다면 2020년 8월에 오픈한 경기광주 배드민턴 트레이닝 센터 플팡존에서 10월 한달동안 특별하게 진행하는 무료체험 이벤트를 소개해드리고 싶은데요.   코로나19가 오랜 시간동안 장기화되면서 몸도 마음도 지쳐버린 아이들의 모습이 눈에 선합니다.이제 슬슬 상황도 좋아지고 있으니 면역력이 이미 떨어질대로 떨어져버린 우리 아이들을 위해지금부터라도 건강 지키기 프로젝트에 함께 참여해보시면 좋겠는데요.저희는 경기도 광주시 초월역 근처에 위치하고 있는 국가대표 출신들이 만든 트레이닝센터로써2008년 베이징올림픽에서 동메달을 차지한 황지만 선수가 중심이 되어 대한민국 최고의 코치진으로 이루어져 있습니다. 6세 이상의 유치부부터 초등학생, 중학생, 고등학생에 이르기까지 연령대별로 클래스를 나누었는데요. 배드민턴을 아예 처음 시작하는 초보자부터 이미 한 번 정도는 접해본 경험이 있는 유경험자들까지모두 참여할 수 있는 프로그램을 진행하고 있답니다.더불어 아직까지는 코로나19로부터 안심할 수 있다고 말할 수가 없기 때문에 철저하고 안전한 방역시스템을 준비했으므로 부모님들도 안심하시고 믿고 맡기실 수 있습니다:D  무료체험할 수 있는어린이 배드민턴 클럽, 플팡존! 무료체험 프로그램은 모든 과정이 한 시간으로 계획되어져 있는데요. 처음부터 끝까지 모든 진행 과정은 우리 아이들의 신체능력에 따라서 흥미와 관심을 가지고 재미있게 즐길 수 있도록 조절할 수 있으니 걱정하지 않으셔도 괜찮습니다:-)   프로그램 시작한 후, 맨 처음 10분은 본격적으로 운동하기 전에쉽고 간편하게 몸을 풀어줄 수 있도록 기본적인 체조와 온몸 스트레칭을 병행하는데요.기본체조 및 온몸 스트레칭 이후에는 약 20분동안 초보자라도 누구나 배드민턴과 친해지고 가까워질 수 있게끔 기본기 훈련을 진행하게 됩니다.  기본기 훈련 때에는 기본적인 스텝부터 스윙하는 방법, 자세에 이르기까지 하나하나 차근차근 가르쳐주면서 따라할 수 있도록 도와주고 있습니다.​그 다음의 20분 동안은 배웠으니 실제로 써먹어볼 수 있게끔게임 방법에 대해 설명을 들은 다음에 코치님들과 함께 재밌는 게임 시간을 가지게 되는데요. 게임 시간 때 특히나 어린이 배드민턴 클럽을 참여한 아이들의 만족도가 가장 높다고 하네요. 이렇게 게임을 마치고 나면 마지막 프로그램 순서는빼놓아서는 안될 마무리 스트레칭 및 정리운동인데요. 모든 순서를 마무리하는 10분 간의 스트레칭과 정리운동이 끝나게 되면 한 시간이 어느 순간 훌쩍 지나가 있답니다.​무료체험 이벤트는 우선 10월까지만 한시적으로 진행될 예정이니관심이 있는 부모님들의 많은 신청과 문의 부탁드리겠습니다:) 또한 플팡존에서는 어린이 배드민턴 클럽 이외에도성인들을 위한 아카데미 과정과 함께 특히나 동호인들의 관심도가 높은 체육관 대관 서비스도 신청을 받고 있는 중인데요.주차 걱정할 필요 없이 100대 이상의 자동차가 동시 주차 가능한 주차장,실내에서 운동이 수월하도록 시공되어진 체육관 마루, 샤워실, 카페테리아까지 완벽하게 준비되어 있답니다. 아카데미 과정 신청이나 체육관 대관 신청은 '플팡 어플' - '예약팡'에서 예약 가능하니 참고 부탁드려요! 감사합니다! ​  안녕하세요아디다스 배드민턴 입니다 ^______^ !​​ 아디다스 배드민턴 라켓 _ 슈필러 오늘부터 일주일간 아디다스 배드민턴의 라켓에 대한 소개를 해드리려고 합니다 :D 라켓에 관한 구체적인 정보나 궁금한점이 있으시면 댓글로 남겨주세요 ! 제가 궁금증을 해결해드릴게요​  ​​  슈필러spieler에 대한 소개를 잠시 해드리자면, 총 세가지 라인으로 구성이 되어있고, 한 라인에 2가지 색상으로 총 6가지의 종류가 있어 선택의 폭이 넓게 준비되어 있습니다.아디다스 배드민턴의 라켓은 정확한 스펙구현을 위한 무게 측정과라켓 자체에 스펙에 대한 명시를 해주고 있으며,심플하고도 세련된 라켓의 디자인으로사랑받고있습니다.​  ​   슈필러 A09 SPIELER A09   슈필러 A09 왼 RK605502 / 오 RK605501 먼저 첫번째로 소개해드릴 슈필러 A09는 accuracy 즉, 정확성을 위해 제작된 프리미엄 라켓 칼큘의 보급형 버전으로, 정확성을 위한 스펙을 가지고 있는데요 , 길이 685mm에 무게는 84 ±2g 으로 보다 정확한 스펙구현을 위하여 아디다스배드민턴에서는 무게를 측정해 안내해드리고 있답니다 ! ​화이트 컬러와 대비되는 레드컬러의 강렬함도 너무 예쁘지 않나요 ?!아디다스의 S.M.A.R.T carbon은 라켓의 성능을 결정하는 기술로,서로 다른 유형의 라켓의 구조적인 특성을 결합하는 방법이라는 것 !또한 육각형 단면 프레임으로 프레임의 구부러짐 즉찌그러짐을 최소화 해주는 디자인이랍니다그리고 슬림한 샤프트의 6.8 직경으로 빠른 탄성반응을 이끌어 내주는데요타 라켓의 평균 직경이 7.0 정도임을 감안한다면 샤프트의 직경이 줄어든것을 알수 있죠 !​​  ​   슈필러 P09 SPIELER P09    슈필러 P09 왼 RK604501 / 오 RK604502 슈필러 P09제품은 POWER 즉 부흐트라인의 보급형 버전으로, 힘있게 타구를 하시는파워 플레이어분들께 추천을 드리는 제품입니다 !힘있게 치기 위해서 스티프한 샤프트를 가지고 있으며헤드헤비가 다른 시리즈에 비해 조금더 무거우며T-조인트는 POWER ARC 기술을 접목하여A09와는 다르게 볼록한 형태를 띄고 있고 있답니다.전체적인 스펙은 무게 84±2g 그립사이즈는 G5 이며원그립 또한 MICRO BUBBLE 과 IMPULSE CAP 기능을 사용해손에 딱 맞는 느낌을 주고 타구시 손으로 느껴지는 충격을감소시켜주어  다른 그립을 따로 감지않고원그립으로 사용하시는 분들도 있다고 하니 한번 사용해보시는것도 추천드려요 !( ! 현재  RK604501 모델은 품절입니다 ㅠㅠ ! )​그리고 A09모델은 육각형이지만 P09모델은 사각형 윙이라서 더욱단단한 프레임으로 향상된  파워의 강도를 느낄 수 있답니다.​  언제나 심플하면서도 매력적인 그립 뒷태  ​   슈필러 F09 SPIELER F09   슈필러 P09 왼 RK603501 / 오  RK603502 마지막으로 소개해드릴 F09 제품은 무게 77±2g 으로 경량라켓에 속하는 제품입니다.경량라켓의 단점인 비거리를 긴 샤프트 길이로 보완한 제품이며,680mm의 샤프트 길이를 가지고 있다.또한 샤프트가 얇다는것 (6.8mm) 역시 장점이라고 할 수있다.가벼운 라켓에 속하는 제품이다보니 여성 플레이어 분들께 추천드리고 있지만사실 남녀 구분없이 사용할 수있다는것 !슬림하고 단단한 후프로 공기 저항을 최소화 하여 라켓의 빠른 움직임이 가능한 QUAD WING 기술과샤프트의 다방향 움직임을 자유롭게 지원하는 BRAID WRAP 기술이접목되어 있기 때문에 빠르고 세밀한 플레이를 원하시는플레이어 분들께 추천 ! 드리는 제품입니다 :)​  이렇게 슈필러 라켓에 대한 소개를 해드렸는데요어떠셨나요 ?  ​하나의 라인에도 세가지 종류의 라켓이 ! 그리고 총 6가지의 색상이 선택을 어렵게 만드는 것 같아요​구매는 챔스클럽에서145,000 > 130,500 으로 할인 프로모션 진행중 !http://champsclub.co.kr/product/list.html?cate_no=24 라켓 - 라켓라켓champsclub.co.kr 또한 인스타그램에서는 더 빠르게 소식을 접하실 수 있답니다 !!  이벤트도 ~31일 까지 진행중이니 많은 참여 부탁드려요 :-) https://www.instagram.com/adidasbadminton_korea/ @adidasbadminton_korea • Instagram 사진 및 동영상팔로워 244명, 팔로잉 118명, 게시물 140개 - @adidasbadminton_korea님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   ​내일 또 만나요  ​  제22회 대덕구청장기 생활체육 배드민턴 대회- 제22회 대덕구청장기 생활체육 배드민턴 대회 본부석 입니다.식순에 따라 국기에대한 경례가 있었습니다.내외 귀빈과 대덕구 배드민턴 연합회 임원진 입니다.김태환 대덕구 배드민턴 연합회 회장님의 인사말씀이 있었습니다.대회가 시작되기전에 남녀 선수대표 선서식이 있었습니다.시합에 나가기전에 본부석에서 대기하고 있는 선수분들 입니다. 일방적인 스코어로 승리를 하였군요.기분좋게 포즈를 취했습니다.  대덕구청팀 선수단 입니다. 송촌클럽 선수단 입니다.  여자복식에 출전해서 승리하고 다정하게 포즈를 취했습니다. 모닝클럽 회원들 입니다.운동도 잘하고 에너지 충전을 위해서 먹기도 잘먹습니다.   모닝클럽의 50대 A급 선수로 남자복식에 출전해서 당당하게 우승을 하였습니다.  50대 A급에서 우승하신 이항우,안응수 선수 수고가 많으셨습니다.내년에도 우승 하기를 기원합니다.   모닝클럽의 선수들인데요.오늘 좋은성적을 기대합니다.   승리의 기쁨이 표정으로 나오는군요.모닝클럽 선수 축하드리며 오늘 우승을 기원합니다.   여성 복식에 출전해서 힘겹게 승리 했군요.수고가 많으셨습니다. 오늘 우승을 기원합니다.   신생팀 오정클럽 선수들인데요.황진철 회장님께서 이끌고 있는 오정클럽은현재 75명정도의 회원들이 운동을 즐기고 있으며화합을 우선으로 가족처럼 서로 우정을 나누며 즐겁게 운동을하고 있는데회원들께서 주로 오정동 주변에 거주하고 계신다는군요.올해 신생팀으로 4위라는 좋은 성적을 올렸지만 거기에 만족하지않고 내년에는 우승을 목표로 할만큼 투지로 똘똘 뭉친 클럽으로 보입니다.아무튼 오정클럽 화이팅 입니다.  오늘 시합에서 1,2,3,4위 클럽 대표들 입니다. 비래클럽 회원 들입니다.대체적으로 여성 선수분들이 많이 출전을 하였군요.  모닝클럽 입니다. 오늘 시합에서 3위를 차지한 송촌클럽 입니다.내년에는 우승하기를 기원합니다.   금강클럽 회장님과 총무님인데요 늠름하군요.아깝게 올해는 준우승에 그쳤습니다만 내년에는 기필코 우승하리라....금강클럽 화이팅 입니다.   제22회 대덕구청장기 생활체육 배드민턴 대회에서영예의 우승을 차지한 비래클럽 선수단 입니다.활기차고 건장한 비래클럽 회원 선수 여러분에게 축하를 드리는 바입니다.   아쉽게 준우승 을 차지한 금강클럽 선수단 입니다.내년에는 우승을 하리라 생각합니다.금강클럽 선수단 여러분 수고가 많으셨습니다.  오늘시합에서 종합성적 3위에 입상하신 송촌클럽 선수단 입니다.남녀 골고루 출전해서 좋은성적 거두 었군요.송촌클럽선수단 여러분 축하를 드립니다.   모닝클럽 회원들인데요 회원들 상호간에 화기애애 보이는군요.  오늘의 우승팀 비래클럽 인데요.비래클럽에서 열심히 운동을 하고 있는 회원 여러분에게 우승을 축하 드립니다.   스매싱으로 공격하고  언더로 방어 하면서최선을 다해서 혼신의 힘을 쏟아붓는 선수들 모두다 화이팅 입니다.모두 승리자가 되기를 바랍니다.생활체육으로 운동을 하고 있지만 열정만은 선수들 못지않게 열심히 하고 있습니다.  대죽체육관의 전경 입니다.체육관이 넓어 보이며 선수단석이 잘 정돈이 되어서 쾌적해 보이는군요.해마다 이문고등학교 측에서 체육관을 대관해 주셔서 고맙게 생각 하며이문고등학교의 교장선생님을 비롯한 교직원들에게 감사를 드립니다. 오늘 시합의 채점표 입니다.모든 선수분들 수고가 많으셨습니다.올해 조금 성적이 좋지 않았어도 내년에 더 잘하면 되겠지요.성적이 뭐 그리 중요한가요.서로다른 곳에서 운동하는 사람들끼리하루이틀 만나서 정보교환도 하고 친교도 맺으면서즐겁게 하루를 보낼수 있다면 그이상 더좋을수 없다고 생각합니다.생활체육은 개인의 건강한삶을 영위하고픈 욕구를 충족 시키며또한 동호인 활동을통한 인간관계를 형성해주며학교생활 제도권 안에서 못다한 꿈을제도권 밖 생활체육에서 이룰수도 있다고 생각이들며뭐니뭐니해도 생활체육에서배드민턴은 앞뒤로뛰고 양옆으로 뛰며 점프까지 하여야하는 종합적인 운동이며 건강 및 체력 증진과 여가선용을 위하여 좋다고 생각합니다.이번 22회 대덕구청장기 생활체육 배드민턴대회를준비해주신 모든 관계자 여러분에게 감사를 드리며그간의 노고에 위로의 말씀을 전합니다.또한 이번대회에 참여해서 대회를 빛내주신 10개의 각 클럽회원들에게감사의 말씀을 전하며 내내 행복하고 즐거운 생활이 이루어지기를 기원합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 14회째 대회, 총2,000여 명 1,232개 팀 구미로 집합    안녕하세요~신천지를 사랑하시는 모든 여러분 반갑습니다!  ​​구미새마을배 오픈 전국생활체육 배드민턴대회구미시에서 열린 거 아시나요!?​대회에서 신천지 선수들이 영예의 1등을 했답니다.    구미시가 지난18일부터 2일간 예스구미스포츠파크 외 2개소에서  ‘제14회 구미새마을배 오픈 전국생활체육 배드민턴대회’를 개최했다.  실제로 경기장에 많은 배드민턴 동호회가 참여했답니다.  전국17개 시·도에서 총2,000여 명의 선수들이 1,232개 팀으로 나눠 참가 했고, 구미지역에서는 총29개 팀이 참가했다.     선수들 모두 열심히 했답니다.  일요일 전국대회의 종합 집계현황은 신천지 팀이 영예의 1등을 차지한 데 이어  구미시 2등, 충북영동협회가 3등 순위에 올렸다.    배드민턴 동호인 사이에 정평이 나 있는 이 대회는 스포츠맨십을 보여주는 대회로 희망하는 단체는 누구나 참여할 수 있다. 내년 대회는 더 많은 인원을 유치해, 최선을 다하는 스포츠 정신을 풍성히 나눌 수 있도록 만들어가고 싶다. 구미시 배드민턴협회관계자 인터뷰 中 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하며 선의의 경쟁을 펼쳐주길 바란다. 구미시에 모인 배드민턴 동호인 간 화합과 우정을 다지는 축제의 장이 되길 바란다. 장세용 구미시장 격려사 中앞으로도 멋진 신천지의 활약 기대해주세요!​  ▼신천지에대해 더 자세히 알고 싶으면 아래 카드 눌러주세요!   ​ 와루에서의 요넥스...미루고 미루다 드디어 요넥스 제품을 와루 배드민턴에서 판매하게 되었습니다. 요넥스의 모든 제품을 판매하는냐... 아니요!! 요넥스의 라켓을 찾으시는 분들이 많으세요. 하지만 저는 제가 직접 만족스럽게 사용했던 라켓들에 대해서만 판매를 하는 쇼핑몰입니다. 나노 플레어 700도 좋은 라켓이었지만 불량에 대한 부분이 상당히 높다는 판단에 판매를 하지 않았구요. ​​그래서 그 첫 번째의 선택이 아스트록스88 프로인데요. 아스트록스88 프로는 제가 출시 전부터 다양한 스트링을 작업하면서 사용해봤습니다. 솔직히 말씀드리면 여성분들이 사용하기에는 많이 부담스러울 수 있는 라켓이긴 합니다. 하지만 공격형 라켓을 좋아하시는 남성분들에는 이만한 라켓이 없다고 생각이 들었습니다. ​​S와 D의 확실한 성향의 구분... 헤드 헤비 라켓은 단식 선수들이 사용하는 라켓이다는 인식은 이제 틀에 박힌 생각일 뿐이죠. 단지 밸런스가 높은 라켓이며 이 헤드 헤비 밸런스도 복식에서 충분히 사용할 수 있다는 걸 보여준 요넥스에서 마케팅이 아주 잘 된 라켓이라 할 수 있을 겁니다. 마케팅만 잘 된 것일까요? 사실 저는 이전 아스트록스88 라켓은 그다지 좋았던 기억이 없거든요. ​​이용대라는 스타의 기대가 너무 큰 탓이었을까요? 이용대 선수의 효과로 인해 많은 동호인들이 아스트록스88을 사용했으며 지금도 사용하시는 분들도 계십니다. 그런데 정작 이용대 선수도 사용하지 않는 아스트록스88? 개발에 참여했다면서 정작 사용하지 않는다는 건 자신에게 맞지 않다는 것이겠죠. 제 개인적인 의견을 더하자면 기존의 아스트록스88을 단종시키면서 PRO를 출시했다는 건 새로운 변화가 필요했다는 것이고 기존의 88이 정말 인기가 많았던 라켓이라면 이런 행보를 할 수 있었을까...  ​​뭐 아무튼, 아스트록스88 S/D PRO의 라켓은 S는 S 나름대로의 매력이 넘치며, D는 D 나름대로의 매력이 넘치는 라켓이었습니다. 이전 88보다 S는 더 전위에 강점인 라켓으로 D는 복식 공격형 라켓으로 새롭게 재 탄생되었습니다. 기존보다 더 부드럽고 홀딩력이 느껴지는 타구감, 홀딩력을 그렇게 좋아하지 않는 저로서도 타구감이 좋은 홀딩력이었네요. 요넥스의 아스트록스 88 PRO, 와루에서 구매해보시기 바랍니다. waroo.co.kr / 네이버 스토어 팜 "와루 배드민턴" 작성자: 김유미날짜: 2019년 1월 29일 화요일시간 19:00~23:00장소: 와우공원 배드민턴장 참석자 : 이현,박찬호,송미진,권혁준,전유경,김유미,김혜진,김혜지,김혜미,조성훈,박형우,권준,우재화,박범희,김형준,차준하​대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리에서 배드민턴 후기를 쓰게 되었습니다~      오늘도 힘차게 배드민턴으로 하루를 마무리이~ 하는 배드민턴 요정님들 보이시나요~ ㅎㅎㅎ 요정님들과 함께 저도  대학생 동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 배드민턴 치러 고고!! 먼저 준비 겸 배드민턴 자세를 잡아봅니다~~​   퇴근하고 와서인지 2019년 한살을 더먹어서인지 저는 왜이리 숨이 찼을 까요...ㅎㅎㅎㅎ 하지만 대학생 동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 요정님들은 저와달리 배드민턴 작은 경기를 열며 열중이십니다!!저도 열심히 하여서 지치지 않는 체력을 가져야 겠네욥 ㅎㅎㅎㅎ ​  배드민턴은 참여 할때마다( 아직 배우는 단계라)  전보다는 쬐금 실력이 늘어난거 같습니다.ㅎㅎㅎ하지만 더 배워야 겠지요 ㅎㅎㅎㅎ 다른 분들이 어떻하게 콕이 더 멀리 나갈지도 봐주고 참으로 유익한 대학생 동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 시간이옵니다 ㅎㅎㅎㅎ ​  무엇보다 배드민턴은 전신운동이 되는거 같아요 콕을 치기 위해 배드민턴장을 이리저리 뛰어다녀야 하니까요 ㅎㅎㅎㅎ배드민턴은 참으로 좋은 운동이네요. 새삼ㅋㅋㅋㅋ  ​  한가지 팁을 배웠는데요! 콕을 무서워하지말고. 맞아도 안아프다고 합니다^^(제가 한말은 아니에요) (실제 턱에 맞았는데 아프긴해요 ...다만 그 순간만 아픈데 지금은 괜찬아요 허허허)그리고 콕을 봐야 한다고 합니다.ㅎㅎㅎ 정말 대학생 동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 요정님들이 잘 알려 주셔서 초보인 저도할수 있음에 감솨 ㅎㅎ ​  앞으로도 더 자주 참석하여 삶을 다채롭게 하는 시간이 되어야 겠네욥 ㅎㅎㅎㅎ대학생 동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리에서 재밌는 배드민턴도 치고 하루 스트레스가 싹날라갑니다아~    오늘도 빠지ㅈㅣ않는 마무리이~~~단체컷 ㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 올림으로 추억이 쌓여서 좋네요!!!얼굴이 빛나는 분들은 하얗게 나와서 안보이네요 ㅠㅠ 흐어어엉 ​   대학생 동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 강철체력 요정님들은 뒷풀이를 가셧네욥 ㅎㅎ 역시 운동뒤에는 뒷풀이로 배도 채우고!! 저는 참여를 못하여 아쉽... ​  꺅 맛난것을 드셨군요 ㅠㅠ 쓰면서 허기지네요.......언제나 맛난거 드셔요.... 그옆에는 뭐죠??? ​  아 치퀸.... 퀸이 군요... 참으로 아름답게 나왔습니다!!이곳은 대학생 동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리에서 자주가는 석이네 인거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ치퀸맛이 궁금하시다면 대학생 동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리에오셔서 운동 후 치킨을 먹으러 갑시다!!    치킨을 보고 더 쓰자니 허기가 지고.... 치킨을 마무리로 후기를 마치겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ  <배드민턴장> ​와우산 배드민턴장입니다.홍대역 6번출구에서 직진, 다리가 나오면 우회전! 삼거리에서 산울림쪽으로 직진하면나옵니다!울산 북구 매곡초등학교(교장 김진옥)는 지난 15일부터 17일까지 밀양에서 개최된 제12회 전국학교스포츠클럽 배드민턴대회에서 여자초등부 C조 1위를 차지했다고 밝혔다.  매곡초등학교 여자 배드민턴 학교스포츠클럽팀은 지난 9월 28일 열렸던 2019울산광역시교육감배 학교스포츠클럽 배드민턴대회에서 1위를 차지해 울산대표로 제12회 전국학교스포츠클럽 배드민턴대회에 출전해서 여자초등부 C조 1위를 하는 쾌거를 달성했다. 올해 달라진 경기진행 규정으로 순위를 가리지 않는 조별리그만 진행되어 아쉬웠지만 C조 상대인 제주 남광초, 전주 인봉초, 서울 길동초, 경남 완월초를 모두 3대 0으로 쉽게 이겨 실력은 전국 1위라는 자신감을 가질 수 있었다.  이번 결과는 열심히 훈련에 참여한 학생들과 열정을 가지고 지도한 선생님(지도교사 채희룡), 많은 지원을 해준 학교와 학부모들의 단결된 노력으로 좋은 결과를 얻은 만큼 학생, 학교, 학부모가 하나 되어 꿈을 이뤄가는 매곡초의 미래가 더욱 기대된다.  ​안녕하세요. 아디다스 배드민턴 (주)챔프뷰코리아입니다. 지난주 토요일 봄바람 타고 날아온 기분 좋은 소식이 있었죠?바로 한국 대학 배드민턴 동아리 연합회(NURI)와 협약식을 맺고 새로운 파트너가 되었습니다.​협약식 이후 김동규 매니저와 김윤석 기자, 한국 대학 배드민턴 동아리 연합회(NURI)의 이희주 회장과 인터뷰를 진행했습니다.​​​인터뷰는 편안하고 즐거운 분위기에서 진행되었습니다.앞으로 NURI가 나아갈 방향과 앞으로 아디다스 배드민턴과의 방향을 제시하는 유익하고 아주 뜻깊은 시간이었습니다.​그 유익했던 한국 대학 배드민턴 동아리 연합회(NURI)와의 인터뷰를 소개해드리겠습니다.^^​​                                                                                                                                                  ​김동규 매니저(이하 매니저) : 먼저 저희 아디다스 배드민턴과 한국 대학 배드민턴 동아리 연합회 NURI 함께 할 수 있게 되어기쁘고 영광입니다. 저희 아디다스 배드민턴과 협약을 하게 되었습니다. 소감을 듣고 싶습니다.NURI 이희주 회장(이하 NURI회장) : 아디다스는 대표 운동 브랜드입니다. 아디다스가 배드민턴 시장에 본격적으로 진출했다는 소식을 듣고 매우 기뻤고, 한국 대학 연합 동아리 NURI와 같이 할 수 있게 되어서 너무 기쁘고 기대됩니다.  매니저 : 협약식을 하기 전에 아디다스 제품 PT를 했습니다. 아디다스 배드민턴 제품을 보고 어땠는지 궁금합니다.NURI회장 : 타 배드민턴 업체보다 확실히 디자인이 깔끔하고, 단체복을 맞추더라도 모든 사람들이 호불호 없이 모두 만족할만한 디자인을 가지고 있는 거 같습니다. NURI 언론기획부 김윤섭 기자(이하 기자) ﻿ : ​스폰서를 결정하는 것은 장기간의 결정 시간이 필요하다고 알고 있습니다. 그런데 아디다스 배드민턴은 스폰서 얘기가 나온 날 바로 수락을 해주셨습니다. 원래 이런 스폰 쪽에 관심이 있었는지 궁금합니다.매니저 : 올해 아디다스 배드민턴의 목표는 젊은 20-30대와 함께 하는 것 입니다. 그렇기 때문에 함께 갈 수 있는 방향으로 많은 마케팅을 하고 있습니다. 그러던 중에 NURI와 컨택이 되었고,서로 Win-Win 할 수 있는 아주 좋은 기회가 될 거라 생각을 해서 큰 고민 없이 흔쾌히 스폰을 하게 되었습니다.NURI회장 : 감사합니다.(웃음)기자 : 아디다스 배드민턴이 대학생들에게 어필 할 수 있는 장점은 무엇이라고 생각합니까? 매니저 : 기능 면에서는 두 말 할 거 없이 최고라고 자부합니다. 하지만 역시 젊은층이 좋아할만한 컬러감이라던지, 핏(Fit)이라던지, 착용감, 여러가지 면에서 대학생들에게 어필 할 수 있다는 장점이 있습니다.아까 제품 PT를 보셔서 아시겠지만 기존 배드민턴 업계에서는 볼 수 없었던 형광색의 컬러라든지 디자인과 컬러에힘을 써 개성 강하고 발랄한 느낌을 좋아하는 젊은층에게 많이 어필하고 있습니다.  NURI회장 : 진짜 다른 것보다 디자인은 타 업체보다 훨씬 좋은 것 같습니다. 20대-30대의 취향을 잘 파악하고 맞추고 있는 거 같습니다. 기자 : 그 부분은 전적으로 동의합니다. 확실히 디자인 깔끔하고 세련된 느낌을 받습니다.NURI회장 : 사실 기존의 배드민턴 의류는 평상복이라는 느낌보다 운동복의 느낌이 강하기 때문에 배드민턴을 할 때 밖에 못 입는 경우가 많습니다. 그러나 아디다스 배드민턴 옷은 운동할 때뿐만 아니라 평상시에는 활동복으로 입을 수 있어 좋은 거 같습니다.매니저 : 그게 아디다스 배드민턴이 가지고 있는 큰 장점 중의 하나입니다.타업체의 옷은 동네에 잠깐 나간다든지, 친구를 만날 때 입기 어렵습니다.특히 20대-30대 사람들은 잠깐 나갈 때도 패션을 신경 쓰기 때문에 더 그렇습니다. 그러나 아디다스 배드민턴 옷은 운동복으로나 패션으로나 활용할 수 있느 부분이 많기 때문에 젊은층이 그 부분을 좋아하지 않을까 생각됩니다.NURI회장 : 맞습니다. 정말 그 부분 동감합니다.매니저 : 사실 아디다스 배드민턴이 런칭 한 지 얼마 되지 않아 인지도면에서는 타업체보다 약한 것이 사실입니다.이런 부분은 어떻게 극복하면 좋겠는지 물어보고 싶습니다.NURI회장 : 아무래도 아디다스 하면 신발이기 때문에 신발 쪽에 주력해 인지도를 쌓는 게 좋을 거 같습니다.배드민턴을 시작할 때 라켓은 빌리거나 저가 제품를 이용해도, 신발은 좋은 것을 사려고 합니다.사실 배드민턴 용품의 가격이 높아 초기 비용이 많이 드는 편입니다.그래도 아디다스 신발은 기능이나 패션 모두 인정받고 있기 때문에 학생들이 부담을 느낄 가격이 아니면은 충분히 공략이 가능하다고 판단됩니다.그렇게 인지도가 쌓이면 저절로 신발에서 의류로, 의류에서 라켓으로 옮겨질 거라고 생각됩니다.그렇게 되면 라켓 쪽에서도 아디다스 배드민턴의 파급력이 높아질 거라고 생각됩니다.매니저 : 좋은 정보를 주셔서 감사합니다.(웃음)NURI회장 : 저도 배드민턴을 시작할 때 신발 선택에 있어서 고민을 많이 했습니다.매니저 : 근데 배드민턴을 시작할 때 초기 비용이 많이 들어간다고 했습니다.NURI회장 : 아무래도 초기 비용이 좀 들어가는 편입니다. 그러나 한 번 살 때 좋은 것을 사면 계속 쓸 수 있습니다.그래도 처음 시작할 때는 가격이 부담으로 다가올 수 밖에 없습니다. 특히 저희 같은 학생들에게는.....기자 : 저 같은 경우도 그렇지만 대부분 동아리에서는 선배가 주거나 동아리 방에 구입된 물품을 쓰게 됩니다.동아리에서는 물품을 살 때 여러 사이즈를 대량 구매하기 때문에 신입생이 왔을 때 사이즈가 맞으면 그대로 쓰게 합니다.이처럼 동아리를 공략하는 것도 나쁘지 않다고 생각됩니다.제품의 대량 판매가 가능하고 젊은층을 공략할 수 있는 일석이조의 방법이라고 생각됩니다.NURI회장 : 대학교 뿐만 아니라 고등학교에서도 동아리와 대회 체계가 잘 되어 있습니다.근데 가서 보면 학생들과 선생님 모두 같은 제품을 신고, 쓰고 있습니다. 같은 제품을 단체 구매해서 사용하는 것입니다.그런 걸 잘 노리면 좋겠습니다.(웃음)매니저 : 아무래도 입문하면 어떤 제품이 좋은 지, 자기에게 맞는 지를 잘 모르기 때문에 선배들이 신거나추천하는 것으로 구입하는 경우가 대부분인 거 같습니다.NURI회장 : 맞습니다.매니저 : 마지막으로 이제 1년동안 함께 하게 되었습니다. 저희 아디다스 배드민턴에 바라는 점이 있습니까?또는 바라는 기대효과가 있으면 듣고 싶습니다.NURI회장 : 한국 대학 배드민턴 연합회와 아디다스 배드민턴이 같이 활동을 하면서 NURI의 홍보 뿐만 아니라 아디다스 배드민턴 제품의 홍보도 하고, 같이 성장해 나가는 계기가 되었으면 좋겠습니다.매니저 : 한국 대학 배드민턴 연합회 NURI의 앞으로의 계획을 듣고 싶습니다. 각오 같은 것도 좋습니다.NURI회장 : 우리의 목표는 대회 참여비를 줄이고 게임수를 늘려서 '경쟁'보다는 '즐거움'을 느끼게 하는 것 입니다.사실 기존의 있던 대회에는 배드민턴을 잘 치는 소수의 사람들이 우승을 하고,우리 같이 평범한 실력을 가진 대부분의 사람들은 2게임 정도 치고 탈락하기 때문에 대회 참여비에 비해 얻어 가는 것이 없습니다.그러다 보니 대회에 참여하는 횟수도 줄고, 배드민턴에 대한 흥미도 점점 줄어갑니다.또한 연합 동아리는 타대학과 교류하기 위해 만들어진 것인데, 자기 동아리 사람들끼리만 놀다가 가는 경우가 대부분 입니다.그래서 저희 NURI는 대회 위주, 상품 위주의 대회보다는 게임 위주로 대회를 개최해 다같이 배드민턴을 즐기고 서로 교류하는 것을 목표로 삼고 있습니다.대회, 승부 보다는 페스티벌이 될 수 있도록 대회를 운영하고 싶습니다.매니저 : 꼭 그렇게 될 수 있도록 아디다스 배드민턴도 응원하고 지원하겠습니다.인터뷰에 응해주셔서 고맙습니다.​                                                                                                                                               한국 대학 배드민턴 연합 동아리 NURI와의 뜻깊은 시간이였습니다.인터뷰에 나와 있듯이 NURI회장님이 꿈꾸는 모습의 배드민턴 페스티벌이 될 수 있도록아디다스 배드민턴이 응원하고 지원하겠습니다.화이팅~!!!!!!adidas badminton is all in​﻿ ​안녕하세요.금융과 생활의 다양한 이야기를 전해드리고 있는 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 입니다.최근 좋은 성적으로 대회마다 이름을 알리고 있는 MG새마을금고 배드민턴단.리우 올림픽을 앞두고 올림픽 종목에 대한 관심이 높아진 지금, 미소머금고와 함께 하는 ​블로그 대학생 기자단이 배드민턴의 활성화를 위해 사람이 많은 공원에서 직접 배드민턴을 해보았는데요. 오늘은 블로그 대학생 기자단 2조 '느티마을조' 의 활동을 소개해볼까 합니다.​​지난 6월 열린 2016 전국 여름철 종별 배드민턴 선수권대회에서 여자 단체전에서 우승을, 남자 단체전에서 아쉽게 준우승을 한 소식을 알고 계시나요? 쟁쟁한 실업팀들을 제치고 매 대회 주인공이 되고 있는 MG새마을금고 배드민턴단이 창단 4년째라는 사실에 놀랄 수밖에 없는데요. ​MG새마을금고 ​배드민턴단은 남자팀 13명의 선수와 여자팀 8명의 선수, 그리고 운영팀으로 운영되고 있으며,다양한 메이저 대회에서 단식, 복식, 단체전에 참가하여 꾸준한 성적을 거두고 있습니다.​ 그 성적을 보면 2013년 새마을금고 창립 50주년을 맞이하여 창단된 실업팀이라고 믿기지 않는데요.​대회뿐만 아니라 전국 각지에서 배드민턴의 활성화를 위해 재능기부활동을 하는 사실 또한 놀라웠습니다.이 소식을 듣고선 MG새마을금고 블로그 대학생 기자단으로서 가만히 있을 수 없어 배드민턴 라켓을 들고 인근에 위치한 보라매공원으로 조원들과 함께 모였습니다. ​​​​​주말 나무 그늘 아래서 가족들과 휴식을 취하는 사람들이 많은 보라매공원,그곳에 모인 기자단은 작은 대회를 열기로 했습니다.물론 더 많은 사람이 참여하면 좋겠으나, 이번만큼은 5명의 기자단원이 참가하는 조촐한 대회를 개최해보았는데요.규모가 작더라도 대회이니만큼 우승에 대한 상품이 필요하겠죠? ​​    ​1등부터 5등까지 다양한 상품을 걸고 열린 기자단배 배드민턴대회,물론 상품 구매는 할인이 되는 MG새마을금고 카카오페이 체크카드로 결제해 구매했답니다.​5명이 참가하는데 5명 모두에게 상품이 주어지는 특이한 대회,꼭 우승을 해야만 재미있는 것이 아닌 함께 배드민턴을 하며 즐거움을 느낄 수 있도록 하기 위해서였습니다.​    ​물론 대회 경기를 살펴보면 진짜 선수들과 같은 화려한 실력은 나오지 못했지만,생활체육으로서 함께 웃으면서 재밌게 즐기는 배드민턴 대회라는 점에서는 입을 모아 말할 수 있었습니다.​배드민턴 경기장도 아닌 공원에서 한 배드민턴 대회, 하지만 모두가 즐거웠던 시간.만인이 스포츠를 사랑하는 이유가 바로 이런 것 때문이 아닐까요? ​​배드민턴 초보도 재밌게 즐길 수 있다는 것을 보여준 기자단 '느티마을조'의 보라매공원 내 배드민턴 대회(?) ​이번 한가한 주말에 가족과 친구와 배드민턴을 시작해보세요.함께 뛰고 스포츠를 즐기다 보면 닫혀 있던 가족 간의 대화의 문도 열 수 있고 주말 무료함도 달래볼 수 있습니다.장소에 구애받지 않는 스포츠, 생활체육으로 건강과 즐거움을 동시에 얻어보시길 바랍니다.이상 MG새마을금고 공식블로그였습니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요^^오늘은 풍선배드민턴으로어르신들께서 여가시간을 보내셨습니다.^^우리 어르신들의 즐거우셨던 모습을사진으로 나마 살짝 보여드리도록 하겠습니다.^^   먼저 옷걸이와 스타킹을 이용해 만든풍선배드민턴용 라켓을 나눠 드렸습니다.^^벌써부터 스윙 연습을 하시는 어르신도 계시는군요^^   요양보호사 선생님들이 어르신들을 향하여풍선을 보내드립니다.^^  선생님들 빨리빨리 서두르세요^^  우리 어르신들께서 기다리고 계십니다.^^   옆에 어르신들께서 하시는동안차분히 본인의 순서를 기다리시는 우리 어르신들 참 의젓하시져?^^하지만 본인의 차례일땐 엄청난 활동과 집중력을 보여주셨답니다.^^     어르신 한분한분과 배드민턴 처럼풍선을 주고 받으며 어르신들께즐거운 시간을 보내시면서운동도 하시는 시간을 보냈습니다.^^이런걸 속담으로 도랑치고 가재잡고라고 한다져...^^  오늘도 즐겁게 프로그램에 참여해주신어르신들께 감사의 인사를 올리며 마치겠습니다.^^  성덕실버타운입구대구광역시 동구 덕곡동 어르신들의 프로그램 모습이 궁금하시다면방문해 주세요^^ 성덕실버타운에서는 어르신들과 매일매일 다른 프로그램을 진행하고 있습니다.​성덕실버타운입소문의 및 상담TEL: 053)983-7080   매주 금요일 7시부터 진행되는 노원 2030 배드민턴 A조모임.요즘 다시 핫해져서게스트도 모임인원이 적게나올때만 선착순으로받고있습니다.(기본 실력 비조이상만 참석 가능합니다)    멀리서부터 두시간운전하고온 지연오빠 ㅋㅋㅋㅋ....이날은 불금을 보내야지해서와라 와라 징징거려 과천에서부터 불렀더니두복이가 열이난답니다..​원래 불금을보내려했건만멀리서 온 고생한 오라버니들 두고 튀튀.어차피 양평가서 비닐하우스 작업도 끝내야하기때문에(일을 안끝내면 신경쓰여서 다른일을 못하는성격)​운동끝나자마자 9시에 출발10시 도착했습니다.   흑흑 엄마표 닭발 존맛탱구리.​오랜만에 밤에 안먹고자려했는데닭발이 있어서 .. 또 닭발 + 맥주잔치.​다행히 두복이 열은 미열.요몇일 계속 열감기때문에 고생해서 언제낫나..했는데미열이라 다행이군요.   아침에 눈뜨자마자 비닐하우스 작업을 끝 마치고.(뼈대는 이미 만들어놨고 비닐덮기 작업만했습니다)누가도와주면 좀더 팽패하고 견고하게 할수있을텐데..휴... 그래도 끝냈으니 마음이 편하군요​엄마 아빠는 이제 대파와 시금치를 잔뜩 심도록.   https://m.blog.naver.com/durivia/221705673033 셀프 미니 비닐하우스 만들기엄마집 뒷쪽 텃밭 가을까지 실컷 고추 따먹고 이제는 뽑아버리셨군요 ​야채는 뒷텃밭에서 모든걸 재배하니...m.blog.naver.com +셀프미닐하우스 만들기 과정.   아침에 두복이상태확인하고이것도 한달전부터 약속한 원정뛰기.플레이콕 친구들 7명 게스트로 경기민턴홀릭에 참여하기로했습니다경기도 A조모임인데어쩌다보니 게스트가 7명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​양평부터 110KM ....한시간 컷으로 달려 도착해 운동 시작      와 경기민턴홀릭 부자 모임이군ㄴ요각종찬조보소.​이날따라 유난히 먹을게 많았다는데멋쟁이모임 ㅋㅋ동두천만아니면 자주참석할텐데 ㅠㅠㅠ    과자좀 까먹고 2게임 밖에못했는데..온지 한시간도  안되었는데 두복이가 열이 심하다고엄마가 빨리오랍니다.................​ㅇㅂㅇ ..........후다닥 다시 110KM 밟고 양평복귀...​엄마가 열케어를 잘못해 무서워서 엄마도 잉잉 두복이도 잉잉...   ㅇㅂㅇ......도착해보니 매우 잘먹고 잘놀고있군요.......         집에 도착하자마자 옷갈아입고두복노예....인간말......​엄마 오랜만에 불금좀 보내려했는데...이럴꺼니 두복아     애노무시키....지금 열감기가 유행이라콧물 증상없이 진짜 고열만 잠깐 왔다갔다하는중..놀기도 잘놀고 먹기도 매우 잘먹읍니다.​5일째 열이 오르락내리락하는데병원에서는 이번 열감기가 좀 오래간답니다.그래도 잘먹고 잘싸면 괜찮은거라네요.​콧물도안나고 독감검사도 했을때 독감아니라해서요로감염인줄알았는데 요로감염도아니고 걍 열감기래요.​어제부터는 거의 열도 고열아닌 미열정도수준.아마 오늘내일 정도면 다낳을듯합니다... ​   그래서 전날 못한운동 오전에 빡세게 하자해상계초 여전사모임.2시간동안 9게임..? 10게임 한듯... 와 진짜 오랜만에 팔이아파 못할정도로치고          덕소 노처녀파티를위한 석화와 회 해산물등을 사서 덕소로 출발ㅋㅋㅋㅋㅋ   *10년째 단골 경기수산입니다.몇달만에 방문해서 키큰 아저씨가 그만두셨다해서 서운했으나그래도 계속 다니던데 다녀야지용.​여기 사장님 인심후하십니다 ㅋㅋ노사기 노덤탱  믿고가는 구리수산시장 경기수산.    석화잔뜩 홍가리비 잔뜩 회잔뜩에 75000원​     우왕. 도착해서봤더니 소고기도있군요 ㅇㅂㅇ !!큰일이다...    덕소파티에 적합한 우리처럼 노상 좋아하는 닝겐들을위한장소.여긴진짜 우리아지트!!!!언니들 담엔 삼겹살파티갑시다.​(우선 이날먹은것좀 빼고....)하루만에 2키로가 쪄서 빨리똥으로 나왔으면 했는데아직도 안나옴... 이대로 살이된듯해서매우 예민한상태입니다.  잘놀고 실컷먹고 예민한중 ..     귀한 쏘가리 매운탕도 준비되있고.       술파티를 시작해봅시다 ㅋㅋ    진짜 홍가리비는 예술임.      석화도 예술이고 ㅇㅂㅇ.역시 석화는 고흥석화가 최고.             소고기도 예술로 굽고 ....여기서 끝냈어야했는데   라면에    고구마까지 .................​이후 2차 나가서 꿔바로우에 마라탕까지..안찔수가 없군요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왤케 먹어댔을까나 ..... 흑​  그래도 너무 재밌었던날너무먹어서 원래 술을 빼는성격이아닌데배가터질꺼같아 술이 안들어간날..​곧 플레이콕과 또 뭉칩시다. ﻿광진구청장기 생활체육 배드민턴대회와 구의축구회 창립 40주년 기념회에 ​추미애 최고의원, 김한길 전대표와 함께 참석했습니다.각각 21년, 40년을 맞는 생활체육배드민턴대회와 구의축구회 창립 기념회에많은 동호인여러분들과 가족여러분이 함께 해주셨습니다.광진구의 생활체육인 여러분들의 열정은서울시 최고로 소문 나 있을 정도로 뜨겁습니다.함께 즐기고, 건강까지 챙기는 생활체육에더 많은 분들이  함께 할 수 있도록 정책적인 지원이 뒤 따라야 할 것입니다.더 많이 노력하겠습니다.이십대 끝자락에 있는 두아이의 엄마가인시호맘 "론날"이에요간단히 소개를하자면10살때부터 배드민턴 외길살이 했던 남편과체육학을 전공한 저..품절이 된지 만4년 된 부부랍니다^^만3년 꽉채워 연애하고 결혼..초스피드 출산..그리고 또 출산..전 둘째를 낳고 목과 허리디스크를 심하게 앓았어요.시술이 시급했지만 꾸준한 운동으로 극복^^운동자체를 너무 좋아하지만그중에도 배드민턴의 매력은 최고최고!!비가오나 눈이오나 계절에 상관없이 할 수있는 실내운동이라 좋고,함께하는 운동이라 더 즐겁고^^이렇게 좋은 운동을 혼자 할수 없쥐~~퍼주기 좋아하는 아줌마..새 라켓 하나 무료드림합니다^^문방구용 배드민턴 라켓 생각하면 아니되요~10~20만원정도 하는 라켓이구요.물론 가격이 더 저렴한것도..훨~~씬 비싼것도 있지만..이정도 가격대의 라켓이라면 민턴입문하시는분들이나 초,중급 정도의 실력을 가지신 분들 충분히 잘 쓰실듯싶어요^^(무료드림 하는 라켓에 태클거실분들은..훠이 훠이~~ 물렀거라!!)배드민턴 라켓은 카라칼 이라는 브랜드의 라켓이에요.아! 한짝만 있는건 알고계시죠?두개가 아니라고 당황해 하지 마시길..그리고 중간에 거트도 안 매져있는것도 아시는거죠?체육사 가셔서 본인의 실력에 맞게 파운드 맞춰 매시면돼요~~뽀너쓰~~그립도 하나 넣어드릴께요~각자 손에 맞게 굵기조절해서 그립감으세요^^배드민턴 라켓 무료드림 이벤트!!신청 방법은요* 가인시호맘과 이웃되기(서로이웃 신청시 자기소개 간단히 해주세요.그리고 소통하실분만!!)* 전체공개 스크랩하고 주소 ** 자기댓글 비공개댓글로 주소삼종* 라켓드림받고 즐겁게 배드민턴 친 인증샷남기기♡(먹튀 하면 쫓아가요~~)그리고 빠짐없이 작성해주시면 끝!!*기간~월30일 밤11시 *발표월31일 중*배송8월1일(휴가전에 보내고 가는걸로)"기간은 딱 일주일"참여인원이 많던 적던 무조건 드립니다요~"펑" 없어요 ㅋㅋ기존이웃 새이웃 상관없이 다 참여가능하시구요이벵 당첨된적 있어도 상관없어요~요번엔 울 남편에게 제비뽑기 시킬꺼에요~들이대 들이대~~♡고럼 요이땅!! 우리 귀요미들 사진보시고 오늘도 좋은하루 되세요^^가인♡시호♡모델남매 최가인, 최시호 ♡탄탄한 근육, 다이어트에 효과적인 배드민턴 같이해요~~~~♡응쓰도 환영입니다요^^- 매년  사랑의 쌀  기부로 연말연시 이웃돕기 동참 - 우리동네 이웃돌봄 활동으로 지역사회 복지발전에은평구(구청장 김미경) 응암2동에 위치한 응암 배드민턴클럽은 2월 12일(화) 응암2동 주민센터를 방문하여 소외된 이웃들의 겨울살림에 보탬이 되고 싶다며 백미 160Kg을 전달하였다. 응암 배드민턴클럽은 180여 명 회원들로 구성된 30년 전통의 배드민턴 동호회로 회원들의 건강증진뿐만 아니라, 지역행사 참여 및 봉사활동을 꾸준히 이어오고 있다. 특히 2017년부터는 응암2동 주민센터와 업무협약(MOU)을 맺어 백련산 주변 자연보호활동 및 환경 관련 사업, 이웃돕기 성금∙성품후원 등 지역복지 발전에 앞장서고 있다. 응암 배드민턴클럽 이오형 회장은 “회원들의 개인건강 때문에 시작한 모임이지만, 점차 건강하고 행복한 동네를 만드는데 조금이나마 도움이 됐으면 좋겠다는 생각에 각종 봉사활동이나 이웃돕기 참여를 확대하고 있다.”고 밝혔다.  김인기 응암2동장은 “사회적 약자를 위한 공공부문의 복지보호망 구축과 더불어 민간의 자발적인 참여와 관심이 살기 좋은 동네를 만드는 것”이라며 “기부해주신 성품은 복지사각지대에 있는 저소득층과 홀몸어르신가구 등 동절기 취약계층에 골고루 배분하도록 하겠다”고 전했다.안녕하세요. 슬슬 대회 시동거는중임 김과장입니다.  이번주부터 쭉쭉 달려볼려고 합니다.조금 급수규정이 쎈거까지도 도전!규정 쎈 D조도 몇개 우승하고 C조 도전해보겠어요!C조 혼복 승률 90프로 이상인 팀이 일단 B조로 좀 가시길 ㅋㅋ​   오늘의 대회 포스팅.대회명 : 제1회 백혈병소아암 어린이 돕기 전국 배드민턴대회참 취지가 좋아요. 나쁜 취지로 시작하는 대회는 없겠지만 특히나 더!​대회일시 : 2019년 3월 17일 일요일약 40일 남았네요. 제가 속해있는 서일3040 모임에서 이런거 빠질리가 없죠.이미 1차 단체접수 완료고, 저도 한팀 낑겨있습니다ㅎ​대회장소 : 마곡실내배드민턴장 (서울시 강서구 마곡동 56-1)대회날 샤워실 개방은 2019년에도 안해주실껍니까 마공님?계남 공사중이라 마곡 호황인데 이럴때 샤워실 개방 좀 합시다 ㅠㅠ 마곡레포츠센터실내배드민턴장서울특별시 강서구 마곡동 56-1  오랜만에 등장한 마곡 좌표.​참가신청은 희망나눔배드민턴 : 네이버 카페배드민턴을 사랑하고 즐기는 사람들이 어우러져 배드민턴 대회를 통하여 희망나눔을 실천하고자 합니다cafe.naver.com 위 까페 주소에서 하시면되구요.까페가 있으니 대회에 대한 각종 소식을 전해들을 수 있겠어요.​참가비 : 팀당 5만원 (개인당 2만5천원)   참가기념품은 두가지에요.1번 : 기능성 BB크림2번 : 기능성에센스 + 크림둘 중 하나 선택가능하네요. 전 2번 한듯 ㅋ​ 첨부파일제1회 소아암어린이돕기 전국 동호인 배드민턴 대회요강.pdf파일 다운로드 대회요강 한 번 훑어보시고 대회신청들 좀 하세요.중요한거만 보면 5분도 안 걸립니다.아니면 제 블로그 포스팅 누르고 방문수 1올려주시고 3분만 읽으시도록.​   대회의 목적을 그냥 지나칠수가 없겠어요.대회를 통해 얻어진 수익 기금은 백혈병소아암 어린이들의 치료비 및 교육비 나눔 운동(기부)에 참여하고자 함.좋은 취지라고 대충 대충 하려 하지말고 대회도 완벽히 진행되었음 좋겠어요.​   주최 : 희망나눔 배드민턴 카페참여하는 곳이 많네요.한국백혈병소아암협회, 익스트리, SUN디자인, 마녀슬림, 게으른농부, 저건 뭐라고 읽는지 모르겠음;; , 민턴의 에이스팀인 ATOM, 트라이온어벤저 가 함께합니다.   경기종목은 늘 비슷하지만.20대, 30대, 40대, 45대, 50대 이상 있구요.남복,여복,혼복 있고A B C D 초심(E) 있네요.1980년은 올해 40이 되었는데 40대로 뛸 수 있네요. 만나이 아니네요.   이거 잘 헷갈려하고 안 지키는 부분인데.대부분 대회가 여자선수는 여복나가는 급수보다 혼복은 한단계(다른대회는 2~3단계까지도) 상향해서 나가도 되지만, 남자선수는 대부분 대회가 남복,혼복 급수가 동일하게 나가야 되더라구요.내가 원래 D조여서 혼복 D조 신청했는데, 남복 파트너가 C조여서 남복은 C조 신청했다?이러시면 안되고 남자분은 높은쪽 급수로 맞춰 신청해야 합니다.   접수는 까페에서 신청서 작성해서 메일로 보내시면 되구요.접수기간, 참가비, 입금 계좌, 문의 연락처 등등은 저렇습니다.   급수규정이 조금 애매한거 가져다 쓰네요.특별시? 서울 겨냥한거일텐데 작년부터 구대회 바꼈고.이 근방에서 광역시는 인천광역시. 인천은 시대회가 활발한 편이구요.전에 어느 대회에선가 저기에 광역시 소속인 인천시분이자기는 인천광역시 B조여서 한단계 하향인 C조 가능하고, 부천시 A조는 광역시가 아니어서 D조 나가도 되고 불합리한 규정이다라고 항의를 하시기도 했구요.도대회.. 많이 활성화 된 급수 아니고대한배드민턴협회장기? 여기에 해당하는 대회는 뭔지 궁금합니다..​저거 좀 고쳐야할 구시대적 급수기준이라고 생각하는 1ㅅ그래도 위에 파일에서 보면 전국대회 D조이상 입상자는 초심 출전 금지라는 단서라도 달려있네요.   이의신청 기간은 명단 공지후에 이메일과 문자로 증빙자료 첨부해 보내면 된다네요.대회당일에는 이의신청 안되니 이의신청 하실분들은 꼭 기간내에 하셔야되요.기간 지난후에 하면 소용없어요.   단체팀 상금이 있어요.1위 : 80만원2위 : 60만원3위 : 50만원​다 주는건 아니고 50%는 단체명으로 기부를 한다고 하네요.서일3040이 1위하길!   우승상품은 라켓!A B C조는 상금도 있네요. 라켓 하나때메 너무 많이 내려오진 않겠군요.​2위 : 익스트리 고급라켓모델명이 없군요 이건​3위 : 익스트리 대형타올​나머지는 특별한건 없는거 같네요.1회에서 끝나지말고 2회 3회 10회까지도 열리길 바라며..​올해도 1회대회가 많이 보이는데 그동안 했던 대회들이 더 발전해서 2회 3회 대회가 많이 열렸음 좋겠네요.​어느새 또 주말이네요. 불금! 즐거운 주말들 보내세요~ 끝!  안녕하세요~ 배드민턴 전문점 하이민턴샵/하이빅터샵의 민냥입니다^^  이번에 제 1회 레벨업 전국배드민턴대회가 2016년 11월 6일(일요일)경기도 남양주시 화도체육문화센터에서 열립니다^^이번에 저희 하이민턴샵에서도처음으로 배드민턴대회를 후원했는데요^^배드민턴를 사랑하는 많은 분들이 참가하셨으면 합니다~이번 대회상품은 하이민턴샵/하이빅터샵 (빅터덕양일산점)인만큼1등상품은 빅터 배드민턴라켓입니다. 많은 분들이 참여하셔서 고가의 빅터 배드민턴라켓을 타가셨으면 좋겠습니다^^11월의 배드민턴대회를 찾으신다면 고고고~~!!!  배드민턴대회 많이들 참여해주세요^^대회날 뵙겠습니다 ~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포틴이 여러분의 열렬한 참여로 인해 블로그까지 운영하게 되었습니다!!​오늘은 지난 2019년 진행했던 스포틴 배드민턴 대회의 사진을 대방출 하도록 하겠습니당  참가팀분들께서 많이 요청하셨는데 늦게 게시해드리는 것에 대해서 양해부탁드립니다!​그럼 현장속으로 가볼까요??  ​  남자부 대진표 남자부는 총 다섯팀이 참여를 해주셨는데요 ​정민찬, 이무준 학생팀이 부상으로 안타깝게 참여하지 못했습니다 ㅜ.ㅜ​※제 2회 스포틴 리그를 준비중※이니 꼭 함께하면 좋겠네요!​  여자부 경기 일정 여자부는 총 세팀이 참여하여 리그전으로 진행이 됐는데요! ​학생들이 시험기간임에도 열심히 참여해주어서 감사했습니다★​   이번 대회 장소는 강남대학교 목양관에서 진행이 되었습니다! ​       여자부 선수들은 멋진 스포츠맨십을 가지고 있었습니다!​몸에 배어있는 매너와 상대를 존중하는 자세가 멋있었습니다★    남자부 결승전 학생들은 체육학과 크루들이 봐도 놀라울 정도의 실력을 뽐냈습니다!​  ​   아쉽게 조기에 탈락한 친구들은 남녀 복식으로 번외경기를 실시했습니다.​비등한 경기였는데 아쉽네요ㅜ.ㅜ 다음엔 더 좋은 성적 있길 바랍니다!​치열한 경기 끝에 제 1회 스포틴 리그 배드민턴 대회, 영광의 수상팀은 어디일까요?      여자부 2위는 던질까말까 팀 입니다!​던질까말까 팀은 뛰어난 작명센스 만큼 훌륭한 실력을 보여줬습니다 ㅎㅎ     남자부 2위팀은 Shut up! ​팀입니다!​결승전은 정말 비등한 경기를 펼쳤는데요 아쉽게 이번 대회는 2위로 마감하였습니다~​     여자부 1위는 대지고등학교가 차지했습니다!​실력 만큼이나 훌륭한 매너가 돋보이던 팀이었습니다ㅎㅎ     남자부 1위는 팀빅터안양점 팀입니다!​대등한 경기에서 멋진 퍼포먼스로 우승을 차지했습니다~ 축하드립니다!​제 1회 스포틴 배드민턴 대회에 참여해주신 모든 스텝 및 선수분들 고생많으셨습니다!  ​​현재 2기가 열심히 다음 대회를 준비하고 있는데요!​대회 관련 공지를 받아보시고 싶으시면 SNS 공식계정을 팔로우 해주세요★​​Instagram : sportin_league_official​Facebook : 스포틴 리그 - Sportin League​​  스포츠로 이야기하다. 우리안의 스포츠 리그, 스포틴 리그 </style> 코트를 누비는 셔틀콕의 세계- 우리동네 예체능 배드민턴 -파주시체육회는 개개인 모두의 건강을 증진하고, 건전한 정신을 함양하여 삶의 질을 향상되도록 체육활동의 생활화를 목표로 하고 있다. 파주시체육회에는 17명의 읍면동 체육회장과 배드민턴 협회, 탁구협회, 축구협회 등 종목별 33개의 다양한 협회가 등록되어 있다.  그중 하나, 배드민턴 종목을 찾았다. 파주시배드민턴 전용구장을 찾은 그날은 마침 제11대 파주시배드민턴연합회장 취임식 및 클럽친선대회가 진행되고 있었다. 오전 8시부터 클럽회원 600여명이 참가해 12면의 코트를 가득 채우고 열띤 경기가 펼쳐졌다. 배드민턴은 깃털이 달린 공을 네트 양편에서 라켓으로 쳐가며 득점을 겨루는 스포츠이다. 언제 어디서나 약간의 공간만 있으면 누구나 즐길 수 있는 스포츠로 가장 대중적인 라켓 종목이기도 하다.  파주시배드민턴협회는 13개의 클럽과 1,200여명의 회원이 등록되어 있다. 배드민턴구장은 12면으로 이루어진 파주시 배드민턴 전용구장과 5면으로 이루어진 금촌체육공원 배드민턴구장 2개가 있다. 올해 안으로 5면으로 이루어진 운정배드민턴구장이 새로 생길 예정이다.  이순길 배드민턴연합회 사무국장은 배드민턴에 대해 간단한 설명과 조언을 곁들인다.배드민턴 전용구장에 방문할 때는 반드시 고무창이 있는 실내용 운동화나 배드민턴 전용화를 준비해 갈아 신어야 한다. 배드민턴전용구장에서는 기본적으로 4인 1조 복식으로 사용해야 하는데 일행 없이 혼자 방문하더라도 접수 순서대로 모르는 사람과 함께 경기를 할 수 있다.  배드민턴은 체중을 움직이는 운동이다. 좁은 코트에서 많이 움직이다 보니 짧은 운동을 해도 전신에 땀이 흐르고 건강하게 체중조절에도 도움이 된다. 하지만 무리하게 움직이면 무릎이나 관절에 치명적일 수가 있으니 레슨을 통해 배드민턴을 배우고 시작하는 것을 권장한다.  배드민턴 경기는 연령별, 급수별 나뉘어 운영되는데 연령별로 20~70대까지 있고 초·중·고생등 10대도 60명 가량 등록되어 있다. 급수는 처음 시작해 1년까지는 초심조로 운영된다. 파주시연합대회를 통해 각 조별 우승하면 D조, C조, B조, A조로 승급이 가능하다.  이날 경기에 참여한 김두년(임진강클럽) 씨는 “우승은 생각하지 않고 친목도모를 위해 참여했다. 배드민턴은 손쉽게 즐길 수 있는 경기라서 재미있다”고 말했다. 시합을 막 끝내고 흐르는 땀을 닦고 있던 김민성(운정클럽) 씨는 “배드민턴을 좋아해 클럽에 가입한지 2년 정도 됐다. 11월에 있을 승급 대회에서는 실력을 쌓아 꼭 승급을 하고 싶다.”고 말했다.  김민성 씨 배드민턴 경기는 경기도지사대회, 경기도 연합대회, 생활대축전대회, 여성대회, 어르신대회를 포함 배드맨턴의 실력향상을 위한 많은 전국대회가 추가로 진행된다. 경기도지사기 배드민턴대회는 다음달 4월 23일 가평에서 진행될 예정이다. 이순길 배드민턴연합회 사무국장은 “배드민턴은 건강과 친목 도모에도 많은 도움이 되는 운동이다. 배드민턴 전용구장에서 즐겁게 운동하고 깨끗하게 이용하길 바란다”고 당부했다. 배드민턴은 라켓, 셔틀콕을 가지고 즐길 수 있는 운동이다. 클럽에 가입해 동호인들과 함께 실력을 늘려가도 되고, 가족, 친구끼리 간단히 즐겨도 좋다. 밖에서 뿐만 아니라 실내 전용구장도 있으니 날씨에 상관없이 즐길 수 있는 배드민턴의 매력에 빠져보길 바란다.파주시 배드민턴 전용구장경기도 파주시 아리랑로 54(금촌동)- 이용시간 : 평일 9시~22시/토·일·공휴일 9시~19시- 이용요금 : 2,000원/일, 20,000원/월- 레      슨 : 월,수,금/화,목,금(월 100,000원)- 연  락 처 : 944-2256- 파주시배드민턴연합회 홈페이지 : http://cafe.daum.net/pajubadminton   ​제8회 아산시장배 전국 어울림배드민턴대회가 2019년 11월 23일(토) 아산장애인국민체육센터와 아산시민체육관에서 개최되었다. 8회째를 맞이하는 아산시장배 전국 어울림배드민턴대회는 해가 거듭될 수록 많은 선수들이 참가하고 있으며, 갈수록 선수들의 실력이 향상되어 경쟁이 치열하다. 아산시의 적극적인 후원으로 개최되는 이 대회는 아산시를 장애인배드민턴의 대표장소로 이어갈 계획이라고한다. 이번 대회에는 청각통합 남, 여복식 지적통합 남, 여 복식 좌식통합 4인조 A, B 그리고 휠체어통합 복식의 종목으로 진행됐다.  개회식  ​아산시의 시장님을 대신하여 부시장님이 참석하셨고, 지역의 국회의원 그리고 장애인체육회 관계자 등 많은 관계자분들이 자리를 빛내주셨다. 대한장애인배드민터협회 여준규 회장님은 대회사를 통해서 "장애인 배드민터 대회가 단순한 경쟁을 넘어 유익한 정보를 공유하는 축제의 장으로서 한 단계 도약할 수 있도록 발판의 역할을 하고 있다" 강조하였습니다.​   ​장애인배드민턴대회임을 감안하여 개회식에 참석한 선수들은 모두 자리에 앉아서 개회식을 맞이했습니다. 개회식이라는 공식적인 행사이지만 사람이 먼저라는 생각으로 형식적인 것 보다는 실제적으로 장애인을 배려하는 마음이었습니다. 자리에 서서하는 개회식보다는 훨씬 더 부드럽고 자연스러운 형식으로 진행되는 것이라 생각되었습니다.​       ​    선수단 선서와 심판진의 선서가 있었습니다. 심판선서를 한 심판역시 장애인으로 같은 입장의 심판으로 정확한 판정을 하실 것을 선서하였습니다.      점심시간  ​곧이어 이어진 점심시간입니다. 경기는 아산장애인국민체육센터와 시민체육관 두 곳에서 열렸지만, 식사는 여기에서 뷔페형식으로 진행되었습니다. 많은 선수들과 가족분들이 참석한 이번 대회를 준비하는 아산시의 정성과 자원봉사자분들의 노고를 알 수 있는 대목이었습니다. 다행히 날씨도 좋아서 많은 분들이 야외의 테이블에서 식사를 하실 수 있었습니다. 당연히 실내의 테이블에서도 오늘의 맛난 점심을 즐기고 계셨습니다. 어울림대회라는 이름에 맞게 장애인선수들도 일반선수들고 서로가 서로를 위하며 화합하는 모습이 보기에 좋았습니다. 이런 기회가 자주 있어서 장애인 비장애인이라는 말이 필요없을 일반 사람들이라는 서로의 공통된 마음으로 만날 수 있는 기회가되는 기회의 장이 되기를 바랍니다.​        지적통합 남자복식  ​지적남자 복식경기는 시민체육관에서 펼쳐졌습니다. 여기에 나온 선수들은 모두 나이가 어린 선수들이라서 앞으로 본격적인 선수로의 발전을 기대해 봅니다. 좌식이 아닌 스탠딩게임이라서 더 역동적인 플레이와 스피드가 돋보이는 경기였습니다. 남자복식 경기에서 우승한 천안시의 장동진, 류동현 선수가 발군의 실력을 발휘하는 모습이 인상적이었습니다. 젊은 선수들답게 화이팅도 넘치고 게임의 묘미를 즐기는 모습이었습니다.​        좌식통합 4인조 A  좌식 종목 경기에서, 선수가 셔틀콕을 치는 순간에 신체의 일부분은 바닥과 접촉하고 있어야 한다. 즉, 엉덩이나 손바닥 하나가 바닥에 붙어있어야합니다.좌식통합 4인조 경기는 A조와 B조로 나누어 경기를 펼쳤습니다. A조는 3명의 일반인과 1명의 장애인으로 구성되어 있습니다. 해서, 경기력이 상당합니다. 앉아서하는 경기라서 스매싱에 대한 제한은 있을 수 있겠지만, 다른 랠리나 공격에 대한 부분은 선수들과 대등한 플레이를 펼치는 기술을 가지고 있었습니다. 재미있는 것은 점수가 서브권을 얻을 때마다 선수들이 한 칸씩 로테이션을 한다는 것입니다. 마치 배구선수들이 시프트하는 모습과 흡사했습니다.​            좌식통합 4인조 B  ​좌식통합 4인조 B의 선수는 장애인 2명, 일반인 남자 1명, 그리고 여자 1명 4인으로 구성되어집니다. A조 보다는 실력이 다소 떨어질지 몰라도 다양한 선수들이 어울려서 할 수 있는 인원구성입니다. A조에 참석한 장애인보다는 심한 장애를 가지고 계신 분들이 많이 참여를 했지만 모습은 더 진지하고 밝아보였습니다. 해서, 이곳 B조의 경기는 시종 화기애애한 분위기에서 경기가 진행되었습니다. 승패도 승패지만 서로 어울리며 운동을하고 땀흘리며 상대방과의 교감을 할 수 있다는 것 만으로 오늘의 어울림대회를 개최하는 성과가 있다고 봅니다.                  휠체어통합 복식       경기운영&심판  경기운영위원석에는 항시 바쁘다. 각 종목에 대한 경기대진표와 선수들의 경기결과 취합 그리고 다음 경기를 준비하는 일련의 프로세스들이 쉬지 않고 돌아야하기 때문에 이곳에 자리한 사람은 잠시라도 쉴 틈이 없다. 심판진들 역시 계속해서 이어지는 경기에 배정을 받아서 하루종일 로테이션을 반복한다. 경기를 시작하기 전에 코트와 선공을 정하는 방식이 밴드민턴만의 독특한 방식으로 결정한다. 가까이서 찍어보려고 다가서니 심판 역시 이런 게 무슨 사진까지라며 웃음을 보인다. 그래도 처음 보는 사람들에게는 신기한 장면이 아니겠는가?          시상식  ​두 경기장에서 모든 경기가 끝나고 개회식이 진행된 이곳에서 시상식 및 폐회식이 진행되었다. 오늘 하루종일 경기에 임한 선수들과 대회 진행을 위해 동분서주한 아산장애인배드민턴협회장이 서로가 서로에게 고생했다는 의미를 담아서 시상을 하고 감사하는 마음을 담아내는 시간이었다.여자 복식 우승팀 그리고 남자 복식 우승팀과 오늘 제일 치열한 경기를 치룬 좌식통합 4인조 경기에 대한 시상식 및 기념촬영이 이어졌다. 오늘 하루를 이곳, 아산시에서 장애인과 비장애인이 어울리는 어울림대회를 취재하며 느낀점은 신체적 장애보다 정신적인 장애가 더 큰 걸림돌이라는 생각이다. 그리고 사람들이 사는 세상속에서 어울리며 같이 숨쉬고 땀흘리는 사람들에게 더 많은 정과 유대감이 있다는 것을 깨달았다.​          좌식통합 4인조 A팀 우승을 한 익산시를 인터뷰했습니다.​본인소개를 해주세요?안녕하세요? 익산시장애인배드민턴회장 최재성입니다.​우승하신 소감은?많은 연습을 못해서 기대를 안했는데, 같은 팀의 선수들이 잘 도와줘서 우승한 것 같습니다.​많은 종목 중에서 배드민턴을 선택한 이유가 있으신지요?건강도 건강이지만 지적장애인인 경우 사회생활이 많이 좋아져서 부모님들이 좋아하십니다.​향후 계획은 어떻게?지금도 많이 나왔지만, 앞으로도 더 많은 팀이 나올 수 있도록 노력하겠습니다. 지난 주말, 경기여자고등학교에서 YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨 및 시타회가 개최되었는데요~하태권 감독을 비롯해 요넥스 배드민턴 선수단까지 함께해 더욱 즐거웠던 그 현장으로 여러분을 초대합니다!       YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨 & 시타회     REAL BADMINTON, 진짜 배드민턴을 만나다!요넥스 블로그를 통해 참가자 신청을 받았던 YONEX 배드민턴팀 원포인트 레슨 이벤트! 기억하시나요?뜨거운 성원에 하루만에 모집 마감이 되어 많은 분들이 아쉬워하셨었는데요~아쉬워할 많은 배드민턴 팬 여러분들을 위해 그 뜨거웠던 현장을 사진으로나마 전달해드릴게요! 7월 24일 일요일 오후 2시평소라면 조용했을 주말의 경기여자고등학교 체육관이 배드민턴 동호인 분들의 웃음소리로 가득했는데요~많은 분들이 설레이는 마음으로 지나쳤을 정문을 지나 동호인 분들이 기다리고 계실 체육관으로 발걸음을 재촉했습니다. 배드민턴 클럽 코치, 선수단, 그리고 동호인 여러분까지 무려 121명이나 함께한이번 YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨 & 시타회~!배드민턴을 사랑하시는 분들이 얼마나 많은지 새삼 깨달을 수 있는 시간이었습니다.최근, 요넥스와 함께 진행한 우리동네 예체능에 출연하신 하태권 감독님은 인기 폭발!원포인트 레슨이 시작하기도 전에 하태권 감독님과 사진을 찍기 위해 많은 배드민턴 동호인 분들이 몰려드는 모습이마치 톱스타 연예인이 방문한 느낌이네요~ 드디어 시작 된 원포인트 레슨 시간!첫 순서로 먼저 선수단 및 클럽코치 분들을 소개하고 참가자들과 인사를 나누었습니다.서로 아직은 처음 마주해 어색해보이죠? 인사를 나눈 뒤에 각 코트별로 조를 나누어 원포인트 레슨 시간을 가졌습니다.라켓을 잡는 법부터 셔틀콕을 치는 자세까지 꼼꼼히 교정해주는 코치님과코치님을 따라서 다같이 하나 둘! 하나 둘! 열심히 연습해보고 있는 동호인 분들의 모습을 보니학창시절 체육시간이 생각나네요~ 동호인분들 앞에서 점프 스매싱 동작 시범을 보이시는 이세찬 코치님의 동영상인데요~한 스텝 한 스텝 친절히 알려주시는 모습과 집중하는 동호인들의 모습이 보이네요.많은 참여자 분들께서 가장 배우고 싶어했던 배드민턴 기술, 스매싱.아무래도 짜릿한 손맛과 경쾌한 타구음 등이 스트레스를 풀리게 만든다고 말씀하셨습니다.다음 주말엔 각자 소속된 클럽에서 멋진 점프 스매싱을 구사하실 수 있겠죠? 한편, 이번 원포인트 레슨에서는 요넥스의 다양한 배드민턴 라켓을 체험해볼 수 있는시타회도 진행되었는데요~모든 제품을 시타해 본 서한다솔 님은"신제품부터 평소 써보고 싶었던 제품까지 많은 라켓들이 있어서 좋았다."며"여러 제품을 써보면서 나에게 가장 잘 맞는 제품은 나노레이900이라는 것을 알 수 있었다."라고 말씀해주셨답니다.본인의 경기 스타일에 맞춰 라켓을 구매하는 게 좋은 만큼여러 라켓을 써보고 결정하는 게 향후 경기력에도 도움이 되겠죠? 한 시간 반 가량의 레슨이 진행되고, 많은 배드민턴 동호인 분들이 기다리던 순서!요넥스 선수단과 하태권 감독의 시범 경기가 이어졌습니다! 많은 관객 분들이 눈을 떼지 못하고 경기를 숨죽여 지켜봤는데요~심지어 한 장면도 놓치지 않겠다고 녹화 중인 카메라까지!이번 행사를 통해 동호인분들의 열정을 또 한번 느낄 수 있었습니다.시범 경기는 21점 경기로 진행되었는데요~ 김대선/송창엽 팀이 하태권/길현철 팀에 21:19로 승리하였습니다.그 하이라이트 영상을 보실까요? 시범 경기가 끝난 후 스매싱으로 "셔틀콕 BOX 맞추기" 이벤트 게임도 진행되었습니다.하태권 감독님의 친필 싸인이 적힌 요넥스 티셔츠를 경품으로 제공했는데요~어렵지 않을까 했던 것은 기우였습니다.많은 분들이 너무 잘 맞춰서 깜짝 놀랐다는 후문이..멋진 스매싱 모습을 안볼 수 없겠죠?저희가 영상으로 담아보았습니다!  셔틀콕 BOX 맞추기는 약 10명 정도의 동호인 분들이 성공하셨는데요~멋진 스매싱 영상의 주인공인 홍성남씨는 "생각지 못 했는데 맞춰 기쁘다."고 성공 소감을 전하셨습니다.또, "특히 후위가 약했는데 많은 것을 배울 수 있었다며 춘천에서 올라왔는데 뜻 깊은 시간을 보냈다"며 만족해하셨습니다. 클럽 코치와 선수단과 함께 게임을 즐기는 시간을 끝으로24일 진행된 YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨 & 시타회가 성공적으로 마무리 되었습니다. 이번 YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨에 지인의 추천으로 참가하게 된 허중진/김지원 님!허중진 님은 "오래 배드민턴을 쳤지만 늘 스매싱이 문제였는데 부족한 부분을 딱 집어주셔서 고칠 수 있었다."고 말씀해주셨는데요,김지원 님은 "스매싱 레슨이 정말 좋았다. 엄지를 바로 잡아주시니 달라지는 것을 느낄 수 있었다."며 "인원이 많아 짧게 할 줄 알았는데 긴 시간 동안 세세히 알려주셔서 너무 좋았다."고 참가 소감을 밝히셨습니다. 페이스북을 보고 5분만에 참여 신청을 해주신 김인규님은"스매시를 가장 배우고 싶었는데 원포인트 레슨으로 잘 배울 수 있었다."며"이렇게 배울 수 있는 기회가 많이 없으니 전국적으로 지방에서도 해줬으면 좋겠다."고 전해주셨습니다.YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨에 참가하기 위해 많은 동호인 분들이 요넥스를 찾아와주셨는데요~이제는 요넥스가 배드민턴을 사랑하시는 모든 분들을 만나러 전국 방방곳곳으로 달려가겠습니다!원포인트 레슨 일정 및 참가 신청은 요넥스 블로그와 페이스북 페이지를 통해 공지되니항상 요넥스 블로그와 페이스북 페이지를 주목해주세요!   제2회 MG새마을금고중앙회장배 전국배드민턴대회 개최​ 새마을금고 임직원 및 회원, 국민생활체육 전국배드민턴연합회에 등록된 회원들이 배드민턴으로 하나되는 장이 열렸습니다!바로 MG새마을금고중앙회장배 전국배드민턴대회가 열리는 것인데요. 국민들의 건강 증진은 물론 활기찬 사회건설에 이바지하겠다는 새마을금고의 뜻이 담긴 대회입니다. 본 대회는 MG새마을금고중앙회와 전국배드민턴연합회가 주최하며, 전국배드민턴연합회와 강원도배드민턴연합회, 춘천시배드민턴연합회의 주관, ​국민생활체육회의 후원으로 진행됩니다.​제2회 MG새마을금고중앙회장배 전국배드민턴대회는 2015년 5월 30일부터 31일까지 이틀 동안 춘천에서 성대하게 치러질 예정입니다. 제2회 MG새마을금고중앙회장배 전국배드민턴대회에 대한 개요는 다음과 같습니다.​​​제2회 MG새마을금고중앙회장배 전국배드민턴대회에 대한 보다 자세한 사항은새마을금고 홈페이지에서 살펴보실 수 있습니다.참가 요강을 살펴보신 후 참가신청서를 제출해주시기 바랍니다~전국배드민턴대회 신청은 2015년 4월 29일부터이며 선착순 마감이므로 적극적인 참여 부탁드립니다~^^ ​​​​​​​​ ​​​​   ​안녕하세요~!내일이면 2016 리우올림픽 배드민턴 예선이 시작되는데요!이용대선수가 남자복식으로 유연성선수와 함께 뛴다죠ㅎㅎ이용대 선수와 유연성 선수를 응원하는 마음은 다 똑같을 것 같아요!(다른 공간.. 같은 마음.. 후훗)마인드디자인에서 이용대 선수에게 응원의 메세지로 2012 런던 올림픽 시작 전에 옴자목걸이를 선물했었어요~ 이용대 선수가 경기 때마다 항상 차고 나오는 목걸이 인데요!인터뷰에서도 안차면 불안할 정도로 심리적 안정감을 준다고 하네요^^http://news.bbsi.co.kr/news/articleView.html?idxno=760716리우 올림픽 불자선수 구본찬도 활약 기대 - 불교방송4년 마다 열리는 올림픽에 출전하는 선수들이라면 세계 최정상 자리에 꼭 한번 서고 싶을 텐데요.리우올림픽이 마지막 대회가 될 배드민턴의 이용...news.bbsi.co.kr이쁘지 않나요?^^이 목걸이는 리추얼샵에서 구매가 가능합니다^^http://storefarm.naver.com/ritualshopRitualShop : 네이버쇼핑 스토어팜당신의 일상을 깨워 줄 상품storefarm.naver.com(이용대 선수에게 선물한 목걸이는 백금입니다. 지금 리추얼샵에서는 저렴하게 은으로 판매하고 있습니다^^) 구경하러 오세요오~~곧 마인드디자인의 페이스북과 인스타그램에서 이벤트를 진행할 예정이오니 많은 참여 바랍니다^^강동구배드민턴클럽인 광문배드민턴클럽은 강동구 광문고등학교에서 100여명이 회원들로 구성된 강동구배드민턴 동호회클럽입니다. 2019년에는 냉난방기기 가동이 되어서 더욱 운동하기 좋은 환경을 지니게 되었습니다. ​ 2019년 상반기 강동구청장기배드민턴대회와 하반기 강동구협회장기대회에 많은 광문배드민턴클럽 회원이 참여을 하였습니다. ​ 강동구협회장기에 참가중인 남자복식팀 강동구청장기배드민턴대회에 참가하여 입상한 여자복식팀 강동구청장기배드민턴대회에 참여한 혼합복식팀​강동구 광문클럽에서 활동중인 광문배드민턴클럽은 월요일부터 금요일까지 매일 7시 30분부터 배드민턴 입문자 및  기존회원을 위한 레슨 배드민턴 선수출신분들이 직접 진행하고 있으며, 특히 입문자에게 먼저 레슨 기회을 부여하고 있습니다. ​ ​2020년 강동구 광문배드민턴클럽을 책임지어주실  새로운 집행부도 구성이 되었으며, 개인적으로는 2020년 집행분들을 너무 좋아하고 있습니다. 신입회원, 기존회원, 여자회원, 남자회원, 30대부터 60대까지 다양한 회원으로 구성된 강동구 광문배드민턴클럽은 땀나게 운동할 수 있는 편한 곳입니다.​ ​강동구 광문배드민턴 클럽운동시간월요일 ~ 토요일 :  오후 8시부터 11시까지일요일, 공휴일 : 오후 3시부터 6시까지​ 2019년배드민턴월드투어 파이널 여자복식 예선 이소희 신승찬 대 공희영 김소영 의 경기를 사진을 클릭하시면 감상하실 수 있습니다.  안녕하세요~아디다스 배드민턴입니다.10월 16일 오후 4시 55분 기준현재 아디다스 배드민턴 밴드 abc에 가입 된 클럽 멤버 수를 알려드리겠습니다.- 용인 죽전클럽 : 53명- 서울 응암클럽 : 52명- 88더블에잇 : 33명- 산업기술대 WING : 22명- 홍익대 팡팡 : 21명- 서울 누민사 : 11명- 89렁이 : 6명- 연세대 POWERS : 3명- 춘천교대 닭털공 : 3명- 서울 용산 클럽 : 2명- 삼육대 스피드셔틀 : 2명- 서울 어갑배 : 2명- 서울 경일클럽 : 2명- 대전 관평클럽 : 1명- 경인교대 배드신 : 1명- 용인 동백클럽 : 1명- 서울 강남클럽 : 1명- 태안 헤어핀클럽 : 1명- 숙명여대 민턴럽 : 1명- 대전 콕사랑 : 1명- 대전 대성클럽 : 1명- 부산 창신클럽 : 1명- 서울 목동문화 : 1명- 이화여대 이콕 : 1명- 서울 엔젤클럽 : 1명- 양평 용문클럽 : 1명- 향남 화원클럽 : 1명- 서울 신사당 : 1명- 청주 하이클리어 : 1명- 경기 창우배드민턴클럽 : 1명- 서울 송일클럽 : 1명- 서울 한울클럽 : 1명- 대구 경서클럽 : 1명- 전북 아웃사이더 : 1명- 경주 서라벌클럽 : 1명※ 1차 멤버모집 이벤트의 당첨 클럽인 87R&B, 고려대 KUBC, 서울 까치클럽은 제외하였습니다.※ 밴드 닉네임에 성함과 지역, 소속을 기재해주셔야 집계 됩니다.예) 홍길동(서울, 아디다스 배드민턴)본일 클럽 유무를 확인하시고 아래 주소를 복사해 친구들에게 전달하세요.초대주소: http://band.naver.com/n/xUrmEzEK[아디다스 배드민턴 클럽(abc)] BAND에 초대합니다.멤버들이 당신을 기다리고 있어요. 밴드에서 그룹 일정과 투표를 확인하고, 멤버들과 글과 사진을 공유해보세요.www.band.us아직 2등 한 팀과 3등 두 팀의 자리가 남아있습니다!뜨거운 참여 부탁드립니다.더불어 아디다스 배드민턴 제품만 있다면 누구나 참여 가능한'4차 인증샷 이벤트'가 10/18(일) 3시까지 진행됩니다.많은 참여 부탁드립니다.보다 자세한 내용은 포스터를 확인해주세요!!<청주시장기 생활체육배드민턴대회 후원 기념 abc멤버모집 이벤트> <4차 인증샷 프로모션> 안녕하세요? 스포츠안전재단입니다. 요근래 잦은 비소식 때문에 실외 운동이 망설여지셨나요? 그렇다면 실내에서도 할 수 있는 가족이나 친구들과 배드민턴 한 게임 어떠세요? 강력한 스매싱을 날리다보면 비 때문에 찌뿌드드했던 몸이 가볍게 풀리는 것을 느끼실 수 있을 것입니다.    오늘은 배드민턴 위험요인에 대해서 알아보겠습니다. 배드민턴을 치는 동호인들은 점점 늘어나고 있습니다. 2013년 한국체육백서 기준으로 총 4,379개의 배드민턴 클럽이 등록되었고 회원 수는 233,157명으로 나타났습니다.    통계에 등록되지 않은 클럽과 동호인 수를 고려한다면, 훨씬 더 많은 수의 사람들이 배드민턴에 참여하고 있음을 쉽게 예상해 볼 수 있습니다. 따라서 배드민턴을 안전하게 즐기기 위한 안전대책도 필요하겠죠? 배드민턴 위험 요인은 무엇이 있을까요?      먼저 배드민턴 시설의 위험 요인입니다. -땀에 의해 미끄러운 바닥상태에 의한 부상이 일어날 수 있습니다. -셔틀콕이나 셔틀콕 깃털 등을 밟아 일어나는 부상이 생길 수 있습니다.    다음은 신체의 위험 요인입니다. -잘못된 운동방법으로 인한 어깨 부상이 생길 수 있습니다. -잘못된 운동방법으로 인한 팔꿈치 부상이 일어날 수 있습니다. -복식 경기 중 사람 간의 충돌로 인한 부상이 일어납니다. -준비운동을 하지 않아 종아리 부상을 입을 수 있습니다. -격렬한 운동에 의해 심혈계 질환이 악화되기도 합니다.    이번에는 장비 위험요인입니다. -빠르게 날아오는 셔틀콕에 맞아 부상이 발생합니다. -복식 경기 중 팀원의 라켓에 맞아 부상이 생길 수도 있습니다.    한편, 배드민턴을 하면서 발생하는 부상들은 대부분 운동 누적에 의해서 오는 부상들이 많습니다. 즉, 운동에 적합한 근력 및 유연성이 부족할 경우 그리고 정확하지 않은 운동방법을 사용한 채로 운동을 지속하는 경우일 때 부상이 발생하기 쉽습니다.    특히 손목을 자주 쓰는 종목의 특성상 팔꿈치의 부상이 잦고, 어깨 역시도 강한 스매싱을 무리하게 하려다 보면 과부하가 걸리는 경우가 많습니다. 또한 순간적인 움직임이나 지속적인 점프 등을 요구하는 종목이기 때문에 무릎 부상도 적지 않게 당하는 편입니다.   배드민턴을 하면서 당하는 부상을 예방하기 위해서는 먼저 정확한 자세를 배우는 것에서부터 시작하여 민첩하게 공에 대응할 때에도 몸에 무리가 가지 않도록 몸의 근력을 키우고 운동 전후 준비 운동과 정리운동을 해주는 것이 바람직합니다.    배드민턴 위험 요인과 근력 강화를 꼭 기억해, 안전하고 즐겁게 배드민턴을 즐기세요!   눈을 뜨니 살았음을 감사한다.그리고 힘차게 이불을 박차고 하루를 시작한다.치치푸카 치치푸카 양치에 턱수염 민다.사과 반쪽을 손에 들고 한입 베어 물면 그 상큼함에 하루가 즐겁다.주섬주섬 옷 입고 TV 이를 켜면 온 세상이 바보상자에서 나온다. 어제 흥민이는 후반 27분쯤 교체 투입되어 열심히 뛰었지만 평점은 5.6이란다. 팀도 2 대 1로 역전패했다. S. 햄튼 승~토트넘은 최근 경기 1무 3패~가곡 왕회장 전화하고 수동 축구장 도착해 시무식 참석! 수동 기관단체장님 모두 참여한 수동 축구회 시무식~천신께 수동 축구회 안녕과 건강을 기원했다. "강영학" 회장님 수고하셨습니다.차산 배드민턴 클럽 회장 이. 취임식 참석박종한 이임회장님 수고하셨습니다.이종한 신임 회장님 축하드리고 클럽을 위해 수고해 주세요.~^송라 배드민턴 클럽 회장 이. 취임식 참석김명진 회장님 연임 4년 동안 정말 수고하셨습니다. 감사합니다.김진호 회장님 취임을 축하드리고 송라 클럽 잘 부탁드립니다. 감사합니다.~^목욕하고 책 본다.눈알이 핑핑 돈다. 침침하고~ ㅠㅠ 노안까지 속 섞이는구나!일본을 이기자!대마도는 조선 땅이고,독도는 대한민국 영토다.일본 자동차 사지도 타지도 말자!수동 축구회 시무식 "강영학" 회장차산 배드민턴클럽 "이종한"회장 취임송라 배드민턴클럽 "김진호"회장 취임김병삼 협회장께서 임명장 전달 -  KRC 동아리 탐방기 1탄 -서로의 마음이 손에서 손으로 전해지는﻿KRC 배드민턴 동호회 KRC 배드민턴 동호회오랜 역사를 지닌 KRC 배드민턴 동호회! 본격적인 활동은 한국 농어촌공사 본사가자리잡았던 경기도 의왕의 청계산 자락에서 시작되었습니다. 그 동안 많은 직원들이 배드민턴 동호회를거쳐갔답니다. 멈추지 않는 성장실력 향상과 건강을 위해!전문가의 도움도 받아가며 매일 연습하고 있는동호회 회원들의 모습입니다. 몸과 마음의 성장을 위한 노력을 멈추지 않고 있습니다.  빛가람에서 정점을 찍다.2017년 광주・전남 빛가람 혁신도시에 소재한 공공기관들이 참여한 종합스포츠대회인 빛가람 페스티벌에 참가하여 당당히 1등을 차지하기도 했습니다. 2018년 우승도 KRC 배드민턴 동호회가 노려봅니다! 배드민턴은 외교사절단눈에 보이지는 않지만 KRC 배드민턴 동호회는 배드민턴을 통해 빛가람 혁신도시 내 타 기관 직원, 그리고 지역주민들과 외교사절단 역할도 하고 있습니다. 배드민턴으로 연결된 인연은 매우 견고합니다. 운동력이 회사력이다.본사뿐만 아니라 배드민턴 동호회는 전국 부서에 산재해 있습니다. 2016년에는 남부권 초청행사를, 2018년에는 수도권 인근 지역본부 초청행사를 진행하기도했는데요. 배드민턴을 통해 동료 직원들을 격려하고, 함께 하고 있습니다. 배드민턴은 항상 즐겁습니다.﻿셔틀콕을 손에서 손으로 전하며, 따뜻한 마음도 주고 받습니다.지금까지 좋은 사람들과 만나는 소중한 기회가있는KRC 배드민턴 동호회 소식을 전해드렸습니다!​​ 2019.8.24처서도 지나고...이제는 아침저녁으로는 살살한 것이한들한들 불어오는 바람에 가을이 묻어있네요​나른한 일요일 집사람과 둘이서 데이트를 나가보기로 합니다오랜만에 하는 데이트라 어디를 가야 할지...밀양에 배드민턴 전국 대회도 있고 해서겸사겸사 밀양으로 나가봅니다​가는 길에 밀양 맛집 검색에서 얻어걸리 고궁 가든에서 맛있는 장어구이 정식을 먹어줍니다​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​둘이서 정말 알뜰하게 비웠네요둘이서 천날 만날 다이어트를 외치면서 밥은 또 이렇게 먹고 있네요 ㅋㅋ   ​​​소녀감성이랄까요떨어진 봉숭아 꽃잎으로 잠깐이지만 손톱에 물을 들이네요첫눈 올 때까지는 아마 못 버틸듯합니다^^   ​​​​   ​​​​   ​​​배드민턴 전국 대회가 밀양에서 열리네요우리 부부는 참여하지는 않았지만 구경은 가봅니다밀양 배드민턴 전용체육관생각보다 규모도 크고 이쁘네요건물 외관에 배드민턴 전용구장 다운 조형물도 있네요   ​​​배드민턴 광팬인 식식맘이만한 콕 사달라고 합니다더 열심히 일해야겠다는 다짐을 새로이 해봅니다 ㅋㅋ   ​​​​   ​​​4*4열여섯 개의 코드가 있네요조명도 그렇고 공조시설도 그렇고배드민턴 체육관 답계 배드민턴에 최적화된듯하더군요밀양 출신 올림픽 메달리스트의 걸개그림이 똭 걸려있네요   ​​​​    ​​​클럽 동생들의 경기가 있네요허리 부상으로 잘 뛰지 못해 아쉽지만1승 2패로 탈하고 말았네요   ​​​​   ​​​개인 코치이자 회사 형님인 창규형의 경기도 잠시 봅니다꽤나 잘 치시는 형님인데전국 대회는 전국 대회인가 봅니다형님도 1승 2패로 탈...   ​​​​   ​​​​   ​​클럽 분들 민턴 경기도 좀 더 보고 다른 구장도 찾아 응원도 하려고 했는데아랫집에서 누수가 된다는 연락이 와서 급 귀울을 합니다다행히 큰 사고는 아니듯 합니다일전 인테리어 사장님과 통화하고 수리 스케줄을 잡았네요​​온종일 집에 혼자 있었던 만두와 잠시 놀아줍니다이 녀석 갈수록 귀여워지는듯합니다벌 서는 모습은 사랑스러워 스러질 지경입니다^^​살짝 아쉬운 마눌과의 일요일 데이트이렇게 마감합니다^^   ​​​​   ​​ 밀양시배드민턴경기장경상남도 밀양시 시청로 26  ​ < 비타민 유아체육 >어린왕자 어린이집 참여수업﻿﻿​﻿​안녕하세요. 오늘은 지난번 현대유치원 참여수업에 이어 올해 두번째 참여수업 어린왕자 어린이집 참여수업을 포스팅해볼께요. 지난번에 올렸던 현대 유치원 참여수업과는 여러가지 상황이 다른 참여수업 이였습니다.장소 : 현대유치원(실외놀이터) -> 어린왕자 어린이집(실내 체육실)연령 : 현대유치원(5,6,7세 혼합) -> 어린왕자 어린이집(연령별 수업)인원 : 원아 15명 이상 -> 원아 10명 미만 일단 위의 3가지 다른점을 가지고 참여수업을 진행한 부분을 포스팅해보겠습니다.^^-> 리버스톤 말 그데로 징검다리 입니다. 다양한 색깔과 아이들의 좋아하는 모양의 게임삼각형모양으로 층이 점점 좁아집니다. 생각보다 어려워요~~​이것은 풍선 배드민턴 집에서도 부모님과 아이들이 간단하게 같이 할 수 있는 활동으로 준비했어요. 간단한 기구 이지만 아이들과 부모님은 정말 많이 좋아하는 게임~~^^ ​​​http://blog.naver.com/vitaminsports비타민어린이스포츠           : 네이버 블로그유아체육.아동체육 No.1        유아체육프로그램 No.1 문의전화 :  02-424-8288                 010-9979-8008                    ...blog.naver.com  　전주시 배드민턴협회(회장 김성기)가 주최하는 ‘2019 즐거운 동호인 주말리그 배드민턴대회 출정식 및 전주시 왕중왕전 선발전’이 19일 전주덕진배드민턴전용구장에서 개최되었다.  이날 김성기 전주시 배드민턴협회장은 “2019 즐거운 동호인 주말리그를 통해서 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하며 일상에서 쌓였던 스트레스를 다 날려버리는 시간이 되기를 바란다”며  “배드민턴으로 하나가 되는 전주시 동호인이 되어줄 것, 모든 동호인들의 건강과 가정에 행복이 가득하기를 기원 한다”고 말했다.　2019 즐거운 동호인 주말리그 배드민턴대회는 3월부터 11월까지 9개월간의 일정으로 1부~5부로 나뉘어 진행되며 전주시의 총47개 배드민턴클럽(3,500여명)이 참여하는 전주시 클럽대항 최고의 배드민턴 축제이다. 　또한, 왕중왕전은 전주시를 대표하는 8개 클럽을 선발하는 경기로, 이날 선발된 클럽은 하반기 전라북도 배드민턴클럽대항 왕중왕전에 참가할 수 있는 자격이 주어진다.　이방희 기자 안녕하세요, 빛나리맘입니다  지난 주 동안 우리 1호랑 2호 따님 모두고열로 고생하느라 포스팅을 못하고있었어요ㅠㅠ이제 빛나리들 모두 쌩쌩해져서 활기차게 월요일을 포스팅으로 시작해요 !! https://hotdddog.blog.me/221968852685잠실 배드민턴 레슨 취미,어린이수업 '에이원민턴' 송파점 (차량운행)안녕하세요, 빛나리맘입니다 빛나와 빛나리아빠랑 빛나할아버지, 빛나 고모,고모부가 모두 배드민턴 수업을...hotdddog.blog.me​요즘 봄바람이 따스하게 불면서운동을 다시 시작하는 분들도 많은 것 같아요 ​ 이번에 빛나리들 사촌언니,오빠들과 고모님이 레슨받고있는 배드민턴 레슨 전문 아카데미 < 에이원민턴 아카데미> 에서 주최한 배드민턴 대회가 열렸어요 ^^에이원민턴은 배드민턴 왕초보부터 고수(A조)까지 레슨 가능한 배드민턴 선수출신 코치진들이재밌게 레슨해주는 전문 아카데미에요 :) (현 대표님이 주니어 국가대표 코치를 하셨던 분이셔용) 배드민턴 레슨 전문 에이원민턴 아카데미에서는실력향상을 위한 대회를 1년에 2차례 진행되고 있어요 :) (배드민턴 대회에는 에이원민턴 회원 뿐만 아니라외부 참가자들도 모두 참가할 수 있어용 )지지난 일요일 오전11시부터 오후 4시까지 진행되었는데 총 성인 35개팀과 어린이 9팀이 출전했는데여기에 우리 빛나리들 사촌오빠와 사촌언니,그리고 빛나리들 고모도 참여했어요 ㅋㅋㅋ대회 참가자들과 가족들까지 100여명이 모였어용 :) 대회의 열기~~~  꺅!! 어린이 단식 9팀 중에서 우리 빛나리들 사촌오빠가1등했어요!!  오~~~ 빛나리들 사촌오빠 역쉬~~~ 원래는 잠실새내점에 배드민턴을 배우는 어린이들이 많아서 어린이 배드민턴 아카데미라고 해도 될 정도로어린이들이 많은데주말이라서 가족여행을 많이 가서출전자가 쪼꼼 적었다고해요 유후~ 대회의 꽃이져 ㅋ두구두구~ 경품타임 !!! ​​온 사람들 거의 다 받아갈 수 있게준비된건 안비밀ㅋ ​ 경품에는 주름개선 크림,화장품세트부터요넥스 셔틀콕 등 엄청 푸짐했어요 ＞_＜원활한 진행을 위해 배드민턴 코치님 두 분께서 수고해주셨어요 :) 공정한 심사!! ㅋ 젊은 학생팀과 성인팀의 대결도 있었구요 :)  B그룹 시합 중이에요 ㅋ A조 B조 C조 나뉘어져 배드민턴 시합이 이루어졌어용 :) 시합장 좌측모습~~ 잘 보면 의자들이 쪼르륵 있어요 ㅋ B그룹 시합 중인데남복,혼복이 섞여 있는데혼복팀들이 엄청 강하더라구요 우왕ㅋㅋ 어린이 단식 시합 중이에요 :) 여기 보이는 오른쪽 여아는 우리 빛나리들의 사촌언니에요 사촌 언니도 어릴 때부터 엄마(빛나리고모)를 따라배드민턴장에 다녔어용 이제 11살이 되었는데배드민턴을 엄청 잘쳐요 ! ㅎㅎ 여기 오른쪽은우리 빛나리들 사촌 오빠에요!! 어린이 단식 1등~~ 멋지져 ㅋㅋ 잠실 강남 배드민턴 레슨'에이원민턴'에서 배드민턴 레슨 받는데왠만한 성인들보다 훨씬 잘쳐요 ㅎㅎ (당연히 저보다 훨씬 ㅋㅋㅋ)대회 참가자분들 중에는혼자 오신 분들도 계셨고가족들과 연인과 함께 오신 분들도 계셨어용 ㅋ 시합 중!! 열기가 엄청나서저도 막 같이 뛰고싶은 ㅋㅋ 배드민턴 대회장 뒤에서 찍은 모습 열기가 대단했어요 ㅋ C그룹 팀들의 대결!! 두둥~ 그렇게 시합이 5시간에 걸쳐 이루어지고시상식이 이루어졌어요!! A조 1위!!!! 빛나리들 고모팀이 1등했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이단식도 빛나리사촌오빠가 1등하구 A조에서도 빛나리고모팀이 1등 ! 시상품은 요넥스AS-30 셔틀콕 2타씩이었어요 :)멋짐폭발 !!!  잠실 강남 배드민턴 레슨 아카데미~ 에이원민턴 대표님과 찰칵!! 빛나리 고모 최고 ~~ ㅋㅋ ​대회의 열기 동영상으로 보세용ㅋ ​   에이원민턴 레슨 아카데미는잠실에 위치하고 있어요 , (잠실점과 잠실새내점)잠실역에서 5분거리에 위치하고 있어요 성동구,강동구,강남구 등에서도선수출신의 전문 레슨을 받고싶어서 잠실로 오셔서 운동하고 가는 회원님들이 많으신 것 같아요 :) 회원구성은 여성과 남성이 거의 반반이에용 ㅋ 연령층은 20대와 30대가 가장 많고초등학생, 중학생들부터 어르신들까지많이 배우러오셔용 ㅎㅎ 건강유지에도 좋고 다이어트 운동으로도 짱 좋아요 실제로 회원님 중에 2개월만에 7kg 감량하신 분이 계세요 ㅋㅋ 생각보다 운동량이 엄청나더라구요  코치님 연락처는    이준희 부원장님 -> 010. 2343. 1887    남석우 코치님 -> 010. 9487. 5395여기로 여쭤보시면 되요 저는 이만 점심을 먹으러 ... ㅋㅋ 맛점심하세용 안녕하세요♡ 빛나리맘입니다 ㅎㅎ예전에 빛나리들 고모가 계신송파 주말 배드민턴 클럽을 소개해드렸는데요,​요번엔 레슨이 주가되는송파 배드민턴 아카데미 '에이원' 소개해드려요 ^ㅡ^V 평일,주말 저녁 7시30분부터 10시까지 운동하는 배드민턴 클럽 겸 레슨 아카데미에요   ㅋㅋ역시 빛나리들 고모가 계신 배드민턴 아카데미에요아래 사진은 다들 아시는 분이죵~!!배드민턴 세계 최정상!  >_< 바로 배드민턴 세계랭킹 1위에 빛나는 이용대 국가대표 선수입니다  :)이용대 선수도 에이원 아카데미를 응원해주셨다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ WoW ~~~~~!!!!!! 빛나리네 고모님(빛나리아빠 여동생ㅋㅋ)과이용대 선수가 함께 찍은 사진 :-) 오~~~배드민턴 아카데미 <에이원>은레슨 경험 많으신 선수출신 코치진들로가족같은 분위기에요 ^^     ​​​​​​체력운동,스트레칭,근력운동,스탭연습하는 모습이에요^^이렇게 초급부터 고급까지 다 똑같이 운동한다는요 :)수준에 따라 단계적으로기술연습,자세교정,스트록을 1시간에 걸쳐 레슨합니다^^실제로 국가대표선수단도  이와같은 운동을 한다고해요! 빛나리 사촌오빠(초2)와 사촌언니(초1)에요 ㅎㅎ사촌오빠는 배드민턴 레슨 후 공기밥 두 그릇을 뚝딱! ㅋ이렇게 어린 아이들부터 연세있으신 분들까지~(빛나리네 할아버지도 운동하셔요! ㅎㅎㅎ)모두 같이 운동한답니다 :-)​​​​​  레슨이 끝난 후에 코치님들께서회원들 실력 향상을 위해 회의 하고 고민하는모습이무척 인상적이었어요 ㅎㅎ​​​​​​ 레슨이 끝나면 난타나 게임을 하는데빛나리아빠도 여섯게임하더니 엄청 즐거워했다는요 ㅋㅋ그치만 빛나리아빠는 테니스중독자이기땜시비가 와서 테니스를 못치는 날만배드민턴을 치러 여기로 출동해요 ^^;;  ㅎㅎㅎㅎ  에이원 송파 배드민턴 아카데미 회원들게임 모습 영상이에요 :-)그리고 이용대 선수님의 영상도!  +_+​​     다른 아카데미보다 착한 레슨비!  :-)+ 빛나리네 고모님과 고모부님을 비롯해서 ㅋㅋ성격좋은 회원님들! ㅎㅎ처음 갔다고 혹시 뻘쭘(?)하시다면 빛나리네 고모부를 찾아주세요!ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 고모부가 잘 챙겨드릴거에요☺히히그리고 무엇보다 코치님과 자유롭게 대화하는 분위기라서부담없이 참여할 수 있다는게 좋은 거 같아요♡ 1<송파 배드민턴 아카데미 -> 에이원 > 송파구 올림픽로 35길 122 <서울 잠동 초등학교 체육관> 10대부터 50대까지 남녀노소 가리지않습니다♡  연락처 알려드릴게용 :-)김태헌코치님 010 9569 0995​이준희 코치님 010 2343 1887​고모부(비상연락처)010 6500 1599​​  송파구민 아니어도 누구든 가능해요 ^^빛나리 고모도 옥수동사는 성동구민이거든요 ㅋㅋ 배드민턴 배우고 싶으신 분들 위의 연락처로 연락하시면 되십니다♡ 20190208. 호반 2월 월례회는 이벤트 경기로 쉴틈없이 즐겁게 ♪​​2월 월례회는~ 1월에 이벤트 경기 했던 것이 너무 재미있었다는 회원분들의 응원에 힘입어!!~~~완전 이벤트 대회로 즐겁게 한다고 함 ^ㅡ^멋져~ 멋져~ 멋져부러~~~~~  근데.. 이벤트 경기가 너무 많아서... 이해하기 어려움,,ㅋㅋㅋ용량 과부하.............이벤트의 끝판왕!!! 경기이사님들 ♬1년치 이벤트 경기를 다 하는 느낌???ㅎㅎㅎㅎ어차피~ 본 경기로 한다고 해도 두번 정도~ 많으면 세번 정도 게임을 하기 때문에!~차라리 이렇게 이벤트 경기로 다함께 참여하는게 좋지만... 어렵다요...ㅋ완전 기대되는 월례회 이벤트 경기가 시작되무니다  '3대 3'  경기로 몸풀기 시합 시작용 ^ㅡ^ 화이팅! 화이팅!!! 경기는 즐겁게 하는게 조으지만~ 이기면 더 좋은법 ` 난 완전히... 열심히 퐈이팅 중입니다요 ♬화이팅! 화이팅!!!!! 아쟈쟛!!!!근데, 3대 3이라  콕 잡기 진짜 에매하면서 웃기고 재미져 ♪역시! 2대2와는 세상 신선한 재미  역시!!!   A급은 3대 3도 완죠니........빅매치   빅게임 이렇게 한시도 눈을 뗄 수 없는 경기였던가...???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시나!!!모두 웃고 떠드는 월례회인데~ ​울 경기이사님은...!완죠니 바빠! 열공 모드 >.<임원진들 덕에 2월 월례회도 넘나 신나고 즐거운 시간이 된다는~~~ 우리 A팀~~~~ 사진 찰칵 난... 왜....얼굴살이 아니 빠지는거야..!!!!!!!!!!!!에라잇!!!~~~~  운동도 즐겁지만 살이 먼져야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여성부 B팀 >.<먼데!!???   요 B팀은 이리도 길쭉하니 늘씬한겨???우리 가영이가 대장이야??ㅎㅎㅎㅎㅎ하트라도 날리지.... 내 사랑... 포즈까지 혼자 튀어서는.... 그래도 내사랑은 모자이크 처리 절대! 안해쥼!!!! 남녀 이벤트 경기도 시쟉   >.<B 팀.... 나만 빼고 사진찍은거임요/???나 왜 사진 찍는 줄 도 모르고... 저~~~ 뒤에서 혼자.... 머하심............?은따심??????????????푸크크큭.......깜빡이 언니는 이와중에 혼자 캐귀욤을.... 떨고 계시다니.... 대단하오  울 태선찡 >.<메인 무대에 서셨음다   퐈이팅!!!!!!!!!!!!!이와중에... 이사진을 보고.... 나도 이사진을 갖고 싶다고 생각함.............ㅋㅋㅋㅋ큭나는~ 나는~ 사진 욕심꾸러기 >.< 즐거운 게임후에 그 때 그 감정을 남기기 위한 가장 즐거운 방법은!!!!!!단체샷 오잉???? 그 와중에 젤 잘나온사진으로 밴드에 올려주셨는데....나.......... 왜저럼???메인에서 웃으면서 자네.......    크크큭   남성부 단체샷 이정도 뿌옇게 하면 되려나....인원수 많아서 별 달기 힘듦.....ㅋㅋㅋ무식해서 한명씩 별 달아야해서........  ^^;;;;욫ㅓㅇ하심 개인별로 다시 달아드립니다용 ♬ 끝나지 않은 이젠트 경기~~~!!!!다시 한 번 시작된 경기는 1점 밀어내기 경기였던듯???막~ 너무 신나고 까비 덕에 정신없어서 먼 게임인지도 모르고 세상 가장 신나게 참여함 ♪이번에는! 정확하게! 사진 촬영함 ^ㅡ^  B팀도 웃으세요~~~~~경기 진행 & 설명하면서 사진까지!!~~~  세상 이쁘고~ 열심히 찍으시는 그대!!!   경기이사님 짱입니다용 가영이 경기 중이네? 화이띵 ^^!!! 또~~~~~~ A팀 사진 찰칵 이번엔 잘 나온것 같은데???맘에 드네 요 컷    딱!!! 내 스타일이라공  B팀도 한 컷 울 가영이....! 앞으로 나오거랏!!!! 어째 이 길쭉한 언니들 뒤에.... 왜 하필....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도~ 이뿌구리 잘 나왔넹     단연..!!!!   까치발 성공 샷  모든 경기가 끝나고~~~~ 다시 코트는 꼬맹씨들 차지 >.<아이코야~ 세상 시끄럽눼~~~!!!!!까비 잘 돌봐주는 큰 언니 넘나 고마웡  매달 월례회에 새로운 신입 분들 인사하는 타임이 있는뒈!!~~~~항상 느끼는데... 우리가 11월에 들어올때도... 기존 인원수가 많았는데... 매달 3~5명은 꾸준히 들어오는 신입...!짱이야 분위기 좋고, 콕 치기 좋은 환경이 있어서 그런쥐 >.<다들 입소문을 듣고 오시는건쥐~~~ 한 분 한 분 세상 좋은 분들이 들어오고~다함께 기분좋게 즐길 수 있는 배민 환경을 만들어주시는 언니*오빠*동생분들~ 다들 감사하지용 11시가 다 되어서 끝난 행사..... 치우고 가야 하는데... 집가서 씻기고 재우면 12시여서.... 먼저 퇴근........ ^^;;;꽃다야... 그만먹어 ㅠㅜ 지금 시간이 몇신데!!!! 살쯔어~~~~!!!!!!!!!!!!!! 매달 월례회때마다 간식 준비에 경기 준비에~어느 하나 부족한것 없이 완벽하리만큼!!!멋진 임원분들 덕에 또~~~~ 하나의 즐거운 추억이 생겼네용 언제나~ 감사하무니당https://band.us/band/65573604배드민턴창고 산성점 | 밴드대전 중구 보문산로 92, 삼일빌딩 2층band.us-----------------------------------------------------------------------------------------------#호반, #호반베르디움, #호반운동 #1월월례회#테크니스트트레이닝, #테크니스트운동복, #테크니스트신상, #밀양시청배드민턴선수 #배드민턴복추천, #배드민턴복, #운동복추천, #운동복 #배드민턴창고산성점 #테크니스트#배민은사랑이어라 #배민인 #리배민 #운동추천 #배드민턴의류 #배드민턴가방#대전배드민턴 #배트민턴용품 #배드민턴창고 #배드민턴창고서포터즈 #배드민턴서포터즈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까??오늘은 풍선배드민턴프로그램이 있었어요~~어르신들이 어떻게 보내셨는지 궁금하시죠??저를 따라 구경가실까요??^^    어르신들이 풍선공을 하늘높이 날리고 있는데요~~손으로 쳐서 날리고 계시네요~~선생님도 공을 받으시려고 자세를 잡고 계시고...두분이서 서로 치고받고 하시네요~~ㅎㅎ    선생님과 어르신이 풍선공을 주고받기 하시네요~~선생님은 손으로 치시고 어르신은 스타킹채로 공을 받으려고 하시네요~~서로 짝을 지어 주고받기 하며 노니 시간이 가는 줄 모르게 즐겁습니다.^^    여기저기서 풍선공을 날리느라 모두들 바쁘시네요~~풍선공이 하늘높이 날고 있는데...알록달록 예쁘네요~~어르신들께서 스타킹채로 풍선공을 날리시며 즐거워하시네요~~알록달록한 풍선공을 보니 예뻐서 기분도 밝아지고 좋네요~~^^    다른 건물의 어르신들이 풍선배드민턴을 치며 놀고 계시는 모습이에요~~여기저기 선생님들과 짝을 지어 풍선을 주고받기 하고 계신데요~~어르신들이 풍선공을 치며 활동을 많이 하시는 모습이 참 보기 좋습니다.활동도 많이 하고 즐거운 시간 보내시니 어르신들 표정이 밝아지신 듯 합니다.ㅎㅎ    역시 다른 건물의 어르신들 모습인데요~~어르신들이 신이나셨나봅니다.하늘 높이 떠있는 풍선공이 많은걸 보니 어르신들이 즐겁게 배드민턴 치시는것 같아저희가 흐뭇하네요~~     단체 풍선배드민턴 프로그램 시간에 참여하지 않은 어르신을 위해개별적으로 활동하시라고 스타킹채와 풍선을 드렸습니다.스타킹채로 풍선을 쳐볼려고 어르신께서 자세를 잡으시네요~~어르신 여러사람과 같이 하지는 못했지만 선생님과 즐겁게배드민턴을 쳐보세요~~^^​오늘도 어르신들이 좋아하시는 풍선배드민턴 시간을즐겁게 보냈습니다. 활동을 많이 해서 어르신들이많이 좋아하셨는데요~~다음에도 더욱 좋은 시간 준비하겠습니다.그럼 이만~~^^  성덕실버타운입구대구광역시 동구 덕곡동  어르신들의 프로그램 모습이 궁금하시다면방문해 주세요^^   성덕실버타운에서는 어르신들과 매일매일 다른 프로그램을 진행하고 있습니다.​성덕실버타운입소문의 및 상담TEL: 053)983-7080 배드민턴라켓 리뷰 NEW MAD BADMINTON RACKET   배드민턴스포츠 신생브랜드MAD 배드민턴라켓 리뷰입니다 :) ​​​​​ MAD SNIPER (매드 스나이퍼)  ​SNIPER: 저격 ,저격수​매드 스나이퍼 라켓은헤드헤비용 라켓으로.내구성.타구음.힘. 이 좋은 라켓입니다 스나이퍼라는 이름에 걸맞게 레드와 블랙으로 디자인이 깔끔하고 강렬해보이네요 .​​​​   ​​마치 살기어린 독사의 모습처럼날카롭지만 묵직해보이는 느낌입니다.​​​​​   ​​디자인 못지않게라켓의 내구성과 반발력또한 우수합니다.스윙스피드를 향상시키고 프레임의 강도를 더욱 강하게 해주는 라켓.타구음 이나 힘 또한 좋아서스매싱 때릴때 마음속 쾌감이 느껴지죠.​​​​​   ​일본 미쯔비시 카본을 사용한고급진 라켓이라네요.이 시국에 일본.... 뭐야 싶으시겠지만이 사단이 나기전 제작이 들어간거라고해요ㅋ 카본은일본꺼지만 제작은 중국에서 ㅎㅎ배드민턴라켓으로 미쯔비시카본 하면좋다 라는 평이 많다고들 하네요.  ​​  ​전 언제쯤 파워스매싱이 가능할까요?ㅎㅎ매드 스나이퍼라켓으로조금이나마 내가 좀 치는구나 하며작은 착각이라도하며 써야겠어요ㅋㅋㅋ ​​​저처럼 민턴초보가 사용해도 아주 좋은, 매드 스나이퍼 배드민턴 라켓이었습니다!​   디테일한번 보고가실께요   ​​​​​​​   ​​라켓구입시 꼬옥 보셔야할라켓 스펙 ! 중간정도의 탄성으로 무게가 위에실린 헤드헤비용 라켓 -​  ​​   넘나멋진 매드 스나이퍼 배드민턴라켓 !지금 인스타 이벤트중이라네요 :)참여하고 라켓받자   ​인스타이벤트참여는 요기요기요 ! ▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼ ​​​​▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼네이버 스마트 스토어 : 배드민턴장터 ​​ 배드민턴장터 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요~배드민턴장터 입니다smartstore.naver.com ▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼네이버 밴드 : 배드민턴장터  배드민턴장터 | 밴드배드민턴 장터 입니다국내 최저가 배드민턴.스포츠용품 배드민턴 동영상.정보교류 밴드입니다band.us ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠 활동을 통한 뉴질랜드 유학생활의 긍정적인 효과는 그동안 타우랑가의 유학생들을 통해서 많이 검증되어 왔습니다.​잘하고 못함 보다는 누구나 참여하여 즐길수 있는 스포츠 활동들,,,또래의 학교 친구들과 함께 팀을 이루어 활동함으로서 보다 쉽게 현지 키위 학생들과 가까워지는 시간들,,,스포츠 활동을 통해 뉴질랜드 를 더욱 알아가는 기회들,,, 그리고,,, 무엇보다 건강한 신체를 통한 활기찬 유학생활의 시간들 ^^​  ​배원장은,,, 타우랑가에서 조기 유학중인 학생들에게 학교내 혹은 지역 클럽들에서 운영하는 스포츠 활동을 많이 권장하고 있는데요...​유학생들이 다소 쉽게 접근 가능한 축구, 농구, 야구, 배드민턴 은 물론, 필드하키, 럭비, 소포트볼, 넷볼 등 영연방의 인기 스포츠 들에 대한 도전도 아낌없는 격려를 하고 있답니다 ^^​  ​최근 타우랑가 도시의 인터미디어트 학교 학생들은 9월에 있을 AIMS 게임을 앞두고, 겨울 스포츠 각 종목마다 토너먼트 시합을 가지고 있습니다.​얼마전엔 축구 시합도 있어서 진혁이가 다녀왔었는데요....​  ​오늘은 각 학교별 배드민턴 팀들이 경기를 갖는 날이어서, 메모리얼 파크에 있는 체육관을 다녀왔습니다.​  ​오투모에타이 인터미디어트 학교 [Otumoetai Intermediate School] 에서 8학년으로 공부하고 있는 성주와 연우가 학교 배드민턴 팀에 소속되어 경기에 참여 하였습니다.​두 아이들은 겨울스포츠가 시작된 지난텀부터 매주 수요일마다 방과후에 팀원들과 함께 연습을 하였는데요... 성주와 연우는 올해 처음으로 하는거라 Division 2 에 속한 팀들과 경쟁을 하였습니다.​   ​경기는 전부 4게임이 진행,2명이 한조를 이룬 팀들은 매 게임마다 솔로 1세트씩, 더블 1세트.... 모두 3세트를 하며 경쟁을 하였는데요...​성주와 연우네 팀은 한살 형인 성주가 팀을 잘 리드해 준 덕분일까요?배드민턴 연습 기간이 많지 않았는데도,,,, 오늘 멋진 경기를 보여주었습니다 ㅎㅎㅎ​   ​오늘 성주와 연우의 경기 결과는,,,, 짠~~~~~Division 2 부분에서 3등을 했네요~~​  ​한편으로는 저도 너무 좋은 결과에 깜짝 놀랐습니다 ㅎㅎ오늘 하루동안 4게임을 치르느라 팔이 마니 아플텐데요... ㅠㅠ ​성주랑 연우,,, 둘다 수고가 많았네요 !!!​  ​이제 겨울 시즌 학기인 텀3 도 중반을 지나가고 있습니다. 최근에는 텀4 부터 시작되는 여름 스포츠 공지가 조금씩 나오고 있는데요... ​유학생들이 이러한 스포츠 활동을 통해서 몸도 마음도 건강하게... 자신감있는 유학 생활을 할수 있는 기회가 많아지면 좋겠네요~ ^^ 배드민턴은 전국민이 즐기고 있는 사회 스포츠죠.하지만, 그에 비해서 대중적으로 각광을 받는 스포츠는 아닙니다.올림픽이나 아시안게임에서 많은 메달을 따는 효자 종목인데도 말이죠.전체적인 열기는 대회 때 반짝 했다가 대회가 끝나버리면 시들해지는 롤러코스터 곡선을 그립니다.안따가운 현실이죠..ㅠ.ㅠ  그래서 앞으로 .. 그 반짝할때만이라도 전국민들을 울고 웃게 해주는 배드민턴 선수에 관해서 알아볼려구요..^^ 오늘 소개해 드릴 선수는 박주봉 선수입니다.한때 '배드민턴의 신'이라고도 불리운 분이죠..^^줄여서 '배신' 이라고 하면 혼나겠죠?^^;;  박주봉 선수는 전주시 인후동 박명수씨의 집에는 4남2녀중 막내로 태어났습니다.   박주봉 선수가 처음 라켓을 잡은 것은 풍남초등학교 3학년때 입니다. 1m85㎝의 아버지가 학교에서 배드민턴 감독을 맡았던것이 인연이 되었죠. 타고난 승부욕은 박주봉 선수가 운동을 시작하면서 유감없이 발휘 됐습니다. 초등학교 5학년때 제2회 소년체전(부산) 단체전 우승을 시작으로 박주봉 선수는 서중학교 시절 단식·복식·단체전에서 전국을 휩쓸었습니다. 라이벌 중학교들은 단체전 5경기중 주봉이 뛰는 단식·복식 2경기를 빼고 나머지 3경기를 이겨야 우승할 수 있었다네요.    그런데, 평생 교직에 몸담으신 아버지의 ‘운동은 학업과 병행해야 한다’는 소신에 따라 전주농고에 입학한 박주봉 선수는 일반까지 참여하는 한국종합선수권대회에서 1학년때 단식 종합우승을 차지, 세상을 한번 더 깜짝 놀라게 했습니다.  이에 1980년 고1때 태극마크를 가슴에 달았고, 배드민턴 신동이 스타탄생으로 이어졌죠.    탄탄한 연습으로 다져진 기교와 가히 천재적인 두뇌플레이로 선배들을 제쳐 당당히 고교랭킹 1위를 움켜쥐었고, 국가대표로 81년 일본에서 열린 한일 교환경기에서 정상에 서자 일본은 한국배드민턴에 충격을 받고 주봉에 유학을 제의했으나 이를 뿌리쳤습니다.(박~수~~ 짝짝짝~~~)    박주봉 선수에 대한 조금 재미있는 일화가 있는데, 박주봉 선수는 어릴적 사진이 거의 없다고 합니다. 배드민턴 황제 박주봉의 현역 시절, 하루가 멀다하고 기자들이 찾아와 가져간 사진을 되돌려주지 않았기 때문이라네요.^^  에고.. 계속해서 쓸려니 힘드네요..^^;;박주봉 선수에 대한 두번째 이야기는 다음 포스팅으로 이어집니다..^^ 작성자: 정재정날짜: 2021년 6월 22일 화요일시간: 오후 8시 ~ 9시 30분장소: 와우산배드민턴장인원: 11명 (이재원2, 이진수, 정재정, 안치민, 오효진, 강민수, 현준영, 조훈제, 김종민, 성여진, 유성준)​  안녕하세요! 고등학교 졸업 이후 마땅히 배드민턴 칠 곳을 찾지 못하고 있다가, 마침 친구의 소개로 분위기도 좋고 재미있는 배드민턴 모임에 가입하게 되어 이렇게 후기를 남깁니다! 선착순 도착, 기본적인 규칙 등 필수적인 사항에 대한 숙지 후에 운동에 참여하게 되었습니다! 간만에 땀 흘리며 제 나이 또래의 회원분들과 신나게 운동할 수 있어서 너무 행복했답니다~~^^​​​ 우선 도착하자마자 이렇게 가방을 순서대로 내려놓고 입장 순서가 되기를 기다렸답니다.거의 5년 만에 치는 배드민턴이라 그런지 설레임과 긴장감이 공존하는 시간이었답니다! ㅎㅎ모임 시작까지 시간이 좀 남았는데도 미리 와서 몸도 풀고 같이 대화도 하는 모습이 인상깊었어요! ​​​ 저는 조금 일찍 도착해서 가방을 두고 간단히(?) 밥을 먹으러 갔습니다!운동 전후로 요런 맛있는 음식을 먹는게 또 하나의 묘미가 아닐까요? ㅎㅎ​​​ 와우산 배드민턴장의 첫인상은 '넓고 쾌적하다'였답니다.  ​우선 코트가 여러대 구비되어 있어서 많은 사람들이 동시에 운동을 진행하는데 전혀 어려움이 없어 보였고, 천장이 높아서 탁 트인 느낌이 가득했어요! 이용시간 중간 중간에는 관리자 선생님께서 소독을 진행해주셔서 코로나 상황에도 안심하고 즐겁게 운동할 수 있을 것 같다는 생각이 들었어요! ​​ 사실 처음에는 어떻게 운동이 진행되는지를 몰라서 엉거주춤하게 있었어요...ㅋㅋ그런데 마음 따뜻한 다른 회원님들이 먼저 다가와주시고 같이 게임도 쳐보자고 말씀해주셔서 부담없이 즐겁게 참여할 수 있었답니다! 그동안 다른 배드민턴 클럽에 다니는 친구들이 배드민턴 클럽이나 동호회는 텃세가 많다, 분위기가 좋지 않다는 말들을 해서 걱정을 했었는데 SCV는 정말 그런게 하나도 없었어요! 실력에 상관 없이 서로서로 배려하며 함께 어울리는 분위기가 가득해서 시간 가는줄 모르고 정말 재밌게 운동했습니다! (저는 신입이라 센터를 차지했네요 ㅋㅋ)  다음 모임도 벌써 기대 가득입니다!​​ 요건 운동 끝나구 나가기 전에 잠깐 찰칵!!다음에 또 봐요 SCV!!​​​​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동 SCV의 운동은 와우공원배드민턴장에서 진행된답니다! 신촌역과 홍대역에서 가까운 거리에 위치해있어요 ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 거제덴트샵 덴트쟁이입니다.거제덴트쟁이가 취미로 하고 있는 배드민턴!!일주일전 주말!! 함안군 협회장기 배드민턴대회가 있었습니다.생활체육이지만 배드민턴은 급수가 있습니다.E, D, C, B, A, 자강조 이렇게 되어있고 덴트쟁이는급수가D조 입니다.올해안에 C조 승급목표로 열심히 대회에 참가중입니다.하지만.....올해만 5번 승급 문턱에서좌절...ㅠㅠ  그래도 올해 대회가 몇개 남지 않았기 때문에 끝까지 해보자는 마음으로 함안군 협회장기 배드민턴 대회에 참여!!결과는 동영상 및 사진으로~~~~고고!!​​  16강전 영상!!​  ​아쉽게도 결승전 영상은 배터리가 없던 관계로.....ㅠㅠ결과는.....60초후에 공개가 아니고....지금공개 하겠습니다.두둥!!​​​​​​​​​​​​​​​   드뎌 우승했습니다.ㅎㅎC조로 승급!!둘다 너무 해맑게.ㅋㅋ​   저희가 마지막게임이다 보니 끝나자마자관계자분들 정리하시느라 바쁘네요.ㅎㅎ​   이날 동생이 너무 잘해줘서 고맙기도 고맙고 둘다 이희열이 얼만나 오래가던지....일주일전인데도 사진을 보니 또 감회가 새롭네요.ㅎㅎ​   ​이기운을 받아서 이제 B조로 고고!! 이상 거제덴트쟁이 함안군 협회장기 배드민턴대회 참여기였습니다.오늘 하루도 좋은 하루들 보내시고 민턴치시는분들 열턴들 하자구요!!​ 작성자: 김규순​날짜: 2021년 3월 13일 토​시간: 11:00 ~ 12:30​장소: 홍대 와우산 배드민턴장​참석자: 이윤재, 강민수, 김광민, 박홍범, 이정환, 김규순​​안녕하세요?? 1168번째 모임 후기를 작성하게 된 김규순입니다.즐겁게 운동하고, 새로운 분들을 만나 기쁜 마음으로 후기를 남기려고 합니다!!​​​ 배드민턴 장으로 가는 길저는 신촌역 7번 출구를 나와서 금호 어울림 아파트를 지나 와우산 배드민턴장으로 올라왔습니다.올라가는 길이 경사가 급하니, 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​​ 배드민턴장 정문10시 30분에 도착해서 배드민턴장 방문자 명부에 이름을 기록하고 대기하고 있었습니다.사람이 많은 날의 경우엔 입장인원이 마감되면 운동을 못하고 돌아가야 한다고 합니다 ㅠㅠ 일찍 도착해서 공원에서 몸을 풀고 있는 것도 좋은 방법인 것 같습니다.​​​ 체육관 내부 코트내부코트도 깨끗하게 관리되고 있었습니다. 또한 입장​ 30분 전부터 배드민턴장 방역을 하셔서 안전하게 운동을 할 수 있었습니다.​​​ 짐 보관 및 휴식장소운동 중간중간 쉴수있게 벤치가 마련되어있었습니다. 또한 개인음료, 옷, 운동화 등 가지고 온 짐의 경우 벤치에 보관 할 수 있었습니다.​​​ 난타 및 게임 시작!!운동복으로 갈아입고 본격적으로 운동을 시작했습니다.처음이라서 많이 어색하고 긴장되었는데, 준비운동 및 난타 후 바로 게임도 진행해주시고 편하게 대해주셔서 즐겁게 참여하였습니다.​​​ 모임 후 기념사진 촬영배드민턴 클럽 혹은 타 동호회의 경우 일정 실력이 뒷받침이 되어야 한다는 소문을 많이 들어서 참여하기가 무서웠는데, SCV 모임의 경우 게임실력과 무관하게 많이 챙겨주셔서 감사했습니다 ㅎㅎㅎ자주 참여할 수 있도록 하겠습니다!!​​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동 ​#배드민턴 #직장인 동호회 #운동 #초보 #SCV #대학생 동아리 #실력향상 #배드민턴 동호회 #주말운동  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여수시배드민턴협회 에서는 제2회 MG구봉새마을금고배배드민턴대회가 2021년6월12일(토)~13(일) 양일간 진남실내체육관 에서 개최 되었다.개회식은 6월12일(토)오전11시에 진남실내체육관에서 개최되었으며 MG구봉새마을금고 오후림 이사장님을 비롯한 임직원 여러분들과 여수시체육회 명경식회장을 비롯한 전조일 체육회 수석부회장 및 최형제 체육회 사무국장님 이하 이사님들이 참석해주셨습니다. 코로나19로 인한여파로 관계자여러분만 참석한 가운데 코로나19방역수칙을 준수하며 조용하게 치뤄졌다.두달뒤면 치뤄질 세계최대대회인 여수 코리아오픈배드민턴대회(8월31~9월5일) 를 점검하게된 계기이기도한 이번대회는 혹시있을지모르는 만약에 사태에 대해 여수시 배드민턴협회에서는 철저한준비와 성숙한의식의 동호인들의 참여로 그동안 코로나19 여파속에 줄줄이 취소된대회와 학교체육관의 폐쇄로 움추려있던 여수시배드민턴 동호인들에게는 가뭄속에 단비와 같은 소중한 대회였다. 방역수칙 준수를위한 관중석 거리두기 ,마스크미착용자 퇴장조치,등 철저한 방역수칙준수와 어깨띠를 메고 협회 이사들이 돌아다니면서 관리감도까지 하며 혹시라도 있을 만약의 사태에  준비를 했던대회라 예년의 성대한 대회는 아니지만 의미있고 뜻깊은 대회이며 성공적으로 치뤄졌다. 이번대회 개회식에서는 MG구봉새마을금고에서 준비한  여수시배드민턴협회 자녀 장학금전달 및 김종배 전협회장님과 차주창 전사무국장님 공로패전달 및시상이 이루어지기도했다.​이번대회가 성공적으로 치뤄질수 있도록 많은 노력과 협조를 해주신 MG구봉 새마을금고 오후림 이사장님을 비롯한 임직원 여러분과 여수시체육회 명경식 회장님을비롯한 임원이사님들 그리고 여수시 관계자분들께 감사드립니다.​비록 예년과 같이 많은 선수가 참가를하지는 못했지만 여수시 배드민턴협회 3000명의 동호인들을 대표한 500여명의 선수들 코로나19 속 힘든 과정에서 끝까지 대회를 성공시킨 류상남협회장님을 비롯한 협회 임원이사님들 그리고 힘든경기속에서도 땀이범벅이 되더라도 끝까지 마스크를 벗지않고 대회를 치뤘던 선수들, 방역수칙을 철저하게 지켜준 성숙한 여수시배드민턴협회 동호인들이 있어서 성공적인 대회가 치뤄졌다고 봅니다. 여수시 배드민턴협회는 이번대회를 통해서 코로나19로인한 힘든과정에서 성숙한대회를 통한 코로나19를 극복한 계기가 되었으며두달뒤에 치뤄질 여수 코리아오픈 배드민턴대회를 사전점검하는 계기가 되었습니다.감사합니다​사진,글/여수시배드민턴협회 홍보팀 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제10회충주시장기 생활체육배드민턴대회제98회 전국체육대회 성공기원및 동호인 건강증진제98회 전국체전 성공을 기원및 배드민턴 동호인의 단합을위한제10회 충주시장기 배드민턴대회가 지난 23~24 양일간 충주제2호암체육관 배드민턴전용구장에서 열렸다. 충주시 1천5백여 배드민턴동호인들이 함께한 이날 배드민턴대회는충주시장, 충주시의회의원등 귀빈들이 참여한 가운데 개회식이 있었는데공로동호인에게 공로패와 충주를 빛낸 배드민턴꿈나무에 격려금을 증정하고 푸짐한 경품행사와 동호인 상호간의 친목과 건강을 다지는평소 열심히 운동을 하고 친목을 다져온 동호인들이 모여져도좋고 이기면 더욱좋은 동호인들의 아름다운 잔치날 이다.  제10회 충주시장기 배드민턴대회는 23~24일까지 2일간에 걸처 실시됐는데첫날인 토요일엔 혼합복식 경기대회가 열렸고 다음날인 일요일은 모든경기가 열렸다.대회장 안에는 보시는 그림과 같이 제98회 전국체전의 성공개최를 응원을 합니다다.라고 적혀 있다.개회식 장면 인데요 각클럽선수단이 자클럽의 팻말을 들고개회식장에 모여 앉자 있는 장면 이다.본개회식을 환영해주기위해 참여한 지역 귀빈들의 모습인데조길형충주시장. 이종갑충주시의회의장을 비롯한 시의원과정당관계자들의 모습도 보인다.김원중연합회사무국장이 개회식에 앞서 진행과정을 설명해 주고 있다.진기화수섯부회장이 대회선서를 하고있는 장면 이다.채희천 연합회장이 대회사를 하고있는 장면 이다.충주시장이 공로자에게 상패와 꽃다발을 증정해 주고 있는 모습이다.이사진은 연합회장상패증정 장면 이군요.열심히 활동을하여 본협회에 기여한 공이큰 회원에게 주는 상패 이다.시상후 채희천연합회장과 기념촬영을 하고있는 장면 이다.이 장면은 배드민턴꿈나무에게 주는 시상 인데요상을받는 꿈나무들은 전국대회에서 우수한 성적을 걷은 학생에게 주는 시상 이다.이장면은 해당학생이 참석지 못할 입장이어서 학생의 부모가 대신 수상을 하는장면 이다.참여인사들의 환영사와 인사를 하고 있는 모습이다.개회식장에서 참여동호인들이 박수를 치고있는 장면이다.행운의 경품추첨장면 인데 경품으로 라켓도 타고 가방도타고 경품을 받은 동호인은 얼마나 기쁠까?경품행사는 푸짐한 경품을 받았는데. 필자에겐 그림의 떡이라고 할까 경품찾이가 않오는데이분들이 경품을 받는것도 아마 팔자에 있나 보다.개회식은 경품행사를 마지막으로 모두 마치고 경기에 들어 갔다.개회식을 마친후 바로 경기에 들어 갔는데동호인들은 평소 갈고 닦은 실력을 맘컷 밝히해 보는 무대이며침목도다지는 아름다운 시간이다.이제부터는 경기모습을 다방면에서 잡아 보았는데더이상 설명없이 그림으로 감상해 보기로 한다.이 경기는 실버들의 게임으로 장수팀인데70대이상의 어르신들의 경기로서 노익장을 과시해보는 공간 이기도 하다.비록 나이는 들었다 할지라도 경기에 임하는 마음과 자세많은 어느 젊은이 묻지않으며 노익장으로서의 기대를 져바리지 않는다 ​ 이렇게 하여 양일간에걸처 열린 제10회 충주시장기배드민턴대회는어느덧 막이 내리고 실력에 따라 획득한 성적을 과시하며 막을 내린다. 생활체육배드민턴대회는 남.녀.노.소. 누구나 손쉽게 할수있는 생활체육으로힘이 강한사람이나 약한사람 할것없이 함께하기 좋은 운동으로아주 약하게 아주 강하게 운동을 할수있는 생활체육 이다. 배드민턴이 온국민의 사랑받는 생활체육이 된것은20대에서 70대이상까지 연녕별로 경기를 하며D급.C급.B급,A급으로 실력별로 나누어 경기를 함으로서 공정성을 가지고 있다. 요즘 100세시대를 맞아 나이는 숫자에 불과 하다는 원리를 생활체육 배드민턴 경기대회를 보면서 느끼게 되는데배드민턴과 한번 인연을 가지면 평생 함께할수밖에 없는 운동 이다. 배드민턴을 아직 접하지 못한 시민들이 있으시다면서숨치 말고 배드민턴 연합회 카페로 연락 주시면 친절히 안내해 드릴것이며노.소 누구나 언제던 시작할수있는 생활체육 배드민턴을 권해드리고자 한다.    MG새마을금고 배드민턴단 재능기부신우새마을금고이사장배 배드민턴대회에서 시범 경기 및 사인회 진행​ 지난 5월 10일, 아산시 이순신 체육관에서 <신우새마을금고이사장배 배드민턴대회>가 열렸습니다!  여기에 등장한 우리의 MG배드민턴단 선수들!MG새마을금고 배드민턴단 선수들이 대회에 참석하여재능기부활동을 펼쳤는데요.그 현장 함께 들어가볼까요~~^^ ​새마을금고 배드민턴단의 남녀 선수 19명은 시범경기를 펼침으로써 경기에 앞서전문 선수들의 배드민턴 기술 및 경기 노하우를 전했어요.   또한 새마을금고 배드민턴단의 대표 선수!이현일 선수의 팬사인회도 인기리에 진행되었답니다.  이현일 선수를 가까이서 보고 사인을 받기 위해 많은 분들이 긴 줄을 서서 기다려주셨답니다.호응 역시 최고였어요! 시범 경기 및 사인회와 같은MG배드민턴단의 재능기부활동은<제4회 신우새마을금고이사장배 배드민턴대회>와 더불어 진행되었는데요.​<신우새마을금고이사장배 배드민턴대회>는충남 아산 선문대학교 체육관에서 5월 9일부터 이틀간 진행되었으며무려 250여팀, 450여명이 참석한 가운데 성황리에 마무리되었답니다. 2016년에 진행될 신우새마을금고이사장배 배드민턴대회에도 많은 분들의 관심과 참여 부탁드립니다^^  ​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충주실버클럽 창립기념 및 충주시어르신 배드민턴대회활력에 노년은 없다 오직 배드민턴으로 단련된 열정만 있을 뿐이다.  충주 실버클럽 창립기념 및 충주시 어르신 배드민턴대회가2018, 7, 21 충주호임 제2체육관 배드민턴 전용구장에서 열렸습니다. 본 대회는 대회라기보다는 충주시에서 베풀어준 경로 대회라고나 할까?어르신 배드민턴대회는 충주시 배드민턴 동호인 중 60세 이상의 동호인이 참여한실버대회로서 매년 1회에 한해 어르신대회를 실시하고 있다. 처음 어르신대회를 실시했어 때는 각 클럽에서 60세 이상의 실버 동호인들이 참여했으나몇 년 전부터는 충주시내 노년층으로만 구성된 실버클럽이 별도로 형성되어충주 실버클럽이란 클럽명으로 노년층 많의 클럽이 운영되고 있다. 이번 어르신대회에는 특별한 이벤트를 구성해 인근 자치단체 (음성, 진천, 괴산, 증평) 의 중부 4군 실버 동호인들을 초청함께 경기를 하며 즐기는 친선대회로 실시했다. 이번 대회는 경기 대회라보다는 친선과 친목을 도모하는 어울림의 마당으로경기는 클럽대항전이 아니고 초청 동호인과 충주 실버 동호인들이 하나로 합쳐청팀과 백팀으로 양분한 뒤 경기를 했으며 상품은 진 팀이 이긴 팀에 박수를 보내는 순서로 진행을 하여 웃음과 흐뭇함을 안겨 주었다.    대신 이번 대회에는 자전거, 라켓, 가방 등 푸짐한 경품을 준비하여 충주 실버클럽 동호인이나 초청 동호인의 구분 없이 경품을 받아 가는 색다른 대회로 진행하여 충주 어르신대회 에서 많이 볼 수 있는 친목대회로 진행 됐다.  이 그림은 개회식을 하고 있는 장면인데 개회식은 오전 10시에 실시됐는데초청팀들이 미처 도착하지 못해 충주 실버클럽 동호인들 많이 참여했다.  이 그림의 상좌는 실버클럽 조한창 회장의 개회사 장면이며상 우는 채희천 충주 배드민턴연합회장의 축사 장면 이다.아래 그림은 채희천 연합회장이 라켓과 가방을 선물로 가저와 조한창 실버클럽 회장에 전달하는 장면 이다.하 우측은 ㅅ회를 보고 있는 엄기천 경기이사의 장면이다. 이 그림은 개회식에 임하고 있는 실버클럽 회원들의 장면이다.이번 대회를 맞아 실버회원들은 합동 티를 마련하여 입었는데색상이 밝은 색이어서 좋은 색감을 주었다.개회식에 참여한 동호인들이 연합회장의 선물 증정식 후 손뼉을 치고 있다. 개회식 마지막에 실시되는 특별 이벤트 바로 경품 추천 장면인데동호인들이 좌석에 앉자 경품 과정을 바라보고 있다.  경품이란 보너스 이벤트로 실버클럽 회원과 초청 동호인들이 함께 참여하여경품 추천을 했는데 자전 거며 라케, 배드민턴 전용 가방 등 경품을 받고행복한 순간들을 카메라에 담아 기념촬영을 했다. 경품은 매우 푸짐했는데 경품을 받은 동호인들엔 기쁨의 축하를경품을 받지 못한 동호인에겐 위로의 마음을 드린다. 이날 경품을 받은 장면들을 촬영했는데 경품을 받고 기뻐하는 모습이 아름답다.이 장면은 경품을 받지 못한 동호인들을 위해 작은 선물을 증정하고 있다.개회식이 끝났으니 동호인들은 청, 백팀으로 나누어 경기에 들어갔다. 동호인들의 경기를 하고 있는 모습을 보너라면 나이는 수자에 불과하다는 것을 느낄 수 이다. 가정에서 아무 운동도 하지 않는 노인들은 움직이는 자체도 힘들어하는데배드민턴으로 단련된 실버 동호인들은 활기가 넘쳐 흐른다.한편에서 배드민턴 경기를 한편에선 좌석에 앉자 응원과 구경을 한다.지금부터 아래 그림들은 동호인들이 열성을 다해 경기를 하고있는 장면이다.위 그림에서 노장의 실버 동회인들의 경기 장면들을 담아 보았는데그러고 보니 내가 배드민턴을 생활체육으로 활동해온 지 어연 40년이 다 됐다.처음 시작은 몸이 약해 의사의 권유로 시작한 배드민턴이40년이란 세월을 보내다 보니 별난 기록이 내게 주어젔다.충주 동호인 중 가장 배드민턴을 오래 친 동호인, 가장 나이가 많은 동호인,별로 즐겁진 않으나 실지도 않다. 실버 동호인들을 위한 푸짐한 만찬의 시간금강산도 식후경이라 했던가 열심히 운동을 했으니 먹는데도 열심이다.운영팀에서 준비를 매우 푸짐하게 마련 했다.  이 그림은 충주 실버 배드민턴 회원의 기념 촬영 장면 이다.​밝은 표정에서 행복함이 우러 나온다.동호인들이 주먹을 물 끈 쥐고 파이팅을 외치며 찰칵~~!! 이렇게 하여 2018 충주 실버클럽 창립기념 및 충주시 어르신 배드민턴대회는중부 4군의 초청 실버 동호인과 합류하여 푸짐한 경품과 친목과 우정을 확인하는 멋진 동호인의 축제로간편 하면서도 실속 있고 아름다운 대회로 동호인의 축제로 보냈다. 무더운 삼복더위 속에 실시된 충주시 어르신 배드민턴대회배드민턴의 열기로 단련된 실버들의 건강을 확인하는 시간이 됐다.충주시 어르신 배드민턴대회는 어르신이라 본다는 열성과 활력엔 나이가 없다는 현장을 확인시켜준아름다운 실버 동호인들의 축제서다. 안녕하세요 도담스포츠 입니다^^배드민턴 거트작업 이벤트!이런 이벤트는 꽉 ! 잡으셔야 합니다~~~~~  응모방법 : 도담스포츠에 방문하셔서 배드민턴 거트 작업을 맡긴다!           응모권에 이름과 연락처를 작성하고 응모함에 넣는다~!그럼 끝 참 쉽죠잉?상품내용 1등 : 익스트리라켓 (TRITAN 2000) 소비자가 24만원 상당2등 : 티셔츠3등 : 셔틀콕4 등 : 윌슨오버그립(3개입)5등 : 양말 이벤트 기간은 : 5월 31일 까지!!!추첨은 6원 1일 오후 2시 에 한답니다 많은 참여 부탁드립니다~도담스포츠는 항상 여러분들의 필요로 하신 모든상품을 구비하고있답니다다양한 스포츠용품이 구비되있는 도담스포츠 여러분들을위해 항상 노력하겠습니다 언제든 문의주세용   마음에 드신다면 24시 언제든 문의해주세요!방문시 꼼꼼히 확인해드립니다:)인라인에 관한 모든 사항은 저희 도담스포츠와 상의해주세요 ♥ 도담스포츠 : 044-863-8908  ​작성자: 황대원날짜: 2021년 6월 24일 목요일시간: 오후 8시 ~ 9시 30분장소: 와우산배드민턴장인원: 10명 (임유락, 김민구, 여민주, 황대원, 백진규, 서용준, 이현, 게스트, 박진아, 이재원)​  ​안녕하세요! 옛날에 잠깐 배드민턴을 치다가 오랫동안 쉬었는데 다시 시작해보고 싶어서 모임에 가입하게 되었습니다!혹시 홍대 근처에서 배드민턴 모임을 찾고 계시다면 망설이지 마시고 우리 모임에 가입하시길 추천드립니다!우리 모임은 수년동안 이어져 온 역사가 깊은 모임인만큼 체계적이고 훌륭한 시스템으로 모임이 열리고 있습니다!​ ​우선 오시는 길부터 안내를 드려볼까 합니다!위 사진은 홍대입구역 6, 7번 출구 쪽에서 경의선책거리를 지나고 배드민턴장에 가는 길에 찍은 사진입니다! ​  ​길을 따라서 조금만 더 올라가다 보면 또 계단이 보이게 되는데요! 아직 배드민턴장까지는 조금 더 남았습니다.아무래도 산이다 보니 꽤 긴 모르막 길을 올라가야 합니다.​ ​'와우공원'이라고 쓰여진 비석이 보이네요! 이제 사진에 보이시는 계단만 쭉 따라서 올라가다 보면 배드민턴장이 나옵니다!​  ​비석 좌측에는 자동차가 올라갈 수 있는 도로도 있습니다! 주차는 지정차량만 가능한 것 같습니다~올라가다 보면 한두군데씩 그냥 주차한 곳이 보이지만 주차단속을 할 경우도 있다고 합니다ㅠ​​ ​드디어! 배드민턴장 입구에 도착했습니다! 요즘은 코로나 때문에 이용시간을 나눠놨기 때문에 원하시는 타임에 배드민턴장을 이용하기 위해서는 선착순으로 대기를 했다가 입장해야 한다고 합니다!​  ​오시는 순서대로 사진처럼 가방을 내려놓고 입장 시간이 되면 가방이 놓여진 순서대로 입장을 하고 있습니다!입장 정원이 22명이기 때문에 일찍 가서 기다리시는게 좋을 듯 합니다!​ ​그리고 입장 시간이 되면 관리자분께서 한 명씩 온도 체크를 하시고 입장을 하게 됩니다!온도 체크 후 안에서 수기로 명단을 작성하면 입장 완료!​  ​체육관 이용에 대해서 궁금하신 분들을 위해서 체육관에 게시된 안내들을 찍어봤습니다!다음 내용은 필수적으로 지켜야 하기 때문에 꼭 사전에 확인해주셔야 합니다!1. 1일 1회만 입장 가능하며 입장은 선착순2. 배드민턴 전용화 착용​그리고 배드민턴장 안전수칙, 이용수칙도 있으니 한 번씩 확인해보시면 좋을 것 같습니다!​  ​이제 마음껏 배드민턴을 즐기시면 됩니다!저는 첫 참석이었는데 다들 너무 친절하시고 여러모로 배려를 많이 해주셔서 너무나 즐겁게 운동을 할 수 있었습니다!​  ​코로나로 인해 입장 인원이 제한되다 보니 1시간반 내내 운동을 할 수 있었습니다!기다릴 필요가 없으니 너무 좋았습니다! :)참여하신 분 중에는 굉장한 실력자도 있었는데 상대에 따라서 살살 쳐주시는게 너무 감사했습니다!​​ ​단체사진을 마지막으로 모임은 마무리가 되었습니다!첫 참석이라 약간 걱정이 되었지만 모두 너무 친절하게 대해주셔서 즐겁게 운동을 할 수 있었습니다!혹시 가입을 망설이고 있으시다면 망설이지 마시고 바로 가입하시길 추천드립니다!​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 ​#배드민턴 #와우산 #배드민턴모임 #대학생 #직장인 #운동 #홍대 #신촌 #scv 제8회 국민생활체육 해운대구 배드민턴연합회 여성부 대회에                                                                허옥경 전 해운대구청장 참석 ​허옥경 전 해운대구청장이 지난 11월 22일 일요일 기장실내체육관에서 열린 <제8회 국민생활체육 해운대구 배드민턴연합회 여성부 대회>에 참석하였다.​ ​​​배드민턴은 셔틀콕을 네트 양편에서 라켓으로 쳐가며 득점을 겨루는 스포츠로언제 어디서나 약간의 공간만 있으면 누구나 즐길 수 있는 스포츠이므로 대중에게 가장 많이 보급된 라켓종목이다.​​​ ​​​<국민생활체육 해운대구 배드민턴연합회 여성부 대회>는 지역 배드민턴 동호회를 활성화하고 활발한 배드민턴 경기 참여를 통해 건강하고 명랑한 사회 기풍 조성과 동호인 간의 친목 유대 및 강화를 목적으로 하는 대회이다.​​ ​​이 날 행사에 참석한 허옥경 전 해운대구청장은"제8회 국민생활체육 해운대구 배드민턴연합회 여성부 대회에 참여한 많은 동호인분들의 경합을 보며너무나 멋진 모습에 감동했습니다.해운대의 공동체 형성을 목적으로 이 대회를 개최하기 위해 밤낮으로 고생하신 많은 분들의 노고에 감사의 인사를 드립니다."라고 소감을 전했다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가축구야구말구 배드민턴 이용대 요넥스 민턴복 의류 ​​얼마 전부터 오랜 만에 KBS2에서 스포츠 예능이 방송되고 있습니다. 이름하여 투머치토킹스포츠로드 "축구야구말구"인데요.우리동네 예체능 이후로 오랜만의 스포츠 예능인 것 같습니다. 예체능 방송할 때 직관 갔었던 기억이 엊그제 같은데 시간 많이 흘렀네요 ^ㅊ^;;​본 방송은 대한민국 스포츠 레전드인 박찬호 선수, 이영표 선수, 그리고 오마이걸의 승희 씨가 고정으로 출연하는데요. 박찬호 선수와 이영표 선수가 축구와 야구가 아닌 다른 종목 동호인들에게 도전을 하는 형식으로 진행됩니다. ​​​ ​배드민턴 블로거인 제가 방송글을 쓰고 있느냐?!!바로 첫 번째 도전 종목으로 선정된 게 배드민턴이기 때문인데요. 특히 박찬호, 이영표 선수를 지도하는 코치로 이용대 선수가 등장하기 때문입니다. ​요즘 뭉쳐야 찬다를 비롯해서 각종 방송은 물론, 배드민턴 대회 및 이벤트에 참여하느라 바쁜 생활을 보내고 있는 이용대 선수인데요. ​이번에는 축구야구말구에 이용대 선수가 착용한 민턴복을 소개해 드리도록 하겠습니다​​​​  ​203TS001M(남성)203TS002F(여성)​​첫 번째로 소개할 유니폼은 2020년 가을/겨울 의류로 출시된 신상 배드민턴복 입니다. ​전면 푸른색 그라이데이션 느낌이 시원함을 주며 오른쪽 어깨의 빨간색과 파란색 줄이 포인트라고 할 수 있는데요. 요넥스 최상급 기능성 배드민턴의류인 만큼 옷 재질은 물론이고 땀을 많이 흘려도 빠르게 건조시켜 주어 쾌적하게 운동을 즐길 수 있습니다. ​또한 남녀 제품으로 출시되기 때문에 커플복이나 클럽 단체복으로 맞춰 입어도 아주 이쁘다는 건데요. 저는 솔로이기 때문에 내년 클럽 단체복으로 이 제품이 선정되기를 기대하고 있습니다.^ㅊ^​​​​  ​203TS023M(남성) 203TS024F(여성)​​두 번째 소개할 제품은 저도 운동할 때 즐겨입고 있는 배드민턴 티셔츠입니다. 격자 문양 패턴이 특징이며 가슴에 요넥스 로고가 깔끔하게 박혀 있어서 아주 이쁩니다. 요즘은 코로나 때문에 실내 체육관이 닫혀서 자주 운동을 하고 있지 못한데요. 빨리 다시 운동 시작하게 되면 입고 싶은 옷 중의 하나입니다 ㅠ ㅠ​개인적으로 사이즈 조언을 해드리자면, 이 배드민턴의류는 약간 작게 나왔기 때문에핏하게 입는 걸 싫어하시는 분들의 경우 한 사이즈 업하는 것을 추천합니다!전 딱 맞는게 좋아요^^;;​​​​ ​204TS001M(남성) 204TS002F(여성)​​​마지막은 이용대 선수가 아닌 첫 번째 고수로 등장한 동호인 분들이 착용하고 있던 배드민턴복인데요.요넥스에서 가장 최근에 출신되 따끈따끈 핫핫핫한 신상 제품입니다. ​한 눈에 봐도 깔끔하다는 말이 나오는 디자인으로 저도 처음 봤을 때 굉장히 갖고 싶다는 느낌이 들었는데요. 60대 동호인 분들이 입어도 잘 어울리는 것을 보니 남녀노소 모두에게 잘 어울리는 배드민턴 유니폼이 아닐까 생각해 봅니다. ​사실 위 여성 동호인 분들 중 한 분에게는 굉장한 비밀이 숨어 있었는데요. 궁금하신 분은 유튜브 등을 통해서 지난 방송을 꼭 확인해 보시면 재밌을 것 같습니다.!!​​​ 요넥스본사 공식 온라인몰, yonex, 요넥스몰요넥스 본사 공식 온라인몰, 요넥스 브랜드 공식 판매, 요넥스 배드민턴라켓, 요넥스 배드민턴화, 요넥스 배드민턴의류www.yonexmall.com ​​올림픽 금메달 리스트 이용대 선수가 소속되어 있으며, 우리나라 국가대표는 물론 세계 랭커 선수들을 후원하고 있는 배드민턴 세계 1위 브랜드 요넥스의 제품을 확인해 보고 싶으신 분들은 요넥스 몰에서 확인해 보세요!!다양한 제품들을 세일하고 있으니 늦기 전에 득템하시길 바랍니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 제7회 #광명동굴배 #전국배드민턴대회 >​대회일시 : 2019년 11월 30일 ~ 12월 01일 (토,일요일)장       소 : #광명시민체육관 외 3개소 신청마감 : 2019년 11월 08일까지접수방법 : 대회문의_사무국장 (010-9016-7916)                                  경기이사 ( 010-4491-2848) #광명시배드민턴협회 카페 ( http://cafe.daum.net/gmgobadminton )로                    주어진 엑셀 양식을 기준으로 접수함참  가  비 : 팀당 50,000원(1인 25,000원)                  출전선수 전원에게 중식, 생수, 기념품 제공(추후공지) 입금계좌 : 농협 301-0251-4670-21                  예금주 : 광명시배드민턴협회 (입금 확인된 선수만 대진표 작성됨 - 환불불가)   제7회 광명동굴배 전국배드민턴대회 참여요강 ​      국﻿내 최대 창고형 배드민턴 할인매장  하남시 월드스포츠와의 인연을 맺다﻿     배드민턴 초심 7개월차 사고싶은것도 많고 하고 싶은것도 많고 입고 싶은 옷도 많다...하지만.... 현실은.... 너무 비협조적이다!!왜^^?싸이즈 or 디자인 때문에 고민을 할수밖에!!  물론, 옷이 안맞는건 아니지만 볼륨감이.... ㅎㅎㅎ누굴 탓하겠어요....살을 각는 고통을 감소하며 매일 같이 운동을 나가 체중을 줄여 봅니다.... ​우연히 검색을 통해 알아낸 매장은​ 국내 최대 창고형 배드민턴 할인매장 월드스포츠! ​경기도 하남시에 위치해 있더라구요~위치 : 경기도 하남시 서하남로 550 (교산동)전화 : 031-795-9960 / 031-795-9910영업시간 : AM 10:00 ~ PM 21:00 (일요일도 오픈)​매장에 들어서기 전부터 느껴오는 창고형 매장!!!외부에서 보아도 엄청난 규모가 헐~~~ 하고 느낄 정도입니다!매장안에 들어서는 순간!부천에서 외곽을 타고 온 보람이 눈 녹듯 사르르르...ㅎㅎㅎ매장을 파노라마로 담길수 없을 정도로 구석구석에도 ​수많은 용품들로 꽉~~~차있습니다!!매장에 가서 보면 더 많은 제품과 신상품들을 직접보고 구매할수 있지만 홈페이지가 개설 된다면!!! ​이 창고형 배드민턴 할인매장 "월드스포츠"는 국내 최대가 되지 않을까 생각되네요!!매장 안을 곳곳이 한번 살펴볼까요!!입구 들어오는 정면으로  ㄷ 자 형태로 ​브랜드별, 제품별로 라켓이 잘 정돈되어 구매하시 쉽게 진열이 되어있습니다. 배드민턴 스트링 머신도 두분이 계속 라켓 줄 작업을 하고 계시더라구요~~부끄러우신지 사진촬영 할때 쏘~~옥 빠져주셨어요^^ㅋ라켓 구매시 (주)월드스포츠 김정식 대표님께서 직접 설명을 해 주셨습니다.대표님은 체대출신에 실업팀 코치로 활동하셨으며, 현재는 사회체육 동호인들에게 코치까지 직접 하고 계시더군요~정말 열정이 대단하신 분인거 같습니다.​같은 동네 살았다면 좀 쫒아다니고 싶네요 ㅋㅋㅋ저를 보는 순간 배드민턴 하실분이 아닌거 같은데~~하시던 말씀이 기억나네요^^ㅋ그래서, 저는 초보 7개월차 입니다~ 했어요!ㅋㅋㅋ​​​그 열정이 대단할수 밖에 없다는 이유는 창고형 배드민턴 할인 매장 하나만 보아도 알수있을꺼 같긴해요~​요넥스, 미즈노, 리닝, 익스트림, 월슨, 아디다스등 16개 넘는 브랜드의 공식 대리점 이기 때문이죠!​​​​​매장 안의 의류쪽을 살펴 볼까요~~~ 워낙에 제품이 많다보니 일일이 다 찍기도 버거울 정도 였습니다.이것도 그나마 간추리고 또 간추려 올려봅니다~​겨울 패딩 가격 보이시나요^^? 완전 헐~~~ 입니다!!제품을 하나 하나 못 찍어 올리는것이 아쉽긴 하네요!!​​​​물론, 이월 상품도 있겠지만 이렇게 착한 가격이면 너무 행복하죠~~~ㅎㅎ멋도 멋이지만 운동할때 입는 건데 가성비까지 좋다면야 최고 아니겠어요^^ㅋ​​​트리포는 국내 브랜드 인거 같습니다. ​​우리 나라 브랜드들도 어서 빨리 다른 나라의 브랜드들과 견줘 나란히 할수있기를 기원합니다~~​저렴하다고 결코 디자인과 재질이 뒤떨어지는건 아닌거 같습니다@@!​​​​​배드민턴화도 다양하게 진열 되어있네요^^!개인적으론 저는 미즈노와 리닝이 좀 이쁜거 같긴해요^^"​​​​다양한 브랜드의 그립과 보호용품들.배드민턴 입문한지 얼마 안됐지만 그래도 여기와서 첨 보는 브랜드도 몇개 되더라구요~~ㅎㅎ​의류 2점 구매와 (주)월드스포츠에서 지원하는 시연제품을 갖고 ​복귀하는 길에 매장입구 앞에서 촬영해 보았습니다.​​창고형 배드민턴 할인매장의 내부소개는 한두번에 끝날 문제가 아닌거 같네요~오늘은 이만 물러 나옵니다~~ㅎㅎㅎ많아도 너무~~ 많아!사진 찍은것만 100장이 넘어요~ 휴~~~~​​​​(주)월드스포츠의 서포터즈를 하게 된 동기.첫째, 많은 제품들로 선택의 폭이 넓음.​두번째, 직원분들의 친절함! 끝까지 싸이즈와 디자인까지 찾아주시는데 감동 ㅜ.ㅜ"( 서포터즈 이기전에 구매자로써 느낌.)세번째, 이 할인 매장의 할인 행사를 널리~~ 알려 드리고 싶어서!(매월 다양한 행사가 있어 홍보활동에 참여해 저렴한 가격에 좋은 물품들을 알려드리고 싶네요!)"절대" 비교해 보기!!저 같이 초보분들, 빅싸이즈, 디자인에 까다로운분들 고민 할 필요 없습니다.맘 놓고 문의 하세요!!​﻿﻿﻿﻿﻿ 배드민턴이나 테니스와 같이 라켓을 사용하는 경기에서 라켓만큼이나 중요한 역할을 하는 것이 바로 스트링이죠!스트링을 어떻게 매느냐에 따라 경기의 승패뿐만 아니라 라켓의 수명이 결정되기도 하는데요.요넥스에서는 요넥스의 대리점주 및 테니스/배드민턴 스트링에 관심 있는 분들을 모시고테니스/배드민턴 스트링거 교육 및 시연회를 개최했습니다.         요넥스 테니스/배드민턴 스트링거 교육 및 시연회 개최       세계적인 스트링거, 요넥스 스트링팀 키안 핀 레이(호주) 시연﻿ 지난 9월 30일 화요일 오전, 요넥스는 인천 대회 요넥스 선수 후원 및 지원을 위해 마련된요넥스 스테이션에서 테니스/배드민턴 스트링거 교육 및 시연회를 개최했습니다.요넥스의 대리점주 분들뿐만 아니라 테니스/배드민턴 스트링에 관심 있는 분들이라면 누구나 참석할 수 있는 행사였습니다.참석하신 분들은 진지한 태도로 교육 및 시연회에 집중하는 모습을 보였습니다. ​이번 시연회에는 요넥스 스트링팀의 세계적인 스트링거, 키안 핀 레이(호주)가 방문해 자리를 빛내주셨습니다.요넥스가 추진 중인 요넥스 스트링팀은 테니스, 배드민턴, 정구의 전문성 높은 세계적인 스트링거를 양성하기 위해 ​만들어졌는데요. 선수들이 최상의 경기를 펼칠 수 있도록 요넥스 스트링팀은 전 세계 각지에서 실력을 갈고닦고 있습니다.(요넥스 스트링팀 공식 웹사이트 http://www.yonex.com/stringingteam/)키안 핀 레이는 배드민턴 스트링거로 시작해 스트링 경력이 무려 25년이나 된 실력 있는 스트링거입니다.​현재는 테니스 스트링거로 활동하고 있으며 요넥스 스트링팀과 함께 한지는 7년이 되었습니다.2012 런던 올림픽, 2013 TORAY PPO TENNIS 등에 참여했던 경력의 세계적인 스트링거의 현란한 시연에 참석하신 분들 모두 감탄하셨답니다!또한 이번 행사에는 요넥스 일본 본사의 요네하마 츠토무(YONEYAMA TSUTOMO) 대표이사와요넥스 코리아의 김철웅 대표가 방문해 자리를 빛내주셨습니다. ​ ​스트링에 관심이 많은 분들이 모여서인지 행사는 화기애애한 분위기 속에서 마무리되었습니다.앞으로도 테니스/배드민턴 스트링 그리고 요넥스 스트링팀에도 많은 관심 부탁드릴게요!​PLAY with YONEX​ 평소와 똑같이 체육관으로 이동시 주의 사항을 듣고 이동했어요.이날은 날씨가 너무더워서 친구들이 너무 힘들어했어요.최대한 그늘쪽으로 걸었어요..ㅠㅠㅠ  아무리 힘들어도 준비운동은 필수!!준비운동을 마친 후 배드민턴수업을 시작했어요.오늘은 평소보다 수업의 강도를 낮춰서 진행했어요.   라켓을 움직이는 방법에 대해 배웠어요.오른 손목, 왼 손목만 이용해서 라켓 아래, 중간, 위로 움직이는 연습을 했어요.헛둘, 헛둘 정말 열심히 연습했어요!    배드민턴선생님께서 날씨도 너무 덥고,  파랑새 친구들이 수업에 열심히 참여 했기때문에 선물로 아이스크림을 사주셨어요.역시..여름엔 아이스크림이 최고에요!  친구들이 너무너무 좋아했어요~ 아이스크림으로 더위를 싹~ 날려버렸어요!선생님 아이스크림 잘 먹었습니다~ 감사해요.아이스크림을 다 먹고 난 후 마무리 운동을 했어요.아이스크림 효과인지, 더욱더 우렁찬 목소리로 ~다 끝난 후 센터로 안전하게 이동!                                ​                                  ​    ​   H0T해 HOT해 배드민턴 대회!  마음향기병원에서는 2016년 6월 10일 금요일 낮 병원 회원들과 함께 ‘배드민턴 대회’를 하였습니다. 배드민턴 대회를 하기 전부터 각 팀의 응원전, 선수선발까지 대회를 준비하는 열기가 뜨거웠는데요. 마침내 배드민턴 대회 당일, 화창한 날씨 속에 모든 회원들이 열정적인 모습으로 대회에 참여하여 대회의 현장은 정말이지, HOT 해, HOT 해!   <준비운동>​​본격적인 경기에 참여하기 전에, 우리 회원분들이 열심히 준비운동을 하고 있습니다. 'DOC 와 함께 춤을'이라는 신나는 음악에 맞추어 열심히 준비 운동을 하는 우리 회원분들!! 땀 흘리며 춤을 추고나니 회원분들의 얼굴에서 긴장감이 조금 풀린 듯 보이네요   < 배드민턴 경기 >​​​ 빨간팀, 파란팀, 노란팀, 연두팀 4팀으로 나누어 예선/본선 그리고 결선으로 배드민턴 경기를 진행되었습니다.다들 땀흘리며 경기에 최선을 다하는 모습을 보였는데요!  예선에서 떨어진 회원들도 본인의 팀을 열심히 응원하며 경기를 집중해서 바라보고 있는 모습이네요~ 과연 어떤 팀에서 오늘의 우승자가 나올까 벌써부터 참 궁금해지네요.​​<번외 1 - 실무자 경기>​ 각 팀 담당 선생님들의 실력 안보면 섭섭하겠죠? 우리 회원들이 초롱초롱한 눈으로 담당선생님들의 경기에 집중하고 있네요. 회원분들의 열띤 응원을 받고 선생님들도 힘을 내어 열심히 경기에 임하는 모습입니다.   <번외2 – 배드민턴 QUIZ>​​배드민턴 경기에 참여하지 않는 회원들은 번외 경기 ‘배드민턴 QUIZ' 를 통해 추가 점수를 받습니다. 배드민턴 대회를 준비하며, 얼마나 배드민턴에 대해 잘 알고 있는지 확인해보는 시간이였는데요. 팀원들 간에 서로 알고 있는 정보를 이야기 하며 열심히 참여하는 모습이 참 보기 좋았습니다, 여기까지 그 열정이 느껴지지 않나요?  ​​당일 체육대회에 참여한 회원 분들이 다같이 게임에 참여하면서 승패에 상관없이 많이 즐거웠다고 합니다. 물론, 체력적으로 힘든 부분도 있었지만 그날 하루 즐겁게 보냈고 보람찬 하루였다고 하네요      이상으로 2016년 6월 10일 ‘배드민턴 대회’ 행사를 마무리 하겠습니다.다음 행사들도 열심히 회원들이 즐겁게 참여할 수 있도록 노력하는 마음향기병원이 되겠습니다. 다가오는 7월의 낮 병원 소식도 많이 기대해주세요! 모두들, GOOD BYE~     ​ ​ ​배드민턴 많이들 좋아하시죠? 1992년 바르셀로나 올림픽부터 2008년 베이징 올림픽까지 배드민턴은 올림픽에서 우리나라에게 많은 메달을 안겨주었죠,,,그러면서 국민들의 배드민턴 열기 또한 많이 증대되었어요. ^^2008년 베이징올림픽 금메달리스트인 이용대 선수는 꽃미남 외모에 윙크 세레머니 한방으로 국민 남동생으로서 많은 여성팬들의 마음을 한 번에 사로잡기도 했는데요,, 오늘은 남녀노소 누구나 좋아하고 국민생활체육으로 전국 동호인들을 많이 확보하고 있는 배드민턴과 비타500과의 만남에 대해 말씀 드리겠습니다. 그동안 스포츠 마케팅하면 주로 ‘축구, 야구, 농구, 배구’ 등 인기 있는 구기 종목과 연계가 많이 되었고, 최근에는 ‘골프’와 같은 고급스러우면서도 세련된 종목 쪽으로도 기업체에서 많이 후원하고 있는데요. 물론, 영화 ‘국가대표’ 이후에 비인기 종목에도 많이 관심을 갖고 있지만 아직은 열악한 실정입니다,,,   국민건강음료인 비타500은 겉으론 화려하진 않지만 국민건강증진과 연관이 많은 배드민턴과 연계하여 ‘제1회 비타500배 전국 배드민턴 동호인 최강전’을 개최하였어요.    장소는 ‘수원시 만석 실내배드민턴 경기장’이었어요.전날 비가 많이 왔는데 다행히 경기 당일에는 비는 오지 않았답니다.물론, 실내경기장이라 경기에는 지장이 없었겠지만요… ^^ 이 날 실내코트의 열기는 올림픽을 방불케 할 정도로 아주 뜨거웠어요!  경기는 오전 7시 40분부터 오후 7시까지 진행되었고, 저와 더불어 진행하시는 분들은 아침 7시전에 일찍 나와서 현수막도 걸고 경기 준비를 하였구요.   오전에 예선전을 치르고, 11시경 개회식을 진행하였어요.참고로 이번 대회는 KBPA (한국배드민턴 지도자협회)에서 많은 도움을 주셨지요~    오후 경기가 열리기 전에는 다채로운 이벤트도 진행했어요.2000년 시드니 올림픽과 2004년 아테네 올림픽 은메달리스트인 유용성 선수가 참가하여 간단한 배드민턴 시범 강좌도 있었구요,,,   참가하신 선수들 뿐 아니라 가족 및 경기장을 찾아주신 모든 분들이 참여할 수 있는 행사를 통해 푸짐한 경품도 전달해 드렸구요.‘스매싱을 통해 동그란 구멍 안에 셔틀콕 넣기’, ‘서브 이벤트’…     경기장 밖에서는 광동제약의 다양한 음료수들을 제공해드렸어요날씨가 더워서 아이스박스에 있던 수천병의 음료수가 매우 인기가 좋았죠^^   어딜가나 아이들은 빼놓을 수 없죠?관중석에서 명당(?)자리에 돗자리를 깔고 아빠를 응원하러 온 아이가 수박 먹는 모습이 즐거워 보였어요.    초등학생 같은데 이벤트에 당첨되어 축구공을 받고 ‘승리의 V’ 포즈~우리 미래의 배드민턴 꿈나무라고 생각되는데요. 기나긴 경기를 끝내고 우승하신 모든 분들 축하드립니다.이번 경기에서는 남녀 20~30대 / 40대 / 50대 / 자강조(코치) 8개부문에서 우승팀과 준우승팀 16팀이 수상하였구요.우승팀은 80만원 준우승팀은 40만원의 푸짐한 상금을 받으셨어요!그러면 전체 수상금액이 무려 960만원~~~O_O    이렇게 해서 열띤 경기는 막을 내렸습니다.제1회 대회 였지만 150여개 팀이 참석하였고, 아침부터 저녁까지 많은 분들이 사고없이 즐겁게 경기를 즐기셨어요. 끝까지 경기장 정리에 도움을 주신 KBPA 회원분들과 광동제약 직원들과 멋진 기념사진 한장으로 이번 비타500 행사 소개는 마무리할까 해요.   내년에도 비타500의 건강 Concept과 광동제약의 이미지 제고를 위해 더욱더 알찬 프로그램으로 대회를 쭈~욱 이어갈 예정이에요. 감사합니다.   안녕하세요 JM배드민턴아카데미입니다.저희 JM배드민턴아카데미에서 평일 새벽반 오전반 오후반 주말 아카데미까지 진행하고 있습니다.새벽반까지 추가되었기 때문에 많은 관심과 참여 부탁드립니다~~^^​새벽반도 이번에 새롭게 만들게 되었는데요.새벽반은 주로 직장을 다니시는 분들이 주로 많이 하시고 새벽 운동을 좋아하시는 분들이 많이 레슨을 받으십니다.아침부터 상쾌하게 JM배드민턴 아카데미에서 운동을 한다면 하루를 더 활기차고 알차게 시작할 수 있을 것 같습니다 저희 JM배드민턴 아카데미는 전문적으로 배드민턴을 배울 수 있도록 체계적으로 운영하고 있는 아카데미입니다.​​저희JM배드민턴아카데미는 셋 코트에 코치님 총 세 분이 들어가셔서 한분한분 정성껏 가르쳐드립니다!!배드민턴을 처음 배우시는 분들!! 클럽은 가입했는데  실력이 되지 않아 눈치만 보고 있으신 분들~급수가 늘지 않고 제자리걸음인 것 같은 모든 분들이 참여할 수 있는 JM배드민턴아카데미 새벽 레슨!!!​입문자부터 상급자까지 정확한 자세와 빠른 시간 내에 실력을 늘을 수 있도록 알려드립니다.입문자는 3개월 내에 게임까지! 상급자는 게임에 필요한 기술과 체력 단련을!​빠르고 정확한 헌볼레슨과 스트록으로 배드민턴 실력을 늘려드립니다.또한 급수에맞는JM배드민턴아카데미 레슨 프로그램!!!첫번째: 자세(교정)훈련두번째: 헌볼훈련세번째: 스트록훈련네번째: 수비훈련다섯번째: 빽드롭,빽클리어훈련여섯번째: 게임운영레슨훈련JM배드민턴아카데미는모든 훈련을 전부 해드립니다.​무작정 뛰면서 운동을 하는 게 아니라 회원님들에 자세 교정과 잘 안되는 기본기를 집중적으로 잡아드립니다.기본기가 좋고 기술이 부족하시다면 따로 훈련과 게임에 필요한 운영 방법과 기량을 최대한 맞춰서 알려드리겠습니다.​저희​ JM배드민턴 아카데미는 좋은 운동 분위기와 좋은 환경에서 회원님들이 운동할 수 있도록 항상 최선을 다하고 있습니다^^주차장 시설과 깔끔하고 쾌적한 실내 경기장과 샤워시설도 준비되어 있으니 다른 부분은 걱정 없이 레슨에만 집중하실수 있습니다. ​  안녕하세요^^오늘은 풍선배드린턴으로어르신들과 여가프로그램을 진행하였습니다.^^​풍선배드민턴은 셔틀콕 대신 풍선을 이용하며라켓은 풍선이 안 터지도록 옷걸이와 스타킹으로 만든스타킹라켓으로 즐기는 놀이입니다.^^  어르신들께서 얼마나 즐거운 시간을 보내셨는지사진으로 느껴보시길 바랍니다.^^ 요양보호사선생님들이 중앙에서이쪽 저쪽으로 어르신들께 풍선을 보내 드립니다.^^   날아다니는 풍선에 집중하시는 어르신들의 모습에저도 덩달아 풍선을 따라 움직였답니다.^^   날아오는 풍선을 적확히 맞추시는 어르신들의집중력과 정확도가 대단하셨습니다.^^   어르신들과 풍선을 주고 받으며모든 어르신들께서 참여하실 수 있도록 노력하시는 선생님들과적극적으로 참여해주신 어르신들께감사의 인사를 올립니다.^^  성덕실버타운입구대구광역시 동구 덕곡동 어르신들의 프로그램 모습이 궁금하시다면방문해 주세요^^ 성덕실버타운에서는 어르신들과 매일매일 다른 프로그램을 진행하고 있습니다.​성덕실버타운입소문의 및 상담TEL: 053)983-7080 ◇ 12년간 선수단, 서포터즈(응원단) 등 15,000여명 참여     - 2006년부터 매년 개최 ◇ 삼성전기 배드민턴 선수단도 시범경기 가져 ◇ 장애인 대표 체육 축제로 자리잡아삼성전기(대표 이윤태)는 전국 장애인 배드민턴대회를 지난 13일부터 14일까지 부산 강서체육관에서 개최했습니다.삼성전기는 장애인 생활체육 활성화 및 장애인에 대한 사회적 인식 전환을 위해 2006년부터 매년 개최되고 있습니다. 삼성전기배 전국 장애인 배드민턴대회는 누적 참석인원 15,000여 명을 기록할 정도로 국내 최대 장애인 체육행사 및 축제로 자리잡았습니다. 이번 대회에는 전국 12개 시∙도 55개 팀 260명이 선수로 참가했고, 선수단 외에도 삼성전기 임직원, 서포터즈 등 1,300 여 명이 참여해 선수들의 선전을 응원했습니다. 또한 삼성전기 소속 배드민턴 선수들도 출전 선수들과 시범경기를 펼치며 자리를 빛냈습니다.삼성전기 부산사업장 박수홍 사원대표는 “12년째 이어오고 있는  이 대회가 어느덧 전국에서 가장 큰 규모의 장애인배드민턴대회로 자랑할 만큼 성장도 했지만, 2일간의 경기 진행, 12개 시∙도팀 응원과  이동시 보조를 위해 자원봉사팀원으로 활동하는 우리 임직원, 자녀들의 보람과 정서적 성장도 동반하는 소중한 대회라고 생각합니다"라고 대회 주관의 의의를 밝혔습니다.선수대표 박진영씨는 “삼성전기배 전국장애인 배드민턴대회는 배드민턴을 사랑하는 사람들에게 최고의 자리다”며 “올해도 많은 응원 속에서 최선을 다할 생각이다. 벌써 내년 대회가 기다려진다”고 말했습니다.한편 국내 최고 수준을 자랑하는 삼성전기 배드민턴단은 前 올림픽 메달리스트인 길영아 감독, 정재성 코치의 지도 하에 다수의 국가대표급 선수들을 보유하고 있습니다. 최근에는 2017 전국봄철종별리그에서 남자부 우승을 차지한 바 있습니다.삼성전기는 인공관절 무료시술 사업(수원), 장애학생 음악콩쿠르(세종),장애인 배드민턴 대회(부산) 등을 비롯해 소외계층과 함께하는 다양한 공헌사업을 적극 실천하고 있습니다.  "오늘의 배드민턴 모임 장소는용인 기흥 반도체에 위치한삼성 세미콘 스포렉스 다목적체육관주최  :  닥터 프로 배드민턴 동호회운동시간 : 오전 09시부터 12:00까지"집에서 체육관이 가까운 관계로 모임 20분 전에 출발용인 기흥 삼성반도체에 위치한 삼성 세미콘 스포렉스웅장한 삼성반도체의 반도체 라인 공장이 보인다. 삼성 세미콘 스포렉스 다목적체육관의 입구이곳은 주말에 농구, 배드민턴, 검도 등동호인들의 다목적 운동을 목적으로 사용하는삼성직원 전용 체육관이다.오늘은 삼성 직원이 대여하여 사용 가능 ㅎ ㅎ덕분에 입장료 없이 즐거운 민턴을 합니다. 다목적 체육관 들어가는 입구중요 안내사항이 적혀있는 배너를읽고 드디어 체육관에 입장  체육관 한편에 이곳이 삼성체육관을 알려주는 삼성 엠블럼그래도 우리나라를 대표하는 그것도 나라살림을 책임지는삼성반도체 오늘은 이곳에서 감사한 마음으로 열심히 민턴을 즐겨야지 감사  벌써 많은 친구들이 게임에 열중하고주최자는 게임 순번을 정해준다.체육관 한편에서는 농구 동호인들도농구게임을 위한 몸풀기 운동에 돌입나도 소싯적엔 한 농구했었는데...이젠 나이 탓으로 돌리고 민턴만 ㅎㅎ 엄마 따라온 우리 꼬마누구의 따님인지? 핸드폰 가지고동영상 시청에 여념이 없으시다......그럼 나도 이제부터 한게임 해볼까?명색이 A조인데 실력함 보여 줘야지.....사실 그동안 골프, 농구, 스키, 야구 등 많은 운동을 해 보았지만이 배드민턴 운동만큼 재미를 느껴보지 못했다.그러다 보니 이런 배드민턴 모임에 참여하게 되고그만큼 나에게는 아주 안성맞춤인 운동이다.이런 모임에 참여하다 보면대부분 나보다 어린 친구들이 많은데....그 젊음을 나 또한 만끽하게 되고몸도 마음도 젊어지는 느낌이라고 할까?그래도 이런 모임에 참여하기 위해서는우선 어느 정도의 실력이 갖춰져야 가능하다는 사실여러분도 하루하루 실력이 일취월장 하시길....이렇게 배드민턴 게임에 빠져 운동을 하다 보면 일주일간의 스트레스를스매싱으로 날려버리고 새로운 일주일을시작하는 힘이 샘솟음.......이 맛으로 오늘도 무릎이 아프고 시리지만민턴 가방을 메고 민턴장으로  여러분도 올해는 이 매력적인배드민턴에 빠져 보시지 않으시렵니까?그럼 오늘 시작되는 월요일복되고 즐거운 하루가 되시길 소망하며돌아오는 주말에는 이곳 동탄 나래울 배드민턴 전용구장에서한게임 즐기시는 것은 어떨지요......2017년 6월 24일(토) 고양체육관에서 세계 최고 배드민턴 레전드들과 함께 진행되는'The Legend Vision Legacy Tour' 지난 포스팅부터 레전드 비전 레가시 투어에 참가하는 4명의 레전드들이배드민턴 역사에 남긴 발자취를 돌아보고 있는데요.이번에는 유럽 남자 배드민턴하면 떠오르는 선수,국내 배드민턴 팬들이 꼭 한번 다시 보고 싶은 선수 덴마크 피터 게이드에 대해 소개하려고합니다!     유럽 남자 배드민턴의 영원한 전설, 피터 게이드(PETER GADE)      사실 피터 게이드란 이름이 어색하신 팬 분들도 많으실 것 같은데요.덴마크 출신의 피터 게이드는 아시아의 절대적인 강세가 이어졌던 세계 배드민턴 무대에서오랜기간 정상급 기량을 유지해온 유럽 남자 배드민턴의 아이콘입니다. 2012년 36세의 나이로 은퇴할때까지메이저 대회 우승과 꾸준히 순위권 안에 드는 저력을 보여주며많은 배드민턴 선수들에게자기 관리에 대한 귀감이 된 선수이기도 합니다.​​​   #선수시절  1976년생으로 한국 나이로 42세인 피터 게이드는 덴마크 출신이지만 1990년대부터 2010년대 초반까지 유럽 남자 배드민턴의 최강자였습니다. 최전성기인 2006년에는 남자 단식 세계랭킹 1위를 기록하기도 했는데요. 특히 피터 게이드는1998년 불가리아 소피아에서 열린 유럽 배드민턴 챔피언십부터 2000년 영국 글라스고, 2004년 스위스 제네바, 2006년 네덜란드 스헤르토 헨보스, 그리고 2010년 영국 맨체스터에서 열린유럽 배드민턴 선수권 남자 단식에서 5회 우승을 차지하며 유럽 배드민턴을 평정했습니다. 단체전에서도 두드러졌던 피터 게이드의 활약은 2006,2008,2010 유럽 배드민턴 챔피언십 남자 단체전에서 덴마크 국기를 달고 덴마크 대표팀의 남자 단체전 3연패를 견인했습니다.   #트릭샷의 귀재피터 게이드는 날까로운 공격과 예측불가 트릭샷, 그리고 잘생긴 외모로 유럽뿐만 아니라 전세계 배드민턴 팬들의 사랑을 받았습니다.  국내 많은 동호인들도 피터 게이드 트릭샷을 따라하곤 하는데요.유럽 무대를 평정한 피터 게이드는 세계 무대에서도 활약을 이어갔습니다.  지금과 마찬가지로 중국, 인도네시아, 한국 등아시아 국가들의 강세가 두드러졌었던 당시 배드민턴 무대에서,​피터 게이드는 2001년 세비야에서 열린 세계선수권 남자 단식 준우승과2011년 덴마크 대표팀의 수디르만컵 준우승을 이끌며 세계 무대에서도 자신의 이름을 알렸습니다. 그러나 아쉽게도 올림픽과의 인연은 없었던 피터 게이드.2000년 시드니 올림픽, 동메달 결정전에서 중국 선수에게 아쉽게 패하는 등운이 따르지 않으며 메달 획득의 기회를 놓쳤고, ​은퇴 전 마지막으로 참여한 2008년 베이징 올림픽에서도 린 단에게 패하며 8강에서 멈춰야했습니다.   #은퇴 후,  레전드 비전과 함께 2012년  36세의 나이로 현역 은퇴를 선언한 피터 게이드는 은퇴 후 새로운 행보를 시작했습니다.2015년 배드민턴의 불모지인 프랑스 대표팀 감독으로 부임하며 새로운 도전을 시작했고,또한 2015년부터 ' The Legend Vision' 이벤트에 창설 레전드 멤버로 함께하고 있습니다.  중국의 린 단, 말레이시아의 리 총 웨이, 인도네시아의 타우픽 히다얏과 함께 전 세계를 돌며 배드민턴 팬들에게 꿈과 희망을 전하고 배드민턴의 발전을 위해 지금까지 진행된 레전드비전 행사에대부분 참석하며 팬들과의 소통을 이어가고 있습니다.   #한국과의 인연  이번 레전드 비전 레가시 투어로 한국을 방문하는 피터 게이드는 한국과 특별한 인연을 가지고 있습니다. 국제 배드민턴 연맹이 주관하는'코리아 오픈'에서 4번이나 우승한 좋은 기억을 가지고 있는데요.(2000년, 2001년, 2005년 2009년 ) 피터 게이드는 이번 이번 한국 방문을 앞두고" 한국을 방문할 때는 항상 좋은 기억만을 가지고 있는 만큼이번 방문에도 팬들과 좋은 추억을 남기고 싶다"는 이야기를 전해왔습니다.  # 피터게이드  in The Legend Vision Legacy Tour   현역 시절 피터게이드의 활약을 돌아보니,정말 대단한 선수였다는게 다시 느껴지는데요~ 현역에서 은퇴한지 5년이 지난 지금도프랑스 대표팀 감독으로 선수들과 호흡을 맞춘 만큼전성기 못지 않은 기량이 기대됩니다!  피터 게이드의 플레이 직접 보고 싶으시다고요?The Legend Vision Legady Tour(레전드 비전 레가시 투어)에서 보실 수 있습니다!이번 The Legend Vision Legady Tour(레전드 비전 레가시 투어) 에서피터게이드는 글로벌 레전드 비전 동료인 이용대 선수와 팀을 이뤄세계를 평정한 복식 배드민턴 레전드 하태권, 김동문 조와 한판 승부를 펼칠 예정입니다. 세계적인 배드민턴 레전드들의 경기를눈으로 직접 본다는 사실만으로 배드민턴 팬들에게는 흥분 될 것 같은데요 !6월 24일(오전 11시) 고양 체육관에서 오셔서 최고 배드민턴 동호인들의 맞대결 2017 요넥스코리아 클럽 챔피언십도 즐기시고월드 배드민턴 레전드, 피터 게이드의 플레이를 함께 감상해보시는 건 어떨까요?! 마지막으로 피터게이드가 한국 배드민턴 팬들에게 전하는 메세지를 영상으로 확인하시고  6월 24일 레전드 비전 레가시 투어와 클럽 챔피언십 대회에많은 관심과 성원 보내주세요~! :)  분당에서 가까운~ 오포읍 신현리에 있는 광명배드민턴클럽 아시나요??​가족같은 편한분위기의 배드민턴클럽초심자들도 즐겁게 적응 할 수 있는 광주배드민턴클럽 광명이랍니다~​물론 훨훨 날아다니는 A조분들도 많아요~~   ​초심자들도 많이 지도해주시고~~~~아주 열정을 다해 알려주시니 온몸이 후끈합니다 ㅎㅎㅎ​배드민턴 치고싶은데~~ 너무 초보라 망설여지신다면~~~클럽은 텃새가 심하다는 얘기듣고 고민되시는분들~광명배드민턴클럽으로 오시면~~~ 고민끝!!!​하고싶을때 하시는게 답인거같아요~~~~주저마시고 저희 총무님께 편하게 연락주세요~~​​정대희 총무님010.8683.8517​​​저희 광명배드민턴클럽에서~~​지난주말 자체대회가 있었더랬죠~~​두리맘은 자체대회때만 되면 왜 바쁜거여~~~~저는 아쉽게 참여는 못했지만~~~~​사진만 봐도 즐거웠을 분위기 느껴지네요~~아웅 아쉬워~아쉬워~~​    시합전 준비운동은 기본이쥬~~핫둘~핫둘~~ 다리 쭉~쭉~​자~~~ 요이땅입니다~~~~         ​​개인 사생활이 있으시니까 사진은 작게작게 올려볼께요~~~괜찮쥬~~??​사실.... 광명배드민턴클럽에는 훈남,훈녀들이 많아서 소문나면 큰일나요 ㅎㅎㅎㅎ궁금하면 오세요~~ 명품 광명배드민턴클럽으로~~​​                            ​나두 치고싶다웅~~~흑흑흑​     ​광명배드민턴클럽의 훈남대표주자~~~~ 회장님이세요 ㅎㅎㅎ자체대회도~~~ 시상은 풍성하게~~~룰루~랄라~​      ​     ​뒷풀이 또한 빠질수없죠~~~~맛난꼬기 많이 드셨나요~~~~​       네네~~ 저도 반갑고 아쉬워요 ㅎㅎㅎ담엔 저자리에 저도 참석하길~~~   광주배드민턴클럽, 분당배드민턴클럽 찾고계시다면~~~무엇을 망설이시나요~~~이런 클럽 없습니다~~~​진짜~ 가족같은 정많은 배드민턴클럽이예요^^​신입회원님들 모두 환영합니다~    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월의 마지막 날, 마지막 토요일동작구 곳곳이 신나는 하루였습니다. 동작배드민턴연합회 여성부대회와 흑석동 마을축제 "야! 나들이 가자" 행사가 열려 모처럼 동작구 가득 웃음 꽃이 피었습니다.흑석동 마을축제는 동별 축제 중에서는 가장 규모가 크고 참여인원도 2천 명이 훌쩍 넘는 대성황을 이뤘습니다. 마을축제를 준비해 주신 마을축제준비위원들께 진심으로 존경과 감사의 마음을 전합니다.과거 비탈길과 낡은 주택 밀집지였던 흑석동이 어느새 '검은 돌'에서 '검은 진주'로 탈바꿈하고 있습니다. 저는 서울시도시계획위원과 재정비위원으로 활동하면서 흑석동 뉴타운의 성공적 추진을 위해 용적률 상향 등 사업성 확충을 위해 매진해 왔습니다. 지금은 9구역, 11구역 등 주요 사업단지가 재개발사업을 안정적으로 추진하고 있으며, 1구역과 2구역 역시 조만간 합당한 결론을 내릴 것으로 기대합니다.저희는 한강과 직접 연결되는 구상을 마무리하고 있으며, 고등학교 유치 문제도 곧 해답을 내릴 것 같습니다. 흑석동 주민 뿐만 아니라 우리 동작구민의 삶의 질이 더욱 쾌적하고 높아질 수 있도록 동작구의 책임정당으로서 더불어민주당이 더욱 힘과 지혜를 모아내겠습니다. 모두 수고하셨습니다. ~  요즘같이 바쁜 일상을 보내는 현대인들에게 운동은 필수 요소가 아닐 수 없습니다.하루 온 종일 책상에 앉아 컴퓨터 작업을 하기도 하고 사무직에 종사하는 분들은 정적인 생활을 하다보니 혈액순환이 잘 되지 않으니 날이 갈수록 체력도 약해지고 신체기능이 떨어지는 것을 느끼곤 하실거예요. ​몸이 건강해야 업무 능률도 오르고 무엇이든 하고자 하는 의지가 생기는데 찌뿌등하고 어딘가가 불편할 경우 생활 속 제약이 따르게 됩니다.오늘은 이런 분들을 위해 언제 어디서나 약간의 공간만 있으면 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 스포츠인 배드민턴에 대해 알려드릴게요!​스포츠를 즐기는 분들은 언제쯤 대회가 열리나 하고 자신의 실력을 검증받을만한 대회를 기다리곤 하시죠.경기도 배드민턴 대회는 2020년 6월 13일 남양주 화도체육문화센터에서 열릴 예정입니다.  이런 코로나19감염의 위험으로부터 안전하게 경기를 치루기 위해 무관중 거리두기 방식으로 경기도 배드민턴 대회가 진행됩니다.​어떤 방식으로 진행되는지 궁금하시죠? 이번에 배드민턴 동호인들에게 유명한 플팡이 나우웨이팅을 운영하는 나우버스킹과 업무협약을 맺으면서 나우웨이팅을 도입하여 대회를 진행하게 되었습니다.​이 방식을 사용할 경우 선수들은 대기실처럼 밀폐된 공간에서 대기하지 않고 화도체육문화센터 인근의 상권에서 자유롭게 시간을 보내다가 자신의 경기 시간을 알리는 호출을 받으면 경기장에 입장하게 됩니다.​인근 상권을 이용 할 때에도 플팡과 제휴된 까페나 식당에서 대기할 경우 할인 혜택을 받을 수 있으며 대회에 참가하는 천여명의 사람들이 경기장 주변에서 상권을 이용할 경우 지역상권 활성화에도 큰 도움이 될 것으로 예상됩니다.  플팡은 배드민턴 동호인이 300만명에 이를 정도로 대표적인 국민 생활스포츠인 것 알고 계셨나요? 그만큼 한 번 빠지면 배드민턴의 매력에 푹 빠지게 되는데요. 배드민턴은 신체 건강적으로도 가장 큰 의의가 있지만 정신적으로도 사람들과 어울리면서 스트레스를 해소하고 밝은 정서를 유지할 수 있습니다. ​특히 사무직에 근로하거나 가사일을 주로하는 주부의 경우에는 어깨 관절을 자주 사용하지 않아서 이른 나이에 오십견이라 불리는 유착성관절낭염이 생기기도 하는데요. 어깨를 적당하게 사용하면서 체력증진을 하게 해주는 배드민턴이야말로 남녀노소 모두에게 유익한 운동이리 할 수 있습니다. ​네트를 중심에 두고 신체적인 접촉 없이 신사적으로 경기를 하다보니 인간성 함양에도 도움이 되며 많은 인원이 모이지 않아도 언제 어디서든 쉽게 칠 수 있어 편리함이 있씁니다. 실내에서 주로 이뤄지는 경기이지만 바람이 잔잔한 날씨에는 일광욕을 즐기며 요즘같은 신록이 푸르는 경치와 함께 할 수 있다는 것도 큰 장점으로 볼 수 있겠죠?   경기도 배드민턴 대회배드민턴으로 기대 할 수 있는 운동효과는?1 순간 판단력, 민첩성 UP배드민턴은 정해진 라인 안에서 네트를 사이에 두고 셔틀콕을 주고 받으며 이뤄지는 경기인데요. 상대가 치는 배드민터공의 방향에 따라 이리저리 재빨리 움직여야 하기 때문에 민첩성과 어디로 날아올지 미리 예측해야 하기에 순간 판단력이 향상됩니다. 정적으로 몰두하면서 동적인 움직임을 반복하다보면 집중력이 향상됩니다.​2 근골격계, 호흡 순환계 발달배드민턴은 어깨와 팔 등 상체는 물론 무릎이나 발목 등 하체를 움직이기에 전신을 사용하는 운동에 속합니다. 배드민턴을 해 보신 분들이라면 쉴새없이 뛰어다니며 이리저리 날아오는 셔틀콕을 받아 본 적이 있을 것입니다. 유산소 운동과 무산소 운동을 반복함에 따라 순환계는 물론 근골격계, 심폐기능, 지구력 향상에 도움이 됩니다. 평상시에 잘 사용하지 않았던 근육을 사용하게 됨에 따라 근력 상승의 효과를 기대할 수 있습니다.  3 스트레스 해소 & 다이어트 효과요즘 많은 분들이 살빼기에 어려움을 겪고 있습니다. 탄수화물의 과다섭취와 운동부족, 부족한 수면, 가공식품과 인스턴트를 자주 먹는 식습관 등이 과체중을 유발하는 주범입니다. ​체중을 줄여야 한다는 것을 알지만 막상 어떤 프로그램을 끊어서 혼자 하려니 작심삼일이 될 것 같아 망설이고 계시나요? 배드민턴은 동호회에 속해서 하면서 의지가 약해질 때 함께 하는 힘에 의해 하게 되는 부분이 상당히 큰 장점이라 볼 수 있습니다. 친목을 다지면서 함께 할 때 엔돌핀 호르몬이 분비되어 기분도 좋아져서 스트레스 해소가 되고 땀을 흘리며 운동하고 나면 체력 상승과 체중 감량의 효과를 톡톡히 볼 수 있답니다^^  만일 지금까지 쌓은 배드민턴 실력을 뽐내고 싶으시다면 이번 경기도 배드민턴 대회에 참여해 보세요!플팡 어플리케이션을 설치하여 가입 후 신청하실 경우 플팡 포인트 3000점도 함께 받으실 수 있답니다.​플팡은 배드민턴에 관심이 있는 모든 분들을 위해 다양한 프로그램을 진행하고 있는데요.인정된 코치 쌤을 통해 실력을 쌓을 수 있는 레슨 신청, 배드민턴에 필요한 라켓이나 셔틀콕, 신발, 의상 등등 액세서리 구입 및 대회 신청과 결제까지 한 자리에서 해결할 수 있는 동호인들의 필수 커뮤니티랍니다^^​아래 연결된 링크를 통해 스마트폰에서 플팡을 만나보세요:)  ​  ​  ​ ​​​﻿﻿한국 배드민턴의 간판스타인 이용대 선수를 비롯해 전-현직 38명의국가대표를 배출한 요넥스코리아 원천배 초등학교 배드민턴대회!지난 9일 제20회 원천배 초등학교 배드민턴대회의 화려한 막이 올랐습니다.20년째 한결같이 요넥스코리아와 함께 하고 있는 원천배 초등학교 배드민턴대회,배드민턴 꿈나무들의 열정으로 가득했던 그 현장 속으로 여러분을 초대합니다.​​      '20년간 사회공헌 한길', 제20회 원천배 초등학교 배드민턴대회      ​배드민턴 꿈나무들의 열정으로 가득했던 그 현장 속으로!   ​​지난 9일, 제20회 원천배 초등학교 배드민턴대회(이하 원천배대회)의 개회식이 경기 고양체육관에서 열렸습니다.3박 4일 일정으로 진행된 이번 대회에는 국내 배드민턴 유망주뿐만 아니라 대만 남자 선발팀이 참가해남녀 개인전 단식, 복식 및 단체전에서 토너먼트 형식으로 기량을 펼쳤습니다.​​'원천배 초등학교 배드민턴대회'가 더욱 의미가 있는 이유는 요넥스가 단순한 기업 홍보를 위한 단발적 기부가 아닌 보유한 자원과 기술을 활용해 지속적으로 이루어지는 사회 공헌 프로그램으로 발전시켰기 때문인데요. 요넥스의 김덕인 회장이 이 대회를 처음 기획할 당시 '기업이 사회로부터 얻은 이윤을 환원하고 우수한 배드민턴 선수들을 조기에 발굴해 육성한다'라는 원칙을 세웠다고 합니다.그러한 철학과 배드민턴 활성화를 위해 수십 년간 노력했던 열정으로 원천배 대회는 명실상부한 최고의 유소년 스포츠 대회로 자리매김했답니다!​​특히 사회공헌 활동이 활발하지 않던 1994년부터 20년이 넘는 기간 동안 한 기업이 지속적으로 하나의 대회를 이어왔다는 것은 이례적인 일이라고 해요.세계 여러 나라의 어린 선수들에게 꿈과 희망을 주는 원천배 대회에 여러분의 많은 관심 부탁드립니다!​​그럼 본격적으로 대회 현장을 만나볼까요?!​경기장은 전국 각지에서 참가한 배드민턴 꿈나무들의 열정으로 가득했는데요.새로운 친구들을 만나 반가운 인사를 나누는 동시에 묘한 긴장감이 흐르기도 했습니다.이 중에 이용대 선수와 같이 미래 우리나라 배드민턴을 이끌어갈 또 한 명의 배드민턴 스타가 탄생하겠죠?​​​​드디어 경기가 시작되었습니다.어린 선수들의 경기이지만 그 긴장감과 열기는 프로 선수들 못지않았는데요.선수들은 웃으며 친구들과 장난을 치다가도 경기가 시작되면 180도 달라져 진지한 태도로 경기에 임했습니다.​​경기 중에는 그 어느때보다 팽팽한 긴장감과 집중력을 보여주는 선수들이었지만경기를 하지 않을 때의 선수들은 원천배 대회에 대한 기대로 들떠있는 모습이었습니다.​이러한 선수들을 위해 하루 경기 일정이 끝난 후에 참여 학생들 간 우의를 다지고 올바른 스포츠 정신을 함양할 수 있도록 다양한 레크리에이션과 멘토 스쿨 등의 프로그램 또한 진행되었는데요.특히 2004년 아테네 올림픽 남자복식 금메달리스트인 김동문 교수가 특별 참석해초등학생 선수들을 대상으로 멘토 스쿨을 진행했답니다!​​20년째 한결같이 원천배 대회를 서포트하고 있는 요넥스는 선수들이 편하고 즐겁게 대회에 참여할 수 있도록 세심하게 배려하려고 노력했는데요.이번 대회에도 어김없이 요넥스의 자랑, 요넥스 스트링팀이 선수들에게 스트링 서비스를 제공했습니다.또한 한 편에는 요넥스의 제품들을 체험해볼 수 있는 공간도 마련했답니다!​​​치열한 예선 경기를 치른 만큼 결승전은 그 어느 때보다 열기가 뜨거웠습니다.특히 이번 제20회 원천배 대회의 단체전 결승경기는 SBS Sports 채널에서 중계가 진행되었는데요.각 시도 선발 선수들의 열전의 마지막 날을 더 많은 분들이 함께 할 수 있었습니다.결승전인 만큼 응원의 열기 또한 후끈후끈!​여자 단식 경기에서는 강원도 남원주초등학교 이설원 선수가 우승했습니다.세트 스코어 2 대 1, 3세트까지 가는 접전을 통해 우승한 이설원 선수.이번 대회에 대한 감회가 남다를 것 같은 이설원 선수에게 우승 소감을 들어봤습니다.​Q. 이설원 선수, 우승 소감 한 마디 해주세요!A. 한 달 전 대회 준비하다가 오른쪽 발목을 다쳐서 대회를 제대로 준비할 수 없어서 힘들었다.결승 때 3세트까지 갔기 때문에 질 것 같기도 했는데, 끝까지 해야겠다는 생각으로 했다.부상도 있었지만 그동안 연습한 것이 의미 있었고 기분이 좋다. ​Q. 앞으로의 최종 목표는 무엇인가요?A. 앞으로 원천배 같은 대회에 계속 참가해서 우승하고 싶다. 국가대표도 되고 싶고 금메달도 따고 싶다. ​이설원 선수는 초등학교 2학년 때 취미로 시작해서, 코치님의 권유로 4학년에 본격적으로 배드민턴을 시작했다고 하는데요.미래의 대한민국 배드민턴을 이끌어갈 꿈나무 이설원 선수의 꿈을 요넥스가 응원하겠습니다!이번 대회의 남자초등부 단체전에서는 대만선발팀이 광주선발팀을 3대 1로 제압하고 우승을 차지했습니다.여자초등부 단체전에서는 강원 선발팀이 금메달을 목에 걸었습니다.또한 남자 단식에서는 경남선발팀의 추찬 선수가, 남자 복식에서는 광주선발팀의 노진성-곽희창 조가 우승을 차지했고,여자 복식에서는 경남 선발팀의 김유정-양영은 조가 우승했답니다!단체전 결승전을 마지막으로 4일간의 열전을 마무리하고 시상식이 진행되었습니다.요넥스코리아의 김덕인 회장이 직접 시상식에 참여했는데요.수상자들에게는 상장과 메달, 그리고 귀여운 양 인형을, 그리고 단체전 수상팀에게는 상패와 우승기도 함께 전달했습니다.​김덕인 회장은 폐회식에서 환송사를 통해 참가 선수들과 초등 체육 지도자분들의 양보와 협력으로원천배 대회가 명예롭게 막을 내렸다며 감사의 인사를 전했습니다.또한 "선수들이 깊이 나눈 우정과 화합은 각자의 마음의 불씨가 되어 행복의 밑거름이 될 것이다.배드민턴 스포츠인이 자랑스럽게 여겨 모두 행복해질 것이다. 끝으로 선수들과 지도자분들의 건강과 행복을 기원한다.우리가 함께 한 좋은 추억은 오래오래 기억하자."라는 말로 대회의 마지막을 장식했습니다.꿈나무들의 열정이 가장 빛났던 제20회 원천배 초등학교 배드민턴대회!모든 경기에서 치열한 접전을 통해 우승자가 가려질 만큼 긴장감 넘치는 대회였는데요.특히 승패와 상관없이 서로를 존중하고 인정하는 페어플레이 정신을 보여준 어린 선수들의 모습이 인상적이었습니다.많은 이들의 시선을 사로잡는 멋진 경기를 보여준 모든 참가 선수들에게 다시 한번 감사드립니다.​20년간 사회공헌의 한 길을 걸어온 요넥스 코리아는 앞으로도 원천배 대회뿐만 아니라 다양한 사회공헌활동으로 스포츠를 사랑하는 많은 분들과 함께 하겠습니다!​​WIN IT  작성자 : 박지애날짜 : 2019년 2월 17일 일요일시간 : 오전 11시 ~ 오후 3시장소 : 와우공원배드민턴장​참석자 : 박지애 ,유리, 서순웅,최용석,김원희,권혁준,장덕재,한태환,김선아,서아,권준,정성민,조혜원 ​안녕하세요~!어느덧 대학생 동아리, 직장인 동호회 SCV의 준회원 조건을 달성한 박지애 입니다!오랜만에 후기를 쓰는터라 기분이 두근두근 하네요..!!​요새 대학생 동아리, 직장인 동호회인 SCV는 다음주에 열릴 배드민턴대회로 아주 핫하답니다!​그 열기를 담아 725번째 배드민턴 모임 후기를 작성해보겠습니다!!!​​​일요일 오전이지만 와우공원 배드민턴장에는 운동하시는 분들이 많았어요!일찍 오신 회원님께서 먼저 몸을 풀고 계시길래 저도 부랴부랴 준비했습니다!평소 같으면 늦잠자고 있을 시간이었지만, 대학생 동아리, 직장인 동호회 SCV 덕분에! 주말에도 부지런히 움직이는 제가 될 수 있는 것 같아요..! 크으!다른 회원님들도 하나둘 모이기 시작하고 본격적으로 난타와 복식으로 배드민턴을 즐기는 대학생 동아리, 직장인 동호회 SCV의 모습입니다!대회가 코앞이라 그런지 다들 열정적으로 치시더라구요~ 저도 다음주 대회에 참여하는데요!오늘은 조별 사전경기를 하기로 했던 날이었는데, 발목을 살짝 다쳐 결국 다음주로 미루고 말았어요ㅠ.ㅠ대신 컨디션 회복해서 다음주에 진검 승부를 하기로 했답니다!배려해주신 같은 조 분들, 파트너님 너무 감사해요~~ 대학생동아리 직장인동호회 SCV분들은 이렇게나 배려심이 넘친답니다!대학생 동아리, 직장인 동호회 SCV에서는 당일 참석하는 회원들 중 랜덤으로 물이나 간식을 챙겨옵니다~!사진에는 안 담겼지만 오늘은 콜라에 오징어를 가져오신 분도 계셨어요 ㅋㅋ운동할 때 탄산음료를 별로 안 찾게 되는 줄 알았더니 땀흘리고 먹는 콜라가 세상 꿀맛이더라구요!12시쯤 지나고 나니까 다들 식사하러 가셨는지 배드민턴장이 텅텅 비기 시작했어요!배드민턴 모임에 꽤 나왔다고 생각했는데 이렇게 텅 비어있는, 밝은 배드민턴장은 처음봐서 기분이 묘~했어요!정말 휑~하죠?!저희도 10명남짓밖에 되지 않아서 배드민턴장에 셔틀콕이 왔다갔다 하는 소리밖에 안들리더라구요!대학생 동아리, 직장인 동호회 SCV에 함께하시면 볼수있는 광경입니다~발목이 점점 더 아파서 저는 먼저 들어가고남은 분들끼리 찍은 인증샷! 다들 부지런히 아침부터 열심히 운동해서인지 보람찬 표정이죠!!!! ㅎㅎ뒷풀이로는 틈새라면을 먹으러 갔다고 하네요~!!주말 오전 배드민턴은 건전하게 점심식사로 마무리 돼서 참 좋은 것 같아요!저 분들 중 일부는 또 저녁 배드민턴에도 참여하셨다고 합니다...대학생 동아리, 직장인 동호회 SCV는 정말 열정적인 분들이 많은 것 같아요! 와우공원배드민턴장 가는 길 첨부드리며 마무리 짓겠습니다~[홍대입구역에서 가는 방법]1. 홍대입구역 6번 출구에서 내려서 내린 길로 쭉 걸어간다.2. 지하도로 길을 건넌다.3. 와우산 언덕길을 쭉 올라온다.[신촌역에서 가는 방법]1. 신촌역 7번 출구에서 내린다.2. 내린 길 따라서 20M 이동한다.3. 마을버스 정류장에서 마포 13번을 타고 와우산 입구에서 내린다.  ​​20181011​​10월 리배민 월례회는 좀 크게~~~!!!!서구청 지원으로 예선전과 본선으로 2주에 걸쳐 행사가 진행되는데~~~예선전을 리배민 월례회로 하기로~ 정함 ^^!서구청 지원은 카드로 되기 때문에 간식과 상품권을 사기 위해 태쪄니 언니야랑 신나게 돈쓰러 다니기로 함 ^ㅡ^​일단, 밥 먹고 시작합니당 ​태쪄니 언니 전날 과음하시고~ㅎㅎㅎㅎ난 그냥 짬뽕이 먹고 싶은날~~~~!!!갈마동에 완죠니 유명한 '갈마짬뽕'으로 고고씽 ​  넘나 유명해서~~~~반대편으로 '갈마짬뽕' 고객대기실도 이쪄~ 대박 싱기방기 징짜 왕 유명한가봉가 ♬  내부에는 의자들이 마낭~~~~이전에 수족관이었던 건쥐~ 물고기 어항이 세상 마나 >.<쇼파가 잠 인상적이쥬???? 우린 짬뽕 다 묵고!!~~~~~다시 컴백해서 이곳에서 따수운~~~ 커피 한 잔했단거~~~^^*  대기실에 있는 메뉴판 >.<다 먹고 시퍼.... 짬뽕에는 탕수육 필수인데....칠리 새우도 맛나 보이고...  태쪄니 언니는 탕슉을 안묵어.... 슬퍼...... ㅠㅜ'갈마짬뽕'의 최대 단점은!!!!!!!!!!!!!! 주차하기가 넘나 힘들단거 ㅠㅜ  저도 한바퀴 열심히 돌고 또 도는데 식사 끝내신 분이 생겨서 간신히 주차 완료    내부는 사진 처럼 작은데~~~ 손님으로 가득차있고!!!!!일하시는 분들도 마낭 >.<   결국.... 탕슉을 시켜찌..........요 ㅋㅋㅋㅋㅋ남은건 울 꽃자매 저녁으로 먹이려고 아주 그냥 아끼면서 먹은건 안비밀~~~~~~~!!  짬뽕 한그릇에 공깃밥 하나는 서~~~~~~~~~~비스짬뽕 속에 숙주도 대박 만땅 있어서~~~ 향도 좋고   맛도 끝내쥬고밥까지 말으니 완전 환상적 ㅎㅎㅎㅎ진짜 배꼽 나오게 먹음....!  배 뚠뚠하게 먹고!!~~~~~~ 이마트 트레이더스에서 장보고~~~배민장에 가져다 놓기 ㅋㅋㅋㅋ힘 좀 쓰는 내가 이럴때 등쟝 ^^!다리가 넘나 짧군요.........!!! ㅠㅜ ​​​20181012​​다음날~~ 한 번 더 물품 사기 위해!!~~~일단, 밥 부터 ㅋㅋㅋ​국수나무에서 기똥차게 또 밥 부터.... 먹어주고~~~~​   태쪄니 언니는... 왕돈까스...우리 언니... 스케일도 커라..............ㅋㅋㅋ큭  나능 낚지 덮밥~ 가영이는 돌솥비빔밥이었나?암튼, 메뉴 몽땅 성공 매일 매일 밥이가 이렇게 맛나도 되나요..... ^^;;;;  밥을 먹었으면... 후식 필수 ^^!!!2주전인데... 저 땐 더웠나봉가... 아이스커피네...........춥다~ 추워~~~~~ 이 때 이후로 감기 기운땜 고생하고 있는 것 같은.... 나....ㅋㅋ큭  후식들고 배드민턴 창고 고고씽 ♬우리 리배민에서 사용될 상품권 >.< 요~~~~~~ 상품권!!!!!!! 1/5은 내가 겟해주세뜸상품권이라고 해서 그냥 대충 생긴 걸 줄 알았는데... 백화점 상품권 포스 뿜뿜 ​행사에 참여하는 리배민 회원분들을 위한~~~ 콕 열세통 ^^*아~~~ 기분 좋은 배민콕이 여기있넹 ♬  상품권도 마니 사고 콕도 마니 샀다고 양말좀 달라고 셋이서 찡찡거림 ㅋㅋㅋㅋㅋ산성동 배드민턴 창고 코치님들~ 친절도 하셔랑 ^^!고급진 테크 양말로 주셔쪙  언능!!~~~~~~  상품권 받아서 고고씽 해야 겠다는거 ♬무얼 사야 하낭~~~ 벌써부터 설레넹 ♬♬  https://band.us/@bdstore/band/65573604배드민턴창고 산성점 | 밴드대전 중구 보문산로 92, 삼일빌딩 2층band.us----------------------------------------------------------------------------------------------- #갈마동맛집, #갈마짬뽕, #가수원맛집, #가수원국수나무, #국수나무, #가수원빽다방, #후식은빽다방, #배드민턴, #서구청지원행사, #배드민턴상품권#배민은사랑이어라 #배민인 #리배민 #운동추천 #배드민턴의류 #배드민턴가방#대전배드민턴 #배트민턴용품 #배드민턴창고 #배드민턴창고서포터즈 #배드민턴서포터즈​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요넥스가 19세 이하 배드민턴 꿈나무들이 교류하고 화합하는2015 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회를 후원합니다.이번 대회는 배드민턴의 미래를 이끌어갈 꿈나무들이 그동안 갈고닦아온 실력을 겨룰 뿐만 아니라총 14개국 800여 명의 배드민턴 꿈나무들이 소통하고 화합할 수 있는 자리입니다.특별히 요넥스는 이번 대회에서 대한민국 역사에 한 획을 그은 전설적인 선수들을 만나볼 수 있는 이벤트인 ‘더 레전드 코리아(The Legend Korea)'를 준비했답니다!전설적인 선수들과 배드민턴 꿈나무들의 만남을 기대해주세요~      '2015 요넥스 코리아주니어 오픈 국제배드민턴선수권대회'와 함께 '더 레전드 코리아' 이벤트를 만나보세요!    해외 13개국 참가, 배드민턴 꿈나무들의 교류와 화합의 장  요넥스가 오는 11월 23일부터 29일까지 7일간 광주광역시 염주체육관에서 개최되는 ‘2015 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴 선수권대회'를 후원합니다.배드민턴 꿈나무들을 위한 지원을 계속해온 요넥스는 이번 대회의 타이틀 후원사로 참여하는데요.배드민턴의 미래를 책임질 꿈나무들의 열정으로 가득 채워질 2015 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴 선수권대회가 기대되지 않으신가요? 19세 이하 배드민턴 꿈나무들이 연령대별 남녀 단/복식, 혼합 복식 경기를 펼치는 이번 대회는국내 600명 이상의 선수와 대만, 인도네시아, 태국, 일본, 미국 등 13개국 179명의 해외 선수들까지 참여하는 글로벌 대회인데요.특히 이번 해는 지난해보다 150여 명 가량 참가 선수가 늘어 총 803명의 선수가 더욱 열띤 경기를 선보일 예정입니다.뿐만 아니라 풍성한 교류와 화합의 장이 펼쳐질 것으로 기대를 모으고 있답니다!요넥스는 이번 대회가 배드민턴 꿈나무들의 국제 경쟁력을 강화하고, 배드민턴을 통해 전 세계가 하나 되는 축제의 장이 될 수 있도록 다양한 지원을 아끼지 않을 예정입니다. 그래서 요넥스가 정말 특별한 이벤트를 준비했습니다!린 단, 리총웨이 등 네 명의 배드민턴 전설들이 함께 한 The Legends’ Vision 투어를 기억하시나요?세계적인 배드민턴 전설들이 배드민턴 꿈나무들에게 꿈과 희망을 전하는 뜻깊은 시간이었는데요.요넥스는 이번 대회에서 대한민국 배드민턴 역사에 한 획을 그은 전설적인 선수들을 한자리에서 만나볼 수 있는 ‘더 레전드 코리아(The Legend Korea)’ 이벤트를 진행합니다.대한민국 배드민턴 전설인 김동문, 하태권, 박주봉, 정소영 선수와 배드민턴 꿈나무들의 만남, 정말 기대되시죠? 더 레전드 코리아(The Legend Korea) 이벤트는 11월 26일 오전 9시부터 염주체육관에서 펼쳐집니다.김동문, 박주봉, 정소영, 하태권. 네 명의 배드민턴 전설들은 올림픽 참가 경험담은 물론이고 슬럼프와 부상 극복 방법과 같이 어린 선수들에게 실질적인 도움이 되는 이야기를 들려줄 예정인데요.더불어 이번 대회에 참여한 유망주들과 함께 하는 시범 경기 및 단체 기념사진 촬영 등의 뜻깊은 시간들도 마련되어 있답니다! 4명의 배드민턴 전설들을 만나볼 수 있는 특별한 기회를 기념해 요넥스 페이스북에서는푸짐한 경품을 제공하는 이벤트를 진행하고 있습니다.대한민국 배드민턴 전설들의 친필 사인이 담긴 요넥스 배드민턴 라켓을 만나볼 수 있는 기회!지금 요넥스 페이스북 페이지에 방문하셔서 이벤트에 참여해 주세요~! 요넥스 '더 레전드 코리아' 이벤트 바로가기 >> https://goo.gl/aGAQ9L  총 14개국 800여 명의 배드민턴 꿈나무들이 교류하고 화합하는 2015 요넥스 코리아 주니어오픈 배드민턴 선수권대회!경기뿐만 아니라 배드민턴 전설들과 꿈나무들이 소통할 수 있는 더 레전드 코리아 이벤트까지,배드민턴으로 국가와 세대를 아우르는 뜻깊은 시간이 될 것으로 기대되는데요.요넥스는 국적과 나이를 뛰어넘어 배드민턴을 사랑하는 마음으로 모인 배드민턴 꿈나무들이잊지 못할 경험을 할 수 있도록 다양한 지원을 아끼지 않겠습니다!2015 요넥스 코리아 주니어오픈 배드민턴 선수권대회, 많은 관심과 사랑 부탁드려요~   WIN IT  이용대 올림픽 제패기념 배드민턴대회 성료연인원 9,051명 참여, 경제적 파급효과 9억1,697만원 화순군은 지난 13일부터 19일까지 7일간 하니움 및 이용대체육관에서에서 열린 ‘이용대 올림픽제패기념 2015 화순전국 학교대항 배드민턴 선수권대회’를 성공적으로 마무리 했다고 21일 밝혔다.올해 6회째로 열린 이번 대회는 전국 초·중·고·대학 153팀 1,293명의 선수단이 참가해 각 경기마다 선수와 관람객들이 함께하는 하는 등 군민의 배드민턴의 저변 확대에 큰 계기가 됐다는 평가다.특히 이용대 선수가 청소년들에게 ‘팬 사인회’ 와 ‘학교폭력 근절 캠페인’을 펼쳐 꿈과 희망을 심어주기도 했다.군은 이번 대회 기간에 연인원 9,051명이 참여한 것으로 추산하고 있으며 한국은행 발표 ‘관광 지출의 경제적 파급효과 유발계수 적용’ 직·간접 경제적 파급효과는 9억1,697만원을 가져온 것으로 분석했다.화순군 관계자는 “이번 대규모 전국대회 유치를 통해 지역경제활성화에도 크게 이바지하는 것은 물론 스포츠메카로서의 홍보 효과도 톡톡히 가져 온 것으로 파악하고 있다”고 밝혔다. 안녕하세요 남양주배드민턴클럽 플팡입니다~!  추운 날씨가 반복되니 실내에서 하는 운동을 많이 찾게 되는데요. 최근 들어 확산세가 심해진 코로나 바이러스 때문에 실내체육관을 사용하기도 어려워져어떤 운동을 해야 할지 더욱 고민이 많으실 것입니다.  겨울철에는 낮은 온도로 인해서 신체가 전체적으로 수축되어 있고몸이 위축되어 근육 또한 굳어있는 경우가 많은데요. 그래서 일부러 활동량을 늘려서 체내 열을 만들어주어는 것이 좋습니다. 집에서 가만히 있기 보다는 운동을 통해 체력을 기르고 건강도 챙기는 것이 아무래도 더 낫겠죠?​혼자서 하는 운동은 작심삼일로 끝날 가능성이 높지만누군가와 함께 하는 운동은 재미도 더해질 뿐만 아니라 서로를 의지하며 꾸준히 할 수 있다는 장점이 있는데요.방역지침만 철저하게 지킨다면 누구나 즐겁게 운동을 할 수 있을 것입니다. 그런 의미에서 남양주배드민턴클럽 플팡은 여러분들께 배드민턴을 추천해드리고 싶은데요!상대와 함께 공을 주고 받으며 실내에서 이루어지는 게임인 배드민턴은전국민의 사랑을 받고 있는 인기종목이기 때문에다양한 클럽활동이 가능하고 접근성도 쉬운 편이기 때문이지요. ​특히 플팡에서 운영되는 남양주배드민턴클럽은플팡존이라는 체육관에서 진행할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다. 플팡존은 위의 사진에서 알 수 있듯이 배드민턴 전용 체육관을 가리킵니다.   이곳에는 넉넉하게 마련된 4개의 코트를 비롯해서클럽원들과 함께 차를 마실 수 있는 카페테리아,운동 후에 깔끔하게 씻을 수 있는 샤워실, 미끄럼을 방지해주는 재질로 단단하게 시공된 마루,필요한 용품을 언제든지 구매할 수 있는 용품샵이 한 공간에 구비되어 있어 편리함을 자랑하고 있습니다.   플팡존은 남양주배드민턴클럽에 참여하는 동호인들 뿐만 아니라타 동호회 분들도 예약 후 이용이 가능한데요!모든 예약 절차는 플팡앱을 통해서 이루어지기 때문에 해당 어플을 다운로드 받아 이용하시기 바랍니다! 플팡앱을 살펴보면 플팡존을 사용하는 데 필요한 서비스 외에도다양한 카테고리를 가지고 있는데요. 배드민턴 용품을 판매하는 쇼핑 카테고리부터수준별 레슨을 신청하는 코칭서비스까지 모두 이용할 수 있으니 가히 배드민턴에 대한 모든 것을 담고 있다고 말할 수 있겠네요!​이 어플을 처음 이용하는 분들은 3000원 할인쿠폰이 함께 주어지고 있으니가격 할인 혜택도 놓치지 말고 꼭 받아보시면 좋을 것 같습니다^^ 플팡을 통해 얻을 수 있는 또 다른 혜택은이곳에서 운영되는 코칭 과정을 수강하면전 올림픽 메달리스트인 황지만 선수의 스킬을 전수받을 수 있다는 점인데요!​한국 체대 출신의 수준급 실력의 선수들로부터기초부터 심화된 과정까지 탄탄하게 배울 수 있으니대회 출전의 꿈을 가지고 계신 분들에게는 더할 나위 없이 좋을 것입니다! 그럼 모두 건강하고 행복한 12월 보내시길 바라며 포스팅을 마치겠습니다~!  ​​​​​​​ 							 국제경기 배드민턴대회에서 선심이 좋은 이유 20가지 1. 세계최고 선수들 시합을 코앞에서 볼 수 있다.   이건 심판만의 특권이다. 미국 부시라도 안 되는 일이다. 선수들의 거친 숨소리, 떨어지는 땀방울, 선수들의 근육, 티비보다 생생하게 볼 수 있다. 2. 기술을 배워 배드민턴 실력을 키울 수 있다. 3. 방송에서도 볼 수 없는 선수들의 습관을 볼 수 있고, 경기 중에 중얼거리는 말을 들을 수 있다. 4. 경기장 입장료가 없다. 자원봉사지만 최소의 교통비와 식비를 받고 참여한다. 5. 조직위원회 명단에 올라간다. 6. 대회 진행을 돕기 때문에 자부심을 느낄 수 있다. 7. 선심도 주심 못지않게 중요한 역할이라는 걸 깨달을 수 있다. 8. 관중의 중심부에서 좋은 경기에 감동할 수 있다. 9. 선수들을 자유롭게 만날 있다. 10 외국어가 된다면 외국인 심판, 선수와 접촉할 기회가 많다. 11. 위치에 따라서 방송을 타기도 한다. 12. 자원봉사자와 사귈 수 있다. 13. 색다른 경험의 장이 된다. 나는 왜 아웃사아더로 살까. 이런 사람이라면 해 볼만 하다. 사람들 시선 중심부에 서는 경험, 괜찮을 것이다. 15 선심 경험해보고 적성에 맞는다면 심판 자격에 도전할 수도 있다. 16. 배드민턴 규칙을 익히게 된다. 17. 집중력이 길러진다. 방심하는 사이에 셔틀콕이 떨어지므로 집중하는 능력이 생긴다. 18. 뱃장이 생긴다. 어필을 한두 번 경험하면, 나, 선심이야, 이런 뱃장이 생긴다. 19. 자원봉사 시간을 인정받을 수 있다. 20 국제경기니까 국위선양에 도움이 된다. 국제대회 배드민턴 선심이 나쁜 이유 10가지 1. 응원할 때 드러내놓고 우리 선수에게 박수칠 수 없다. 2. 이른 아침에 출근해야 하고 밤늦게 끝나는 일이 한두 번 있다. 3. 군것질하기 좋아하는 이는 돈이 든다. 4. 배드민턴 용품 할인행사장을 들르다보면 지갑이 훌쭉해진다. 5. 경기 시간에 따라 점심, 저녁 먹는 시간이 들쭉날쭉하다. 6. 선수들이 어필하하면 스트레스를 받는다. 7. 경기에 시간에 맞추려면 정해진 장소를 크게 벗어날 수 없다. 8. 엉덩이가 아프다. 배드민턴은 의자에 앉아 선심을 본다. 9. 1일, 2일차에는 체력 소모가 많아 피곤하다. 10. 그리고 내가 모르는 것 한 가지 쯤 있겠지.   결론, 국제대회 배드민턴 선심은 참가하는 게 좋다. 좋은 이유가 10가지나 많으니까. ㅋㅋㅋ    1. 사건의 개요​원고와 피고는 체육관에서 상대 팀이 되어 배드민턴 복식 경기를 하게 되었습니다.​경기 도중 원고 팀의 다른 선수가 친 셔틀콕이 네트를 넘어오자, 네트에 가까이 붙어 있던 피고는 반대편 네트 너머로 셔틀콕을 쳤는데 이 과정에서 피고가 친 셔틀콕이 반대편 네트 가까이 있던 원고의 오른쪽 눈을 강타(이하 ‘이 사건 사고')하였습니다. ​이 사건 사고로 인하여 원고는 수정체의 탈구, 유리체 출혈, 홍채 해리의 상해를 입게 되었고(이하 ‘이 사건 사고’라 한다) 우안 인공수정체 제거, 유리체 절제술, 안내 레이저, 인공 수정체 공막 고정술을 받았습니다. ​2. 당사자의 주장​원고는 네트를 사이에 두고 네트 쪽에 가까이 붙어 있는 상태에서 피고가 네트를 넘어온 셔틀콕을 원고의 얼굴을 향해 강하게 스매싱함으로써 이 사건 사고가 발생하였으므로 피고는 이 사건 사고로 인하여 원고가 입은 정신적 고통을 배상할 책임이 있다고 주장하면서 위자료로 1,000만 원을 청구하였습니다.​이에 대하여 피고는 원고가 이 사건 사고로 인하여 상해를 입지 않았고 위 사고와 관련된 피고의 행위는 운동경기 참가자의 주의의무를 위반하지 아니한 것으로 위법하지 않으므로 피고는 원고에게 이 사건 사고로 인한 위자료 배상책임을 부담하지 않는다고 주장하였습니다. ​​3. 재판부의 판단​1심 재판부는 피고의 주장을 받아들여 원고의 청구를 기각하였습니다.​그러나 원고가 항소한 2심에서는 피고의 과실을 인정하여 피고는 원고에게 위자료로 2,000,000원을 배상하라는 판결을 내렸습니다.   ​재판부는 우선 배드민턴 경기에 참여하는 경기자는 다른 경기자의 생명이나 신체 안전을 확보하여야 할 신의칙상 주의의무인 안전배려의무를 부담하고, 그러한 주의의무 위반의 정도가 사회적 상당성의 범위를 벗어나는 경우 경기자는 이에 대하여 불법행위에 기한 손해배상책임을 져야 한다고 전제하였습니다.    구체적으로 이 사건에서는 사고 당시 피고가 네트에 가까이 붙어 있었고 원고도 반대편 네트 가까이 서 있었던 사실, 피고가 자신 방향으로 날아온 셔틀콕을 네트 반대편에 있던 원고 방향으로 친 사실은 인정되는바, 이러한 원고와 피고의 코트 내 위치들을 고려해 볼 때, 피고로서는 원고의 움직임을 충분히 살피면서 셔틀콕을 침으로써 원고의 안전을 배려하여야 할 주의의무를 부담한다고 봄이 상당하고, 이 사건 사고는 피고가 위와 같은 안전배려의무에 위반하여 발생한 것으로 볼 것이며, 이는 그 주의의무위반의 내용과 정도에 비추어 사회 통념상 용인될 수 있는 한계를 초과하였으므로 피고는 이 사건 사고로 인하여 원고가 입은 정신적 손해를 금전적으로나마 위자할 책임이 있다고 판단하였습니다.   ​​4. 검토​2심 재판부는 배드민턴 경기는 좁은 공간에서 빠르게 진행되는 경기여서 경기 과열이나 선수의 순간적인 판단 착오로 인하여 셔틀콕으로 상대 팀원이나 같은 팀원의 신체를 가격하거나 라켓을 잘못 휘둘러 상대 팀원이나 같은 팀원에게 위해를 가할 수 있는 경기라고 판단하였고 타당한 것으로 보입니다.​다만 배드민턴 경기라고 해서 언제나 손해배상책임이 인정된다고 볼 수는 없고 개별적 사건마다 구체적으로 검토하여 가해자의 손해배상책임의 인정여부 및 범위가 판단됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 충주시배드민턴협회장기 생활체육배드민턴대회생활체육으로 건강과 활력을 찾는 배드민턴 동호인들의 축제  제2회 충주시 배드민턴협회장기 생활체육 배드민턴대회가지난 17(토)~18(일) 양일간에 거처 충주 제2호 암체 육관 배드민턴 전용구장에서 관내 27개 클럽 15,000여 동호인이 참여한 가운데 성대히 열렸다. 이번 대회는 지난해 충주시 배드민턴연합회와 배드민턴협회가 통합돼 출범한지 두 번째 대회로 관내 지역인사의 격려사와 축사의 순으로 진행됐으며관내 초, 중, 고 엘리트 선수들에 꿈나무 장학금 전달과 충북협회장의 공로패 전달, 충주 협회장의 감사패 전달식을 갖은 후 불우이웃 돕기 미소지는 쌀 20kg 60포의 전달식이 있었으며푸짐한 경품행사 (냉장고, TV, 세탁기, 라켓 외 다수)가 펼쳐 저 기쁨을 주었다. ​본 대회는 17일과 18일 양일간에 거쳐 실시됐는데17일 토요일은 혼합복식과 60.70대 복식경기가18일은 개회식 및 남자복식, 여자복식경기가 실시됐다.본 대회 개회식은 11:00에 실시됐는데 식전행사로 비보이들의 멋진 쇼가 실시됐다. 비보이쇼의 뒤를 이어 신명 나는 바이올린 연주가 실시됐는데발랄하고 운치 있는 연주 공연으로 동호인들을 사로잡았다.  식전행사를 마친 후, 개회식이 거행됐는데김원중 사무국장이 개회식 식순을 발표하고 있다.  이 그림은 본대회를 축하해주고 격려해 주기 위해 참여한 지역인 사이다.식전에 본대회를 이끌어갈 행사 추진 위원들의 인사가 있었고진기화 수석부회장의 대회 선포로 축포가 발사됐으며 개회식이 거행됐다.개회식 선포 후 축포의 색동 테이프가 공중을 수놓자 동호인들이 환호하고 있다.개회식에 임하고 있는 행사 임원진과 축하 인사들 모든 동호인들이 태극기를 향해 경례를 하고있다.이 장면은 충북도 협회장의 공로패 전달식 장면인데도 협회장 대신 채희찬 충주시 협회장이 공로패를 대신 전달했다.이 그림은 지역 꿈나무 선수들에 장학금을 전달하는 장면인데충주 관내 초, 중, 고등학교 엘리트 선수들에 전달됐다.  이 사진은 협회의 공로자들에게 채희찬 협회장이 감사패를 전달하는 장면이다.감사패 전달식이 실시되고 있다.감사패 전달식과 함께 부상으로 라켓이 증정됐다.이 그림은 전년도 우승 팀인 계명 클럽에서 우승기를 협회장에 반환하고 있는 장면이며우편 그림은 선수 대표가 선서를 하고 있는 장면이다.선수 대표로 선서를 하고 있는 동호인 대표는 계명 클럽 회원이며 부부 동호인이라 한다.참여 인사들의 격려사와 축사를 하고 있는 장면이다.이번 대회에서는 불우이웃 돕기 행사도 있었는데불우이웃 돕기로 미소지는 쌀 20kg 60포를 전달하여 훈훈함을 주었다.  식전행사를 마친 후 식후행사로 경품행사가 있었는데이는 동호인들을 위한 보너스라고나 할까 기쁨을 두 배로 만들었다.경품행사에서 증정된 경품에는 TV, 냉장고, 세탁기 등 고가의 경품들도 있어 동호인들의 마음을 들뜨게 만들었다.경품행사를 마지막으로 개회식의 모든 행사를 마치고 동호인들은 각 팀별로 열전에 들어갔다.최선을 다해 경기에 임하는 선수들의 모습에서 열기가 돋보인다.본경기는 20대에서 70대까지 남, 여, 노, 소가 연령별 급수별로 나누어 경기를 하게 되는데마음 마는 국가대표 더 이상이다.이 그림은 70대의 노익장의 경기 장면인데나이는 들었더라도 경기에 임하는 마음과 활기는 대단하다.이 장면은 경기 장면을 구경하고 있는 모습인데그림으로 보는 이 장면은 노익장의 실버클럽 회원들의 모습이다.​본 대회는 지난해 충주시 배드민턴협회와 배드민턴연합회가 통합하면서채희천연합회장이 새로 통합된 충주시 배드민턴협회장으로 취임함으로써등장한 충주시 배드민턴협회장기 생활체육대회로 두 번째 실시되는 대회이다.시민들의 건강증진과 생활의 활력을 찾기 위한 생활체육 배드민턴배드민턴은 노, 소, 남, 여를 막론하고 초급자에서 수준급까지를 막론하고같은 연령별 동일 급수끼리 경기를 함으로서 균형성을 갖췄으며​경기라기보다는 져도 좋고 이기면 더욱 좋은 배드민턴 동호인들이 한자리에 모여운동을 하면서 한때를 즐기는 동호인들의 축제로서7030~~일주일에 3번 이상 운동을 하며 구구 팔팔오삼사~~99세까지 88 하게 살다 2~3일 알다 죽는다는행복한 운동이자 동호인들의 생활이다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​안녕하세요!!!​오늘 포스팅은 토,일 양일간의걸쳐 김해배드민턴 연합회대회리뷰포스팅을 올리겠습니다.​​토요일경기는 각 클럽들의에이스들인 클럽대항전 그리고 혼합복식 경기가 있었습니다.​명실장도 샵에 급한일을 퍼득마무리하고 김해 문화체육관으로고고씽~~~​​아쉽게도 8강에서 탈락!!이상하게 이날은 발이 바닥에 붙어서게임을 저때문에 망쳤네요 ㅠㅠ​김해자체대회로는 올해 마지막대회라저희 클럽에서만 32팀이 출전​대회중 클럽회원들의 사진들 보실게요~~~​​​ 왕초보급 혼복박X현,김X영 윗쪽이 저희클럽회원아쉽게 1회전 탈락실명거론은 삼가할게요 ㅎㅎㅎ  여기도 왕초보급 혼복촌놈뒷통구이 사장 신X주저희클럽 회장님 사모님 천X희 여기는 아쉽게 31:30으로 석패  40C조 혼복손X효,이X화 아쉽게 2회전탈락 ​​​40초 혼복공X우,임X자 처음 맞추고출전에 4강까지 출전해서종합점수 100점 획득..​​​​​​​40A혼복저희 두분다 저희클럽 역대회장님이시며 현재는 고문이신정X옥,김X호 아쉽게 마무리​​토요일 게임의 히어로​30초 혼복서X웅,정X숙여성분은 40대인데 30대로 출전준우승획득해주셨네요..​​​ ​​​​​40C남복경기​황X일,홍X오강력한 우승후보였는데...방심의 결과로 석패역시 무엇이든 집중과최선을다해야 좋은결과가 나온다는교훈을 얻은 게임​​​​체육관 마루 바닥이 틀리죠?여기는 다른체육관입니다.30대들 게임입니다.어제 준우승한 서X웅이 오늘 남복 파트너 성X기와 같이30초 우승!!!대박났어요...​​​​​명실장은 저희클럽 송년의밤 행사관계로 엠프설치 및 준비관계로게임을 다못보고 저희클럽회원이운영하시는 삼문동 해신횟집으로왔어요!!! 명실장이 사회 및 일일DJ진행 ㅎㅎ 못본사이에 박X미,제X분 40C여복에서 우승박모여사는 저의 혼복파트너제여사는 명실장 남복파트너사모님 이러니 저와 제남자파트너는흠...여자들의 기에 눌려살거같아요 ㅎㅎㅎ​​저녁10시까지 각종게임과 댄스타임100명의 회원중에 60명이 넘게 참여 명실장은 진행한다고 재밋는장면을 사진에 담지는 못했네요. 그치만 정말 재미있는 2015년도 삼문클럽 송년의밤이었습니다. 내년 대회부터는 더더욱 열심히해서 꼭 라켓 딸수있도록노력하겠습니다.  ​​​﻿﻿      주니어 육성이 곧 미래의 경쟁력이다!  한국 배드민턴주니어 성장을 위해 함께해온 요넥스의 발자취!      ​올해도 어김없이 2019 원천요넥스코리아주니어오픈 개최- 10.27(일) ~ 11.3(일) / 밀양배드민턴경기장 -  한국 배드민턴을 대표하는 대명사로 불리는이용대 선수도주니어 유망주로 불리던 시절이 있었습니다. 이용대 선수 역시 어린 시절 여러 대회에서두각을 나타내며 기대주로 성장하였습니다.주니어 시절의 여러 대회 경험이 없다면 아마도 이용대 선수가 지금처럼 큰 선수로성장하기까지어려움이 있었을지도 모릅니다. 주니어 시절의 다양한 대회 경험은유소년 선수가 유망주가 되고, 한국 배드민턴의 주축으로 성장하는 데에 있어풍부한 밑거름이 됩니다. 요넥스는 지속적인 주니어 선수 육성은 미래를 위한육성 사업이곧 미래 한국 배드민턴의 탄탄한 자산이자경쟁력을 키우는 것이라는 신념 아래주니어 대회에 대한 지원을 이어오고 있습니다.  1994년~2016년, 원천배 초등학교 배드민턴 대회​동승통상(요넥스코리아) 창립자 故김덕인 회장은배드민턴의 저변 확대와 어린 선수들의 발굴, 육성이 곧 한국 배드민턴 발전의 초석이 된다는 취지 아래 1994년 제1회 원천배 초등학교 배드민턴대회를 창설했습니다.​​​​원천배 초등학교 배드민턴 대회는 ​1994년부터 2016년 21회의 꾸준히 지속되며해외 여러 국가들의 참여로 발전하여어린 선수들이 더욱 빨리 국제 무대의 경험을 쌓을 수 있는 발판이 되었습니다.또한 단순히 실력의 우열을 가리는 것에 초점을 맞추는 것이 아니라참가 선수간의 우의를 다지는 프로그램을 통해 정정당당하게 경쟁하는 스포츠맨 정신도 함께 배우며 성장할 수 있도록 지원했습니다.​​그 결과​, 원천배 초등학교 대회는이용대를 비롯한 40여 명 이상의 전/현 국가대표 선수들을 발굴하며대표적인 한국 '배드민턴 스타 탄생의 요람','배드민턴 스타의 산실'이자 유망주 발굴 프로그램으로 손꼽히게 되었습니다.​ 2012년 ~ 현재, 국제 주니어 대회 후원초등학교 배드민턴 선수 육성이 주가 되었던 원천배 초등학교 배드민턴 대회를 넘어보다 다양한 연령의 주니어 선수들의 육성을 위해, ​​더불어 주니어 선수들이 국내를 넘어 더 넓은 무대에서 국제 경쟁력을 강화하는 것이 중요하다는 생각 하에 요넥스는 ​2012년부터 주니어 국제 대회 후원을 이어오고 있습니다.​​​2012년 아시아 주니어(19세 이하) 선수권 대회를 시작으로2013년부터는 명실상부 국내 최대의 주니어 국제 대회인코리아 국제 주니어오픈 배드민턴대회로 후원을 확대했습니다.​​​About, 요넥스 코리아 주니어 오픈 국제 배드민턴 선수권 대회​​요넥스 코리아 주니어 오픈 국제 배드민턴 선수권 대회는 세계배드민턴연맹(BWF)의 승인을 받은 국내 유일한 국제 주니어 대회로요넥스가 2013년부터 타이틀 후원으로 함께하고 있습니다.특히, 유망주 성장과 발굴을 중요시 했던 동승통상(요넥스코리아) 창립자 故 김덕인 회장의 뜻을 같이 하기 위해2013년,  2017년부터 현재까지 대회명을 원천배 대회와 통합함으로써최고 권위의 주니어 대회로 발전시키며주니어들의 국제 경쟁력 강화에 힘썼습니다.  요넥스 코리아 주니어 오픈은 해가 거듭될 수록 참가하는 해외 국가와 해외 선수들이 증가하며수준 높은 경쟁을 통해 선수들 간의 실력 또한 향상되며 많은 기대주들이 두각을 나타내었고,지난 대회들에서 주목을 끌었던 선수들 중 여러 선수들이 현재 대한민국 배드민턴 국가대표의 중심으로 성장하였습니다.그 중에서도 초등학교 5학년이었던 2013년부터 2017년까지본 대회에서 5년 연속 여자 단식 우승을 기록했던 안세영 선수는요넥스 코리아 주니어 오픈과 함께 성장한 대표적인 선수로 꼽을 수 있습니다.​2019 원천 요넥스 코리아 주니어 오픈 국제 배드민턴 선수권 대회 10. 27 ~ 11. 3 (밀양 배드민턴경기장) ​올해도 어김없이 2019 원천 요넥스 코리아 주니어 오픈 국제 배드민턴 선수권대회가 개최되며수 많은 주니어 선수들의 열띤 경쟁이 펼쳐집니다.10월 27일(일)~11.3(일) 밀양배드민턴장에서 열리는이번 대회에는역대 최대 16개국 참가,국내외 1,000여 명 이상의 주니어 선수들이  참가하여연령대별(19세이하, 17세 이하, 15세 이하, 13세 이하) 남녀 단/복식, 혼합 복식으로 진행됩니다.​미래의 올림픽 스타를 꿈꾸며오늘도 성장하고 있는 주니어 선수들.배드민턴 스타 계보를 이을 셔틀콕 주니어는 누구일지,27일부터 뜨거운 관심, 응원과 함께 밀양을 주목해주세요.   배드민턴 국가 대표 선수들이 보내는 응원 메세지    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 성남두레 가족 여러분!오늘의 프로그램은 '풍선배드민턴' 입니다!  그냥 배드민턴은 어르신들께 버거울 수도 있으므로가볍고 느린 풍선과 큰~ 라켓을 이용해 봤는데요!​한 번 보실까요~? 라켓을 보시면 테니스 라켓처럼 생겼는데요~  줄도 실같은 재질이라서 안전한 라켓입니다!  원래는 1:1로 여러 팀을 구성하여 진행하려 했지만랠리가 잘 되지 않을 것 같아 원형으로 앉아서 진행했어요!  왼쪽의 오@@ 어르신의 토스에 시선을 집중한 세 어르신 이네요~  한@@ 어르신께서 치신 공이 높이 떴습니다! 아마 진@@ 어르신이 받을 것 같네요~  정확한 스윙 자세의 진@@ 어르신!  공을 받은 제 모습과.... 그 공을 받아치실 준비를 하시는 손@@ 어르신과 오@@ 어르신!  오@@ 어르신의 토스~ 또 진@@ 어르신 쪽으로 갔네요!  이번에는 정@@ 어르신, 정@@ 어르신, 김@@ 어르신, 이@@ 어르신 팀 차례!  이@@ 어르신의 적극적인 리시브!  와우! 잘살리셨어요~  정@@ 어르신의 스매싱!  그리고 연이어 이@@ 어르신의 스매싱!  리시브 후에 뜬 공! 정@@ 어르신이 처리하실 것 같네요~  김@@ 어르신의 캐치!  그 다음은 1:1을 해봤어요~  진@@ 어르신과 김@@ 어르신! 치열한 공방인데요~  정@@ 어르신과 이@@ 어르신 팀도 열심히 랠리 중!  이번에는 손@@ 어르신과 오@@ 어르신!  그리고 한@@ 어르신과 정@@ 어르신!  백핸드로 치시는 한@@ 어르신~ 잘하시네요!  재빠른 스매싱의 오@@ 어르신~  안정적인 리시브 손@@ 어르신~  빠른 반사신경으로 공을 놓치지 않으시는 정@@ 어르신!  어르신들께서 열정적으로 참여하셔서 공이 높이 떠 정전기 때문에 천장에 붙기도 했어요!!그 때 마다 웃음바다가 됐답니다~ ㅎㅎㅎㅎ  다음번에도 재미있고 유익한 프로그램으로 돌아오겠습니다!감사합니다! 성남두레복지원경상남도 사천시 사천읍 토촌길 143 ​ ​작성자 : 조훈제날짜 : 2021년 6월 22일시간 : 저녁 8시 ~ 9시 30분장소 : 와우산배드민턴장인원 : 11명 (이재원2 이진수 정재정 안치민 오효진 강민수 현준영 조훈제 김종민 성여진 유성준)​​  안녕하세요모입 가입하고 일주일 기다렸다 처음 참석하고 후기 작정하게 되었습니다~선착순, 1시간 전 집합 등 사전에 숙지해야 할 것들 좀 공부하고드디어 같이 운동할 수 있었는데요!오랜만에 좋은 분들이랑 재밌게 게임할 수 있어서 너무 좋았습니다~~​​​ ​​한 4년 전에 동네 클럽에서 두달 정도 취미로 레슨을 받다가거주지를 이전하는 바람에 중단하고 있었는데요~방 구석 어둑한 곳에서 잠자던 배드민턴가방을 다시 사용하니 입장 전부터 신나더라구요ㅎㅎ​  ​일찌감치 도착해서 가방 줄세워 놓고 기다렸습니다~~혼자라 어색하지 않을까 걱정 했었는데기존 회원분들께서 저 혼자온거 어떻게 발견하시고 밝게 인사 해주셨네요 :)​​ ​​멀리서 지켜본 코트는 생각보다 많았어요!!이전에 있던 클럽에선 5개 코드가 있었고 그마저도 B조 C조 전용이 있었어서초심자가 운동하기가 좀 제한적이었거든요그런데 와우산배드민턴장은 코트가 정말 넉넉하쥬!ㅎㅎ  ​​코시국이라 그런지 전체 코트를 다 채우지 않는 것 같더라구요뭔가 안전한 기분도 뿜뿜 들었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​처음엔 운동 루틴이 어떻게 되는지 몰라우선 기존 회원님들 하는거 구경했어요ㅋㅋㅋ엄청엄청 잘하시는 분도 계시고 초심자 분들도 계시고전체적으로 다양하게 구성된 인원들이었던 것 같아요!!​​​ ​​혼자 멀뚱멀뚱 구경하고 있으니얼마 안돼서 같이 하자고 불러 주시더라구요~~사실 배드민턴 동호회가 실력에 따라 차별도 많이하고 텃세가 심하다고 들은 기억이 있어서걱정 했던 것도 있었는데 SCV는 전~~~~~혀!!! 그런거 없었습니다!!처음 온 신입도 환영받고 즐겁게 콕 칠 수 있는 곳이라는 느낌을 받았어요! ㅎㅎ​​​ ​​처음엔 난타로 몸을 풀고 헹야헹야 손 좀 풀다가 곧 짝을 지어 복식게임에 참여할 수 있었어요~ㅋㅋ엄청 오랜만에 게임이라 버벅버벅 댔지만 팀원분이나 상대편분이나절대 싫은 티 안내고 서로 웃으며 으쌰으쌰 하는 분위기가 정말 굳굳bbbbb​​ ​​정말 오랜만에 배드민턴코트에서 시간 가는 줄 모르고 놀았네요ㅋㅋㅋㅋ한시간 반 즐겁게 운동하고 난 뒤에는 신입회원 환영(?)이라며 단체사진도 찍었어요~부끄러운 나머지 쭈구리처럼 있었지만 사실은 엄청 신나있었답니다ㅎㅎ​  ​​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 와우산배드민턴장은 제가 살고 있는 마포구에 있어서 접근성도 좋았어요!대중교통 이용하시는 분들은 홍대/신촌 어디서 내려도 걸어서 갈 수 있을 거리더라구요사실 잘 몰라서 자전거 타고 갔다가 운동 시작하기도 전에 땀범벅 된건 안비밀...☆걸어가기엔 그리 가파르다고 생각될 정도는 아니니 걱정 안하셔도 될 것 같아요~​​​처음 이미지가 너무 좋았네요ㅎㅎ앞으로도 꾸준히 참석 하면서 많은 분들과 재밌는 운동 할 수 있으면 좋겠습니다!!조만간 코트에서 또 봐요 :)   작성자: 김단비날짜: 2019년 1월 20일 일요일시간 18:00~21:30장소: 와우공원 배드민턴장참석자 : 이현, 김호겸, 임현준, 유리, 김단비, 김형준, 권혁준, 박범희, 심형보, 김혜미, 권준​안녕하세요~ 배드민턴 모임 후기를 맡게된 김단비입니다.대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리에 가입하고 필수모임에 참석한 후처음으로 대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 배드민턴 모임을 나오게 되었습니다.​​​​   ​​​보조배터리를 깜빡하고 충전을 안한채로 가지고 나와서사진을 많이 찍지 못했어요ㅠㅠ후기도 처음이라서 다른 간식이나 풍경사진을 찍을 생각도 못했네요. ㅋㅋ그래서 다 역동적인 대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 회원님들의 사진뿐이랍니다.​​​     ​​​너무 역동적인 사진을 여과없이 올린 것 아니냐..!라고 대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 당사자님들께서 말씀하실 수도 있지만..나름 걸러낸 것이랍니다..제가 찍은 사진 자체가 많지 않아서 ㅎㅎ 양해를부탁드려요네트에 가려진 대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 회원님들 표정이 상상되긴 하네요!ㅋㅋㅋ​​​     ​​​추운 날씨에도 열정적으로 배드민턴에 참여하는 대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 회원님들!오전에도 치고 술까지 한 잔 하시고 저녁에 치신 분들 정말 존경스럽습니다 ㅋㅋ처음 뵌 분들이지만 배드민턴을 진짜 사랑하는 대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 분들 이라는 걸 알 수 있었습니당처음왔는데 많이 챙겨주시고 가르쳐 주셨어요.제가 초보라서 많이 봐주시기도 하구 ㅎㅎ​​​     ​​​시간이 늦을수록 더 추워지고 초보자인 저에게는 팔목에 무리과 와서후반부에는 거의 휴게실에서 쉬었답니다.같이 후기를 쓰셔야하는 대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 현준님과 수다를 떨며 ㅋㅋㅋ​​​     ​​​휴게실에서 보이는 대학생동아리 & 직장인 동호희 SCV동아리 회원님들이 운동하는 모습~~진짜 체력들이 대단하셔요   실내여도 산 위에 있으며 밖이 아마 뚫려 있어서..(?)생각보다 춥다는걸 감안하시고 옷 챙겨오셔요!그래도 반팔 반바지 입고 땀을리며 운동하시는 ​분들도 많답니다 ㅎㅎ​​   ​​​운동 마치고 다같이 셀카 한 장!!일요일 저녁이기도 하고 뒷풀이는 오전 운동 끝나고 오후 운동 시작되기 전 삼겹살을 드셨다고 들었습니다..ㅎㅎ​그래서 오후 운동은 따로 뒷풀이 없이 귀가하였답니다.그럼 배드민턴장 가는 법을 소개해 드리면서 직장인 동호회 대학생 동아리 SCV 배드민턴 후기를 마칠게요.​​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  ​​​홍대입구에서 올 때1. 홍대입구역 6번 출구에서 내려서 내린 길로 쭉 걸어간다2. 지하도로 길을 건넌다3. 와우산 언덕길을 쭉 올라온다​​​신촌역에서 올 때1. 신촌역 7번 출구에서 내린다2. 내린 길 따라서 20M 이동한다3. 마을버스 정류장에서 마포13번을 타고 와우산 입구에서 내린다 서대문 을 지역 위원장 김영호의 새길 소식 제 22회 서대문구 국민생활 체육 배드민턴 대회        서대문구청 국민생활체육배드민턴 대홰에 참여해주신 클럽회원 여러분들께 깊은 감사를 드립니다. 주변에 이웃분들과 함께 하시어 더욱 발전하고 건강하시기를 바랍니다.    ​우리 금요일 반 저녁 친구들이에요! 꽤 오래 배운 친구도 있고 이제 2달 정도 되는 친구들도 있지만 잘 적응해서 재미있게 배우고 있어요.   유독 오늘 재미있게 게임을 치고 단체 스텝 레슨도 몰입도 있게 참여해주었어요.본인들도 '어라? 나 꽤 많이 늘었네?' 속으로 이런 생각하지 않았나 싶어요.   슬배생은 기술이 뛰어나고 경기력이 좋은 아이들을 배출해내는 곳이 아닙니다. 디테일하며 날카롭고 전문적으로 가르치지 못한다는 게 아닙니다. 사실 슬기코치는 엘리트 선수를 가르치는 코치를 가르친 경력도 있습니다. 다만, 슬배생의 레슨 목적이 건강한 하루를 만들고 건전한 취미생활을 즐길 수 있는 여가에 대한 의식을 지닌 아이를 길러내는 데 노력하는 방향에 있죠.    어른들에게 밀리지 않고 아이들끼리 어울릴 수 있는 장이 되도록 노력하겠습니다. 서로 운동으로써 경쟁하고 의기투합하고 파트너와 협력하는 과정에서 배려와 양보 그리고 함께의 가치를 깨달아 가면서 이 사회의 건강한 어른으로 성장할수 있도록 돕겠습니다.우리 아이들에게 취미이자 놀이공간으로써 제역할을 다하겠습니다.​언제나 여러분의 "건강한 하루"를 돕겠습니다.감사합니다.​다음 편에서 또 만나요✨✨​#개인배드민턴레슨 #국가대표레슨 #성인레슨 #세종시배드민턴장 #유소년특화전용관 #실내배드민턴장 #슬기로운배드민턴생활 #세종배드민턴 #유소년배드민턴레슨 #세종레슨 #세종유소년레슨 #세종배드민턴레슨 #배드민턴전용관 #성인배드민턴레슨 #유소년레슨 #개인레슨​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   해운대구청장기 배드민턴 대회가 9월 1일, 2일 양일간 개최되었고, ​ 우리 효성시티병원도 지역의료봉사의 일환으로 참여했습니다. ​ ​  ​ 해운대구에 소속된 수많은 동호인들과 또 그 소속의 깃발까지 모이니 프로선수 버금가는 모습입니다. ​ ​ ​  ​ 해운대구청장님의 인사말이 있고 본격적인 게임이 시작되었습니다. ​ ​  ​ 의료지원팀은 경기가 진행되며 그동안 있을 수 있는 크고 작은 부상에 대비하였습니다. ​ ​ ​  ​  ​ 이번 의료지원 중에는 동호인 한분이 심한 부상을 당해 구급차 후송이 있었습니다. ​ 위험한 상황에서도 구급차가 대기하고 있어 다행이었습니다. ​ 환자분께서도 의료지원팀에 감사함을 표하셨습니다. ​ ​  ​ 이번 의료지원 참여부서는 ​ 전산실 송창훈, 수술실 이지인, 물리치료실 양성호, 황현지 ​ 기획실 이동현, 검진실 이효진, 물리치료실 김미소, 박은영 ​ 입니다. 모두 고생 많으셨습니다. 태극월드스포츠태극월드스포츠사는 태극민턴을기반으로 창립한 회사로서2018년도 창업을 해서 현재 8개국에소개가 되어 비즈니스를 해 나가고 있습니다.​다양한 태극민턴 용품 개발을 진행하며새로운 라켓스포츠 시장을 개척해 나가는 중입니다.​태극민턴은 신체와 두뇌의 균형을 위해양손을 사용하여 스포츠상해를 예방하고언제 어디서나 좁은 공간에서함께 할 수 있는 라켓스포츠입니다.​태극월드스포츠는양손형 라켓스포츠 태극민턴과태극민턴 스포츠 용품을 보급하는 회사입니다.태극민턴이 전 세계인이 즐기는 스포츠가될 수 있도록 노력하겠습니다.​태극월드스포츠는 뉴스포츠 확산 및스포츠 약자를 위한 사회적 기여를 통해누구나 즐길 수 있는 스포츠의 보급 및확산에 최선을 다하겠습니다. 참가제품소개태극민턴은양손형 배드민턴 방식의실내 스포츠로서경기 방식은 단식, 복식,3인 단체전 경기 방식을 사용합니다.공이 빠르지 않아 초보자도 가능하며스포츠상해가 적은 운동입니다. 삼태극을 이용한 꼬리가 포인트인불사조 마스코트전체적인 느낌이 둥글면서 파워풀한 경기에어울리는 스포티한 느낌이 강합니다.나르몽은 태극기의 태극문양을,오르몽은 건곤감리를 모티브로캐릭터가 탄생되었습니다.​태극민턴?처음 들어보시는 분들이 많으실 것 같은데요,양손형 배드민턴이라고 해서태극 운동의 원리에 한국 전통의 소고 악기 모양의 라켓과서양의 배드민턴을 합친 융복합 뉴스포츠라고 합니다.태극민턴의 운동원리는 좌·우, 음·양의 조화와인간의 기본 생체리듬을 균형 있게 잡아준다고 합니다.한 손으로 만 하면 한쪽이 비정상적으로 발달된다거나불균형 등 스포츠 상해가 생기는 걸 예방할 수 있어요.속도가 빠르지 않아 어떠한 공간에서든즐길 수 있다고 하니 이제 태극민턴이라는스포츠를 즐겨보실 까요?  스포츠 상해를 예방할 수 있는 융복합 뉴스포츠 태극민턴을 만나볼 수 있는 곳은 어디?2020초등교육박람회 + 에듀테크쇼8.13 ~ 16 코엑스 1층 B홀태극월드스포츠 부스 : L113 2020초등교육박람회업체명 : 태극월드스포츠문의 : 042-527-9696홈페이지 : http://twsports.kr/index.html 태극월드스포츠뉴스포츠를 선도하는 기업 태극월드스포츠와 함께 할 당신을 기다립니다. 01. 인재상 긍정의 가치를 바탕으로 한 고객중심 마인드를 갖추고 적극적인 소통으로 고객을 이해하며, 각 협업부서와의 시너지 효과를 이루어 낼 수 있으며, 목표 달성을 위하여 적극적으로 참여하는 인재가 태극월드스포츠가 원하는 최고의 인재입니다. 02. 채용안내 여러분의 꿈과 고객의 꿈을 함께 이룰 수 있는 곳, 태극월드스포츠에서 열정적이고, 참신한 인재를 기다리고 있습니다. 03. 인사복지제도 태극월드스포츠는 세계화 진출을 위하여 임직원을 위한 각 분야별 다양한 ...twsports.kr ​  안녕하십니까~휴병원입니다!5월의 마지막 주말!5월 28일에 강서체육공원에서는 아주 특별한 행사가 있었는데요~바로 제 4회 휴병원장배 겸 제 23회 부산진구배드민턴협회장기대회가 열렸습니다!(짝!짝!짝!) 이번 대회에서는 권영진 원장님을 대신해의무원장님이신 이지훈 원장님께서 축사를 해주셨습니다! 이번대회에서는 15개 클럽 1200여명의 분들께서 대회에 참여하였습니다.모든 클럽의 팀원들이 엄숙히 선서를 실시하고그동안 갈고 닦은 실력을 이번 기회에 아낌없이 발휘했습니다!아자아자!승리를 다짐하며 팀원들이 화이팅을 외쳤습니다 ㅎㅎ선수들이 구슬땀을 흘리며 치열하게 기량을 펼쳤고열띤 응원전이 펼쳐졌습니다!저희 휴병원에서는 혹시모를 의료사고를 미연에 방지하고,병원의 자랑인 물리치료팀이 의료지원을 나서서 선수들을치료해주었습니다.근육통을 호소하시면서 오신분들도 팔을 휙휙 휘두르며 일어서시는게꼭 마술 같았습니다 ㅎㅎ 배드민턴이나 골프 축구등은 편측성 운동으로너무 무리한 운동은 오히려 몸의 균형을 망칠 수 있습니다!운동등으로 고통이 지속된다면 지체없이 병원에 방문하여 진료받아보시기 바랍니다!항시 운동전엔 사전운동을 충분히 하시고 건강한 스포츠 활동하시길휴병원이 응원하겠습니다! ​요넥스에서 대한민국 배드민턴의 미래를 책임질 꿈나무의 발굴과 육성을 위해2월 9일부터 12일까지 '제20회 원천배 초등학교 배드민턴대회'를 개최합니다.1994년 처음 시작되어 올해로 20회를 맞이한 원천배 초등학교 배드민턴대회가 궁금하지 않으신가요?스타 탄생의 요람, 원천배 초등학교 배드민턴대회를 소개합니다!      DISCOVER THE FUTURE STARS, 제20회 원천배 초등학교 배드민턴대회 개최      ​​요넥스가 대한민국 배드민턴의 미래를 이끌어 갈 꿈나무들을 응원합니다! 제20회 원천배 초등학교 배드민턴대회(이하 원천배 대회)가 오는 2월 9일부터 12일까지 고양체육관에서 개최됩니다.대한배드민턴협회가 주최하고 요넥스코리아가 주관하는 이번 대회에는 국내 배드민턴 유망주뿐만 아니라해외 국가의 대표팀이 참가해 남녀 단체전 및 단식, 복식 게임에서 토너먼트 형식으로 기량을 펼치는데요.올해로 20회를 맞이한 원천배 대회는 어떤 대회인지 먼저 알아볼까요? 원천배 대회는 요넥스코리아의 창립자인 김덕인 회장의 아호를 대회명으로 하여1994년 창설된 전통과 역사를 지닌 대회입니다.​배드민턴의 지속적인 발전을 위해서 꿈나무들을 조기에 발굴, 육성 지원한다는 신념 하에 창설되었는데요.어린 선수들에게 정정당당한 경쟁을 통하여 스포츠 정신의 참뜻을 일깨워주고 나아가 미래의 스포츠인으로서 꿈과 희망을 심어 주고자 하는데 그 의의가 있습니다. 또한 원천배 대회는 스타 탄생의 요람으로 자리매김하며한국 배드민턴 유망주 배출에 큰 역할을 담당했는데요.국가대표 이용대, 성지현 선수를 비롯하여 총 38명의 선수들이 원천배 대회 출신으로 전현직 국가대표로 활약하고 있답니다!​ 이 대회를 주최한 요넥스 코리아의 김덕인 회장은 처음 대회를 기획할 당시'기업이 사회로부터 얻은 이윤을 환원하고 우수한 배드민턴 선수들을 조기에 발굴해 육성한다'라는 원칙을 세웠는데요.지금까지도 원천배 대회는 이 원칙에 따르는 대회 운영을 고수하고 있습니다. 원천배 대회는 첫날 열리는 오리엔테이션을 비롯해 3박 4일의 일정으로 진행됩니다.원천배와 다른 대회와의 차별점은 참가한 선수들이 경쟁만 펼치는 것이 아니라서로 우의를 다질 수 있는 프로그램을 진행한다는데 있습니다.전국 각 지역을 대표하는 학생과 학교가 실력을 겨루는 자리인 만큼 치열한 경기를 펼치기도 하지만,하루 경기 일정이 모두 끝나는 저녁 시간에는 레크리에이션이나 멘토 스쿨, 원 포인트 레슨 등 다양한 프로그램이 진행되는데요.이는 참가한 모든 선수들에게 경기뿐만 아니라 다양한 경험을 할 수 있는 기회를 제공함으로써올바른 스포츠 문화와 건강한 정신을 함양할 수 있도록 도움을 주기 위해서랍니다!아울러 숙식 비용을 포함한 3박 4일간의 대회 참가 비용 전액은 요넥스코리아에서 지원하고 있습니다.  원천배 대회는 국내의 어린 유망주들뿐 아니라 일본과 대만 등 해외 여러 국가의 유망주들이 참가하는 국제 대회로 자리 잡았습니다.해외 유망주들에게는 대회 참가의 기회를 주는 동시에 우리나라의 어린 유망주들이 보다 빨리 국제 경험을 쌓을 수 있도록 기회를 제공하고 있답니다! 이렇게 세계 여러 나라의 어린 선수들이 모여 3박 4일간 모여 함께 지내다 보면 정이 쌓이기 마련인데요.대회가 끝나는 날이면 헤어짐이 못내 아쉬운 선수들이 눈물을 흘리는 모습이 여기저기서 눈에 띄기도 합니다.또한 원천배 대회에 참가했던 선수들이 성인이 된 뒤 초등학생을 가르치는 코치가 되어제자들을 이끌고 대회를 다시 찾기도 한답니다!지난 2013년 여름에 개최된 제19회 원천배 대회 또한 성황리에 막을 내렸습니다.제19회 원천배 대회에는 일본과 중국, 대만 지역의 대표팀과 국내 16개 시도 대표인 39개 초등학교 팀이 참가했는데요.​최우수 지도자 상을 차지한 일본 남자팀의 나오토 나카구치 감독은"초등학교 선수들이 정정당당하게 경기에 임하고, 승패에 승복하는 방법을 배우게 되어 좋았다."라고 소감을 밝혔습니다.한국 선수들의 경우 지난 19회 대회에서 전북 정읍동초등학교가 남자복식 종목에서 1위를,부산 구포초등학교가 여자복식 종목에서 1위를 차지했답니다! 원천배 대회에 참가한 선수들이 어떤 순간이든 열정을 가지고 참여하는 모습이 참 보기 좋습니다.다가오는 2월 9일에 개최되는 제20회 원천배 대회에서도고양체육관이 참가하는 선수들의 열정으로 가득 차는 순간이 벌써부터 기대가 되는데요.제20회 원천배 대회에서는 또 어떤 미래의 배드민턴 스타가 탄생할까요?﻿ 요넥스는 어린 꿈나무를 지원하는 것은 미래를 만들어가는 일이라고 생각합니다.이번에 개최되는 제20회 원천배 초등학교 배드민턴 대회가 참가한 학생들이 미래의 꿈을 향해 마음껏 실력을 펼칠 수 있는 자리가 되기를 바랍니다.또한 참가 선수들이 단순히 우열을 가리는 자리가 아닌, 다양한 친구들을 만나고 교류할 수 있는 계기가 되기를 바랍니다.요넥스가 대한민국 배드민턴의 미래를 이끌어 갈 꿈나무들을 응원합니다!WIN IT ﻿﻿배드민턴 동호회원분들과 야유회​​​​﻿지난토요일 아침운동을마치고 오후부터시작되는 야유회에 참석하였습니다.​​장소는 작년과같은 광명시였고 시간이되시는 30여분정도가 참석하셨습니다.​​항상아침운동할때만보다 이렇게야외에서만나면 회원들친목에도 좋은것같습니다.​​​​﻿운동장소에서 함께모여 출발하였는데 제가20분정도 늦게출발하여 ​​가장늦을줄알았는데 가장먼저도착하여 여러가지물품을 남자가저뿐이라서 ​​혼자나르게되었습니다.​​도착전에 우리가도착하면 셋팅이다 되있을거야라고 이야기를했더니 ​​완전작전실패였습니다.​​﻿사진에보이시다시피 여러가지를 사서가서 고기도구워먹고 즐거운시간을 가졌습니다.​​​​​​﻿오후12시경부터 저녁10시까지 있었다고하던데 저히부부는 둥이들태권도 공개심사때문에​​오래있지는못하고 3시에 출발하였는데 정작재미있는것은 못하고가서 ​​조금아쉽기는했습니다.​​﻿일단야외에서먹는 고기맛은 정말좋았고 저를포함 다수의동호회원분들께서 물품도찬조하고​​﻿재미있는경기도하고 솔직히 둥이들만아니면 집에가고싶지 않았는데 ㅎㅎ​​자식들의일이니 어쪌수가없네요​​​​여자분들만의 피구경기가 있었습니다.​​내기로는 야유회를마칠때 뒷정리였습니다.​​어떤일이던지 내기가걸려야 게임이재미있는것같습니다.​​피구를할장소가 마땅치않아 족구장을​이용하였는데 제가심판을보는데 어찌나재미있고 ​​﻿날도더운데 장난아니었습니다.​​​처음시작할때는 장난비슷하게 시작하였다가 시간이지날수록 열기가뜨거워지고 ​​구경하시는분들도 재미있고 날도더운데 여자동호회원분들 엄청힘드셨을것같습니다.​​​경기는둥맘이 속해있는팀이 2대1로 이기긴했는데 의외로피구 잘하시는분이있으셔서 ​​다른분들을 놀라게하였습니다.​​1년에한번씩은 배드민턴 동호회원분들과 야유회를가는데 참석하지 못하신분들께서도​​참여하신분들도 봄.가을 두번정도로 야유회를가자고 이야기들을하십니다.​​﻿둥맘과제가 가고난뒤에도 남자회원 여자회원분들이함께 편을나누어서 족구시합도 ​​재미있었다고 하시던데 족구시합을 못본것이 못내아쉬웠습니다.​​야유회때문이라도 점점관계도 돈독해지고 더욱친숙해질수있는것같습니다.​​﻿​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 20190111. 호반 1월 월례회 ♬호반에서 하는 두번째 월례회 ♬남*녀 경기이사님들이~ 열심히 짜주신 여성부/ 남성부 대진표~^^!대진표가 어떻게 나올지 항상! 궁금하고~ 기대된다는~~~ㅎㅎㅎ막상 나오면... 난 항상 가영이랑 반대란건 변하지 않는 사실이시고...풉~ㅋ 첫 월례회 참여때 신선한 이벤트 게임이었기에~1월 이벤트게임은  단체게임으로 50점 내기 고고씽 ♪요건 또 신선한 게임인데~ 언니들이 설명해주는데 시작전까지 머가 먼지 모르겠었는데 일단, 무지 재미있을 것 같아씀 ㅎㅎㅎ( 역시나! 결론적으로 무지 재미있었음 >.< ) 아이들을 위한 평상 ♬요거~ 요거~ 완전 대박 평상 >.<아이들이 없을 때는 어른들이 레슨 받고 기적할 때 사용함 ㅎㅎㅎ크기도 널찍허니~~~~ 옹기 종기 앉아있는 아이들이 넘나 기여우시공  ​​임원분들이 아이들에게도 준비해주신 맛난 간식 >.<다들 신나썽 ♬울 꽃다랑 까비랑~ 아주 그냥 신나게 먹고 노네 ♬​ "엄마~ 나 이거 먹어도 되요??"아주 그냥 팔짜가 제대로 핀 것 같은 울 애기 모습  몽쉘 하나도 그렇게 온갖 애교를 떨며 묵어야겠뉘?진짜 사랑하지 않을 수 없구나!!! 울 애기씨  아직 경기 전이라~~~ 아이들끼리 난리법석!~~~신나게 놀고 있는 꼬맹씨들 ^ㅡ^울 까비는 언니가 놀아줘서 넘나 행복하고 조쿠나 ♬ 경기가 시작되니 아이들은... 삼삼오오 핸드폰 삼매경 ^^;;;미얀... 12월 총회때는 실내 놀터를 양해 구해 빌려서 놀았는데... 항상 그렇게 늦은 시간 대여가 되는게 아니라서 아쉬움~그래도 아이들이 놀 자리가 최적화 되어있어서 덜 미안함...ㅋㅋㅋ내 맘대로 덜 미안해버리기 >.< 호반 베르디움 배드민턴 회장님 ♪월례회가 진행되기 전에 회장님의 간단한 축사 ^ㅡ^ 경기 이사님이 준비한 대진표대로 다들 즐거운 경기 시작 ^^!경기 시작전에 다들 사진 한장 남겨주는 쎈쓰들을 보이고 있구요~~~ 아주 그냥 여경기이사님 각선미가 돋보여버리는 사진이군요 ♪세코트 중에 한코트만 쉬고 있어도~ 울 꼬맹이들 그 사이에 달려들어서 아주 그냥 신난다고 놀구 ㅎㅎㅎ푸합!!~~~~  조심혀라~ 아가들아!~~~~여성부 메인 경기가 마찬가지인 A급 경기 25점 내기까지 아주 그냥 흥미진진 눈을 뗄 수가 없어씀요 >.<역시! 짱이야!!!!  배민 잘하면 모두 언니 ㅋㅋㅋㅋ  언니들 화이팅  내 첫 경기..........아주 그냥 신나게 웃었는데... 개판침 ^^;;;;미안합뉘다~~~~ 이것도 대회 느낌이라 그런지.... 아무것도 안되네요......풉!먼데 이렇게 맨날 떨어 ㅠㅜ 쫌! 쫌!!!  진정하고 경기에 임하지~ 이게 머냐공~~~~~ 울 깜빡이 언니는 A급 사이에서 아주 그냥 날아다녀 주시공 >.<멋져!!!!!  나의 롤 모델이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ큭내 꿈은.. 소박해... 그냥 언니만 잡고 싶어..!!!!!!!!!!!!!!!푸하하핫  두번째 경기에서는 그나마... 떨림이 덜해져서... 바보놀이는 줄었음....ㅋ나중에 대회에 나가서도 첫 상대는 젤 약한 상대가 나와서 나의 떨림을 잠재워주길...얼토당토 않는 소원을 빌어야겠다는... ^^:;;이제, 이벤트 경기 시작해볼까요~~???쉽게 이해할 수 없는. 하지만 이해하고 나서는 너무 심하게 재미있는 이벤트 경기에 대해 설명중이신 남자경기이사님 ^ㅡ^다~~~~~~~~~들 집중! 집중!!!  열심히 듣고 계십니당 ♬​설명 완료 >.<​​이벤트 경기를 위해 각자 자신의 팀에서 머리 맞대고 궁리중 ♬어떻게 하믄 이길까낭~~~ 순서를 잘 정해야 우리가 이긴닷!!!!푸하하합!!~~~​드됴! 시작된 이벤트 경기  >.<에이스분들의 관람 뒷태....!!!!50점 먼저 내기인데 한팀에서 5점을 먼저내야 밖으로 나올 수 있음 ㅎㅎㅎㅎ아주 그냥 숨막히고 재미진 이벤트 경기임!!~~~  '나는 진지하다! 나는 진지하다'아주 그냥 진지하게 이벤트 경기하고 있는 꽃다어뭉이랍니당 ^ㅡ^확실히 일반 경기가 아니라 떨리지도 않고 너무 재미져~ 깔깔깔깔https://band.us/band/65573604배드민턴창고 산성점 | 밴드대전 중구 보문산로 92, 삼일빌딩 2층band.us----------------------------------------------------------------------------------------------- #호반, #호반베르디움, #호반운동 #1월월례회#테크니스트트레이닝, #테크니스트운동복, #테크니스트신상, #밀양시청배드민턴선수 #배드민턴복추천, #배드민턴복, #운동복추천, #운동복 #배드민턴창고산성점 #테크니스트#배민은사랑이어라 #배민인 #리배민 #운동추천 #배드민턴의류 #배드민턴가방#대전배드민턴 #배트민턴용품 #배드민턴창고 #배드민턴창고서포터즈 #배드민턴서포터즈네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 닉쿤 <요넥스>를 입다! '2014 전국 다문화 배드민턴대회' 안녕하세요 무늉입니다. 2014년 제 5회 전국 다문화가족 배드민턴대회가 지난 6월 14일 열렸습니다.생생하고 활기찬 가족들의 열기가 느껴지는 바로 그 곳에! 무늉도 함께 다녀왔는데요. 더욱이 이번 5회 때는 배드민턴 협찬기업인 <요넥스>의 닉쿤이 함께해 더 특별한 행사가 되었습니다.      6월 14일 아침 10시 일찍이 열린 2014 전국 다문화가족 배드민턴대회2010년 부터 매년 열려 이번에 5회째를 맞이한 대회는 국가기간 뉴스 통신사인 연합뉴스와 연합뉴스TV가 공동 주최해, 일산 뿐 아니라 각 지의 717명의 다문화 가족이 참가하였습니다!       2014 전국 다문화가족 배드민턴대회에 이번 후원사인 <요넥스>의 전속 모델 닉쿤!TV프로그램에서 놀라운 진기명기한 배드민턴 실력을 보여줬던 닉쿤이 이 날 대회에서 시타를 하였습니다!       이날 외빈 중 연설을 하고 있는 새누리당 이자스민 의원. 대한민국의 한 다문화 가족으로서 정말 뜻 깊은 행사라고 말하는 그.  벌써 네 번 째 행사에 참여하고 있다고 합니다.      ​체육관의 모습들. 행사에 참여한 다문화 가족들의 즐거운 모습들이 사진에 담겼습니다.       우리에겐 너무 익숙한 2PM의 닉쿤이지만 닉쿤 역시 태국/미국 출신인 만큼 이 대회에 참석하는 것에 대해 긍정적인 소감을 밝혔습니다.       대회 전 선언하는 다문화가족 대표        자꾸만 닉쿤사진만 많은 것 같은 느낌은 맞습니다. 제 사심 포스팅이날 <요넥스>의 전속 모델인 만큼 요넥스의 아웃도어와 운동화를 신고 앉아있었습니다.       주최측과 외빈들, 그리고 닉쿤이 개회인사를 끝으로 경기가 시작되었습니다.이 날 DSLR을 들고갔어야됬는데 후회, 또 후회....(눈물)       운동 전 준비 운동은 기본이죠 - 개막식을 시작으로 남자 단식 87명, 여자 단식 172명 다문화가족 부부 복식 32개 팀이 실력을 겨루어오후 4시 경에 결승전을 치루었던 이 날 경기!       협찬사 <요넥스코리아>의 배드민턴 채가 곳곳에서 보입니다-고등학생 때 정말 자주 쳤었는데..  채만 봐도 치고 싶네요.포스팅 하면서도 배드민턴 치고 싶은 욕구 폭ㅋ팔ㅋ        또 요넥스에서 지원한 배드민턴 슈즈 - 가져운 운동화를 신는 것 만으로 운동의 효과가 얼마나 달라지는지. 직접 뛰어본 사람만 알수 있을 것 입니다.         이자스민 후보 역시 협찬사인 요넥스 배드민턴 채와 배드민턴 운동화를 신고 있네요.미수다에 출연하실 때 재미있게 봤었는데, 이렇게 직접 본이 또 새삼- 얼굴 정말 작으셨습니다.       그 다음 이어졌던 경기전 닉쿤 배드민턴 시타 진짜 TV프로그램에서 봤을 때도 안믿길 정도로 잘했었는데 실제보니 손목스냅이...!데뷔 전 실제 배드민턴 선수이기도 했고- 진짜 더 이상 선수를 하지 않기엔 재능이 너무 아까울 정도 ㅠ.ㅠ       이 날 시타를 했던 선수와, 선수 지인인지 가족인지 같이 어깨 동무하고 기념 촬영하는데 다들소리지르고, 너무 좋아하시는데 저도 같이 소리질렀네요. 닉쿤과 시타하고 싶었어요.        경기장 곳곳을 매우고 있는 요넥스       또 이날은 다문화 가정의 아이들을 위해 요넥스 측에서 닉쿤의 팬사인회를 진행하였어요!       닉쿤의 사인을 받으려고 길게 줄서있는 행렬.이 날은 다문화 가족 대상으로 진행된 팬사인회였기 때문에 ㅠ.ㅠ아쉽게 무늉은 사인하는것 구경만을... 저와 비슷한 처지의 닉쿤 팬들도 근처에서 애틋한 눈으로 지켜보았습니다.        .웃는게 너무 귀여워서 비슷한 사진 2장 넣은거 아님 ㄴㄴ... 닉쿤만의 건강하고 밝은 스포츠맨 이미지가 요넥스의 브랜드 이미지와 딱!개인적인 생각으로는 TV에서  닉쿤의 배드민턴 시타를 보았다면 누구라도 닉쿤을 배드민턴 모델로 썼을 거라고 생각해요.   ​NK4103 YL▼​​​형광형광한 요넥스의 바람막이는 요넥스의 2014 S/S그린라벨 자켓 ​​       양말까지 요넥스로 깔맞춤한 닉쿤. 양말 포인트가 너무 귀여운거 아닌가요?남자가 이렇게 입고 운동하고 있으면 설렐듯. 닉쿤 얼굴이 안나온 사진임에도 설레요.​​​ ​SHB -65X ▼​​​블랙과 레드의 조화가 건담슈즈 같은 닉쿤의 운동화는 피트감과 착지 안정성이 강화된 요넥스의 2014 신형 운동화​​ ​​       사인하고 닉쿤이 저를 보고 웃어줌.....심장폭팔하는 줄예전에 10점만점의 10점 부를 때 닉쿤 처음보고 세상에 저렇게 강아지같은 사람이 있을 수 있을까 생각했는데제 눈 앞에 나타났습니다. 다시 사진만 봐도 떨려요. 조심스레 심장부여잡아봅니다.     2014년 전국 다문화가족 배드민턴대회는 다문화 가족이 소통하고 나아가 사회 화합에 기여하며, 한국 사회 구성원으로서 자긍심을높이도록 하자는 취지에서 개최되기 시작했습니다. 이에 따라 요넥스 코리아도 본 행사를 통해, 다문화 가족들에게 자긍심을 갖도록 돕고 유대감을 조성할  수 있게 하자. 라는 취지를 통해 협찬하게 되었다고 하네요. 이러한 가족적인 따뜻한 행사를 관람하고나니 무늉의 마음도 한층 따뜻해진 것 같습니다.요넥스 코리아의 닉쿤과 2014년 전국 다문화가족 배드민턴대회! 이번에 잘 치룬 만큼2015년 제 6회 째도 이번 만큼 훌륭하게 성사되길 기대해봅니다.        ​​​​​​​​안녕하세요사주에 소 세마리배드민턴쟁이 스쿼시쟁이 모모스포츠 리닝마트 미즈노마트 스쿼시마트 입니다 :)​​​​​지난 1월20일 일요일제2회 벤데타 배드민턴대회가강서구 마곡실내체육관에서 성공적으로 치뤄졌습니다​​​사진보시죠~  제2회 벤데타배 전국 배드민턴대회강서구 마곡배드민턴 체육관 ​​​​  이번 대회는 심판복에도 힘 좀 줬습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​  660팀이 출전했으니까..대략 1000명 넘는 인원이 모여서게임을 했겠네요~​​​​ ​  정말 2층 관중석까지 발 디딜틈 없이많은 분들이 출전 해 주셨습니다​​​​​​​​​  다행히 큰 사고 없이대회가 잘 마무리 되었습니다​​​​​​​​​  저희가 참가하시는 모든 분들께라켓을 주는 대회를 치르다보니정말 많은 분들이 좋아하시더라고요~​​​​​​​  역시 대회의 생명은 모다?상.품!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​  이 라켓이 이번대회에 참가만 해도 주는벤데타배드민턴라켓입니다​어떤가요?고급스러운 네이비컬러~~~​​​​​​   일본산 토레이카본입니다​​​​​​​​  이렇게 바로 스트링 해 가시는 분들도 엄청 많이 계셨습니다 ㅎㅎ어떤분은 이 라켓으로 경기를 하셨다고 하더라고요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​  제가 그날 스포넷에 들어가서실시간 검색어를 확인 해 봤더니~~~​저희 벤데타 배드민턴대회가 1등!!!뙇!!!​  ​​​​  이 자리를 빌어저희 2회 벤데타 배드민턴대회에참여 해 주신 모든 배드민턴동호인 여러분께감사의 말씀 전합니다​  ​​​  앞으로도 3회 4회 쭈~욱 이어질 수 있도록최선의 노력을 다하겠습니다!​​​​​​​​​  대회장에서 벌써 3회대회는언제하냐고 물어보시는 분들도꽤 많이 계시더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  특히 대회 공인구로 사용된에어포스10 / AF10 셔틀콕이 좋다고2~3군데 클럽 총무님이콕 바꿔야겠다고 하시더라고요~ㅎㅎ ​​​​  져도 기분좋고이겨도 기분좋은상품이 푸짐한 대회를 만들기 위해서노력하겠습니다~!​  ​​​​​​​ 생활스포츠 길잡이워밍업 스포츠안녕하세요!워밍업 스포츠 " 너의 팀을 소개해줘 " 입니다   오늘은 오랜만에 배드민턴 팀을 소개하게 되었습니다 : ) ​바로 대구 지역에서 활동하고 있는마마걸스 팀 ( MAMA GIRLS ) 으로PIXDA 소속 클럽이자 여성 회원들로만 이루어진 팀 입니다 !​배드민턴은 운동량도 뛰어나여성들에게도 자기관리, 다이어트를 위한 운동으로인기가 많은 모습인데요​마마걸스 팀은 이런 운동효과들도 얻으면서운동 실력, 친목의 즐거움도 충분한 팀이라고 합니다 ㅎㅎ  과연 어떤 팀인지알아보도록 하겠습니다 !!  마마걸스 ( MAMA GIRLS ) 배드민턴 팀워밍업 스포츠마마걸스 팀은 2019년에 창단되어약 1년을 유지해온 팀입니다 (현재 포스팅 기준) 현재 12명 이상의 팀원들과 함께하고 있고PIXDA 팀 소속이라고 하네요 !​"몸도 마음도 A+, 열정으로 뿌수는 여자 배드민턴 모임"​마마걸스를 한줄로 소개하자면 위와 같다고 하는데요배드민턴으로 몸과 마음의 건강도 최고이면서도배드민턴에 대한 열정도 엄청난 팀이라는 뜻이겠죠 !( 멋있는 여성 배드민턴 인들인 것 같습니다 ㅎㅎ)  ​매월 2주차 토요일에 정기 운동을 진행하고 있고약 2~3시간 동안 배드민턴을 진행하는 모습입니다!​다양한 여자 게스트들과 함께 운동하기도 하면서정기운동 외에도 다양한 활동과 운동을 하고 있는 팀으로배드민턴 실력도 뛰어난 팀이겠죠 ?​   Club Activity마마걸스 팀은 매월 있는 정모와 더불어각 종 대회 참가, 교류 진행을 하고 있습니다 ​ Previous imageNext image " 대회 참가 "​시대회를 비롯해 각 종 배드민턴 대회에 활발하게 참여하고실력을 입증하기도 하는 모습입니다 : )​ " 교류전 진행 "​다른 팀들과 교류전을 가지며 친목도 다지는 팀!​다양한 팀들과 교류전을 통해 배드민턴 운동도 진행하고팀, 동호회 활동의 즐거움 중 하나인 친선, 친목 관련 활동도 한다고 하니활발한 배드민턴 팀 인정..!!   Contact마마걸스팀과 함께하기 위해서는가입 조건이 있습니다 ! ​" 배드민턴 클럽 소속이 있는 대구거주 20~30대 여성 누구나 "​아무래도 대구 지역을 중심으로 운영되는 팀이며,작년부터 운영이 시작된 여성팀이므로위 조건이 적합하겠죠 : )​운동 장소는 주로 성당 초등학교 체육관을 이용하고 있지만교류전과 다양한 상황을 고려해 변경될 수 있겠죠?​또한!교류전을 위해 다른 팀과 소통, 컨텍도 기다리고 있으니마마걸스 팀의 소개 페이지를 살펴보고신청해보는 것은 어떨까요?https://www.warmingupsport.com/Club%20info/badminton-mamagirls.html 워밍업스포츠워밍업 생활스포츠 커뮤니티와 나의 종목을 함께하자www.warmingupsport.com ​  이상으로 마마걸스 팀의 간단한 소개를 마치겠습니다  얼른 코로나 바이러스 백신이 등장해서모든 종목들이 활발하게 운영되는 날이 왔으면 좋겠습니다벌써 2020년의 반 이상이 코로나와 함께 지나갔네요 ㅜㅜ모든 팀에 소속되어있는 운동인분들도 꾸준히 개인운동하시기 바랍니다 : )​감사합니다-워밍업 스포츠-​www.warmingupsport.com 워밍업스포츠워밍업 생활스포츠 커뮤니티와 나의 종목을 함께하자www.warmingupsport.com www.instagram.com/warmingupsport 워밍업스포츠(@warmingupsport) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 733명, 팔로잉 709명, 게시물 57개 - 워밍업스포츠(@warmingupsport)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​       셔틀콕 유망주들 밀양에서 빛나다!   2019 밀양원천요넥스코리아주니어오픈국제배드민턴선수권대회      ​1,044명의 국내외 주니어들이 펼친 8일간의 열전 마무리!국내 셔틀콕 샛별들 맹활약.​ ​10월 27일(일)~11월 3일(일)까지밀양배드민턴경기장에서 진행된2019 밀양원천요넥스코리아주니어오픈국제배드민턴선수권대회가국내외 주니어 선수들이 수준급 실력을 선보이며뜨거운 열기 속에 성황리에 마무리되었습니다. 16개국 1천여 명의 선수들이 참여해 치열한 경쟁을 펼친 가운데국내 주니어 선수들의 활약이 돋보였는데요,​미래의 셔틀콕 스타들을 미리 만나보세요. ​​    대회 결과   U13U15U17U19남단우승준우승우승준우승우승준우승우승준우승김윤후(KOR)슈지  사와다(JPN)푼춘라이    (HKG)루이  사토(JPN)진용(KOR)제이슨  구나완    (HKG)메이라바  르왕    (KOR)이학주(KOR)여단우승준우승우승준우승우승준우승우승준우승문인서(KOR)김태연(KOR)김민지(KOR)김민선(KOR)첸신얀해피세레나    (HKG)김윤주(KOR)이소율(KOR)마나미  스이쯔    (JPN)남복우승준우승우승준우승우승준우승우승준우승김윤후/최아승(KOR)안상민/김태후(KOR)김명인/박성주(KOR)최민규/김성훈(KOR)라흐맛  히다얏/    다빈 루타마(INA)최평강/이유준    (KOR)김재현/나광민    (KOR)코싱헤이/    루이춘웨이    (HKG)여복우승준우승우승준우승우승준우승우승준우승문인서/오윤솔(KOR)정민교/김지은(KOR)김민지/김민선(KOR)찬윙람/창항인(HKG)김유정/이혜원    (KOR)김애린/탁정은    (KOR)미키  카네히로/    마치 나가사코    (JPN)루이  록 록/    상 히우 얀(HKG) 혼복우승준우승우승준우승모하마드 레이안 눌 파디라흐/소피 알 무실라 아샤루니사(INA)김병재/김주희    (KOR)루이춘웨이/    옝푸이람    (HKG)박건호/김보령    (KOR) U-1313세 이하 경기에서는 김윤후 선수와 문인서 선수 모두 단/복식에서 우승을 차지하며남녀 선수 모두 2관왕이 나왔습니다.​특히 수상을 한 U13 선수들 모두가 코리아주니어오픈에서 첫 우승, 준우승 성과를 이뤄내어 선수들과 부모님들, 그리고 지도자들까지벅찬 기쁨을 나누었습니다.​    U-15​15세 이하 경기에서는 김민지, 김민선 쌍둥이 자매가 단연 빛났습니다.민지, 민선 자매는 단식에서는 선의의 경쟁 끝에 우승,준우승을 나란히 나누어 갖고복식에서는 환상의 호흡으로 우승을 차지했습니다.13세 이하 경기에 출전했던 지난해에는 복식 우승 후 단식에서는 두 자매가 4강에서 격돌하며동생 김민선 선수만이 결승에 진출해 아쉬움을 남겼었는데요.올해는 중학생이 되어 15세 이하 경기에 출전해 단/복식을 모두 석권하며 앞으로의 성장에 대한 기대감을 더욱 높였습니다.남자 복식 우승 김명인 선수 또한  U13 여자복식 준우승 김지은 선수와 남매로 서로의 경기를 응원하며 멋진 결과를 만들어냈습니다.  U-1717세 이하에서는 배드민턴 신동으로 불리며 차세대 유망주로 손꼽히고있는진용 선수가 지난해 U15 남자 단식 우승자였던 제이슨 구아나를 꺾고 우승을 차지했습니다. 이번 우승으로 진용 선수는 본 대회에서 남자 단식 4회(2015년 ~ 2017년,2019년) 우승 기록까지 만들어냈습니다.여자 복식 우승 김유정 선수는92년 바로셀로나 올림픽 여자복식 금메달리스트인 정소영 코치의 삼녀이자현재 국가대표로 활약하고 있는 김혜정 선수의 동생으로엄마와 언니의 뒤를 이어 한국 여자 배드민턴의 기대주로촉망받는 성장을 이어가고 있음을 증명하며 주목을 끌었습니다. U-1919세 이하 여자 단식의 이소율은 2018 여성체육대상 꿈나무상 여성가족부 장관상을 수상한 배드민턴 유망주로 2014년에는 U13 여자 복식 3위,2016년-2017년에는 U15 여자 복식 준우승,그리고 올해 마침내 U19 여자 복식 우승을 기록하며 한해한해 꾸준히 성장하는 모습으로 기대감을 높였습니다.본 대회는 국내 유일의BWF (세계배드민턴연맹) 승인 국제 주니어 대회로, 주니어 선수들에게 국제대회경험을 제공하기 위해 2013년부터 ​요넥스코리아가 타이틀 후원으로 함께하고 있는데요.올해도 출전한 모든 선수들이 대회를 통해실력을 향상시키고 성장하는데 조금이나마 도움이 되었길 바라며,앞으로도 ​목표하는 대로 좋은 선수로 성장할 수 있도록 꾸준한 관심과 응원으로 함께 하겠습니다.​대회에 ​참가한 모든 선수들,수고 많았습니다! ﻿안녕하세요 아디다스 배드민턴 (주)챔프뷰코리아 입니다.지난 29일 아주 반가운 소식이 있었는데요 앞서 예고해 드린바와 같이 아디다스 배드민턴이 NURI(한국 대학 배드민턴 동아리 연합회 : 이하 NURI)와 후원 협약을 맺고 배드민턴을 좋아하는 전국의 대학생들과 활발한 교류와 지원을 약속했습니다. 챔프뷰코리아 본사에서 열린 이날 협약식에는 NURI 대표이사를 비롯한 NURI 소속 6개 대학 임원진들이 참여해 자리를 빛내주셨습니다.    아디다스 배드민턴 상품과 함께 인증서를 들고 이쁘게 단체사진 ^^   후원 내용과 인증서에 대한 설명을 듣는 학생들 경청하고 있는 모습이네요 ^^    이렇게 아디다스 배드민턴의 후원을 인정하는 인증서도 발급 받았습니다 ^^   협약식을 마치고 제품 피티 시간을 가졌습니다. 라켓, 신발, 가방 등 여러가지 상품에 관한서 많은 관심을 보이셨습니다. 라켓의 무게, 프레임 탄성 등 기본적인 스펙을 꼼꼼히 살펴보구 있네요 ~  새로나온 SS15 신상화와 의류에도 큰 관심을 가져주셨습니다. 여러가지 질문에 답변도 해드리고 상품도 직접 만져보는 시간을 가졌습니다.가방도 직접 메어보기도 했습니다. 아주 잘 어울리는 모습이죠? ^^  협약식을 마치고 NURI 이희주 회장과 NURI 언론기획부 김윤석 기자 그리고 챔프뷰코리아 김동규 매니저와 함께 인터뷰를 진행했습니다. 아디다스 배드민턴과 NURI가 나아갈 방향과 앞으로의 대학생들과의 교류 방법에 대해 논의하는 뜻깊고 유익한 인터뷰였습니다. ^^    이번 후원 협약을 통해 앞으로 아디다스 배드민턴과 NURI는 프로모션 및 각종 이벤트를 통해 배드민턴을 사랑하는 전국의 대학생들과 활발한 교류를 할 예정입니다. 전국의 대학생 여러분의 많은 관심 부탁드립니다.badminton is all in  봄 기운이 가득한 13일 오전, 2019 용인 마라톤대회가 열렸습니다.  ▲ 참가자분들께 밝은 인사를 건내는 김민기 의원 ​용인시청을 출발하여, 하프 코스, 10km 코스, 5km 코스를봄바람과 함께 한 기분 좋은 달리기 였습니다.  ​  ▲ 힘찬 함성소리와 함께 열심히 달려나가는 참가자분들  ▲ 참가자들을 응원하는 김민기 의원, 모두 완주하시길! 화이팅입니다!  ​이어서, 경찰대 배드민턴 경기장에서 열린2019 기흥구 춘계 한마음 배드민턴대회 및 회장 이·취임식에 참석하였습니다.  ▲ 김민기 의원의 축사, 실내스포츠의 꽃인 배드민턴 동호회 분들을 늘 응원하겠습니다. 새로이 취임하신 김관만 회장님, 진심으로 축하드립니다.  ▲ 용인시체육회, 용인시배드민턴협회의 무궁한 발전을 기원합니다! ​지역 곳곳에서 열린 활기찬 행사들에 참여하니더욱 힘이 나고 활기가 돋는 듯합니다.​용인 주민분들 모두 늘 건강하시고봄을 만끽하는 주말 되십시오.​감사합니다.​  우유식빵 너무 맛있어,, 중독​ 어린이들 실험,, 귀여워​ 애들도 안 쓰는 고글 혼자 써봤다 ㅋㅋㅋㅋ​ 우와~ 전을 반찬으로 먹는 급식!​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 급히 가다 그림을 흘렸니 ㅠ​  분명 간단히 먹고 운동하자 맘 먹었는데​ 간단히 먹기로 맘 먹었다가도 일반과 스페셜이 가격 차이가 얼마 나지 않을 때 스페셜 시켜버리는 타입 (?)​ 쥐도새도 모르게 언제 이렇게 폈어 꽃이​ 서울아~! 내가 운동하러 왔다!​  서울 너무 예뻐서 깜짝 놀랐다..​  거의.... 7년만의 배드민턴이랄까...?​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 아직 아무것도 안했는데 사진만 우선 열심히 찍는중...​  ​ 그리고 약... 20분 정도 배드민턴을 쳤다! ㅋㅋㅋㅋㅋ 바람과의 사투.... 셔틀콕 짚느라 시간 다 갔지만.... 그래도 난 20분 움직인겨...​  폼은 선출 (유림쌤이 알려준 용어. 선수출신)나는 "네? 선입선출할 때 선출이요?" 라고 했다 ㅋㅋㅋㅋ (전직 카페 알바생)​  이렇게 예쁜 날 배드민턴 격파 ><​ 살짝 눈에 초점 잃어버린,,, 저여요,,,​  그런데~ 운동 끝나고 보는 세상이 너무 아름다워서 갑자기 벅차오르고,,,​ 여기 한국 맞냐며 유난을 떨었던 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 생각하니 좀 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 꽤 많이 핀 벚꽃 구경도 했다 ㅎㅎ​ 진짜 왜 사람들이 팝콘이라는지 알겠어​  우와 예쁘다아,,,​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운동하고 70키로칼로리인가 뺐다고 떴는데 집 와서 바~로 칙촥 위즐 맛봐버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거슨 마치 돈 벌기는 어렵고 돈 쓰기는 쉬운 현상과도 같다고 한다...​  ​ 핱시 지현씌가 알려준,, 스크램블드 에그,, 넘 간편 좋슴ㄷr.. 여러분도 해먹어 보쉐요..아무렇게나 넣은 버터 + 후라이팬 위에 곧바로 계란 풀고 우유 살짝 부어서 마구 휘젓기 끝​ 오늘 새로 산 트코 입고 갑니다아 ~~~​ 나 약간 이 미드나잇 어쩌구 맛에 중독된 거 같아.. 금요일마다 생각나네..​ 읽어도 읽어도... 끝이 나질 않아.... 내용은 참 좋은데... Anne of Green Gables​ 저녁에 급 엄마가 전화와서 야채곱창 먹으러 왔다 ㅎㅎㅎ 양 엄청 많았는데 이 어려운 걸 다 먹어냅니다..​ 엄마에게도 커피 한 잔 내려드려쓰~ 엄마도 처음엔 하나 갖고 싶다 그랬다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 고군분투하는 모습 보더니 귀찮아서 못 해먹겠다고 캡슐커피머신 산댄다. (본의아니게 캡슐커피머신 뽐뿌 일으키는 사람...)​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 집에서 꿉꿉한 내 난다고 물먹는하마 사라고 상품권 주셨다 ㅎㅎㅎ 오예~!​  ​ 헤헤 오늘은 유뤼미님이 준 키위를 먹었다!​ 예쁜 아침 한남동​ 아틀리에 크레타 그래놀라로 함께 하는 간단한 아침​ 엄청 고소해유​ 1+1 인줄 알고 산 요구르트 알고 보니 옆에 음료가 1+1이었다고 한다.. 그래도 내 생일까지 유통기한이라니 복권 산 느낌으로 사겠어!Peaches​ 노량진에도 봄이 왔습니다 ​ 여기 있는 사람들 마음에도 봄이 오길!​ 그리고 제가 회를 포장해 와서 먹었지 말입니다~ 진짜 돼지런해.. 비오는 데도 불구하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ 아점으로 오리고기 남은 거 싹 구워먹었다 헤헤 분명 구울 땐 "오 남겠는데.." 했는데 먹다가 부족해버렸다..​ Coffee After Lunch​ 현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 /더 현대 서울나도 드디어 와봤당​ 분명 아는 만큼 보일 지언데... 어디가 힙한 데인지 잘 몰라서 우왕좌왕... 일단 지하 2층으로 왔슴다​ 아니 그런데 이게 웬일. 포인트오브뷰가 여기 들어왔다고..?? 와우...​ 스틸북스도 여기 입점했다고...... 진짜 볼수록 충격쓰!​  느낌있쥬 ㅎㅎㅎ​ 블루보틀 대기 280팀안 가.. ㅎ​ /폴트버거원래 일주일에 한번씩 버거 먹는 사람인데... 요즘 버거 안 먹어서 금단현상 와가지고 폴트버거 먹으러 왔다 ㅎㅎㅎ​ 폴트버거 더현대 서울도산점이랑 메뉴 다름주의​ 나는 폴트버거, 이나는 더현대 더블버거 ㅋㅋㅋㅋ 더블버거는 더블패티에 더블치즈 ~~얇은 감자튀김 사랑혀...​ 미국맛 햄버거 ㅎㅎ​  이렇게 손에 넣으니 작아보이지만 사실 하나 먹으면 배부릅니당​ / 태극당 와 태극당도 있네.. 드디어 먹어본 모나카 ㅠ.ㅠ ​ 작고 소중하고 맛있당​ 대박 ~.~ LA에서 먹었던 에그슬럿이 이제 한국에 있다니.​ 이렇게 칸막이 치고 먹는 공간이 있다.​ 후식으로 상큼한 거 마시고 싶어서​ / 제너럴 드링크 샵 리유저블 컵에 음료를 담아준다. 스타벅스 이벤트 참여할 필요 없겠다 오예!​ 제 거여요.. 자몽 자스민 티. 가격도 저렴하고 양도 많다,, 오예,,​  이나는 블루베리 크림치즈 뭐시기 먹었는데 맛 그저 그랬다능..​ 감자빵도 판다 ㅎㅎㅎ 근데 감자빵이 내 생일까지만 한다네 ~~~ (이 맘 때만 되면 이렇게 의미 부여하며 시간을 보낸다)​ 처음엔 사람들이 왜 여기 와서 다들 앉아있지? 웨이팅 중인걸까? 했는데 나도 돌아다니다 보니 힘들어서 앉을 곳을 찾고 싶었다 ㅋㅋㅋㅋ 밖에서 봤을 땐 그렇게 안 커보였는데 생각보다 크고 넓고.. 사람 많고... 가~끔 시간 널널할 때 오기 괜찮을 듯 ^^!​ 집 가는 길에 물 사가야 해서 이나에게 딜리버리 부탁.. ^^; 이 시대 최고의 남자친구라고 불러줬다!​ 바짝 앞으로 다가온 #잠스트X배드민턴코리아의 #슈퍼토너먼트 #복식배드민턴대회!이번 주 #토요일/#일요일 양일간 #올림픽공원 #SK #핸드볼 경기장에서 개최되는데요, #올해 역시 작년에 뒤지지 않는 풍성한 이벤트가 준비되었다고 합니다.​어떤 이벤트들이 준비되어 있을지 꼼꼼하게 체크해볼까요?    #1. 슈퍼토너먼트 광탈 사진 페스티벌   처음 소개해드리는 이벤트는 이름처럼 웃픈 타이틀을 가진 사진 페스티벌인데요, 다양한 문구가 적혀있는 재미난 시상 보드와 함께 폴라로이드 사진을 찍어드립니다.게다가 해당 사진 인증샷을 안내된 해시태그와 함께 인스타그램에 올리면 가장 재미난 사진을 뽑아 최고급 라켓을 증정한다고 하니, 2개의 행운을 동시에 노려보는 것이 좋겠죠?  #2. 아치테스트 이벤트    잠스트의 팬이라면 누구든 아셨을 잠스트의 떠오르는 샛별, 풋크래프트!이번 슈퍼토너먼트 경기에서는 잠스트 풋크래프트 아치 체크 보드 체험 시 잠스트의 깜찍한 키링을 증정합니다. 게다가 플러스 이벤트로 아치체크 후, SNS에 #풋크래프트, #깔창, #스캔깔창 해시태그와 함께 인증샷을 남기면 신발을 쾌적하게 만들어주는 스니커볼도 증정한다는 사실!그리고 추후, 인기 게시물을 뽑아 풋크래프트도 받을 수 있다니!한 번의 족집게 같은 아치테스트로 내 발에 꼭 맞는 인솔도 찾고 3단계 경품의 행운까지 노려보세요 :-)  #3. 쏙 넣자, 셔틀 콕!   지난 슈퍼토너먼트 때 진행하여 엄청난 인기를 몰았던 셔틀 콕 넣기 이벤트가 올해 다시 돌아옵니다!참여 방법은 아주 간단하지만 모든 단계를 통과하기가 쉽지 않다는 마의 이벤트 ;-)5단계로 구성된 원형 통에 셔틀콕을 넣으면 단계별 상품을 증정하여 드립니다.1단계만 성공하여도 피셔 티셔츠를 손에 넣을 수 있으니, 도전하지 아니할 이유가 없겠죠?​1단계 성공 시: 피셔 티셔츠 증정2단계 성공 시: 피셔티셔츠 + 트라택 슈퍼그립 증정3단계 성공 시: 피셔티셔츠 + 트라택 슈퍼그립+컴프레스포트 헤드밴드 증정4단계 성공 시: 피셔티셔츠 + 트라택 슈퍼그립+컴프레스포트 헤드밴드+풋크래프트 증정5단계 성공 시: 피셔티셔츠 + 트라택 슈퍼그립+컴프레스포트 헤드밴드+풋크래프트+피셔 라켓 증정(컴프레스포트 헤드밴드는 모두 라켓 버전으로 증정됩니다.)  #4. 그 외      경기 시, 참여한 모든 분들을 위해 리커버리 존과 테이핑 존을 운영합니다.스트레칭 및 운동이나 테이핑이 필요하신 분들은 주저 말고 리커버리&테이핑 존으로 찾아와주세요!​_잠스트X배드민턴 코리아가 준비한 다양한 #이벤트! 눈에 잘 담아두셨나요?슈퍼토너먼트 대회의 열기와 함께 재미있는 이벤트도 꼭 즐겨주세요~​     ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시국이 이렇기에 축소진행되었던 광명배드민턴클럽 미니체육대회​짧고 임팩트있게 즐거운시간을 보냈답니다~^^   7살 울딸도 몇번 엄마따라 와서 쳐봤다고 3번은 받아치네요~올~~   큰언니가 잘 놀아줘서 나중에 뒷풀이까지 꼭 가자고 다짐을 받네요ㅋ   다큰 어른들이 이런 동심놀이를 하니 더더 잼있더라구요보는게 더 잼있어ㅋㅋ  기본적인 운동신경들이 있으시니 다 잘하시네요~~~   생가보다 많은 광명클럽 회원분들이 참여해주셔서 더더 신나고 즐거운시간이였답니다~~~           아쉽게도 3월1일부터 코로나가 잠잠해질때까지 휴관이네요. . ​언능 콜로나가 잡혀야 될텐데요. . 휴휴​#광명배드민턴클럽 #신현리배드민턴클럽 #오포배드민턴클럽 #광주배드민턴클럽 #분당배드민턴클럽 #배드민턴  전국의 배드민턴 동호회 회원분들 모두 주목!요넥스가 2016 S/S 의류 신상품 출시 기념으로 동호인 여러분들을 위한 치맥 이벤트를 열었습니다~봄을 맞이해 다 함께 요넥스 2016 S/S 신제품 의류를 맞춰 입고 열정 넘치는 동호회 모습을 인증하면 선정을 통해 셔틀콕과 치맥은 물론 최고의 한 팀에게는 요넥스 선수단과의 시범경기를 할 수 있는 기회가 주어집니다!놓칠 수 없는 기회죠? 요넥스 치맥 이벤트에 도전해보세요~      배드민턴 동호인 대상 '요넥스가 치맥 쏜다!' 이벤트 개최     요넥스 단체복 인증사진을 홈페이지에 올려주세요! 클럽 단체복도 맞추고, 치맥도 먹으며 클럽 회원들과 단결력까지 키울 수 있는 기회가 왔습니다.요넥스의 치맥 이벤트는 3월 1일부터 4월 15일까지 인데요.응모 자격에 대해서 간단히 알아볼까요? 참 쉽죠?100인 이상 동호회인 경우에는 Class 1부로, 그 이하인 경우에는 Class 2부에 응모하시는 거 잊지마세요!Class 별로 1등, 2등, 3등을 추첨해 모두 6팀을 선정할 예정인데요.참여 방법과 경품에 대해서 더 자세히 알려드릴게요! 위에서 응모 자격을 확인하신 분들은 2016 S/S 요넥스 단체복을 입고 인증샷을 찍습니다!생동감 있고 파이팅 넘치는 사진이 기대되는데요~인증샷을 찍은 후에 요넥스 공식 홈페이지 메인페이지의 배너를 클릭! 베너를 클릭하면 이벤트 응모게시판이 나오는데요.요넥스 회원가입 후 이벤트 응모게시판에 글을 작성하시면 됩니다.클래스를 선택하고 인증샷 첨부하는 것도 꼼꼼히 체크해주세요~6가지 기본 필수 정보를 작성하고 글을 올리면 이벤트 참여 완료!배드민턴 동호회 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 이벤트 당첨팀에게는 어마어마한 상품이 주어지는데요!각 클래스별 1등은 셔틀콕(25타), 치맥(100만원 상당)과 함께 요넥스 선수단과 시범경기의 기회가 주어집니다.2등은 셔틀콕(25타)와 치맥(50만원 상당), 3등은 셔틀콕(25타)이 상품으로 준비되어 있습니다.여러분의 멋진 단체복 선택을 위해 요넥스 2016 S/S 의류를 소개해드릴께요! 다년간의 연구를 통해 개발한 고유의 기술을 바탕으로, 트렌디한 감성을 더한 젊은 디자인이 가미되어 많은 사랑을 받고 있는 2016년 S/S 요넥스 의류는 3가지 라인으로 나왔습니다.활동성과 기능성을 강조한 팀라인(Team Line),경기 전후, 데일리 스포츠웨어로 입을 수 있는 프렉티스라인(Practice Line), 마지막으로 블랙앤화이트를 베이스로한 프리미엄 라인인 와이라벨 (Y-Label)까지. 시원해보이는 두가지의 네온컬러가 곡선의 그라데이션으로 조화롭게 어우러진 팀라인 티셔츠!동호회 단체티로 입으면 색다르고 알록달록하니 예쁠 것 같지 않나요?  마니아들이 즐겨 찾는 깃이 있는 상의의 와이라벨 제품은 어떠세요?감각적인 패턴과 디자인으로 우리 클럽의 품격도 UP, 실력도 UP!2016 S/S 의류에 대한 자세한 소개가 궁금하신 분들은 아래 이미지를 클릭해주세요.요넥스 2016년 S/S 신상 의류로 동호회 단체복도 맞추고 치맥도 먹고 싶은 팀!요넥스 배드민턴단과의 한판 승부를 원하시는 팀!일석삼조의 좋은 기회를 놓치지 마세요~※ 응모게시판 바로가기 ☞ https://www.yonex.co.kr/ys/selectGrpPicEventList.do?menuId=020204네이버 블로그는 맞지만, 확인불가배드민턴 옵챗방기숙사 배드민턴 소모임 단톡방. 종종 시간 맞으면 참여한다어젯밤은 할일이 일찍 끝나서 번개참석~1시간 반정도 친듯. 땀 안흘릴려 했는데 생각보다 날이 덥더라새로 산 라켓 첫 개시였는데 생각보다 가볍고 좋아씀. Thx 아빠^-^​오늘은 체대 다니시는 분이 참석하셨는데 정말 잘치시더라. 한수배우고 갔다... 좀더 배워야 겠서요.시험기간이라 바쁘긴하지만 건강한 몸에 건강한 정신이 깃든다니까....👻​ 기숙사 점심울 기숙사 밥 너무 맛있다. 1500원에 이런 복지가 또 있으까?근데 교생하면서 얼마나 먹었으면 긱사밥을 일케 잘먹는데도 살이 빠졌더라. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말안댐여튼 먹는 낙에 살아요​ 요새는 일이 다 잘 되가는 것 같으다.열심히 사는 만큼 값진 결과가 뒤따랐으면 좋겠다!!매일 행복하지는 않아도 행복한 순간이 매일 있기를˃ᴗ˂​ 하품하는 나비 하품하는 우리 고냥이 사진으로 마무리~열심히 시험공부 해야겠서요 이제 ㅎㅎㅎ오후에는 비온다니까 다들 일교차 주의~​#블챌#오늘일기 Black & Blue 아티스트Lost Frequencies|Mokita발매일2019.10.11. P.S. 이 노래 조아요~ 들어보세여 ㅎ.ㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가●아디다스 배드민턴 3차 인증샷 이벤트● 안녕하세요. 아디다스 배드민턴입니다.  2015년 10/25(일) 개최 되는 2015 제1회 청주시장기 전국 배드민턴 대회 후원을 기념하여3차 인증샷 프로모션을 진행하고 있습니다.  ● 참여 일시1차 : 9/14(월) ~ 9/16(수) 정오 12시까지 (종료)  2차 : 9/21(월) ~ 9/30(수) 오후 6시까지 (종료)  3차 : 10/5(월) ~ 10/11(일) 오후 3시까지  4차 : 10/12(월) ~ 10/18(일)  5차 : 10/19(월) ~ 10/25(일)  6차 : 10/26(월) ~ 11/1(일)  ● 3차 당첨자 발표: 10/12(월)  ● 참여방법 : 아디다스 배드민턴 제품의 인증샷과 내용을 댓글로 남겨주세요.                  (전신 사진과 얼굴을 공개해주시면 당첨 확률이 올라갑니다!)  ● 당첨 상품 : 아디다스 배드민턴 가방 Multi-prupose(red) 1명                   (champviewk.cafe24.com/page/15/view/147//badminton/2/)  본 이벤트는 아디다스 배드민턴 공식 밴드 가입 후에 참여 가능합니다. 네이버 밴드 가입하기 adidas badminton is all in 스포츠를 즐기기 딱 좋은 계절! 화창한날씨가 이어진 지난 주말,제 26회 문화체육관광부장관기 전국생활체육전국배드민턴 대회와제 1회 요넥스 'Super Senior Classic Open’ 지도자부테니스대회가성황리에 개최되었는데요~ 스포츠를 즐기고 사랑하는 동호인들이 모인 장소에 요넥스가 빠질 수 없었겠죠?  땀과 열정으로 가득했던 지난 주말!그 뜨거웠던 현장을 고스란히 담은 후기를 여러분들께 소개해드릴게요.      배드민턴 동호인들이 열광하는 국내 최대 배드민턴 대회!     제 26회 문화체육관광부장관기 전국생활체육전국배드민턴대회 ​​지난 10월 15일부터 16일 양일간 대전광역시 한밭체육관에서는문화체육관광부장관기 전국생활체육전국배드민턴 대회가 개최되었습니다.  (사진 제공 : 월간배드민턴) 국내 동호인배드민턴 대회 중 단연 최대 규모를 자랑하는 이번 대회는요넥스가 지속적으로 공식 후원하는 대회인데요.후원사로서 요넥스는 대회 지정구는 물론 라켓, 가방 등 우승자들을 위한 시상품들을 지원하며대회에 참가한 전국 배드민턴 동호인들과 함께했습니다.최대 규모의 대회인 만큼이나 전국 각지의 많은 동호인분들이 참가했던 이번 대회는, 전국 17개 시도에서 약 2,000여 명이 출전한 가운데 그 어느 때보다 치열한 경기들이 펼쳐졌습니다.  (사진 제공: 월간배드민턴) 배드민턴 동호인들의 축제답게 입장식 또한 매우 화려했는데요.지역 별로 유니폼을 맞춰 입는 것은 물론, 풍선, 깃발 등 다양한 응원도구들이 눈에 띄었습니다! 개회식에서는 경기 실력으로 우승자를 가리는 경기상 외에도,개회식을 화려하게 빛낸 ‘입장상’을 수여해 참여자들에게 재미를 더하고 보는 이들의 눈길을 끌었는데요. 경기상과 입장상의 주인공! 잠시 뒤 소개해드릴게요. 화려한 축하무대들이 펼쳐진 가운데 요넥스코리아 이대희 상무의 축사도 이어졌는데요. “배드민턴이 보다 범국민적인 생활 스포츠로 활성화되는 계기가 되길 희망한다. 요넥스코리아는 항상 여러분의 곁에서 배드민턴의 발전에 기여할 수 있도록 더욱 노력하겠다”라고 축사를 전했습니다.​(사진 제공 : 월간배드민턴)  이후 진행된 경기에서는 누가 우승을 차지했을까요? 이번 대회 우승은 대전광역시가 차지했습니다!2위는울산광역시, 3위는 전라남도, 4위는 광주광역시, 5위는 경상남도가 각각 이름을 올렸는데요.대전광역시는 무려 350개 팀이 참가해 우승의 쾌거를 이룸과 동시에앞서 소개한 입장상까지 차지하며 최고의 날을 맞았답니다~! 수상한 모든 팀들 축하드리며, 대회에 참가한 동호인 여러분 모두 수고하셨습니다~!  (사진 제공 : 월간배드민턴)체육관 내부에서 열띤 경기가 진행되는 동안,요넥스는 경기장 외부에서 방문객들의 발길을 모으는 특별한 부스도 마련했는데요!배드민턴 동호인들이 한 자리에 모인 대회인 만큼보다 특별한 혜택으로 요넥스의 다양한 제품을 만나볼 수 있는 특가 세일 이벤트를 진행했습니다~또한 상반기 요넥스 TV광고와관련한 설문조사를 통해향후 보다 발전된 요넥스를 만들어 가기 위한 많은 동호인들의 의견도들었답니다.​ (사진 제공 : 월간배드민턴) 지금까지 대전광역시 한밭체육관에서 진행된전국배드민턴대회 현장을 소개해드렸는데요! 이번에는 인천 열우물 테니스장에서 진행된테니스 동호인들의 축제! ‘요넥스컵 지도자부 대회 소식’을 만나볼까요?     국내 아마추어 최강자를 가르는 대회!      제 1회 요넥스'Super Senior Classic Open’ 지도자부 테니스대회  다음으로 소개해 드릴 대회는지난 10월 15일, 인천 열우물 테니스장에서 진행된제 1회 요넥스 'Super Senior Classic Open’ 지도자부 테니스대회인데요!  올해 처음 요넥스가 직접 주최하고 주관한 대회로 국내 아마추어 최강자를가르는 대회입니다. 참가 자격은 만 20세 이상선수 출신 및 일반인 지도자와 테니스 동호인들이 출전 가능하며,현역선수는 중·고등학교 선수에 한해 참가할 수 있었습니다.     오전부터 진행된 대회는 1세트 토너먼트 형태로 진행되었는데요.아무래도 토너먼트 대회이다 보니 패하면 바로탈락하게 되어공 하나하나에 혼신의 힘을 다하는 모습이 인상깊었습니다.    많은 실력자들을 꺾고 우승컵을 위한 마지막경기는이두현/권용재조(좌측)와 박주효/김창님조(우측)이 맞붙게 되었습니다. 특히 박주효 선수의 경우, 요넥스 테니스 팀에 소속되어 있는 코치분이라서 더욱 반가웠는데요.화려한 색상의 12146EX 티셔츠를 입고 대회에 참가하여많은 참가자들의 시선을 한 몸에 받기도 했습니다!  결승 경기는 앞선 경기의 체력적인 부담이 덜했던박주효/김창님 조가초반 분위기를 제압하면서 세트스코어 6-2로 승리했습니다. 아쉽게도 이번 대회에서 우승을 놓친, 이두현/권용재 조는 끝까지 포기하지 않고마지막까지 최선을 다하는 모습을 보여주었습니다.   우승한 박주효/김창님 조가트로피와 상금을 들고 있습니다. 2등은이두현/권용재, 3등 김진수/배솔, 최원호/이태구 2팀이 차지하며 각각 250만원, 100만원, 50만원의 상금을 수여했습니다~ 대회가 끝난 뒤 우승을 차지한 박주효/김창님조와 간단한 인터뷰를 진행해 보았는데요.“파트너와의호흡이 잘 맞아서 좋은 결과를 낼 수 있었다. 대구에서 올라왔는데 좋은 결과를 가지고 내려갈 수 있어서영광이다.”라고 담담하게 소감을 전해주셨습니다.경기와 함께 요넥스의 다양한 라켓을 시타할 수 있는 시타존과제품 등을 상세히 보고 구매할 수 있는 특별 매장도 마련되었습니다.  그리고 요넥스 스테이션에서 받을 수 있는 스트링 서비스까지 마련되어참여하신 분들께서 즐겁고 유익한 시간을 보내실 수 있었습니다. 이번 대회를 기점으로 앞으로도 2회, 3회가 대회가 진행되면 더욱 좋겠죠? 앞으로도 배드민턴과 테니스가 생활전문 체육스포츠로 자리매김할 수 있도록요넥스가 항상 응원하겠습니다!    ​한국철도시설공단 배드민턴 동호회와 일반인 배드민턴 동호회 ‘중앙클럽'이 만나다!!​ ​ ​﻿ ﻿회사나 관공서,기관들을 보면 많은 동호회 활동을 하는것을 볼수 있는데요.여기, 한국철도시설공단에 뜨거운 열정을 가진 동호회가 있어 소개해 드립니다!!​때는 봄바람이 살랑 살랑 부는 어느날~ ​대전중구국민체육센터에서 ‘KR 배드민턴 동호회’ 와 ‘중앙클럽’의 친선경기가 있었습니다!!배드민턴을 치면서 한 주의 스트레스를 날리고,다시 일상의 활력을 되찾는다는 한국철도시설공단 직원들.​ 이들에게는 승리도, 패배도 중요치 않았는데요!!잘 치고, 잘 받고 배드민턴으로 소통하는 ‘KR 배드민턴 동호회’를 만나볼까요?!!​​​ ​친목 다지는 데는 배드민턴이 최고!​ 대전중구국민체육센터 체육관에서 ‘KR 배드민턴 동호회’의 연습이 한창입니다!이날은 동호회 월례경기가 있는 날. 일반인 배드민턴동호회 ‘중앙클럽’과 친선경기를 펼치기로 했습니다!직원들은 경기를 앞두고 있는데도 긴장감보다는 여유로운 모습. 상대팀과 반가운 인사를 나누며 연신 화기애애한 분위기였습니다. 경기가 본격적으로 시작되자 체육관 내의 열기가 점점 고조되기 시작했습니다. 삐----!!! 배드민턴이 이렇게 격렬한 운동이었던가요?랠리가 길어질수록 셔틀콕을 따라가는 움직임과 라켓을 휘두르는 스피드가 전문 선수 못지않았습니다. 경기를 시작한지 얼마되지 않았음에도 불구하고 선수들의 이마엔 땀이 송글송글 맺히기 시작하고,강력한 스매싱으로 셔틀콕이 라켓에 부딪히는 타구음과 체육관을 둥둥 울리는 발소리에 지켜보는 이의 가슴도 두근두근했습니다.이날의 상대 중앙클럽과는 같은 공간에서 연습하면서 자연스레 인연이 닿았는데요,정식 친선경기는 오늘이 처음이지만 그간 체육관을 함께 쓰며 친목을 다져왔고, 체육관에서 만날 때면 서로 간식을 챙기기도 하고, 때로는 함께 시원한 맥주 한잔을 들이키며 운동 후 쌓인 피로를 씻어내기도 했답니다!﻿﻿﻿﻿ ​ ​헤어나올 수 없는 배드민턴의 매력​﻿ ​‘KR 배드민턴 동호회’는 지난 2004년 한국철도시설공단이 설립된 해에 결성됐습니다.소속된 직원은 총 70명 정도. 벌써 11년째 직장 선·후배와 함께 운동으로 친목을 다지는 대표 동호회로 자리 잡았습니다!!작년에는 대전시장배 직장인 대회 2부 리그에서 준우승을 거두기도 했답니다.‘KR 배드민턴 동호회’ 회원들은 배드민턴에 대한 애정이 대단한대요!​ 배드민턴의 장점을 묻자 “체력 증진,다이어트,친목도모에 도움이 된다” 며 칭찬세례가 쏟아집니다!​​ 동호회원들은 사내활동 외에도 각자 소속된 클럽이 따로 있을 정도로 그 열정이 남달랐습니다.최문규 동호회장(충청본부 재산지원처)은 “배드민턴에 중독되면 헤어나오기 어렵습니다. 직원들도 처음에 혼자 시작했다가 부인,아이들과 온 가족이 함께 즐기는 이들도 많죠”라고 말했습니다.​실제로 김형민 차장(시설사업본부 자산개발처)의 초등학교 4학년짜리 딸은 아빠를 따라체육관을 찾다가 아예 선수생활을 시작했습니다. 대전시에서 주최하는 대회에서 준우승을 차지할 정도로 훌륭한 실력을 자랑한다고!!​이외에 부부가 함께 활동하는 직원들도 많았습니다. 이날도 철도공단 직원들의 부인 3명이 함께 해 혼합복식으로 경기에 참여했는데요! 이처럼 온 가족이 함께 즐길 수 있다는 점이 배드민턴의 가장 큰 장점 아닐까요? 최종호 부장(기술본부 전철전력처)은 “배드민턴을 시작한 이후 살이 많이 빠져 집사람이 굉장히 좋아합니다”라고 웃어보였습니다 ^^   ​​​ 운동하면서 회사생활 더욱 즐거워져   박종원 부장(KR연구원 기술연구처)은 “배드민턴을 잘 치려면 잘 줘야 합니다. 그래야 상대가 잘 받을 수 있으니까요. 상사와 부하직원 사이에도 그런 소통이 필요하다고 생각합니다. 함께 운동하고, 땀 흘리며 하는 소통이 진짜 소통 아닐까요?”라고 말했습니다. 회원들은 이렇게 주말에 한바탕 몸을 풀고 나면 다시 업무로 돌아갈 힘이 생긴다고 입을 모읍니다.뿐만 아니라 ‘KR 배드민턴 동호회’의 월례회에는 서울 등 지역본부 직원뿐만 아니라 퇴직한 직원도 대전까지 찾아올 정도로 서로간의 정도로 끈끈하다고!!! 의리!!!​10년 세월동안 동호회가 잘 유지될 수 있었던 것은 회원들의 이러한 의리와 애정이 있어서 아니었을까요?마지막으로 최문규 동호회장은 이렇게 덧붙였습니다.“우리 회원들은 끈끈한 정과 역동적인 운동을 통해 일상의 활력을 얻습니다. 동호회 활동이 보다 즐거운 회사생활을 하는데 윤활유 역할을 하는 것 같아요.앞으로도 더 많은 직원들과 이 즐거움을 함께 나누고 싶습니다.”​라고 전했습니다.​​​​이렇게 끈끈하고 열정 가득한 한국철도시설공단의 배드민턴 동호회!! 그리고 일반인 배드민턴 동호회 '중앙클럽'!! 앞으로도 더 건강하고 즐겁게 운동하세요~~!!! ​​​어떠셨나요~?!! 지금 당장 배드민턴 하고 싶은 생각이~~~~~~~ 저 레일맨은 오늘 저녁 배드민턴을 하려고 합니다~~​​​그럼 여러분도 오늘은 저녁에는 운동으로 마무리하세요 ~~ ​그럼 안녕~~~​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.5.3.6년 전 오늘토요방과후, 배드민턴 열공모드1학년때부터 쭉 토요방과후 수업으로 참여해온 배드민턴수영을 마친 후 배가 고픔직한데도 암것도 안먹고 바로 배드민턴 수업을 갑니다 배드민턴 쌤께서 감사하게도 욜씨미(?) 연습하고 있는 직이 모습을 찍어서 저에게 보내주셨네요 먹는건 부실한데,,, 어쩜 저렇게도 잘도 뛰댕기는지 ^^ 그래도 항상 최선을 다해 운동하...영원한 치킨러브 Eunhyung 아들이 배드민턴 참 욜씨미 했었는데.. 동호회클럽탐방서울교대가 들려주는 배드민턴 이야기 ,콕테일객원기자 고려대 이진임/서강대 조현기/단국대 이승훈  ​    서울교대 배드민턴 동아리 콕테일은 2012년 정동아리 승인을 받았다. 콕테일이라는 이름은 ‘콕의 꼬리를 쫓아라, 따라가라’ (Cocktail)라는 뜻과 ‘콕이 들려주는 이야기를 들어보자’(Cocktale)라는 두 가지 뜻이 있다고 한다. 동아리 회원 수는 대략 60명 정도로 평소 정모에 오는 인원은 보통 10명 내외라고 한다. 상시 회원모집으로 운영되고 있으며 가입하기 위해 따로 거쳐야 하는 면접 절차는 없다. 타대생에 대한 제한 또한 없으며 콕테일과 함께 운동을 하고 싶은 사람들은 누구든지 집행부 측에 연락을 해서 같이 운동을 할 수 있다. 기존 정모는 화, 금으로 주 2회였지만 훈련시간 증가의 필요성과 회원들의 의견을 반영하여 목요일을 추가해 매주 화, 금 6-8시, 목 5-7시에 진행된다. 현재 콕테일 정모는 교내 체육관이 공사를 하고 있어 반포종합운동장에서 진행되고 있다.   밤공기가 점점 쌀쌀해지는 11월 늦가을 저녁 누리연합회(이하 ‘누리’) 취재부는 서울교대 배드민턴 동아리 콕테일 정기모임에 취재를 다녀왔다. 신반포 역에서 내려 약 10분 정도 걸으면 정기모임(이하 ‘정모’)이 진행되는 반포종합운동장에 도착한다. 가는 길은 단풍과 노을 덕분에 늦가을의 정취를 한 가득 만끽할 수 있었다. 콕테일 회원들은 모두 누리 취재부를 친절하고 따뜻하게 맞이해 주었다.    동아리 주요 행사로는 엠티, 동기모임, OB-YB교류전, 타 대학과의 교류전 등이 있다. 엠티는 한 학기에 한 번씩 5월과 11월에 총 2번 진행된다. 동기모임은 학기마다 2-3학년 선배들이 2주의 교생실습을 하는 동안 1학년 부원들끼리 동기모임을 가지는 것으로 진행된다. 동기 모임의 주 목적은 친목도모와 타 학과와의 교류이다. OB-YB 교류전은 연 1회 개최되며 OB선배들과 교류전을 진행한다. 서울교육대학교의 OB 선배들은 대부분 현직 초등학교 교사이기 때문에 초등학교 체육관 빌려서 교류전을 진행한다고 한다. 올해 타대학과의 교류전은 경인교대와 2회, 국민대와 1회 진행했다고 한다. 교내 체육관 사용이 가능해지는 내년부터는 자체 교내 대회도 개최할 예정이다. 이 대회는 콕테일 회원뿐만 아니라 일반 학생들도 참여할 수 있도록 진행할 것이라고 한다.  배드민턴 대회 참여도 꾸준하다. 2013년 제 2회 전국교육대학교 대항전 2부 준우승, 2016년 제 5회 전국교육대학교 대항전 2부 준우승, 2016년 누리오픈 전국대학 혼합단체전 3부 우승, 2017년 전국 교육대학교 대항전 3부 준우승, 2017년 누리 오픈 전국대학 혼합단체전 3부 준우승, 2018년 전국 교육대학교 대항전 남자 2부 리그 1위, 여자 3부 3팀 리그 1위 등 각종 대회에서 우수한 성적을 거두고 있다.    향후 동아리 목표에 대해 묻자 회장 심재석(17,체육교육)은 전국교육대학교 대항전 입상을 꼽았다. 모든 교대 운동동아리에서 가장 크고 중요하게 생각하는 대회가 바로 전국교육대학교 대항전이고 콕테일 역시 이 대회에서 우수한 성적을 거두고 있으며 내년에는 구체적으로 이 대회에서 1부리그 입상, 2,3부 중 하나에서 우승을 하는 것이 목표라고 한다.  콕테일의 정모는 배드민턴 실력이 뛰어난 부원이 자체적으로 코치가 되어 룰을 알려주고 자세를 봐주는 방식으로 진행된다. 동아리 부원들 간 교류가 많다 보니 동아리 단합력이 매우 좋으며 매 훈련마다 끝나고 같이 회식을 하고, 매번 회식비의 일정부분을 지원해준다. 강남, 한강공원과 가까운 서울교대의 위치적 특성상 날이 좋을 때에는 동아리 부원들끼리 단합하여 위와 같은 곳에 놀러가 친목도모를 다지기도 한다고 한다. ​   점점 추워지는 날씨에 학교 밖에 있는 실내배드민턴장에서 정모를 진행을 하고 있어 운동을 이어나가는 것이 쉽지 않음에도 불구하고 콕테일 부원들은 모두 열정적으로 정모에 참여하고 열심히 운동을 했다. 비록 짧은 시간이었지만 함께 운동을 하는 내내 누리 취재부는 콕테일 부원들의 에너지를 느낄 수 있었고, 배드민턴에 대한 뜨거운 열정으로 추위도 잊게 만들었다.  에너지 넘치는 부원들로 가득한 콕테일이 앞으로도 각종 대회에서 좋은 성적을 거두고 교대 배드민턴 동아리를 대표할 수 있는 동아리로 발전하기를 바란다.  < 저작권자 © 배드민턴데일리 무단전재 및 재배포금지 > 서초구민체육센터서울특별시 서초구 사평대로 55 심산김창숙선생기념관  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반짝조명배 전국 배드민턴대회, 이용대선수 등장 !!11월 13일 성남 산성실내배드민턴장에서반짝조명배 전국 배드민턴대회가 열렸다고해서 구경하고왔어요 :)반짝조명에서 주최한 에이원민턴 페스티벌이용대, 김사랑, 신백철, 쿠킷앤킷 등 현직 국가대표선수의 시범경기와SNS이벤트와 경품추첨, 반짝마켓 등다양한 이벤트로 풍성한 볼거리가 많았어요 :D 조명업체에서 주최한 배드민턴대회라니생소하고 신기했지만 2천여명의 생활체육인들의 참여로 성황리에 행사가 진행되었더라구요~특히 훈남 국가대표선수로 핫했던 이용대선수의 시범경기까지 !오랜만에 보는 이용대 선수는 여전히 멋있네요 *_*  잠깐 본 경기였지만선수들의 열의가 정말 대단했답니다 !!이번 경기는 민간대회 최대규모인 3천만원상당의 상금이 주어졌다고 하더라구요경기둘러보고 나와보니반짝조명에서 진행하는 SNS 이벤트로 굉장히 북적거렸는데요,,,반짝조명 SNS와 친구맺으면 815콜라를 증정하더라구요~오랜만에 보는 815콜라네요 ㅋㅋ저두 이벤트 참여하고 받았답니당 ㅋㅋ회원가입하면 아이패드, 무선청소기, 상품권등 빵빵한 경품이 bb선착순 200명에겐 말랑이 조명등도 지급되었답니다  ▲ 경품타신분들 부럽습니다 +_+배드민턴장 실외에서는 반짝마켓을 운영하고있었는데요저도 워낙 조명제품을 좋아해서 유심히 둘러보았죠 ㅎ.ㅎ 말랑이 무드등, 반짝이냥 등 다양한 인기상품을할인금액으로 판매하고 있었어요저렴하게 인테리어 조명 득템할기회 !? 이 귀여운 무드등이 만원대면 정말 저렴하지요??물방울 말랑이 무드등은 슈퍼문이 생각나는 캐릭터네요 ㅎㅎ배드민턴대회 갔다가 받은 반짝이냥졸귀탱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말랑말랑 실리콘재질이라 촉감이 좋고usb 충전식이라 선이 없어서 침실옆에 두기에 넘 좋더라구용전원버튼 필요없이 툭 치면 켜지고 꺼지니 넘나편한것 ㅋ 배드민턴대회 구경가서 이용대 선수도보고이쁜 조명도 받고 일석이조의 좋은시간이었네요  :)반짝조명배 전국 배드민턴대회, 이용대 선수 등장 !!전국 배드민턴 동호인 대회작성자 : 정책홍보관실 대구시가 지역 배드민턴 동호인들의 염원이었던『제18회 문화체육관광부장관기 생활체육 전국 배드민턴대회』를 유치해 10월 11일 오전 11시부터 대구실내체육관에서 개최했다.○ 이번 대회는 국민생활체육 전국배드민턴연합회가 주최하고 국민생활체육 대구광역시배드민턴연합회가 주관하며, 전국 16개 시·도에서 1,100여개 팀 2,500여명의 선수·임원과 많은 시민들이 참여하는 가운데 성대히 치러졌다.○ 경기종목은 남자복식, 여자복식, 혼합복식 등 3개 부문에서 연령대와 급수별로 다양하게 펼쳐졌다. ○ 배드민턴은 건강과 스트레스해소에 탁월한 전신운동으로 지난번 베이징올림픽에서 금메달을 따낸 환상의 콤비 ‘이용대, 이효정’선수로 인해 더욱 붐이 일고 있으며, 이번 대구대회가 전국 배드민턴 열풍을 더욱 확산시키고, 시민의 생활체육참여와 건강한 여가선용에 많은 기여를 할 것으로 기대한다.- 대 회 개 요 - ○ 장 소 : 대구실내체육관, 시민체육관, 대산초등학교, 대구일중학교○ 참가인원 : 16개 시·도 2,500여명(선수 및 임원)○ 주최(관) : 국민생활체육협의회(전국배드민턴연합회,市배드민턴연합회)※ 문의 및 연락처 : 市배드민턴연합회 781-6880* 자료제공 : 체육진흥과 803-3831 작성자: 이시형날짜: 2020년 10월 18일 일요일 시간: 13시 30분- 4시장소: 와우산 배드민턴장참석자: (16명)송주원, 이재규, 최수연, 이재원, 박은경, 박준혁, 김재현, 박범주, 이시형, 김광민, 박준영               장재인, 손민화, 배승진, 오진일, 권준석안녕하세요. 후기를 올리는 이시형이라고 합니다!!이번에 대학생&직장인의 소모임인 scv 배드민턴 모임에 처음으로 참여하게 되었습니다. 요즘까지 코로나때문에 서울 도심 내에서 배드민턴을 할 기회가 없었는데요.사회적 거리두기가 1단계로 완화되면서 첫 배드민턴을 와우산배드민턴장에서 치게 되어 기분이 좋았습니다. 수많은 계단을 오르고 도착하니 옆에는 농구장도 있네요 ㅎㅎ올라오기만 해도 운동이 되는 느낌입니다. 오랜만에 배드민턴을 치고 싶은데 같이 칠 사람이 없어서 근처의 배드민턴 동호회를 알아보던 중에 우연히 scv동호회를 찾게 되었는데요^^ 다들 처음 방문한 저와 함께 게임을 쳐주셨고 잘 챙겨주셔서 덕분에 즐겁게 배드민턴을 할 수 있었습니다.   코트는 총 9개가 있어서 다른 클럽회원분들도 많이 볼 수 있었습니다.저는 주로 8번 코트에서 운동을 했습니다.^^ 운동을 하면서 도중에 목이 마르면 가져온 음료를 마시면서 쉴 수 있었고,원활하게 동호회가 운영 되면서 유익한 시간을 보낼 수 있었던 것 같습니다.또한 쉬는동안에 저에게 말을 걸어주시면서 편안한 환경을 만들어주셔서 재미있게 운동을 할 수 있었습니다.ㅎㅎ 마지막 단체 사진입니다**2시간 30분 동안 배드민턴을 치면서 좋은 경험을 했습니당!!! (좀 지쳐보이는 느낌이 있기는 하지만요 ) 뒷풀이는 근처에 있는 홍대포차라는 곳에 방문하여 하게 되었습니다.좋은 추억을 만들어주셔서 감사했습니다!!안녕하세요!부안군 장애인 체육회장애인 생활체육 지도사 홍정진입니다. 2021 장애인 생활 동호인 교실 사업으로배드민턴 종목을 지도하고 있습니다. 오늘은 스텝 응용 운동, 서비스를중점으로 운동을 진행 하였습니다. 저번 시간에 배운 전위 스텝을 응용하여평형성, 집중력, 하체근력향상 운동을 하고서비스 연습으로 집중력, 감각 향상을 목적으로지도를 진행하였습니다.  1. 스텝을 응용한 셔틀콕 넣기 아이들이 쉽게 배드민턴 스텝을 접하기 위한기초 연습 방법으로 삼각콘을 이용하여스텝 연습을 진행 합니다. 2. 서비스 이번 수업에는 서비스 연습을 충분히 하고목표지점을 정하여 감각, 인지능력, 정확성, 집중력을최대로 올릴수 있도록 수업을 진행하였습니다.   [배드민턴 수업의 장점] 네트를 코트 가운데 두어 진행하여, 신체적인 접촉 없이 진행되어 학생들이 부상 걱정 없이 적극적으로 참여 할 수 있습니다. 또한 개인의 신체적 특성에 따라 운동량을 자유롭게 조절할 수 있고 남녀노소에 구애됨이 없어, 레크리에이션적인 가치가 높습니다.  제1회 세종시 여성부 배드민턴대회11. 29. (일) 09:00올해 처음으로 개최되는 세종시 여성부 배드민턴대회가시민체육관에서 시작되었다.우리 신봉클럽에서도 많은 여성회원들이 참석했는데,이번대회는 혼합복식게임이 먼저 진행되었다.나 역시 권여사와 함께 C급으로 출전했는데보기좋게 예선탈락...역시 혼복은 힘들어~9시부터 진행된 게임을 잠시 멈추고 11시에 개막식이 진행되었다.개막식전 섹소폰 연주와 가수의 노래가 있었는데자칫 딱딱할 개막식 분위기를 흥겹게 만들어준 무대였다.기관장들중엔 최교진 교육감께서 참석하여 격려사를 해주셨다.교육감님의 격려사는 짧아서 너무 좋아~  ㅋ오늘 시합 성적은 1승 1패로 예선 탈락...12월에 있을 세종시장배 배드민턴 대회를 방송대 시험으로참여하지 못해 이번 대회를 무리해서 참가했는데...나의 실력도 가늠해 볼수 있는 좋은 대회였다.평소 연습할때 혼복연습도 많이 해보면 좋으리라.... 제7회 경상남도 어르신부. 여성부 및 제15회 경상남도 청.준.장년부 생활배드민턴 대회 창녕군 블로그기자 오연화 제7회 경상남도 어르신부. 여성부 및 제15회 경상남도 청.준.장년부 생활배드민턴 대회가 지난 13일고14일 이틀간 창녕군 부곡면에 위치한창녕국민체육센터와 창녕읍에 있는 창녕군민체육관에서 열렸습니다 이번행사는 경상남도 배드민턴협회(회장 이만기)가 주최하고 창녕군 배드민턴협회(회장 박용연) 가 주관하여 1300여팀 2600여명이 참가해 경상남도 지역 배드민턴 종목별 최강자 107팀(214명)을 가렸다고 합니다 배드민턴은 어린아이부터 어르신까지 누구나 손쉽게 접할 수 있는 운동입니다생활체육중 아마도 가장 인기가 많은 종목 중 하나가 아닌가 싶을 정도로전 국민의 사랑을 받고 있는 배드민턴 입니다 하지만 생각과 달리 쉬운 듯 쉽지 않은 운동량이 어마어마한 스포츠이기도 합니다   특히 이번 대회는 창녕군에서 열려 더욱더 많은 관심이 가서 찾아가게 되었답니다경상남도 생활체육종목 중 배드민턴 대회라서 배드민턴을 하는 수많은 분들이대회를 통해 자신의 배드민턴 실력을 맘껏 발휘하고 검증해보며 즐겁고기억에 남는 시간을 가지는 기회가 아니었나 생각해 봅니다   배드민턴 대회에 임하는 선수들의 모습은 사뭇 진지합니다이번 대회에 승부를 가리는 선수들도 있지만 승급을 하기위해 참여한 분들이 대다수이기도 합니다 마침 승급 시합을 마치고 승급했다고 하며 기뻐하는 분이계셔서 여쭈어 보니 진주에서 왔다고 합니다 승급을 하며 배드민턴 라켓을 받았다고웃음이 가득합니다 두 분 더욱더 열심히 하셔서 다음에도 꼭 좋은 결과 나오길 바랍니다     배드민턴 대회에 응원을 하기 위해 가족 분들도 많이 오셨네요시합을 하는 분들은 아마 긴장이 되어 그 소리마저 들리지 않을겁니다그래도 엄마가 아빠가 친구가 출전했다며 먼곳까지 달려와 응원하는 모습이참 조기가 좋았습니다 바로 이런게 생활체육의 매력아닐까요승급을 해도 하지 못해도 즐기며 시합을 겨루는 배드민턴 생활 동호회 분들의모습이 아직도 기억에 생생 합니다 더울 때 이열치열이라고 운동을 게을리 하지 않는 배드민턴 동호회 그리고 생활체육협회 멋지네요여러분들도 이럴때일수록(더위, 폭염) 더 열심히 운동해서 건강 관리 잘해 봅시다  창녕국민체육센터경상남도 창녕군 부곡면 거문리 590    ​   제2회 그레잇 던롭 배드민턴 오픈이 지난 일요일이죠. 7월 7일 서수원칠보체육관에서 열렸습니다.​폭염주의보가 발령된 이날의 날씨만큼꽤나 뜨거웠던 반응을 보인 이번 던롭오픈인데요.​오전 7시부터 시작된 이번 대회는저녁 9시를 넘긴 시간에야 마무리가 될 정도로많은 동호인들이 참여했습니다.  아직 2회 밖에 되지 않은 던롭오픈이지만벌써 전국구 대회로 확실히 자리잡은 것 같은데요.​대회의 자세한 후기를 알아보는 시간을 갖겠습니다!​ 1. 51종목 546팀      선착순 500팀 마감이 당초 계획이었으나던롭오픈 최종 마감은 546팀이었습니다.​대회 운영국 말에 따르면 최초 접수는 580여팀이라고 했는데요.중간 취소자들이 발생한 후, 최초 마감은 546팀으로 진행됐다고 하네요.그럼에도 추가 접수를 문의하는 사람들이 많을 정도로이번 대회에 사람들이 많은 관심을 보였습니다.​특이한 점은 여복 A조, 혼복 A조가 없었다는 것인데요.하지만 D조와 초보조에 많은 동호인들이 참가하며대회 시간이 꽤 길게 소요됐습니다.​15코트가 설치됐던 서수원칠보체육관은이벤트 종료 후, 이벤트 코트에서도 경기가 열렸는데요.무려 821경기가 이번 대회에서 진행됐습니다.​대회 운영 담당자가 이런 말을 꼭 남겨 달라고 하네요."다른 대회에 비해 참가해 주신 분들이 이의 제기 과정부터 조 통폐합 등에 있어 협조를 너무 잘 해주셨습니다. 이의 제기 본인 확인을 할 때 이렇게 협조를 잘해주신 대회가 있나 싶네요.대회에 참가해 주신 것도 감사하지만, 전반적인 모든 과정에서 참가자 여러분들이많이 도와 주셔서 더 감사했습니다."​ 2. 시설물 현황         1회 대회부터 칠보체육관이 던롭오픈의 경기장으로 열리는 이유는다양한 장점이 많기 때문입니다. ​주차 공간이 매우 넓고, 주차비도 무료입니다. 대관 사무실도 넓은 편이며이벤트 부스, 샤워 공간까지 모두 갖춰져 있습니다.​장점이 많은 칠보체육관은 앞으로도 던롭오픈의 메인 체육관이 될 가능성이 매우 높습니다!​또한 안내 시설물들도 많이 배치됐는데요.특히 음식물 반입 금지 및 창문 개방 금지 등에 관한 시설물을 보고참가자 여러분들이 역시 협조를 잘 해주셔서체육관 대관 담당자도 상당히 만족해 했습니다.다시 한번 참가자 여러분께 감사 드립니다~!​ 3. 이벤트 #1 인스타그램 이벤트         다양한 이벤트가 함께 했던 던롭오픈인데요.우선 첫 이벤트는 인스타그램 이벤트입니다.체육관 1층 입구에서 진행된 인스타그램 이벤트는사진을 찍고 필수 해시태그와 함께 본인 인스타그램에 등록하는 이벤트였는데요.​참여하신 분들에게는 이온 음료 포카리스웨트가 지급됐습니다.추후 3명을 뽑아 별도의 상품도 드릴 예정입니다!​옆에서는 설문 조사도 같이 진행됐는데요.던롭 라켓에 관한 설문 조사에 참여하신 분들에게는에너지바를 선물로 드렸습니다!​​ 4. 이벤트 #2 셔틀콕을 지배하는 자   셔틀콕을 지배하는 자로 소개된 이벤트는셔틀콕 넣기 입니다. 지난 해와 마찬가지로 반대편 코트에 설치된 드럼통에셔틀콕을 넣는 이벤트였는데요.높은 참여율에 비해 당첨률이 적어 약간은 아쉬웠습니다.​​​ 5. 개회식, 시범 경기            오후 12시에는 잠시 경기를 중단하고 개회식과 시범 경기가 열렸는데요.던롭코리아 홍순성 대표님의 축사와던롭 배드민턴단 정광만, 이치훈, 정진우, 윤영석 선수의 시범 경기가 같이 진행됐습니다.현역으로 활약 중인 선수들의 멋진 기량이 나온만큼많은 참가자 분들이 즐거워 했습니다!​​ 6. 경품 추첨               ​또 하나의 깜짝 선물은 경품 추첨이었는데요.라켓, 라켓백, 레저백, 셔틀콕, 고급 양말, 골프 기프트 세트 등다양한 경품들을 추첨해 선물하는 시간을 가졌습니다.​하나 아쉬운 것은 양심을 속이시는 일부 분들 때문이었는데요.경품권을 독점하려는 일부 파렴치한 참가자로 인해경품권을 받지 못한 참가자들이 생기고 말았습니다.경품권 불출에 조금 더 신경쓰지 못해 죄송합니다.하지만 경품권을 독점하려는 행위는 앞으로 꼭 보지 않았으면 합니다.​ 7. 이벤트 #3 랠리 카운터      헤드가 작은 라켓인 타점 라켓으로 진행된 랠리 카운터 이벤트인데요.사진을 보시면 라켓 헤드가 작은 것이 보이시죠?30초 안에 랠리를 카운트해 누적 횟수가 가장 많은 3팀에게 라켓을 수여했습니다!​​ 8. 던롭 배드민턴단 원포인트 레슨      던롭 배드민턴단의 원포인트 레슨도 이어졌는데요.선착순 10명에게 원포인트 레슨을 진행하며평상시 궁금했던 사항들을 알려 줬습니다!​ 9. 이벤트 #4 도전! 스피드 킹         스매시 스피드를 스피드건으로 측정해남녀 1~3위에게 선물을 드리는도전! 스피드 킹 이벤트도 진행됐습니다.매우 재미있는 이벤트인만큼높은 참여율을 보였습니다!​​ 10. 기타 경기 사진 대방출                     ​​ 다시 한번 제2회 그레잇 던롭 배드민턴 오픈에 참가해 주신모든 분들께 감사드립니다.​긴 대회 시간, 매우 높은 기온이라는 악재들이 있었지만참가자 여러분들께서 많이 재미있어 하시고또한 협조 및 통제에 있어 매우 훌륭한 모습을 보여 주셔서원활히, 그리고 무사히 대회가 진행됐습니다.​대회 진행 중 큰 부상을 당하신 분이 없다는 것도정말 다행이었는데요.​던롭오픈을 원하시는 수요자들이 많다는 것을다시 한번 느낀만큼​추후에도 더욱 멋지고 알찬 대회의 장을 열어 드릴 것을약속 드립니다.  제3회 던롭오픈에도 많이 참여해 주실꺼죠?다시 한번 기대하겠습니다!​그리고 대회 후기 이벤트 진행되니후기 이벤트에도 많은 참여 부탁드립니다!​​   ​​#던롭, #배드민턴, #2019, #그레잇던롭배드민턴오픈, #7월7일, #랠리25, #접수, #서수원칠보체육관, #선착순500팀, #접수마감, #동호인대회, #최상위동호인대회, #던롭배드민턴, #던롭라켓, #던롭배드민턴오픈, #이벤트, #현장이벤트, #후기이벤트 안녕하세요 민턴랩 #배드민턴아카데미입니다 .​정신 없이 하루가 지나가느라 블로그엔 신경을 많이 못 썼네요..​민턴랩 #배드민턴아카데미를 소개하고자 합니다.​민턴랩은 매일 방역 환기를 통해서 코로나 예방에 열심히 주의 깊게 행동하고 있습니다.​사방이 트여있어서 바람이 잘 통해서 환기시스템이 잘되며 항상 방역을 하면서 코로나차단에 힘쓰고 있답니다.​최근 혼자오시는 분들을 위해서 번개를 진행하면서 경기도 짜주고 코치님들과 같이 경기도 하는 방향을 해본결과반응이 좋아서 추진을 해보려 합니다 .​ ​아래 밴드 링크를 통해서 민턴랩 #배드민턴아카데미를 통해서 참여 하실 수 있습니다. :)​#동탄 #병점 #화성 #오산 #송탄 #평택 #안성 #수원 #배드민턴레슨 #배드민턴아카데미 #배드민턴개인레슨#배드민턴대관 #문의 ​https://band.us/n/a8a941JfZey8T '민턴랩배드민턴아카데미/레슨&코트대관' 밴드에 초대합니다.민턴랩 배드민턴 아카데미는 초보회원님들의 중심으로 좋은 분위기 속에서 배드민턴 생활을 할 수 있게 도움을 드리고자 보다 나은 방향을 열심히 생각하고 연구 하고 있습니다. 회원님들에 입장으로 먼저 생각해서 좋은 분위기를 만들고 같이 어우러지는 민턴랩 공간이 되었으면 좋겠습니다. 회원님들과 많은 소통을 하다보니 어느부분에서 많은 고민을 가지는지 알기때문에 그 점들을 참고하여 틀을 잡도록 노력하겠습니다. 항상 불편한 점이 있거나 하시면 언제든지 편하게 문의해주세요! 민턴랩에선 실력이 전부가아닌 초심 A조 구분 없이 서로 잘 챙겨주며 좋은...band.us ​ 안녕하세요! 부안군 장애인 체육회 장애인 생활체육 지도사 홍정진입니다. 2021 장애인생활체육 동호인.교실 사업으로 배드민턴 종목을 지도하고있습니다. 오늘은 기초체력 달련 , 드라이브스텝 연습 , 헤어핀 주고받기를중점으로 운동을 진행 하였습니다. 기초체력 단련과 드라이브 스텝 연습으로 평형성과 하체근력 , 코어근력이 향상되고,드라이브와 헤어핀 연습으로 집중력과 동체시력 향상을 목적으로지도를 진행하였습니다.   1.기초체력 달련 아이들이 배드민턴 코트에 적응을 할 수 있도록코트 라인을 기준으로 앞으로 달리기 > 싸이드스텝 > 뒤로 달리기를순서로 삼각형을 그리며 코트 안에서 자유롭게 움직일 수 있도록 진행 합니다.   2. 드라이브 스텝연습과 드라이브 헌볼연습 드라이브 스텝연습으로 후 드라이브 헌볼 연습을 진행하여동체시력 향상과 동시에 높은 집중력으로 수업 참여도를 높여줍니다.   3. 헤어핀 주고받기 서로 거리를 두고 마주보며, 1번씩 번갈아가며 연습을 진행하여동체시력 향상과 동시에 높은 집중력으로 수업 참여도를 높여줍니다. ​[배드민턴 수업 진행 시]현재 수업 진행 시 네트를 설치하지 않고 수업을 합니다.그 이유는 네트를 설치 할 경우 아이들이 셔틀콕을 넘길 확률이 저조해집니다.그러므로 아이들이 서로 랠리가 되기 전에는 네트를 설치 없이 진행하여높은 성공률로 아이들의 흥미유발과 적극적인 참여에 큰 도움이 됩니다.   #창원동아리 #창원동호회 #창원배드민턴 #창원배드민턴동아리 #창원턴린이들 #창원야외운동 #창원야외배드민턴 #창원운동동아리 #창원배드민턴동아리턴린이들 #창원운동동호회 #상남동야외배드민턴 ​ ​ 반갑습니다 여러분들어김없이 오늘도 모임후기를 들고온턴린이들 입니다     한주동안 비가 애매하게추적추적  ☔ 내려서 몸과 마음이 축 쳐져있진 않으셨나요~저는 괜히 날씨에 기분이 영향을 받더라구요 ㅎㅎ​그래서! 우리 턴린이들분들과 배드민턴 모임하는 토요일을 오매불망 계속 기다렸다는 사실을 아시나요오오?​  ​ 대망의 토요일날!!!!!!날씨 최고!!!! 쨍쨍 내리쬐는 햇빛 🌞제가 배드민턴 치러가는 길에 찍은 풍경들 공유하겠습니다 💙​ 어때요 이 아름다운 깃털 구름 ☁ 너무 사랑스럽죠 💙💙턴린이분들 만나러가는 길에 더더욱설렘 가득 ><​ ​길가다 발견한 작은 들꽃 💐​오늘도 어김없이 상남공원으로 모인 턴린이분들  처음에 여자여자 /남자남자 이렇게 짝지어 시작했습니다 ㅎㅎ 하지만 ㅠㅠ 너무나도 당연하게(?) 남자분들 팀이 이기게 되어서 다시 조를 편성했습니다   짠~~~~ 이제 성비가 맞아서흥미진진한 경기가 진행되었습니다 경기의 패자는 음류수를 사게되고 ,, ㅎㅎ​창원 배드민턴 동아리 턴린이들의 장점을 읊어보자면,,​  ​배드민턴 실력자보다는 초보분들이 많아서 마음 편하게 오셔도 됩니다!또 배우고싶으신 분들은알려드리니 너무 좋죠 ♡​ 모임이 끝나고 사진 v찍었습니다 ^^v 브이.​운동을 통해 건강함과 따뜻함까지 얻었습니다!​요즘 코로나 블루로 사람들이 활동력이 저하되고 몸과 마음이 지치신 분들 꽤 계실텐데요!​움직여야 무엇이든 할 수있습니다 !바깥공기 마시며 비타민D도 섭취합시다 ㅎㅎ물론 선크림은 필수!​ 💛턴린이 크로스 💛​창원 배드민턴 동아리 턴린이는매주 목, 토 6시부터 8시까지운영되고 있으니 궁금하신 사항이나가입을 원하시면 쪽지나 댓글로 남겨주세요~​그러면 오늘 모임 포스트는여기까지!.  ​다음 모임에 봐요~ 🧡​아! 그리고 배드민턴만 치는 것도 좋지만저희 각자의 취미에맞게 밥도먹고카페도 가려하니 ♡ 부담없이 와주세요   ​턴린이들 가입방법 ​인스타: www.instagram.com/turn_rin참여신청: Kkccjo2003 (방장님 아이디)오픈채팅: https://open.kakao.com/o/grO9308c   오산남부종합사회복지관(관장 권태연)은 5월 3일 오산중앙배드민턴클럽(회장 한재영)과 함께 지역 내 어르신 300여명을 대상으로 어버이날 기념 효 잔치 「감사해孝, 사랑해孝, 건강해孝.」를 진행하였다.​ 이날 행사는 어버이날의 의미를 되새기는 뜻깊은 시간으로 마련되었으며, 오산중앙배드민턴클럽에서 후원금 2백만원, 사단법인 오산예일에서 기념품 300세트, 오산시립남부어린이집에서 카네이션 300개를 지원하였다.​ 행사는 오산시립남부어린이집 원아들의 앙증맞은 율동을 시작으로 하늘소리 예술단 ․ 한마음밴드의 흥겨운 공연과 카네이션 달아드리기 등 다양한 이벤트가 진행되었으며, 오산중앙배드민턴클럽 ․ 신장동 경로효친회 ․ 봉사하는 주부회 등 다양한 단체가 참여하여 정성스러운 식사를 준비하여 어르신들에게 제공해 드렸다.​ 더불어 부대행사로 오산시건강생활지원센터, 오산치매안심센터, 메디케어히어링센터 오산지점이 참여하여 건강검진과 치매검사, 난청검사 등 다양한 건강부스체험마당을 운영하여 어르신들의 건강관리를 지원했다.​ 오산남부종합사회복지관 권태연 관장은 “제47회 어버이날을 맞아 지역사회를 위해 오랜 세월을 공헌한 어르신들에게 조금이나마 위안이 되었길 바라며, 앞으로도 지역사회의 나눔문화 확산을 위해 지역 내 다양한 기관 및 단체와 함께 긍정적인 방안을 적극 모색하겠다.”라고 밝혔다. 제9회 충주시장기 생활체육배드민턴대회배드민턴으로 건강도 지키고 생활증진에 활력도 찾는다.  지난24~25양일간에 걸처 충주호암체육관 배드민턴전용구장에서제9회 충주시장기 생활체육배드민턴대회가 활발히 열렸다 24일 (토)에는 혼합복식을 25일(일)에는 남여복식경기가 열렸는데평소 건강을위해 생활체육으로 숙연해온 동호인들의 활기찬 대회가 됐다. 생활체육배드민턴대회는 20대에서 30대,40대,50대,60이상을 구분하고연년대에서서는 D급,C급,B급,A급의 4등급으로 나누어 경기를 하게된다. 이렇듯 여러부분으로 구분하여 경기를 같는것 으로만보더라도배드민턴이 얼마나 힘들고 활력있는 경기인가를 감히 알수있다. 특히 충주는 배드민턴의 명문지역으로생활체육배드민턴이 충주에 들어온 시기가 1996년이니올해로 만50년이되는 뜻깊은해로서 현재는 1,500여 동호인들이배드민턴으로 생활체육을 하고 있으며  충주지역에서 배출된 배드민턴선수와 코치등 인재들이올림픽경기에서 금메달을 탓으며 현재 전국에서 선수및 코치,감독등 중요한 부서에서 활동하고있다.  배드민턴의 충주입성50년을 맞이하여 활기차게열린 제9회 충주시장기배드민턴대회의 행사와 대회경기의 명장면등중요부분을 찾아 여러분께 소개하려한다. 자,그러면 이날 있었던 배드민턴경기장의 명장면등을 소개한다.    충주호암체육관 배드민턴전용구장에서 열린 제9회충주시장기배드민턴경기장면을 담은 사진이다.배드민턴경기대회는 토요일과 일요일 양일간 열렸는데그 패기와 열정이 국가선수 이상이다. 충주시장기배드민턴경기 개회식장면이다그림의 좌측은 각클럽단회장단이고 우측은 개회식에 참여한 지역인사이다. 본대회의 사회를 보고있는이는 연합회 김원중사무국장이다. 개회식에 참여한 동호인들의 모습에서 활기찬모습을 본다. 채희천연합회장과 시장,국회의원,시의원등 인사가격려사와 환영인사를 하고있다. 이장면은 충주시장으로부터 공로패를 수여받는 장면 이다. 공로패와 꽃다발을 받은후 기념촬영을 하고있다. 이그림은 포토제닉스상 시상장면이다.시상작품중에 가운데사진은 필자가 제출한 작품인데필자의 소속인 실버클럽회장이 상을 받고있다. 본 대회에는 푸짐한 경품행사도 있었는데경품행사는 본경기외의 보너스 기쁨 이다. 경품받는 장면을 여러모로 담아본 것인데경품은 받는사람도 주는이도 기쁨 보너스 이다. 기쁨 만큼이나 추억을 남기고싶은것도 마음이어서경품수상후 기념촬영을 한다.경품행사를 마지막으로 개회식의 모든행사는 끝나고동호인들은 본격적인 경기대회에 들어간다. 본배드민턴전용경기장은 경기를 할수있는 코트가 모두 12개 인데 모든출전선수들은 12코트에 배분하여 본격적인 경기를 하게 된다. 평소에는 생활전선에서 열심히 일하고조석으로 여가시간을 활용하여 열심히 갈고 닦은 실력으로선수들은 최선의 기량을 펄치며 경기에 임한다. 경기를 하는 선수들의 모습을 보너라면 기량을 프로에 미치지 못하지만 그 열정만은 어느 국가선수에 뒤지지 않는다. 각코트에서 열심히 경기에 임하고 있는 선수들의 장면들을 담아 보았는데힘과 활기가 절로 느껴지며 네트플레이에 스메싱등 열성을 다한다. 주변에서 구경으하고있는 응원단들의 모습에서도자 클럽선수를 응원하는 열정이 보이는데 선수나 응원팀 모두가 같은 마음으로 경기를 하는 느낌이다.경기를 바라보려면 공격과 수비등 평소에 실력을 유감없이 밝휘 한다. 그림을 보더라도 선수들의 열성을 볼수 있는데열심히 경기에 임하고있는 모습에서 아름다움을 찾는다.이렇게하여 양일간에 거처 실시된 제9회 충주시장기배드민터경기는 무사히 막을 내리는데져도좋고 이기면 더욱좋은 동호인들의 대잔치생활체육배드민턴경기대회는 즐겁기만 하다. 생활체육배드민턴의 충주입성 50년을 맞은 충주의 배드민턴은충청권에서는 가장먼저 전국에서도 그역사가 증명하는오랜전통과 관록으로 충주는 명문도시로서 자리잡고 있으며 1,500여 동호인들은 배드민턴으로 건강과 활기를 찾으며각구장에서 클럽별로 열심히 즐턴하고 있으며충주배드민턴의 명성을 이어가고 있다.       [EVENT] 대한민국 배드민턴 국가대표 x YONEX 응원 이벤트     2019년부터 대한민국 배드민턴 대표팀과함께 하게된 요넥스!2019년 시즌을 요넥스와 함께 시작하는대한민국 배드민턴 대표팀에게응원의 메시지를 보내주세요.이벤트 기간 ▶ 1월 8일(화)- 1월 13일(일)당첨자 발표 ▶ 1월 16일(수) 요넥스 페이스북 당첨상품 1등(1명): ASTORX 88 S 라켓 2등(1명): 국가대표 토너먼트백 3등(10명): 스타벅스 아메리카노 기프티콘페이스북 이벤트 참여하기 ▶ https://bit.ly/2Femjz7인스타그램 이벤트 참여하기 ▶ https://bit.ly/2RImgS8 케어무브경기도 수원시 영통구 영통로501번길 48-14 3층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​국내최초로 하드스타일 케틀벨을 배드민턴 동호인에게 적용한 연구가 한국체육학회지 60권 3호에 실렸습니다.연구기간동안 사회적거리두기 격상으로 센터 문을 닫게 되고, 배드민턴 체육관들도 모두 사용할 수 없게 되면서 큰 어려움이 있었지만 야외에서 케틀벨을 들고 트레이닝을 진행하며 열심히 참여해준 연구대상자 동호인분들 덕분에 연구를 마칠 수 있게 되었습니다.​그로 인해 하드스타일 케틀벨 16kg을 이용한 30초운동, 30초 휴식 15~20세트 인터벌 운동은 구력 5년이상의 배드민턴 남자 동호인의 악력, 유연성, 하체 근지구력, 스피드, 스매싱 속도를 향상시킬 수 있다는 것이 밝혀졌습니다. ​앞으로 진행할 더 많은 연구에서도 배드민턴 동호인에게 현실적으로 적용이 가능한 현장 적용 중심의 트레이닝 방법을 개발하여 널리알리겠습니다.  한국체육학회한국체육발전과 스포츠과학을 선도하는 한국체육학회www.kahperd.or.kr  이규민 센터장 개인레슨 금액표https://m.blog.naver.com/liligugu5000/221133951739​​규미랑 운동하기 유튜브 바로가기https://www.youtube.com/channel/UC5cCzaFri0xx4pkULPA8eZQ​​규미랑 운동하기 카카오톡 무료 상담하기https://pf.kakao.com/_mxlyxlC​​이규민 팀장 인스타 바로가기https://www.instagram.com/kyoufit/​​​규미랑 운동하기 유료 밴드(가입비5만원)가입하기https://m.blog.naver.com/liligugu5000/221042039157​ ​2021년 5월 26일  한창 배드민턴 동호회를 잘 다녔던 적이 있다.낯선 모임에 선뜻 참여하는 성격은 아닌데, 재미있게 할 수있는 운동을 찾다 배드민턴을 알게 되었다.​아무리 동네 동호회라지만, 모든 운동은 장비빨!배드민턴 용품에 들어가는 비용도 만만치 않다.​ 처음에는 마트에서 파는 라켓만 있으면 가입할 수 있는줄 알았는데,전용 라켓과 전용 운동화를 준비해야 한다고 했다.​배드민턴 초보라면 전용 운동화와 라켓은 꼭 준비를 하고, 이왕이면 짝을 맞춰 가입하는 걸 추천한다.​핑퐁-핑퐁-둘이 하는 운동이기에 초보인데 혼자 가입했거나, 부끄러움이 많은 내성적인 성향이라면앉아만 있다가 오는 경우가 더 많을 수 있다.그러다보면 결국 운동을 안 나가게 되더라.​​무튼, 그동안 가지고 있던 배드민턴 용품들은 친구에게 넘기기로 했다.나름 깨끗하게 쓰고 보관해놔서 지금 사용한데도 무리는 없을듯 하다.​나름 큰 짐이었는데 정리하고 나니 시원하구만~ㅎ​​ ​​  #블챌 #오늘일기​ 신봉배드민턴클럽 2월 월례회2. 18. (목) 20:00 / 신봉초등학교새로운 임원진이 구성된 후 처음 개최되는 월례회다.먼저 피자와 치킨으로 간단한 요기를 하고...경기이사의 사회로 월례회가 시작~먼저 신임 회장 김일호 형님의 인사신임 임원들 소개나도 이번에 감사를 맡았다.김일호 회장님을 비롯한 임원진들이 신봉클럽을 잘 이끌어주리라 확신한다.신규 회원 인사시간연말부터 연초까지 운동을 한 날이 다섯손가락에 꼽을 정도로 많이 참여하지 못했지만 갈 때마다 느끼는 건 못보던 회원들이 많다는 것과클럽이 젊은 회원들로 넘쳐난다는 거...상당히 고무적인 일이라 생각된다.이중에 학생도 있고 선생님도 있고 회사원도 있다.심지어 어느 회원님 아들까지 있다.참 많은 회원들이 운집했다.약 50명 정도 되는거 같다.매번 운동할때만다 이 인원이 모두 나온다면 코트가 부족하겠지만서로 양보하며 배려하면서 운동하면 훨씬 활기찬 클럽이 되리라...4월 3일 연합회장기 배드민턴 대회가 있을 예정인데...그날을 위해서 열심히 운동합시다.지난 토요일 오렌지점프 배드민턴 수강생들과 함께하는 배드민턴 대회가 열렸습니다. 와아아아~~!! 반포종합운동장 내 배드민턴장에서 매주 토요일 진행하고 있는 청소년 배드민턴 클래스의 수강생들과외부 신청자까지 약 20명의 참가자들이 4개 그룹으로 팀을 나누어 대회가 진행되었습니다.이번 대회 우승자에게는 일체형라켓과 트로피까지 증정!!이밖에도 다양한 이벤트게임과 맛있는 간식으로 즐거운 시간이 되었답니다.참가한 학생들 모두 열심히 해주어 정말 즐겁게 대회를 진행할 수 있었는데요,그동안 열심히 익혀 성장한 실력을 뽐내는 시간이 되었습니다.다음 배드민턴 대회에도 많은 참여와 관심 부탁드려요~!!#방배동유아체육#방배동아동체육#방배동어린이스포츠#방배동유아축구#방배동어린이축구#방배동어린이축구교실#방배동축구#방배동농구#방배동배드민턴##방배동어린이농구#방배동어린이구교실#방배동배드민턴교실#방배동어린이배드민턴#방배동유아배드민턴#방배동키즈스포츠#방배동어린이스포츠센터#방배동유소년체육교육센터#방배동어린이스포츠클럽#방배동뉴스포츠#방배동어린이뉴스포츠#방배동어린이스키캠프#방배동시즌스포츠#방배동태권도#방배동어린이수영#서초동유아체육#서초동아동체육#서초동어린이스포츠#서초동유아축구#서초동어린이축구#서초동어린이축구교실#서초동축구#서초동농구#서초동배드민턴##서초동어린이농구#서초동어린이농구교실#서초동배드민턴교실#서초동어린이배드민턴#서초동유아배드민턴#서초동키즈스포츠#서초동어린이스포츠센터#서초동유소년체육교육센터#서초동어린이스포츠클럽#서초동뉴스포츠#서초동어린이뉴스포츠#서초동어린이스키캠프#서초동시즌스포츠#서초동태권도#서초동어린이수영#사당동유아체육#사당동아동체육#사당동어린이스포츠#사당동유아축구#사당동어린이축구#사당동어린이축구교실#사당동축구#사당동농구#사당동배드민턴##사당동어린이농구#사당동어린이농구교실#사당동배드민턴교실#사당동어린이배드민턴#사당동유아배드민턴#사당동키즈스포츠#사당동어린이스포츠센터#사당동유소년체육교육센터#사당동어린이스포츠클럽#사당동뉴스포츠#사당동어린이뉴스포츠#사당동어린이스키캠프#사당동시즌스포츠#사당동태권도#사당동어린이수영#축구교실#농구교실#배드민턴교실#방배실내체육#서초실내체육#사당실내체육#방배동 실내체육#실내체육#실내스포츠#방배동스키#겨울스키캠프#겨울방학특강#스키교실#스키레슨#방배동오렌지점프#어린이스키    함께 배드민턴 실력늘리기 프로젝트...첫번째.동호인들끼리 서로의 실력을 올려주는 곳으로 만들어 보고 싶은 것이 저의 처음 블로그를 시작한 취지였습니다. 그 프로젝트의 첫번째로 '배드민턴 기록표 만들기'를 시작합니다. 일단 제가 큰 도화지를 준비했구요.^^여러분들이 그 안에 그림을 채워넣어 주시기 바래요.함께 배드민턴 기록표를 만들어 봤으면 좋겠습니다.개인적으로 LG트윈스의 팬입니다. 야구를 좋아합니다.야구를 좋아하다보니 야구의 메카니즘을 배드민턴에 적용시키기도 했는데요.야구에는 기록표라는 것이 있습니다. 그 기록표를 통해 전체적인 경기의 흐름을 파악하고개인의 특성 및 보완점을 알수 있습니다. 그래서 만들어 봤습니다.우리도 조금더 분석적으로 운동을 해보자는 취지에서 시작된 배드민턴 기록표입니다.여러분들과 함께 만들어가고 싶네요. 많은 참여부탁드립니다.부족한 것이 있으시면 댓글을 통해 알려주시면 수정하겠습니다.그럼 오늘도 신나는 하루되세요.첨부파일을 보시면 정확하게 확인가능 합니다. 제4회 세종시 배드민턴연합회장기 대회4. 3. (일) 08:00 / 세종시민체육관어제 토요일 오후부터 혼복 시합이 시작되었고...오늘은 남복, 여복 경기가 시민체육관과 전용체육관에서 치러졌다.개회식은 11시부터 개최되고....제일 왼쪽이 김일호 신봉클럽 회장님 이진호 세종시 배드민턴연합회장의 우수회원 표창신봉클럽의 정현태 경기이사도 받았다.부상으로 라켓 한자루씩... 부러워~전년도 우승기 반환 이진호 연합회장님의 개회사신봉클럽의 전임회장님이기도 하다.시합에 앞서 정정당당하게 시합할것을 선서합니다.선서도 우리 신봉클럽 선수들이...오늘 개회식 사진사를 맡은 나를 클럽회원이 찍어주었다.화질이 너무 좋은데 어떡할겨? 저 목살은?창배형님과 함께 40대 B급으로 출전해 1승 1패로 예선 탈락...아쉽지만 교훈을 얻었다.어서 살을 빼자~어느 대회도 마찬가지지만 이번 대회도 신봉이 꽉 잡았다.출전선수도 많고 실력도 출중하고...이번에는 신도시 배드민턴 클럽에서도 다수 참여했지만아직까지 신봉클럽에는 못따라간다.특히  A급 경기는 더 그렇다.30대, 40대, 50대 A급 남자 복식과여자복식 A급에서 우승했으니...상위급 이외의 경기에서도 B급~E급까지 고루고루 우승했다.결국 이번에도 신봉클럽이 우승~2위와의 격차가 2,000점 이상 난다.우승기를 다시 가져왔다.대회를 마치고 기념사진... 신봉클럽 회원 여러분 너무너무 애 많이 쓰셨습니다.신봉클럽의 신화는 앞으로 주욱 계속됩니다.신봉클럽 화이팅  #요넥스배드민턴화 #요넥스와이드 #배드민턴화추천 #플레이배드민턴 #요넥스신발​ 플레이배드민턴 요넥스배드민턴화 단독모델 출시 이벤트 안녕하세요! 부천보거스 입니다.이벤이 플레이배드민턴에서 아주 좋은 이벤트 정보가 있어서 소개해드릴 려고 합니다.이벤트 상품은 요넥스배드민턴화 체험단 이벤트입니다. 한번 알아볼께요!   2020년 플레이배드민턴 에서 단독모델로 출시된 요넥스 배드민턴화 입니다.요즘 샾에서 단독모델로 요넥스 라켓 요넥스 신발을 출시 하고 있죠.믿고 맡길 수 있는 플레이배드민턴 에서도 단독모델을 출시 정말 개대됩니다.​  단독 출시된 배드민턴화는 총 4가지가 있어요.65Z2레이디,65z2와이드,컴포트어드밴스3,48EX를 출시 했습니다.보거스는 개인적으로 와이드를 선호하고 있는데요 평발이 저에게는 아주 멋진 신발이거든요.그래서 더욱 관심이 생기더라구요.요넥스와이드 제품은 선수뿐만 아니라 많은 동호인에게도 사랑받고 있는 제품이기도 하죠.개인적인로 와이드65Z2 신발이 되었으면 좋겠네요 제가 가장많이 가지고있고 가장많이 신는 신발이기에^^ ​ 미션수행?미션 수행은 그냥 이벤드성으로 받는 것이 아니라 말그대로 체험단 신어보도 느낌점을 알려줘야합니다.장단점등을 말이죠. 무려 4주동안 신어보고 느낀점을 알려주면 끝! 참~ 쉽죠잉.이번에 이벤트는 플레이배드민턴 인스타그램에서 시행되고 있어요.빨리 서둘러서 리금램 팔로우하러 달려가세요!​❀ 체험단 참여방법1. @playbadminton_ 팔로우하기2. 해당게시물 공감 ♥ 누르기 ~3. 헤당게시물 리그램 or친구소환 3명하기4. 간단한 체험단 신청이유 댓글로 남기기└※ @123@456@789 파워쿠션들어봤니?⠀⠀ 참여방법!플레이배드민턴 인스타❀ 체험단 모집기간2020.05.21(목) ~ 05.31 (일)⠀⠀❀ 체험단 발표2020.06.01 (월)❀ 모집인원4명 (각 제품당 1명씩) 모집해요 !❀ 사이즈225~285까지 준비되어있어요 ( 정사이즈로 제작되었어요)⠀❀ 미션수행✓"체육관"착용 이미지 필수✓ 1. 언박싱 이후 제품 착용 후기✓ 2. 2주 착용 후기✓ 3. 4주 착용 후기✓총 3번 피드에 올려주세요⠀❀ 4주미션 성공시 제품 무상 증정!!!!(미달성시 제품 회수 예정입니다.)⠀❀비공계 계정은 피드 확인 어려워 당첨에서 제외됩니다. 플레이배드민턴 : 네이버쇼핑 스마트스토어배드민턴의 모든것 플레이배드민턴입니다.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요~아디다스 배드민턴 (주)챔프뷰코리아입니다. 지난 5월 23일부터 24일, 이틀간 호계다목전체육관에서 안양시장기 생활체육 배드민턴대회가 열렸습니다.​​20대부터 70대까지 다양한 연령대의 동호인분들이 참가해 멋진 경기를 보여주었습니다.​​​ 이 날 총 1130명의 참가자분들이 참가해주셨고,남자단체전의 340팀, 여자단체전의 153팀, 남여혼복팀의 180팀,총 673팀이 경기에 참여했습니다.  개회식의 모습입니다. 이 날은 제23회 안양시장기 생활체육 배드민턴대회를 빛내주시기 위해지역구의원을 비롯한 많은 정계 인사분들이 오셨습니다. 경기가 시작되었습니다!!다들 화이팅!!! 이번 대회는 호계다목적체육과 2층과 탁구장으로 사용되는 3층,두 개의 층에서 진행되었습니다. 먼저 호계체육관 2층 배드민턴 전용 구장의 모습입니다!!   한 층당 12개의 코트씩 24개의 코트를 이용했습니다.엄청 넓죠~?? 공을 기다리는 뒷모습!!! 열심히 배드민턴 치는 분들 뒤로 저희 아디다스배드민턴 현수막이 보이네요~!! 서브하기 전 기합 넣는 모습입니다!! 콕을 노리는 매의 눈!!!! 남들보다 높은 곳에서 좀 더 공정하게!!!! 이 곳은 호계체육관 3층!!탁구 구장을 오늘만 배드민턴 구장으로 바꿨습니다.  다양한 연령대의 분들이 참여했습니다.누구나 즐겁게 즐길 수 있는 배드민턴!!!! 여성 동호인분들을도 많이 참여해주셨습니다!! 여성 동호인분들은 배드민턴 패션 보는 재미도 한 몫을 하는 거 같아요~  이번 년도 대세 컬러는 형광인 거 같아요~!!!배드민턴 구장에서는 이렇게 눈에 띄는 색상이 이쁜 거 같아요^^  배드민턴 경기의 하이라이트!!!결승이 열린 현장입니다!! ​많은 사람들이 결승 경기를 보기 위해서 코트 주변을 둘러쌌습니다.​같은 클럽 분들의 열렬한 환호와 응원 소리가 들리는 거 같아요!!화이팅!!! 마지막 결승 경기가 끝나고 폐회식과 시상식을 진행하는 모습입니다.많은 분들이 상품으로 나간 아디다스 라켓을 받고 좋아하셨습니다!!아디다스 라켓으로 즐거운 배드민턴 하세요~!!!! adidas badminton is all in​​﻿[erungym bale]오랜만에 배드민턴www.erungym.co.kr휘트니스 이런짐Personal TrainingSpinningGroup eXercise재활 트레이닝방송 댄스성장프로그램고객관리 : 031-213-2510휴대전화 : 010-2191-...blog.naver.com햇빛이 쨍쨍합니다 아주 그냥!날씨가 참 좋은데 일 합니다! 하하핳﻿(................)날씨 좋은 날에 놀러 가는 것보다이런짐 회원분들을 맞히하는 게 사실 더 즐겁습니다^^;;(................)이제 그만하겠습니다..오늘은 이런저런 일들이 참 많았습니다ㅎㅎ바로기독중에 배드민턴 치러 가는 날~배드민턴 선수 출신인 꽉 쌤이랑 한 컷~'_^오늘 제일 기대하고 있습니다.유력한 우승후보회원님들도 점점 오시기 시작하셨습니다오자마자 몸 푸시는 이런짐 회원분들^^우승하겠다는 열정들이 대단하십니다경기가 시작되고 깜짝 놀랬습니다.잘 치시는 분들이 너무 많아요ㅎㅎ특히 길준덕회원님 대박이십니다 대박.. 마침 저는 길준덕회원님 와이프분이신 변정아 회원님과 팀을 이루게 되었습니다 오늘 화이팅해서 올라가봅시다 아자!그렇게 시작이 되었고 저희 팀은 6강까지 가서 아쉽게 1점차로 떨어졌습니다ㅠㅠ그래도 너무 재밌었어요ㅎㅎ수 많은 경기를 걸치고 우승을 한 팀은?!길준덕+심효정 team상으로 100,000원 상금 수여가 있었습니다. 축하드립니다ㅎㅎ!!배드민턴이 끝난 후곧 이런짐과 제휴를 맺을 터알로 출발ㄱㄱ다이어트 중인 효정썜, 수림쌤, 저는 계란 흰자만 까먹었다는...식사를 다 하고 나서식사를 다한 후 터알 앞에서 이런짐 모든 분들과 다 함께 찰칵혹시 제 표정 보이시나요.. 안 좋죠..왜냐하면...그대로 집에 와서 식단ㅋㅋㅋㅋ배고파서 .. 그냥 가서 구경만 하다 왔네요 ...그래도 얼마 남지 않은 다이어트 화이팅 해야죠!배드민턴을 하고 집에 오니 녹초가 되었어요..바로 zZZ다음 번에 또 이런짐에서 이렇게 단합대회를 하게 되면이번에 참여 못하셨던 분들도 꼭 참여하셔서 다 같이 추억을 쌓았으면 좋겠네요그럼 오늘 하루도 마무리 잘 하시고 다들 화이팅입니다!!제 1회 배드민턴 대회 개최날이 좋아서, 날이 좋지 않아서, 날이 적당해서​안녕하세요 여러분!청강길라잡이입니다!​우리 청강문화산업대학교에서여름 날씨도 풀렸겠다 이런 좋은 날씨에 땀을 흘릴 수 있도록상쾌한 스포츠인 배드민턴으로 대회를 개최하고자 합니다!!​(짝짝짝!)배드민턴 대회는 올해 처음으로 열리는 대회인데요우리학교 동아리인 'GRIP'에서 기획하고 준비했다고 하네요!!우리 학생들의 기획력 추진력 GREAT!!​​ 제 1회 청강 배드민턴 대회는 현재 청강에 소속되어 있는 모두가 참여하실 수 있답니다재학생, 교수님, 교직원, 경비 아저씨! 모두 참여 가능하다는 점!종목은 남자 복식, 여자 복식, 혼합 복식이 준비되어 있으니자신과 맞는 짝을 찾아 연습하여 신청 문자를 신청번호로 슉슉 보내면 될 것 같습니다!아니면 신청 링크를 타고 들어가서 신청해도 되구요!http://naver.me/5ZYst1V9참가비는 1팀당 만원이지만 상품으로는 총 60만원 상당의 경품과 상금이 준비되어 있다고 하니기대하고 출전해볼만 하겠죠!?날도 풀리고 몸도 찌뿌둥한데 다들 즐겁게 배드민턴 한번 치는건 어떨까요!?자세한 내용은 학교 공지 글에서도 확인 하실 수 있습니다.http://www.ck.ac.kr/archives/138047​모두 다같이 땀을 흘리러 가 봅시다!!​대회 당일에 만나요 아디오스~​   안녕하세요. 포스팅 열심히하는 블로거 김과장입니다.  요즘 너무 뜸했네요. 열심히 할께요!대회 포스팅 해볼께요. 좀 늦었지만   대회명 : 전국민과 더불어 함께하는 배드민턴 페스티벌이름이 너무 거창하네요. 작년에도 뭔가 비슷하게 거창한 이름이었는데요..배드민턴 페스티벌 이라고 해야하나? 그냥 대회가 아닌 좀 특별한게 있을려나요..​대회날짜 : 5월18일(토)~19일(일)18일(토) : 10,20대, 30대, 55대, 60대 남복,여복,혼복 전경기19일(일) : 40대, 45대, 50대, 준자강조 남복, 여복, 혼복 전경기​대회장소 : 송내사회체육관 외 보조구장송내사회체육관은 그리 코트가 많지 않아서 하나 더 쓸 예정인가봐요.물론 팀수가 많이 접수되어야 이틀하고 두 경기장 쓸텐데요.경기장 두개 쓰는 대회는 사실 좀 별로드라구요.메인 경기장일땐 괜찮을지 몰라도​랠리25 홈페이지를 통해 접수를 받고 있지만! 랠리25정관장이 당신의 건강을 책임집니다.www.rally25.com 주관 주최는 부천시 배드민턴 협회에서 합니다.대회 진행 무난하게 잘하셨던거로 기억하지만 불만의 소리도 많이 들었었긴 하지만..제 기억으론 부천 협회에서 진행했던 대회들도 무난했던거 같네요.​접수가 5월 9일까지네요. 이틀 남았는데 얼마나 팀을 모았을까요.요즘 대회들이 너무 많아서 다 같이 흥행에 실패하고 있어서 안타깝드라구요.각 지역마다 구대회 씨즌에, 연휴에.. 큰 규모의 대회들도 많이 망했더라구요.이제 슬슬 구대회 씨즌 끝나가니 많이 모였기를.​   경기종목이에요.10~20대, 30대, 40대, 45대, 50대, 55대, 60대A B C D E혼복,남복,여복그리고 준자강까지 있습니다.   아까 포스터에서 보고 이미 언급했던 일자별 경기일정.   급수구분입니다.준자강조는 저렇구요.​A급은 누구나 참여가능하죠.​D급 : 전국급수 A B C 급이 아닌 회원 (전국대회 성적 C급 우승자는 참여할 수 없다)우승 경력으로 구분하네요.저는 D급 우승 경력 있지만 C급은 참여한적도 없으니 D급으로 참여가 가능하겠네요.​초심 : 전국급수 A B C급이 아닌회원 (전국 D급 우승자 참여 못함)그리고 시 군 구 급수 A B조도 참여 할 수 없댑니다.A조 B조가 설마 초심 신청할려구요 ㅋ​   대회신청 하실분은 얼른 하셔야겠어요.접수는 랠리25에서 하지만, 주관 주최는 랠리25에서 하지 않는다는걸 알아두시길.​   시상품은 저렇습니다.포스터에 모델명도 나와있네요.   우승 : 소텍스 SOTX D-500준우승 : SOTX CP7003위 : SOTX FA-10작년엔 KBB랑 함께했던거 같은데 이번엔 쏘텍스군요.​     오~ 그래도 시중 판매품인건지..어차피 거래가격은 아시는 그 금액일껍니다.그래도 괜찮은 라켓일꺼 같은데 상품으로 받으시면 줄 매서 쓰셔도 괜찮을듯 싶네요.​참가기념품 : 텀블러 1개+ 국대양말 1족텀블러 한개만 주는 대회도 있는데 양말도 하나 더 주는군요ㅋ국대양말이란 단어에 누군가 이의제기를 했는데.. 어떤 국대가 신은 양말이길래 국대양말이라고 부르나 라고 ㅋㅋ​작년에도 배드민턴 페스티벌 대회 참여 못했었는데 올해도 시간이 맞지않아 참여못해보네요.​부디 이 대회의 홍수속에서 훌륭한 대회들은 살아남길 바라며~ 배드민턴대회 평가 & 홍보 | 밴드우후죽순으로 생겨나는 배드민턴 대회들 평가도하고 홍보도하는 밴드입니다.band.us 대회 참여하신분들은 밴드, 블로그 및 각종 SNS를 통해 대회에 대한 후기들 좀 공유했으면 좋겠네요ㅎ나쁜점만 욕하는 것이 아닌 잘한점은 칭찬도 하구요.많이들 의견을 내고 입소문이 나야​돈만 밝히는 나쁜 대회는 망하고,동호인을 위한 훌륭한 대회는 흥하고!​끝!​ 작성자: 양용우날짜: 2021년 6월 18일시간: 저녁 8시~9시30분장소: 와우산배드민턴장인원: 10명(오효진 강민수 윤혜주 이진희 서용준 이재원 김민구 양용우 김성엽 조성준)​​안녕하세요 모임에 가입하고 처음으로 참석했어요.날씨도 너무 좋고 오랜만에 운동을 하니까 너무 기분 좋더라구요.  ​​배드민턴 치려구 모임을 알아보던 중에 카카오톡 오픈채팅방 SCV를 알게되서 가입하고 거의 바로 모임에 참석해봤어요. 체육관도 엄청크고 방역이랑 시설 관리를 철저하게 해주시더라구요. 바닥도 안미끄럽고 운동하기에 아주 좋았어요!​​​ 우선 준비물로 실내화랑 라켓이랑 텀블러 챙겨갔어요. ​​​ 저는 경의중앙선을 이용해서 서강대역에서 내려 마을버스 타고 이동했습니다.언덕도 있어서 가는 길에도 운동되고 좋더라구요. 서강대입구역에서 내린뒤 마포13번으로 갈아타고 5분정도 걸어서 도착했어요.​​ 코로나때문에 인원제한이 있어서 클럽인원 제외 23명까지 입장인데 저는 7시조금 넘어서 도착했더니 21번째순번 이였답니다. 거의 아슬아슬했어요😂 잠시 대기후  발열체크와 인적사항기입하고 체육관으로 입장했어요.​​​ 체육관은 완전 넓고 인상적이던게 벽이 형광색이라 공이 완전 잘보였어요. 그리고 방역이랑 코트관리를 철저하게 해주셔서 바닥이 미끄럽지도 않고 완전 쾌적했어요.​​​ 운동다끝나고 같이 사진도 찍어주셨어요. 모임 분위기도 좋고 초보자들도 잘 쳐주셔서 정말 부담없이 재밋게 쳤답니다.​​​ 운동끝나고 밖에 나오니까 경치도 좋더라구요. 체육관이 제법 높은 곳에 있어서 그런지 기분도 한껏 좋아지더라구요.더운 여름에 한껏 땀흘리니까 상쾌하고 괜해 뿌듯하더라구요 다들 한번씩 참여해보면 좋을 것 같습니다.​​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 ​​​​​    작성자: 조창선날짜: 2019년 12월 1일 일요일시간: 오후 15:00 ~ 19:30장소: 홍대 와우산 배드민턴장참석자: 김상철, 빅경태, 이유진, 이시원, 최용석, 최유라, 박정규, 신현준, 조창선​안녕하세요.대학생​동아리&직장인동호회 SCV의 배드민턴 모임 후기 작성자 조창선 입니다!!​약 2주전 지인모임을 통해 알게된 배드민턴, 역시 국민 운동이라서 그런지 접근성도 쉽고, 좋은 운동이라는 걸 알게 되었습니다.그렇게 지인 배드민턴을 몇번 나다가보니, 최근에는 자다가도 셔틀콕이 공중에서 날아다니는 생각이 날정도로 배드민턴이라는 운동에 매료 됐습니다.불타는 인터넷 서치가 시작되었습니다. 집에서 가까운 곳을 알아보고 몇몇 동호회를 찜해 두었습니다.처음 SCV를 접했을때! 스타크래프트 테란(pc게임) 모임인줄 알았습니다. 그렇다면! 저그 프로토스 모임도 있을까? 라는" 개그와 오해" 를 뒤로하고, 서치한 곳중 가장 마음이 와 닿았던 대학생​동아리&직장인동호회 SCV선택!그렇게 시작하여 우연히 알게되고 인연이 되어버린 대학생​동아리&직장인동호회 SCV 모임.​사실 처음 가입할당시 상당한 고민에 빠졌습니다.우선, 제가 배드민턴 초보라서 참여할때 민폐가 될까봐 걱정스러웠고, 카톡에 정식으로 초대받고 보니 제가 상상했던 조촐한?인원과 달리 회원이 무려150명(매일 점점 늘어남;;)이 넘어서 놀랬습니다. 하지만, 이런식의 비유는 옳지 않지만, " 맛집에 사람이 많은건 분명 이유가 있다 " 라고 개인적인 생각을 바꾸기 시작했습니다.마지막으로 정말 고민스러웠던 건 제 나이가 40대라서 살작 걱정과 불안함이 있었습니다. 그렇게 다양한 고민들을 뒤로하고 긍정적인 힘을 발휘하여 " 행여나 나로 인해 또 다른 40대 혹은 그 이상분들이 힘이 되길, 나로 인해 또 다른 초보분들의 참여가 생기길 " 하는 바램을 갖고 적극적인 참여 준비를 시작했습니다.​그렇게 12월1일 일요일 저의 대학생​동아리&직장인동호회 SCV의 첫 참여가 시작 되었습니다.​첫 모임 가는날 반가운 비가 부슬부슬 내리기 시작했습니다.​​   산울림극장 앞쪽에서 올라가기 시작했습니다.​​   지나가다 우연히 본 귀여운 인형들..  꺄~~~~~~~~​​   계단의 압박이 시작됩니다. 우회로 돌아가는 길이 있지만.. 저는! 나..남자답게 계단으로 올라갑니다. 후덜덜;;​​   끝인줄 알았던 계단이 또.... 배드민턴 가기전 몸이 확실히 풀리네요..​​​   막상 올라오니 계단이 생각보단 많지 않았던 것 같네요 ㅎㅎ 휘날리는 낙엽을 보니.. 이젠 진짜 가을이 가려나봐요..​​   와우! 드디어 커다란 와우산 배드민턴 장이 보입니다! 와우! 왼쪽엔 농구장도 있네요!직접 올라와보니 와우를 게속 외치게 되네요!!  그래서 " 와우산 " 인가요?솩솩솩~~ (몹쓸개그에 스매싱 날아오는 소리)​​   올라오는길에  먼저 "혹시 SCV회원이세요?" 하고 딱!알아봐주시고, 친절하게 위치까지 서포트 해주신 회원님과같이 걸어가고 있습니다. ​​​   입구 포착! 우산을 밖에 두고,​​​   입구 들어가자마자 오른쪽에 탈의실이 있네요!참고로 탈의실 안에는 거울이 없어요.​​​   한번정도는 알아두면 좋을듯한 안전수칙.​​​   비오는 일요일 오후에도 사람이 많네요.열정들이 대단하세요~!!​​​   SCV고수분과 하수?ㅎㅎ분이 연습하고 있습니다. ​​​   입구부터 저를 서폿 해주신 회원님.. 저번엔 감사했어요!코트는 총 9개 이며, 각코트별 이름을 적고 순서가 오면 게임을 시작합니다.​​​   SCV의 또다른 장점이자 매력은 각자 음료수나 물 간식거리를 준비하므로써 처음 참여하더라도 소속 되어 있는듯한뿌듯함이 있더라고요.바나나는 누가 가져왔을까요? 참 센스 있는 분이네요.... (냐하하하)​​​   4명이서 게임하기 전에 잠시 제가 찍은사진.당일 인원이 못오는분이 많아서 저 포함 4명이서 게속 치다보니 사진을 많이 못찍었네요 ㅠㅠ​​​   2명이서 연습하는 난타.​​​   당일 정참으로 오후에 참여하신 분들도 보이네요.​​​   7시쯤 집에 가기전에 부랴부랴 오후에 오신분들과 합류해서 한컷 찍었습니다.앞에서 얼핏? 배우 "박정민" 닮은 회원님이 대신 사진을 찍어주고 계시네요~​​​이렇게 제 대학생​동아리&직장인동호회 SCV 첫 모임이 끝났습니다.회원님들 한분한분 친절함에 너무나 감동했습니다. 좋은 사람은 좋은 친구를 대리고 온다는 말처럼좋은 모임은 좋은 분들이 계시네요. 좋은 시간, 좋은 장소, 좋은 사람들, 함께 해서 너무나 감사 했습니다.자주 뵙도록 노력 하겠습니다 ^^)/​   ​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  ​오시는 방법은 * 홍대입구역 6번 출구1. 홍대입구역 6번출구로 나와서 경의선책거리를 따라 걷는다.2. 위쪽으로 다리가 보이면 올라가서 길을 건넌다.3. 와우산 언덕길을 쭉 올라온다.​* 신촌역 7번 출구1. 신촌역 7번 출구로 나가기2. Coffee the camp쪽으로 가기3. 마을버스 정류장에서 마포13번을 타고 와우산 입구에서 내린다.4. 서강유치원에서 하자차기5. 배드민턴장 으로 100m걷기**마포13번은 신촌역에서 매 시 10/30/50분에 출발합니다.​#배드민턴 #운동 #SCV모임 #배드민턴장 #직장인동호회 #와우산배드민턴장 #배드민턴 #배드민턴 복식게임 안녕하세요 #조아배드민턴클럽 카페지기 입니다. 19년 9월 1일자로 중랑구에 위치한 조아배드민턴클럽이 #서울형스포츠클럽 으로 선정되었습니다.    중랑구 배드민턴 대회에 출전한 조아배드민턴클럽​- 지역사회의 클럽과 연계한 청소년들의 생활체육활동 참여 유도- #평생체육 으로 스포츠를 즐기고 1인 1 생활스포츠를 할 수 있는 기회 제공- 청소년에게 즐겁게 배드민턴 활동에 참여 할수 있는 기회를 제공하여 스포츠 정신 함양을 통해 배려와 협동을 키우는 계기를 마련하여 부모와 자녀가 함께하는 배드민턴을 통해 소통의 기회를 제공하고 공감대를 가질 수 있는 기회를 제공   조아배드민턴클럽 회원 컨셉 컷​위와같은 내용을 기반으로 사회회체육의 활성화를 목적으로 서울특별시 체육회에 제출한바 전체적인 부분을 검토후 인정받아 19년 9월 1일 서을특별시체육회를 통해 조아배드민턴클럽이 서울형스포츠클럽으로 선정되었습니다.    사진 설명을 입력하세요.#중랑구 주민 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.서울형스포츠클럽 프로그램은 다음과 같습니다. 1. 프로그램 운영◦ 사 업 명 :『서울형 민턴조아스포츠클럽』(강습 및 게임)◦ 운영기간 : 2019. 9.1 . ~ 2019. 12. 31 .◦ 참가대상 : 회원 및 청소년(총 20명 내외)- 운영규모: 신규 청소년 10명 이상, 신규 및 기존 초심 회원 10명 내외 ◦ 운영장소 : #서울중화초등학교 실내 체육관(중랑구 신내로 7가길 22)◦ 운영횟수 : 매주 6회(1일 2.5시간) 총 15시간     서울형스포츠클럽 레슨자 단체컷 ​   서울형스포츠클럽 레슨 - 코치가 여러 교육생을 앞에두고 자세를 교정중.   서울형스포츠클럽 조아배드민턴클럽 개인레슨 중   서울형스포츠클럽 조아배드민턴클럽 개인레슨 - 자세교정중​※ 동호회활동 및 신규프로그램 포함 주 2일 이상 운영(1일 2시간 이상, 주간 총 12시간 이상),신규 프로그램은 주 2회 이상 운영(1회당 2시간 이상)​◦ 코트 사용 계획   서울형스포츠클럽 레슨코트 일정 ◦ 강습 및 개인 연습 계획- 강습형태 : 개인 및 단체 ※ 지도강사 계획표에 의한 강습- 강습 전․후 및 강습없는 날 자원봉사자의 개별지도 및 게임지도◦ 신규프로그램 참여자 관리- 관리담당자(매니저)의 문자 및 단체 카톡, 일일 출석부 작성 ◦ 자체 대회 및 프로그램 평가회 실시(실시일 : 12월 중순)◦ 신규참여자 회비- 청소년 및 저소득층 자녀 : 월 10,000원- 성인회원 : 월 20,000원   조아배드민턴클럽 자제대회 모습 ​   조아배드민턴클럽 평상시 운동하는 모습 ​위와 같이 조아배드민턴클럽이 서울형스포츠클럽으로 선정되여 많은 구 주민분들에게배드민턴을 좀 더 쉽게 다가갈 기회를 제공하오니 많은 관심과 문의 바랍니다. 입회문의는 조아배드민턴클럽 #김종필총무 를 통해 문의 하시면 됩니다.감사합니다.   https://cafe.naver.com/joabadminton 중랑구 조아 배드민턴 클럽 (중화초등학교) : 네이버 카페중랑구 중화초등학교에 위치한 조아배드민턴 클럽입니다. 즐겁게 운동할 수 있는 곳입니다.cafe.naver.com   ​ 안녕하세요 경산에 큰잔치 포르자 배드민턴 대회  9월3일~4일 2틀간 진행됩니다 자세한 내용은 넘버원스포츠 사이트에서 확인가능합니다문의사항은 1566-1851053-811-2071토요일은 넘버원스포츠 매장을 합니다 많은방문 부탁드립니다 9:00~6:30경북 경산시 중산동 599번지 넘버원스포츠 http://www.1sports.co.kr/front/php/b/board_list.php?page=2&offset=15&board_no=16&board_group=&search=&search_key=&search_date=&listmode=&cons_search=&category_no=&is_reply_sort=&gallery_list_type=&iOffsetDate=&iLastDate=&link_product_no=넘버원스포츠 쇼핑몰 No.1 Sports - 전국 최대 규모 / 전국 최저가www.1sports.co.kr​넘버원스포츠에서 야심차게 준비한 행사품목입니다 ​​1등상품 최상의 라켓 no.1​2등상품 고급 라켓 no.7​단체전 사은품 또한 포르자 고급라켓으로 준비했습니다 ​no.3​no.8포르자 배드민턴 지정구 s-5000최상의 오리털 배드민턴화 라켓도 시합장에 배치해놓겠습니다 단2틀 포르자 홍보차 특별한 가격으로 찾아뵙겠습니다 매장에서도 구매 가능합니다 놀랄만한 가격으로 전시해놓겠습니다 대구경북의 동호인을 위한 행사에 많은관심 감사합니다 동호인분들 참여해주셔서 감사합니다  ​ [배드민턴] 매주 금요일 코치님과 함께하는 게임!!![이런분들에게 강추합니다]"주변에 배드민턴 치고 싶은데 지인이 없으신분""게임능력이 모자라 배우고 싶으신 분""아침마다 매주 운동 하고 싶으신 분들"등등 강추!!!------------------------------------------운동 시간 : 매주 금요일 오전 0930~1300입장비 : 5천원 그 외 사항 문의는 박수용코치 : 010 칠12팔 공52구------------------------------------------  회원님들 운동하시는 모습입니다. 어색하지 않는 모습이죠 !?​  매끄러운 진행을 위해 제작한 보드입니다 박수용 코치 & 정운용 코치가 어색한 분위기를 깨고 다같이 참여하게 구성하여 게임을 진행하고 있습니다!초보자 분들 이제 막 배우시는 분들 대환영 입니다!​   ...레슨 문의는 밑에서!!  [오전레슨] 샹콕의 오전 주말레슨반 오픈 !! 앤업배드민턴[오전레슨] 샹콕의 오전 주말레슨반 오픈 !! 앤업배드민턴 안녕하세요 온앤오프 스포츠입니다. 이번에 새롭...blog.naver.com 온앤오프 화목 레슨 일정온앤오프 화목 레슨 일정 안내합니다. 새벽반, 오전반, 오후반으로 나뉘며 월 8회 회차 및 가격 안내는 아...blog.naver.com ​ 온앤오프 월, 수 레슨 일정온앤오프 스포츠 월, 수 레슨 일정입니다. 새벽 클럽 회원 등록시 월회비 및 인원 안내입니다. 상세 내용은...blog.naver.com ​ 안녕하세요~ #구로스포츠클럽 입니다~이번에도 저희 배드민턴 강사분들께서배드민턴 지도영상을 만들었는데요오늘은 배드민턴 스매싱에 대해서 배워보겠습니다!저희 구로스포츠클럽에 많은 관심과프로그램 참여 부탁드립니다~  온라인 배드민턴 강의스매싱편  #구로스포츠클럽 #배드민턴 #구로배드민턴 #항동배드민턴 #항동생활체육관 #구로배드민턴장 #온라인교실 #온라인배드민턴 #공공스포츠클럽   대부분의 휴식시간에 집에서만 생활하는 나를 보고 동네 동생이 알려준 앱으로 형이 관심있는 분야에 가입을해서 모임에 동참해서 이래저래 인맥도 만들고 사람을 만나면서 생활을 했으면 좋겠다며 알려주었다. 그 친구의 말처럼 나는 가입을 하고 이것저것 검색하고 가입하고 탈퇴하고를 무한 반복하면서 쉽게 어느것 하나 결정내리지 못하고 눈팅만 하다 배드민턴과 축구 소모임에 가입을 했다.   갈까? 말까?를 수업이 고민하던 끝에 15일 배드민턴 모임에 참여해서 초보로써 민폐를 끼치고, 16일 축구 모임에 참여하여 되도 않는 체력으로 헐떡이며 공을 찼다. 집으로 오는길에 부서질것 같은 몸 상태를 걱정했지만 평소와 다른 하루를 보낸것에 스스로에게 만족스러웠다.  다음날 하루 이틀이 지난 후 배드민턴과 축구가 계속 생각나는 것을 보고 꾸준히 참석하기로 하고 배드민턴과 축구를 두 모임다 참석하기로 결정을 했지만 몸이 심하게 탈이 나는 바람에 일주일은 그대로 집에서 쉬기로 결정을 했다.   배드민턴에서는 대부분의 모임에서는 구력6개월에서 1년이상자 남자들만 모집을 하는 이유를 알게되었는데 나 같은 초보자가 경력자들과 한팀으로 게임을 진행하니 전체적으로 게임이 루즈해졌다. 그러니 함께 하는 사람들도 경기 전체적인 흐름이 탄력이 붙지 않고 그저그렇게 널널하게 임하는 모습을 보고 괜스레 눈치가 보이고 미안하기까지 했다.   여자분의 경우는 초보자도 환영인데 그건 어딜가나 마찬가지인 이유로 여자가 오면 남자들은 더욱 분발하기 때문이기도 하고, 자연스럽게 알려주려는 남자들이 접근하는데 그것은 자연의 이치이자 그렇게 모임에 여자분들이 꾸준이 가입하고 참석을해야 또 다른 남자들이 가입하고 더욱 적극적으로 활동하기에 전체적으로 모임이 활성화 되기 때문이리라.  배드민턴의 경우는 어렸을 때부터 기본적으로 운동에 소질이 있어 자신감을 가지고 있었지만 확실히 전문적인 자세로 임하는 경력자들과는 비교도 되지 않는 보잘것 없는 실력만 확인하는 시간이었는데 같이 쳐주시던 분이 남자는 꾸준히만 나와서 게속 게임을 하다보면 빠르게 실력이 향상될것이라고 했다. 그렇게 다른 사람들 게임을 보니 경력자들끼리 치는 게임은 서로 응원해주며 웃음이 멈추지 않았다.  "잘 치는 사람들끼리는 저렇게 되는구나..." "형님도 꾸준히 나오시면 저렇게 되실 수 있으세요. 지금은 딱 여자분들이랑 복식 하는 수준이에요" "아....네...그렇구나...그래도 여자분들이 더 잘치시는 것 같아요"   다음 약속으로 인해 중간에 나와야했지만 다행인것은 오기가 생기고, 그렇게 활기가 넘치는 배드민턴이라는 운동에 대한 매력을 느끼게 되었다는 것인데 꾸준히 참석해서 즐거운 게임을 칠 수 있는 수준이 될 수 있도록 목표를 삼아봐야 겠다.   작성자: 박범주 날짜: 2020년 10월 18일 일요일  시간: 13시 30분- 4시 장소: 와우산 배드민턴장 참석자: (16명)송주원, 이재규, 최수연, 이재원, 박은경, 박준혁, 김재현, 박범주, 이시형, 김광민, 박준영               장재인, 손민화, 배승진, 오진일, 권준석  안녕하세요. 후기를 올리는 박범주라고 합니다!!주말에 시간이 나서 일요일에 대학생&직장인의 소모임인 scv 배드민턴 모임에 처음으로 참여하게 되었습니다. 요새 코로나 19로 인해 외부에서 배드민턴 칠 기회가 많이 없었는데 오랜만에 야외 활동을 하니 너무 즐거 웠습니다. 몇년 만에 첨 처보는 배드민턴 정말 재밌었습니다!    배드민턴장에 와보니 코로나 단계 완화로 인해 사람들이 많았습니다.처음 와봐서 원래 많았는지는 모르겠습니다.오른쪽 끝 코트에서 저희 동호회 분들이 주로 게임을 즐겼습니다.   준비물인 셔틀콕과 스포츠 음료입니다.저는 신입이라서 스포츠 음료를 준비했습니다.중간중간에 목이 많이 말랐었는데 시원한 스포츠음료로 목을 많이 축였습니다.  끝나고 나서의 단체샷입니다. 저는 가운데에 있고 동호회분들과 다 같이 브이를 하며 찍었습니다.다들 운동하시느라 힘든 기색이 보이십니다.이제 배드민턴을 마치고 나갈 준비를 하는 모습입니다.몇몇분들은 귀가하시고 나머지분들은 식사 겸 술을 드시러 가셨습니다.   배드민턴을 마치고 근처 밥집으로와서 회식을 하는 모습입니다.이곳에서 먹은 오뎅탕이 아직도 생각납니다.다음 모임에 또 참석하여 또 오고 싶습니다! http://naver.me/5gxZemiO와우산 배드민턴장 홍대와 신촌 사이에 있습니다!앞으로도 꾸준한 참여 하도록 하겠습니다! 와우산서울특별시 마포구 창전동 #와우산 배드민턴장#배드민턴#와우산​ 안녕하세요?아디다스 배드민턴 (주)챔프뷰코리아입니다...두둥~!! 오늘은 아디다스 배드민턴이 좀 더 많은 분들과 다양한 의견을 교류하고 이벤트와 프로모션을 진행하기 위한 창구로 공식 네이버밴드를 오픈 했다는 소식을 알려드립니다.공식 명칭은 아디다스 배드민턴 공식 네이버밴드 "adidas badminton club" 약칭으로 abc라고 명명하였고 앞으로 제품에 대한 다양한 의견도 공유하고 저희 아디다스 배드민턴이 추구하고 있는 방향성과 신상품 소개, 기술력 등을 알려드리고 각종 대회 개최 및 이벤트 프로모션 등을 공식 블로그와 함께 연동하여 진행할 예정입니다.네이버밴드 링크주소 : http://www.band.us/#/band/56378260네이버밴드에 회원 가입을 원하시는 분들은 위의 링크를 클릭하시어 가입 신청을 해주시거나 네이버밴드 검색에서 "아디다스 배드민턴"을 검색하시면 되구요, 본사에서 운영하는 밴드인 만큼 상업적인 목적보다는 아디다스 배드민턴의 다양한 정보를 공유하고 알린다는 취지에서 비공개로 설정되어 있음을 양해 부탁드립니다.abc 회원 혜택과 주의사항은 다음과 같습니다.□ abc 회원 혜택    - 매년 2회(S/S, F/W) 진행되는 신상품 체험 기회 제공    - 매년 아디다스 배드민턴 공식 대회 참가 자격 부여    - 매년 각종 이벤트, 행사 우선 참여 기회 제공(테스트, 경매, 공동구매, 할인 등)  □ 활동 주의 사항    - abc 회원 가입 조건 및 대상      ▷ 아디다스 배드민턴을 사랑하고 좋아하는 회원      ▷ 기존 abc 회원이 초대하고 추천하는 회원      ▷ 아디다스 배드민턴 용품을 꾸준히 사용하는 회원       - 반드시 닉네임에 이름과 지역, 소속을 기재해주세요      ▷ 예시 : 직장인 - 홍길동(서울, 한국전자) / 대학생 - 김철수(한국대, 한국민턴) / 동호인 - 이영희(인천, 행복배드민턴클럽)                  대리점 - 왕서방(광주, 민턴스포츠)       - 비방, 악의적인 공격글, 상업적인 게시글 - 강제 삭제       - 해당 게시글을 작성한 사람 - 강제 탈퇴       - 단체 채팅방은 편의상 별도로 운영하지 않습니다.       - 제안 또는 문의 사항은 게시판에 정식으로 문의해주세요(해당 게시글에 대한 답글 또는 1대1 채팅 답변) 앞으로 저희 아디다스 배드민턴을 더욱 응원해주시기 바라며, 아디다스 배드민턴 공식 밴드 "adidas badminton club"과 함께 더욱 즐거운 배드민턴 활동과 다양한 이벤트와 프로모션을 즐겨주세요^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평소에 자주 가던 카페에서~좋은 이벤트를 하네요~안그래도 요즘...팔씨름+빽 콤보로...한달넘게 진짜 고생 하고있는데...정말 좋은 이벤트 인것 같습니다..일반적으로 보통 슬리브는 멋위주로 착용하는 것이 많은데...아머스킨은 첫 주자로써 정말 타이트 하게 잘잡아줘서 효과는 정말 탁월하죠..한참 쓰고있는 팔꿈치 아머스킨이 있었는데..너무 오래 써서 그런지..고무가 다 찢어지고 난리 났네요...이번기회에 새로운도전~~~https://cafe.naver.com/sdaminton/53173아머스킨 체험 이벤트: 굿앤굿 배드민...체험 응모 안내 ​ • 체험제품 : 아머스킨 실리콘 테이핑 기어 - 엘...cafe.naver.com  안녕하세요~ #구로스포츠클럽 입니다~이번에 또 저희 배드민턴 강사분들께서배드민턴 지도영상을 만들었는데요오늘은 배드민턴 드롭샷에 대해서 배워보겠습니다!저희 구로스포츠클럽에 많은 관심과프로그램 참여 부탁드립니다~​  온라인 배드민턴 강의드롭샷편  #구로스포츠클럽 #배드민턴 #구로배드민턴 #항동배드민턴 #항동생활체육관 #구로배드민턴장 #온라인교실 #온라인배드민턴 #공공스포츠클럽 리우 ﻿KBS 중계리우 경기 관전 포인트2_배드민턴, 태권도, 리듬체조, 골프 일정​​​각 나라 선수 모두 최선을 다하며 최고의 경쟁을 펼치고 있는 리우 스포츠 축제가 성황리에 개최되고 있습니다. 이변이 많은 대회인데요. 우리나라도 예외는 아니었죠? 메달 기대 종목들이 줄줄이 메달에서 일찌감치 탈락하여 아쉬움을 달랠 길이 없었는데요. 아직 대회가 끝난 건 아니니까 좀 더 힘을 내고 금빛 소식을 기대해보자구요! 이번 주에는 태권도, 골프, 리듬체조 등의 예선이 치러지는데요. 주요 경기 일정과 관전 포인트 알려드릴께요.​​ 마지막 희망, 배드민턴 경기 일정  ​​세계의 벽이 높음을 실감케 한 배드민턴, 전통적으로 효자종목으로 여겨왔던 배드민턴이 이번 대회에서는 고전을 면치 못했습니다. 하지만 아직 희망은 남았죠? 정경은-신승찬의 여자 복식조 동메달 경기가 남았기 때문입니다. 대한민국의 힘을 보여주자구요!  TIP 관전 포인트﻿1. 경기 규칙 : - 3게임을 원칙으로 21점을 선취한 편이 승리하며 2게임 선취 시  최종 승리 2. 여자 복식조 중국전 관전 포인트 : ​- 중국과 한국의 동메달 결정전- 정경은-신승찬 조 출전​- ​중국의 탕유안팅-유양 조는 세계랭킹 2위- 이번 대회 조별 예선에서 한국의 장예나-이소희 조가 탕유안팅-유양조를 꺾음- 이번 경기에서 동메달을 딴다면 2008 베이징 이경원-이효정 조 은메달에 이어    8년만의 메달 획득​3. 배드민턴 경기 일정- 남자 단식 8강 4경기 : 17일 수요일 22시 10분​- 여자 복식 동메달전 : 18일 목요일 22시 10분4. KBS 중계 ​​ 하태권 해설위원 ​  정식종목으로 다시 채택, 골프 경기 일정  ﻿﻿ ​﻿ 이제 세계적인 스포츠대회에서도 골프 경기를 볼 수 있습니다. 골프는 원래 올림픽 정식 종목에서 탈락되었으나 이번 대회부터 정식종목으로 다시 채택되어 그 의미가 남다른 종목입니다. 남자 경기는 모두 끝났고 여자 경기가 곧 시작되는데요. 전세계를 주름잡고 있는 우리나라 선수들이 대거 출전해 생애 첫 금메달을 노린다고 하니 기대해봅시다!​  TIP 관전 포인트﻿1. 대한민국 골프 국가대표- 감독 : 최경주, 박세리- 여자대표팀​ 선수 소개   1.박​인비 : 랭킹 3위 / 투어 통산 LPGA 17승 / 골프 여제   2​. 김세영 : 랭킹 5위 / 투어 통산 LPGA 5승 / 역전의 여왕​   3. 양희영 : 랭킹 6위 / 투어 통산 LPGA 2승 / 리틀 박세리​   4. 전인지 : 랭킹 8위 / 투어 통산 LPGA 1승 / 메이저 퀸​2. 경기 규칙 : ​- 스트로크 플레이(홀의 총 타수를 내서 더 적은 타수를 기록한 선수가 승리)​- 총 4라운드 진행- 선두가 3명 이상이면 연장전으로 메달 선정​​3. 경기 일정- 여자개인 1라운드 : 17일 수요일 19시 30분​- 여자개인 2라운드 : 18일 목요일 19시 30분​- 여자개인 3라운드 : 19일 금요일 19시 30분​- 여자개인 4라운드 : 20일 토요일 19시 00분​4. KBS 중계​ 양용은, 김미현, 임상혁 해설위원      ​ 리듬체조 요정 손연재, 리듬체조 경기 일정 ﻿﻿﻿﻿ ​요정으로 불리는 손연재의 화려한 비상이 이번 주에 펼쳐집니다. 한국 리듬체조 사상 첫 메달을 안겨줄 유력한 후보인데요. 가장 마지막으로 리우에 입성한 손연재 선수는 최고 성적을 내며 기대를 한몸에 받고 있죠?  밤을 새서라도 기꺼이 손연재 선수의 경기를 보고 말겠습니다^^ 모두들 메달을 딸 수 있게 응원해주세요. ​ TIP 관전 포인트﻿1. 경기 규칙- 후프, 곤봉, 볼, 리본 등의 수구를 활용하여 13X13m 공간에서 연기를 펼친다.- 개인전 1분 15초~1분 30초, 단체전 2분 15초~2분 30초 진행- 점수는 20점 만점이며 난도 10점, 실시 10점으로 나뉜다.2. 손연재  선수 소개 ​- 세계 랭킹 5위- 라이벌 : ​러시아 마르가리타마문, 야나 쿠드랍체바3. 경기 일정- 개인 종합 예선 로테이션 1 : 19일 금요일  22시 20분- 개인 종합 예선 로테이션 2 : 19일 금요일  23시 50분- 개인 종합 예선 로테이션 4 : 20일 토요일  02시 50분- 개인 종합 예선 로테이션 1 : 20일 토요일  04시 20분​​​4. KBS 중계​ 김윤희 해설위원﻿﻿ ﻿​​﻿ ​ 자존심을 건 발차기, 태권도 경기 일정 ﻿﻿​​​대한민국의 마지막 희망으로 떠오른 태권도, 오래 기다리셨습니다. 17일부터 펼쳐지는 태권도 경기에서 대표팀의 자존심을 건 발차기가 시작됩니다.한국선수는 총 5명이 출전하는데요. 태권도 종주국인 한국의 위상을 꼭 보여주길 기대해봅니다. ​ TIP 관전 포인트﻿1. 경기 규칙- 대한민국 전통 무술로 시드니올림픽 때 정식종목으로 채택- 경기 시간은 남녀 2분 3회전, 회전 간 휴식 1분이 주어지며  4회전은 2분 골든 포인트로 승부를 가린다.​2. 한국 선수 소개 ​- 역대 올림픽 중 한국이 금메달 10개 차지- 김태훈 : 랭킹 2위- 이대훈 : 랭킹 2위- 차동민 : 랭킹 7위- 김소희 : 랭킹 7위- 오혜리 : 랭킹 6위​3. 경기 일정- 남자 -58kg급 예선 5경기 : 17일 수요일 23시 15분 김태훈- 여자 -49kg급 예선 6경기 ; 17일 수요일 23시 30분 김소희- ​남자 -68kg급 예선 5경기 : 18일 목요일 23시 15분 이대훈- ​여자 -67kg급 예선 7경기 : 20일 토요일 00시 00분 오혜리​- 남자 +80kg급 예선 7경기 : 21일 일요일 00시 15분 차동민​4. KBS 중계​ 손태진 해설위원﻿﻿ ﻿​​마지막까지 최선을 다해서 좋은 성적 거둘 수 있도록 힘을 불어 넣어주세요. 파크랜드 홈페이지에서 진행하는 대한민국 선전 기원 이벤트가 오늘 마감됩니다! 대한민국 예상 순위도 맞추고 응원의 메시지도 남겨주세요. 대한민국 화이팅!​+ 대한민국 선전 기원 이벤트 참여하기>http://me2.do/5Scc4fPY​이미지 출처 : kbs 리우, 우리 http://olympic.kbs.co.kr/rio/index.html ​​​                ​​​국민생활체육활동, 개인운동 목련공원 오후 5시 30분 일몰시까지※개인 자유운동이므로, 아무 때나 가서 운동하시다가 아무 때가가셔도 됩니다. 다른 운동하시는 분들의 눈치를 볼 이유가 없습니다.​  바람의전설 이인수 인라인스케이트강사 사진오늘 수요일 오후 5시 30분경  목련공원 운동 예정. 너무 좁은 곳이고 많은 사람들이 이용하므로  안전 유의하세요. 현재 코로나바이러스 펜데믹으로 수도권의 분위기가 가라앉고 있습니다.젊은층들은 을지로 등지의 술집에서 술판을 벌이면서 놀아왔는데, 서울과근교(경기도, 인천시)에서만도 1일 1천명의 감염자들이 발생했습니다.  이로 인하여 4명 이하의 모임은 아직은 가능하지만, 곧 2명 이하로 될 조짐도 있고, 다시 일부 젊은층들이 술판을 벌이거나 먹자판을 벌이지 말고,정신을 차려서 면역력을 강화시키기도 하는 생활체육관련 운동을  하는 것으로돌아가면 대유행은 가라앉을 가능성도 있습니다.  바람의전설 이인수 인라인스케이트강사 사진인간들은 술판이나 먹자판, 놀자판으로 살지 말아야만 하늘의 버림을 받지 않습니다.인구수를 서둘러 1/100로 감소시킬 수 있도록 여성들은 아기들의 생산도구로 보지말고, 인간으로 여겨서 아기를 낳으면 안되는 자연의 질서에도 따를 수 있고, 펜데믹사태에 경각심을 가질 수 있도록 체육활동에 적극적으로 참여할 수 있는 계몽, 계도,정신교육을 받는 것을 백신을 맞는 것에 앞서서 생각하면 좋을 듯합니다.  올림픽공원 플라잉디스크동영상, 셀프원반동영상  본 행사는 개인행사이므로,  행여 같은 장소에서 운동하실 분들도  짐을  4명이하, 이후 사태, 정부방침에 따라서 2명 이하를 적용 받을 수 있으니, 이에 유의하여,개인물품도 적당한 거리를 두고  보관하도록 하십시오.최소한 5미터 떼어 놓으시고, 가까이서 대화하지 마세요.​ 초등학교 이상 대학생 이하의 학생들은 무료강습을 해드립니다. 무료강습 중 장비, 도구는 빌려드립니다.#무료인라인스케이트강습 #무료플라잉디스크강습 #무료원반강습 #무료농구지도 #무료야구지도 #무료테니스지도 #무료탁구지도 #무료스케이트보드지도 #무료승마강습 #무료래프팅가이드강습 #무료인명구조원강습 #무료자가구조훈련지도#가족견훈련 #반려견교육 #무료배드민턴지도 #무료보드강습 #무료스키강습무료캠프지도​모든 학생 대상 단체강습은 무료강습, 무료지도로만 응합니다.다만 장소이용료나 도구,장비, 업체에 의탁하는 경우에는 수혜자, 수강자가필수비용은 직접 해당 단체에 지불해야합니다. 정식 강자자격을 갖춘 재능기부 강사님들의 무료자원봉사로써 해당 종목 강습만 무료입니다.  스노우보드캠프, 용평보드캠프, 바람의전설이인수보드강사 강습장면, 무료재능기부 남자는 모든 분야에 능통해야하며, 여성들과 어린이들을 선도해야할능력과 사명감을 가지고 있어야 합니다. 너무 오랫동안 남성위주로사회가 구성되어서 여성들의 활동범주가 매우 낮아 졌기때문입니다.게임판이나 술판, 먹자판, 놀자판에서 자신을 탕진하는 자들은 아무리그럴 듯하게 자신을 연출하더라도, 쓰레기일 뿐입니다. 항상 선하게 살되, 자신감을 가지고, 나눌 수 있는 것들만을 내세울 수있어야 하고, 나눠야 합니다.  남들과 나눌 수 없는 것들을 내세우면 오만이 되는 것입니다.남들과 나누고자 하는 것들을 내세우면 좋은 사람입니다.나눌 수 있는 것들을 구태여 못한다고 발뺌하는 것은 겸손이나겸허가 아니라, 악한 것으로의 전도일 뿐입니다.​ 연평도 주민 배드민턴 동호회 '블루크랩' 창립대회   연평도에 주민들로 구성한 배드민턴 동호회인 '블루크랩' 창립대회를 가졌다. 11월 10일 (토) 회원 30여명이 참가한 가운데 연평초등학교 다목적실에서 창립 기념식을 갖고 이어서 배드민턴 대회를 열었다. 이 자리에 지역의 기관장님들이 참석하여 물심양면에 걸쳐 지원하며 축하와 격려를 하였다.  연평초등학교에서 작년부터 주민 대상 평생교육 프로그램인 배드민턴반(지도 교사 황성대 선생님)을 조직하여 주 1회 운영을 해왔는데, 올해부터는 주민들의 참여가 늘고 방과후학교 예산 지원에 힙입어 매일 회원들이 방과후에 학교에 모여 운동을 하며 친목을 다져왔다. 착실한 활동이 알려지고 높은 호응을 받게 되자 학부모, 주민, 교사, 군인 등의 참여와 회원 가입이 확대되어 동호회를 조직하게 된 것이다.  명칭은 연평도의 특산물인 '꽃게'-'블루크랩'(Blue Crab)으로 정하였다. 어엿하게 동호회를 조직하고 인천시생활체육회에 가입하게 된 것이다.   이제 블루크랩이 정식 출범을 하였고 학교에서도 지원을 더욱 확대할 것이므로 계속 발전할 것이며 더불어 연평도에 활력을 불어넣을 것으로 믿고 기대한다. 원화선 대외 이사의 대회 선언황성대 명예 회장의 경과보고 및 대회사기관장님들연평 면장의 축사창립 기념 촬영 (회원 및 기관장)면장과 부대장의 축하 시구해병대 연평부대장(최상복 대령)과 부부대장, 대원 간의 친선 경기남 우승팀에게 상품 수여여 우승팀에게 상품 수여원화선 대외 이사(발전소 직원)의 명예 회장에 대한 공로기념품 증정명예 회장이 변종현 홍보이사(중부리 이장)에게 상품 수여명예회장이 박용덕 관리이사(군무원)에게 상품 수여명예 회장이 장경식 임시 회장(군무원)에게 상품 수여점심 식사폐회식  * 당일 풍랑주의보가 발령되어 배가 통제됨에 따라 축하와 격려를 약속했던 교장, 교감이 시내 출장에서 귀도하지 못해 뜻있는 행사에 참석하지 못하였다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 챠밍꾸잉입니다😄 ! 챠하🖐  오랜만에 다시 글을 쓰게 되었네요아이 둘을 육아하다보니 블로그 올리기가 정말힘드네요 ㅠㅠㅠ😭😭그리고 갑자기 전남에 우르르 코로나가 터지다보니어디 나가기도 무섭네요.....다들 건강하시죠?????  오늘은순천 테니스, 배드민턴 스트링 전문점 비트로라는 제목으로 포스팅을 해보려 해요 ! 순천 비트로비트로 순천점전라남도 순천시 남산로 169 운영시간은 오전 9시30분 ~ 오후 7시 30분매주 일요일은 휴무라고 하니 참고 하세요✌전화번호 - 010-3628-8537혹시 저번 포스팅 순천 로스트볼 못보고 오신분은보고 오세요🤗똑같은 매장이지만로스트볼도 하고 배드민턴,테니스 용품도 있어요https://m.blog.naver.com/awesome6898/222315616916 순천 골프 로스트볼이 필요할땐? 비트로에서안녕하세요 챠밍꾸잉입니다😊챠하🖐 오늘은 에 대해 순천 골프 로스트볼이 필요할땐? 비트로에서 포스...m.blog.naver.com 순천 이마트와 풍덕홈플러스 근처에 있어요! 혹시 비트로 영어로 되어 있어서 못 찾으시는 분계시나요?매장 앞에 크게 로스트볼이라고 풍선이 되어 있어서어렵지는 않을거에요!삼산맨션이었나? 거기 버스정류장 바로 뒤에 있습니다! 위에 적어둔 것처럼오전 9시 30분 ~ 오후 7시 30분매주 일요일 휴무한번 더 참고하세요!  비트로에 들어가면 제일 먼저 눈에 보이는 옷들카카오프렌즈와 제휴가 맺어 있는건지카카오프렌즈 캐릭터가 많아요귀엽긴 하지만 이제 제가 입을 나이는 지난것 같아요카카오프렌즈 캐릭터 없는 옷들도 많아요활동성 있고 편해요!그래서 배드민턴이나 테니스 할때도 편하게 입을 수있어요😆저도 늘 여기서 옷을👍 신발도 꽤나 종류가 많아요 이 신발은 ㅋㅏ카오프렌즈이지만 사고 싶었어요제가 또 핑크핑쿠를 좋아하거든요😍옷은 부담스럽지만 신발은 신을 만 한듯 해요지금 코로나때문에 운동을 쉬지 않았다면저는 바로 샀을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  가방은 물론 배드민턴라켓과 테니스라켓다 있답니다😄혹시나 처음 배드민턴을 시작하실 예정이시라면비트로에 가보세요!모르는거 다 알려주십니다!저도 처음 배드민턴 시작할때 클럽을 못 정했는데여기 사장님이 추천해주셨어요 집근처로😆  거트인가요? 민턴 줄도 여러 종류별로 있구요아대부터 시작해서 장갑 등등 여러가지가 있어요테니스 입문이나 배드민턴 입문 또 골프도다 여기 비트로에서 해결이 되네요👍👍 그립도 여러가지인데 저는 이거 써요뭐 저는 아무거나 쓰는 편인데 이건 가성비 괜찮은듯? 그리고 저는 라켓 거트가 끊어지면 꼭 비트로 와서다시 해달라고 해요여러군데서 해봤는데 다른곳은 금방 끊어지더라구요신랑도 비트로가 제일 잘하는것 같다 하더라구요  저도 그렇게 생각하고 있어요!그래서 솔직히 집이랑 꽤나 멀지만 비트로로 와요나오기 귀찮잖아요 하지만 어쩌겠어요여기랑 제일 잘 맞는뎅!  저는 테니스는 안치고 배드민턴 치는데테니스 치는 친구 중에 한명이 저 비트로다니는지 모르고 배드민턴 줄 끊어지면 이쪽으로 가래요나 거기 다니는데????????​역시 저만 여기 괜찮다고 생각한게 아니었나봐요👍  2019년 광주 오픈 국제 챌린저대회 등 다수 대회에 스트링어로 참여하였고!스트링 전문 자격증인 하리비또  자격증 보유하고 계신다고 하네요자격증이 있다는것도 비트로 가서 처음 알았어요👍그만큼 실력 있으시다는거겠죠?믿고 맡길 수 있네요😆  ​저 여기 사장님이 프라임클럽 추천해줘서 들어오게 됐는데 정말 감사하게 생각하고 있어요이렇게 추천도 해주시고 비트로 행사도 종종 하는 편이더라구요! ​그리고 스트링 전문점이라고 할만큼동영상 보시면 아시겠죠?순천에서 테니스,배드민턴 스트링 전문점은 역시비트로👍👍👍​​블로그보고 왔어요🖐전라남도 순천시 남산로 169​블로그보고 전화드려요📞010-3628-8537​​정말 제가 직접 들려서 지금까지 이용해보고올리는 솔직후기입니다🤗​​​​​순천 테니스, 배드민턴 스트링 전문점 비트로포스팅은 여기서 이만🖐  공감,댓글,공유,이웃추가안녕하세요?아디다스 배드민턴 (주)챔프뷰코리아 입니다. ​날씨는 점점 따뜻해지면서 민턴하기도 좋고 나들이하기도 좋은 계절이 오고 있어서 개인적으로 참 반갑게 생각하고 있습니다.오늘 포스팅은 아디다스가 얘기하는 젊은 배드민턴에 대한 것인데요... 배드민턴이라은 국내에서 축구,등산 다음으로 동호인 인구가 3번째로 많은 종목이지만 그 전문성과 참여도는 가장 높은 종목입니다.(통계청 – 2012 국민생활체육참여실태조사 체육 동호인 가입 종목 비교)그런데 최근 배드민턴 동호회 인구 유입의 뚜렷한 현상은 20~30대 젊은 연령층의 배드민턴에 입문하는 비율이 상당히 높아졌고 그 트랜드를 반영하는 것이 아디다스 배드민턴이 NURI(한국 대학 배드민턴 동아리 연합회 : 이하 NURI)와 후원 협약을 맺었었죠.운영진들이 사무실에 방문하여 전시된 제품들을 보고 느낀 대부분의 반응이 아디다스의 스포츠 브랜드로서의 전문성은 기본적으로 인정하면서 민턴을 하는 젊은 세대들에게도 크게 어필할 수 있는 디자인과 색감인 제품이 상당하다라는 것이었습니다.그리고 지난 3월말에 홍콩과 중국에서 있었던 2015년 봄/가을 신상품 품평회에서도 아디다스는 젊음을 표현하기에 충분한 디자인과 색상으로 배드민턴 시장을 공략할 것으로 보입니다.​2015년 아디다스 배드민턴 신발 신상품의 대표주자인 아디제로 페더(쎄미 쏠라 옐로우)​ 역동적이면서 화려한 디자인과 색상은 젊은 민턴인들을 사롭잡기에 충분한 모습이네요^^ 이와함께 출시되는 신상 의류 역시 원단의 기능성은 기본이고 디자인과 색감면에서도 배드민턴 코트에서 시선을 사로 잡기에 충분해 보입니다.아디다스 배드민턴 매장의 구성을 보더라도 그러한 감각이 그대로 반영되어 있습니다.덴마크 코펜하겐에 있는 깔끔한 이미지의 아디다스 배드민턴 전문 매장 젊음, 그리고 도전 아디다스 배드민턴이 같이 합니다."축구·농구·자전거 이어 배드민턴까지" 스포츠제국 건설하는 중국재벌     완다그룹, 국제배드민턴 연맹의 단독 후원사 계약 체결    철인3종 주관 WTC 100% 지분인수에 이어 월드컵 FIFA, FIBA등 후원계약 체결지난달 30일 왕젠린 회장(오른쪽 네번째)가 세계배드민턴연맹과 단독 후원사 계약을 체결했다.    축구·농구·자전거·철인3종 경기에 이어 배드민턴까지…. 중국 최고 부동산 재벌 왕젠린 회장이 이끄는 완다그룹이 ‘스포츠 제국’ 건설에 속도를 내고 있다.     완다그룹의 산하 스포츠마케팅그룹 인프런트 미디어가 지난달 30일 세계배드민턴연맹(BWF)의 단독 후원사로 선정됐다고 발표했다고 중국 현지 언론들이 보도했다.    이로써 완다그룹은 오는 2017년부터 2025년까지 9년간 세계배드민턴연맹의 후원사로 각종 배드민턴 경기 중계권은물론 TV제작이나 상업개발권에도 참여하게 됐다.    왕젠린 회장은 "시장 수익을 얻는 것은 물론이고 스포츠 홍보, 미디어 중계를 통해 중국내 배드민턴의 영향력을 대대적으로 확대하고 청소년들의 배드민턴 참여 열기를 북돋는 것이 우리의 중요 임무 중 하나"라고 전했다.    1934년 창설된 세계배드민턴연맹은 80여년의 역사를 가지고 있다. 회원국만 185개국에 달하며, 본부는 말레이시아 쿠알라룸푸르에 있다. 토마스컵, 우버 컵, 수디르만 컵, 월드 챔피언십, BWF 슈퍼시리즈등 국제 메이저 대회를 개최하고 있으며, 국제올림픽위원회와 올림픽 배드민턴 경기도 공동 주관하고 있다. 지난해 개최한 경기만 모두 500개로 전 세계 112개 국가 및 지역에 중계됐다.    중국에서 배드민턴은 누구나 즐기는 인기 스포츠다. 앞서 시장조사업체 아이리서치가 발표한 '2016년 중국 인터넷 스포츠 보고서'에 따르면 중국인들은 배우고 싶은 스포츠 순위는 농구, 배드민턴, 축구, 수영, 탁구 순이었다.  앞서 4월 알리스포츠는 산하 양대 온라인쇼핑몰 티몰·타오바오에서 하루 평균 배드민턴 소비가 470만위안에 달한다며,  지난 2년간 배드민턴 관련 제품 매출액이 33억 위안에 달했다고 전한 바 있다.    완다그룹이 스포츠 비즈니스 사업을 확대하는 것은 중국 스포츠 시장 미래가 밝기 때문이다. 앞서 국가체육총국은 오는 2020년까지 중국 스포츠산업 규모를 3조 위안까지 늘릴 것이라고 밝힌 바 있다. 이는 2014년의 두 배가 넘는 수준이다.완다그룹의 '스포츠제국' 건설 행보    완다그룹의 스포츠 제국 건설은 지난 해 2월 11개 경쟁기업을 물리치고 스위스 스포츠마케팅 그룹 인프런트 미디어 지분 100%를 인수하면서 본격화됐다.    이후 철인3종 경기를 주관하는 미국 세계트라이애슬론(WTC) 지분 100%를 인수한 데 이어 국제축구연맹(FIFA), 국제농구연맹(FIBA)와 잇달아 공식 후원계약을 체결했다. 연초에는 완다그룹이 세계 3대 자전거경기로 꼽히는 '투르 드 프랑스'와 '지로 디탈리아'를 주관하는 ASO와 RCS에 눈독을 들이고 있다는 보도도 나왔다. (아주경제 2016.10.04)﻿벌써 대양씨아이에스 배드민턴 동호회 3번째 모임을 가졌습니다.​첫 모임때는 라켓하나 제대로 잡는 방법을 몰랐었는데.. 하나 하나 배우고 땀 흘리는 맛이 경험해 보지 않은 사람은 모를 거라는..ㅋㅋ​작심삼일이라는 말이 있는데 3번째 고비를 무사히 마치고 대양인의 심신 단련을 위한 첫 동호회로 서서히 자리를 잡아 가고 있는건 열정적인 회원님들의 참여의 결과 입니다.앞으로도 많은 참여 속에 즐겁고 행복한 성장을 기대해 봅니다^^​​ 라켓잡기 어렵지 않아요.  "정"회원님의 "정"(바른) 자세 ㅋ  핸드폰 정도는 배드민턴을 치면서도 가능하다는걸 보여 주는 민 배우님 동호회의 에이스~ 에이스의 샷을 날려주시공 공을 기다리는 준비된 자세~ 자~  트레이닝이다.. 내공을 받아랏 ( 위, 아래, 위, 아래, 코트 뒤로... 코드 앞으로...) 배드민턴 어렵지 않아요.. 운동화 따위는 없어도 가볍게 신공 펼치는 이회원님​배드민턴 보다는 사진에 신경을 쓰는 걸까?ㅋㅋ​불꽃 스매싱을 날려 주시고~~ 스트레스도 저멀리   이정도 쯤이야 손쉽게..으핫핫핫~~~가볍게 몸푸는 전회원님​파리채신공 장전!!~​아랏차차차~~   상의가 제법 잘 어울리시는 회원님들의 멋진 플레이~ 역시 하루가 다르게 실력들이 일취월장하고 있습니다. 2달 후의 모습이 벌써부터 기대가 됩니다. 4월의 마지막날의 모임을 이것으로 끝내기 아쉬워서 2차로 단골집(?)에 모두 모여 즐거운 뒷풀이 시간 을 가졌네요^^ 근육통은 그때 그때 해소 하시고 5월 첫 모임을 기대해 봅니다. 대양씨아아에스 배드민턴 동호회 파이팅!@!~ ​​​  3월 12일 UAE 수학의날이라 NYUAD에서 수학관련 행사를 했다.울큰애가 학교에서 가기로 했다고 참여하게 되었다.11시부터 3시30분에 끝난다고 계속 기다릴수도 없고 해서 뉴욕대 아부다비 캠퍼스를 구경하고 가기로~NYUAD모형여기 학교에 입학만하면 전액 장학금에다 집에 가는 비행기 티켓까지 ~ 와우~거의 하버드대학 만큼 들어가기 힘들다는 바로 그학교UAE 국가 차원에서 아낌없이 지원을 해준다는 얘기가~센트럴 프라자 가는길센트럴프라자 2층에 있는 스토어아트 갤러리가 있길래 구경하고 갈까하고 갔는데 문이 잠겨 있었다.아무나 들어갈수 없는듯~ ㅜㅜ깔끔하고 잘정돈된 느낌이 물씬~그래서카페테리아서 커피 한잔 마시고 나와서아트갤러리아는 오픈 시간이 아니라서 그런지 문이 닫혀 있어 아트센트 실내에 작품이 몇개 전시 되어 있었다.구경하고 나와서~다시 집에 가기도 그래서 ACS에 배드민턴 구경가기로 하고 ACS로 갔다.뉴욕대에서 15km정도 그리 멀지도 않고 해서..  Go~울막내는 학교에서 배드민턴부여서 ACS에서 배드민턴 경기를 했다.아빠를 닮아서 운동은 좋아 한다봄시즌에만 하는 배드민턴부로 들어갔다.울큰애는 배드민턴에서 떨어지고 육상부로 들어 갔다.큰애는 운동을 별로 좋아하진 않아서~ 몸치는 아닌거 같은데 운동을 싫어한다.그런데 스키, 인라인, 에스보드 이런건 좋아하고 울막내보다 잘타는데..  구기종목을 유독 싫어 한다.100m 달리기에 13초가 나왔다고 도저히 믿기지 않았지만 나름 육상부에서 적응 잘 하는듯~ACS에 1시쯤 도착했는데 벌써 경기는 끝나고 연습중이였다.아침 7시20분에 집에서 나가 3시에 끝난다고 했는데 벌써 끝~월요일에는 두바이에 있는 학교로 경기갈 예정~요즘 애들은 운동부족인데 나름 학교에서 열심히 운동하니 안심이 된다.봄시즌에만 하는게 좀 아쉽지만~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「2019년 동계 금천 지속가능 아카데미」와 「문은숙 국무총리실 시민사회 비서관 면담」이 있었습니다.작년 12월 SARKA 오리엔테이션 이후 본격적으로 시작된 우리 학생들의 지속가능 사회를 만들어가기 위한 자발적 참여와 적극적인 활동에 박수와 응원을 보냅니다. 구에서도 지속가능 사회를 위한 활동에 참여하는 것은 물론이고, 학생들을 위한 지속가능 교육 지원도 아끼지 않겠습니다.           ​「아파트연합회 정월대보름 척사대회」 「가봉산악회 정월대보름 이웃돕기 윷놀이」에 참석했습니다.정월대보름을 맞이하여 전통놀이와 함께하는 행사가 열렸습니다. 또, 전통놀이를 통해 이웃돕기를 실천해주시니 기쁘고 감사한 마음입니다.       ​「흥산 배드민턴 회장 이취임식 및 척사대회」 「가산배드민턴 회장 이취임식 및 자체대회」에 다녀왔습니다.이임하신 회장님들 그동안 고생 많으셨습니다. 더불어 배드민턴 클럽을 이끌어갈 새로 취임하신 회장님들께 축하의 말씀을 전합니다. 올해도 배드민턴 회원 여러분들이 운동으로 건강한 한해를 보내시기 바랍니다.         광주시 생활체육회 소속 배드민턴 연합회의 서구연합회장기 대회에 참여한 동호인들이 2015광주하계유니버시아드대회의 성공적인 개최를 응원하며 포즈를 취하고 있습니다. 지난주 토요일 이었으니까 2월 28일 이었습니다.^^광주U대회가 국제적인 스포츠 올림픽인 만큼 생활체육동호인들의 절대적인 지지가 필요하겠죠? ㅎㅎ누구나 쉽게 할 수 있는 다트던지기... 하지만 상품은 U대회 마스코트인 누리비 인형에다가 쌀쌀한 날씨 손을 따뜻하게 데워주는 핫팩, 돈주고 사기는 싫고 공짜로 얻어지면 좋은 치약/칫솔세트, 실생활에 널리 활용되고 있는 물티슈~~, ​그리고 광주U대회 홍보대사인 팝페라테너 임형주가 친필 사인한 CD까지 ... 후덜덜... 선물이 그냥 끝내주네요..ㅎㅎ이벤트에 정말 많은 배드민턴 동호회원분들이 참여해 주셨어요~~ 이벤트 처음부터 모든 선물이 동 날때까지 단 한번도 쉬는 시간이 없었다는 사실...ㅠㅠ  힘은 들었지만 정말 뿌듯했습니다. ㅎㅎ어른 아이 할 것 없이... 모두들 즐겁고 웃음가득한 얼굴로 이벤트에 참여해 주셨습니다. 이날 누리비를 델꼬 갔으면 더 좋았을 텐데... 우리 누리비가 주말에는 좀 쉬고 싶다고..ㅋㅋㅋ 물론 농담입니다. 이번주 토요일에는 화순 하니움체육관에서 탁구동호인들의 잔치인 광주시연합회장기 탁구대회에 참여해 동호인분들께 홍보물도 나눠주고 이벤트도 진행할 계획입니다. 휴~~ 나도 쫌 주말에 쉬고 싶다는..ㅠㅠ  하지만 U대회 홍보를 위해서라면... 그래도 쫌 쉬고...ㅋㅋㅋ이번주 내내 학교 방과후 엄마참여수업이엇어요울에밀리가 방송댄스를 하는데 발표회라고 난리를 해서 회사이 이야기 하고갔더니ㅠㅠ당일이 아닌 다음주고 이번주는 최종연습이었어요...연습하는거 엄마들에게도 보여주고 다음주에 학예회를 한다고 ㅠㅠ저는 최종연습보러간 몇몇안되는 극성엄마가 되었어요ㅋㅋㅋㅋ학교에 가도 아는사람도 ..ㅠㅠ 아는엄마도 없는뎅 ㅠㅠ그냥 덩그러니 혼자서 100분동안 앉아있기 신공을 두번이나 이번주에했네요에릭이것은 안갈려고햇는뎅.. 에밀리것만 간다고...ㅠㅠ 엄마오면좋겠다고 이야기하더라구요차라리 떼를 쓰면 안갈터인뎅 ㅠㅠ 떼도 못쓰는것이 왠지 안쓰럽더라구요 ㅠㅠ 에밀리는 방송댄스, pop두가지의 방과후 수업을 하는데요​학교 방과후 저렴하면서 이것저것 할 수 잇어서 너무좋아요아이들이 공부하는곳은 음악실 여기 찾는데도 얼마나 오래걸렸던지..학교를 전학간 것이라서요... 음악실이라는데 아이들이 음악실을 제대로 모르더라구요여기서 수업이 많지는 않은가봐요ㅠㅠ​ 울 딸래미.. 혼자서만 머리띠를 ㅠㅠ 뭐니.. 너 빌렸다더니..ㅜㅜ혼자서만 안하고있어서 ,..... 또 직딩맘 짠하공...​ 그래도 방송댄스한다고  웨이브도 배우공열심히 따라하는데 어찌나 웃기던징​ 이렇게 하고싶다고해서 사진하나찍었구요다음주에 라페나 웨돔나가서 하나사주어야지요집에 비슷한것들 많이 있는데 ㅠㅠ이거로 사고싶다고하시네요 .... 울 따님이...울따님이 공연하는 모래는앤씨아 '커밍순'저는 이런 노래가 있는 줄도 몰랐다는 사실 ㅠㅠ왜이렇게 변하는지...​ 마지막에는 스트레칭도 하고요저는 이상한 춤을 배울까봐 (요즘아이돌 춤이 워낙~~~~ 야한지라)안보낼려고햇는데 너무 귀엽공..ㅋㅋㅋㅋㅋ 스트레칭도하고 좋더라구요​아이들의 유연함이란.. 대박이더라구요잘한다 잘해...마지막은 발레 수업을 방불케하는 유연함을 보여주더라구요​​이것은 울에릭이의 배드민턴 수업..많은 아이들이 하기에 산만하고 뛰어다니거 ㅠㅠ 어지러웠지만차분이 아이들 기본기부터 가르쳐 주시니.. 아이들 확실히 배드민턴 실력은 늘어날것같아요..에릭이는 학교 방과후 수업으로 배드민턴, 바둑을 해요줄무늬옷을 입은 아이가 울 에릭이네요..^^몸에 힘이 하나도 없는것디 ㅠㅠ걱정이에요... 안그러면 좋겠구만...너무 잘하죵 우리 에릭이 ~~~~~아직 초등학교 2학년이니...^^ 만족스러워요오늘 못가는 일정이었는데 갑자기 회사 미팅이 취소되어서.. 급하게 아들에게도 갈 수있었네요너무 좋아라.. 갔더니 아무것도 하는것은 없었지만에릭이가 저온거보고 어찌나 좋아하며 웃던지..........이제 좀더 신경써주고 함께 해주어야겠어요...학교방과후 엄마참여수업... 엄마는 그냥 보는것뿐이긴햇지만아이들이 어떻게 수업하는지 볼 수있으니 너무좋네요발이 편한 최적의 배드민턴화 찾기 가을은 야외활동하기 최적의 시기다. 가을 산은 등산객으로 넘치고, 강변은 자전거로 넘친다. 모든 생활스포츠의 호황기 이기도 하다. 이 즈음이면 많은 이들이 스포츠 마니아가 된다. 배드민턴은 이미 오래 전에 대표적인 국민 생활스포츠로 자리매김 했다. 동호인도 많고 선수 층도 두텁다. 세계 랭킹도 항상 상위권을 유지하고 있다. 국내 배드민턴 용품산업도 그럴까? 생활체육에서의 배드민턴의 위치를 통해 국내외 시장 상황을 살펴봤다.[ 생활체육에서 배드민턴 ][ 국내 배드민턴 시장 현황 ] 문화체육관광부에서 발간한 2015년 국민생활체육 참여 실태조사 보고서에서 체육활동 활성화를 위한 선행조건이 무엇인가라는 문항에 체육활동 가능 시간 증가(60.0%), 체육시설 접근성 확대(42.1%), 체육활동에 대한 관심 증가(38.3%), 체육활동 지출비용 여유(32.1%) 순으로 응답했다. 이러한 요건을 충족하는 다양한 생활체육 종목이 있지만 그 중 배드민턴을 눈 여겨 볼 만 하다. 배드민턴은 10가지 종목에서 체육동호인 가입 순위 3위권에 드는 종목이다. 2010년 이후로 상승세를 보이다 2015년 잠시 주춤 했다. 그러나 전체적으로 보면 꾸준히 클럽에 가입하는 인구가 있어 3위권을 유지하고 있다. 또한 지역 배드민턴 동호회 5,629개, 사내 배드민턴 동호회 165개, 총 5,794개의 동호회가 운영되고 있어 접근성이 높은 편이다. 그러나 용품 구입단계에서 고가의 장비 구입으로 진입장벽이 높은 편이다. 너무 저렴한 장비를 사용하면 함께 경기를 하는 동호인들이 기피하는 현상 때문이다. 그로 인해 10~30대보다는 경제력이 있는 40~60대의 참여가 더 높은 편이다.  아래 표는 클럽에 가입한 인원을 세대별로 비교한 것이다. 배드민턴 클럽 가입비율을 이용하여 가입인원을 구하면(소수점 첫째 자리 생략) 약 69명중에서 약 70%이상이 40~60대임을 알 수 있다. 용품구입의 부담감을 줄일 수 있다면 생활체육으로 배드민턴을 즐기는 인구가 더 증가할 수 있을 것이다. 현재 배드민턴화 브랜드별 매출액 규모에 대한 data가 존재하지 않아 특정기간 동안 검색키워드 현황을 분석한 자료로 인기 브랜드를 살펴보면 다음과 같다. 배드민턴 동호인들이 선호하는 브랜드로 일본브랜드가 상위권을 차지했다. 선호도 순위에 대해 전문가에게 질문한 결과 동호인들의 구전 효과와 브랜드 접근성이 높다는 이점이 크게 작용한다고 한다. 그에 비해 한국 배드민턴 브랜드는 접근성이 타 브랜드에 비해 낮아 아직 입지가 탄탄하지 못하다. 이러한 상황을 타개하기 위해 국내 업체들은 다양한 노력을 꾀하고있다. 지난 7월 말, 경기도 소재의 ㈜카슨코리아는 베트남 주니어 국가 대표팀과 스폰서십을 맺어 자체 브랜드인 ‘최고’를 마케팅하고 있다. 동남아 진출이 용이하다는 이점 때문이다. 또한 학산, 트렉스타 등 5개 회사는 부산시와 신소재 개발을 하여 세계 최초로 100% 재활용할 수 있고 생산성을 늘릴 수 있는 신발 겉창용 신소재를 개발했다. 이 신소재는 내마모성도 우수하며 접지력이 강한 기존 고무소재의 특성을 가졌으며 재활용까지 가능하다. 국내 배드민턴 브랜드는 신소재를 배드민턴화에 접목시켜서 해외브랜드에 뒤지지 않는 좋은 배드민턴화를 생산하고 있다. 아직 인지도는 부족하나 적극적인 마케팅과 기술개발을 통해 국내 배드민턴 시장이 더욱 성장하길 바란다.▼스포슈머 리포트 vol.12Issue & Trend 바로보기 제22회 해운대구청장기 겸 비트로배 배드민턴 대회에 참석한 허옥경 전해운대구청장 부산광역시 해운대에서 생활 체육 행사의 일환으로 매년 개최하는 배드민턴 대회가 허옥경 전 해운대구청장이 참석한 가운데지난 1일 기장체육관 주 및 보조경기장에서 열렸다.​ 제22회 해운대구청장기 겸 비트로배 배드민턴 대회는해운대구 생활체육회에서 주최하고 해운대구배드민턴연합회에서 주관하였다.해운대구청장기 배드민턴 대회는 배드민턴을 생활 체육으로 보급하고 확산하기 위한 행사로 활발한 배드민턴 경기 참여를 통해 건강하고 명랑한 사회 기풍 조성과 동호인 간의 친목 유대 및 강화를 목적으로 하는 대회이다.​ 배드민턴은 신체적 건강 유지는 물론 정신적 건강의 유지에 도움을 주는 스포츠로언제 어디서나 약간의 공간만 있으면누구나 즐길 수 있는 대중에게 가장 많이 보급된 라켓종목이다.​ 허옥경 전해운대구청장은 "11월 1일에 열린 제22회 해운대구청장기 겸 비트로배 배드민턴 대회에 선수로 참여하진 않았지만 경기장 안에서 그 동안의 노력의 결실을 보여주는 선수들의 멋진 경기를 관람하며 즐거운 추억을 만들게 되어 너무 기쁩니다."라고 소감을 전했다. 오늘부터 드디어 도서관에 재입성했습니다. 5월부터 공사에 들어간 도서관 9월 4일 재개관했는데, 드디어 오늘부터 도서관에서 공부하게 되었습니다.현이를 아침에 학교에 내려주고는 바로 도서관으로 직행... Thinkwise 프로그램을 열고 긍정의 훈육책을 읽으면서 마인드맵으로 공부를 시작했습니다. 9시부터 시작해서 점심 20분 먹는 것을 제외하면 꼬박 공부...ㅎㅎㅎㅎㅎ 무슨 고3같아요..ㅎㅎㅎㅎ1장부터 4장까지 요악했습니다. 도서관에 오랜만에 와서 그런지 참 좋네요. 시설도 무지 좋아지고... 책도 많아지고... 우리 지역에 이러한 도서관이 있는 것이 참 좋습니다. 앞으로 자주 와야겠습니다.오후에는 학교에 들렀습니다. 10월 15일부터 16일까지 진행되는 학교축제에서 교육봉사로 참여하기로 했습니다. 그 첫날 학부모와 교직원 전체가 참여하는 협의회... 각 부문별 안건을 가지고 서로 대화하는 시간입니다. 그런데..ㅠ.ㅠ 아무래도 협의방식에서 조금 문제가 있습니다. 모두 함께 이야기를 나누어야 하는데.. 몇 사람에 의해 주도되고 그 몇명이 없애자는 분위기로 흘러버리는...아무래도 토론문화는 아직 멀었나 봅니다. 혁신학교의 제 1은 협의문화인데... 민주적 의사결정구조를 교장선생님께서 열었음에도 불구하고, 협의가 되지 않는 모습이 안타깝기만 합니다. 계속 해야 하는지도 걱정되고, 멈추자니 발제한 사람 꼴이 우습게 되고... 암튼, 실망감만 남은 시간이었습니다.현이를 오늘은 학교에서 태워가지고 집에 왔습니다. 날이 좋고 볕이 좋아서 도토리가 많이 벌어져 였습니다. 배드민턴 치러 가기전까지 도토리까기..ㅎㅎㅎㅎ 힐링이 됩니다.ㅎㅎㅎ오늘은 배드민턴 레슨은 없는 날.. 여유있게 가서 여유있게 배드민턴을 쳤습니다. 오늘은 4게임.. 땀이 엄청 나도록 치고 왔네요. 역시 배드민턴을 치면 몸도 마음도 편해집니다.ㅎㅎㅎㅎ'99년 미국에 주재를 갔을 때 큰 애는 겨우 만 6세를 눈앞에 두고 있었고, 작은 애는 만 3세가 조금 넘어 있었다. 아무리 바빠도 한국보다는 주말에 야외 활동을 친구들과 가족 단위로 많이 하게 되었는데, 그런 어린 애들과 함께 놀만한 꺼리가 없었다. 약간 고민하다가 생각해 낸 게 배드민턴이었다. 그럭저럭 애들도 휘두를 수 있고, 흉내는 내겠다 싶었다. 그런데 올림픽 경기를 유심히 본 한국인이면 누구나 알 수 있듯이 미국 애들은 거의 배드민턴을 하지 않는다. 전문 대형 스포츠 유통점에 가면 있겠지만, 동네의 슈퍼나 작은 스포츠용품점에서는 배드민턴 채를 구할 수가 없었다. 그 때 한 친구가 미국으로 출장을 온다고 뭐 필요한 것 없냐고 연락을 했다. 지나가는 말로 배드민턴 채 얘기를 했다가 그냥 오라고 했는데 사무실로 찾아온 그 친구의 손에 사진과 같은 배드민턴 채가 들려 있었다. 2000년 봄이었다.   그 뒤 우리 가족은 물론이고, 많은 교포 가족들이 미국에서 이 배드민턴 채를 가지고 즐겼다. 교회 야유회나 친구들과의 바베큐 파티 등에 이 배드민턴은 필수 지참품이었다. 뉴저지 쪽 죠지워싱턴 다리 아래의 공원에서 한 교포 친구와 땀을 뻘뻘 흘리면서 배드민턴을 친 것이 특히 기억에 남는다. 거의 매주 함께 테니스를 하던 친구였는데, 그 친구가 몇 번 치고는 고개를 저으며, "와우, 배드민턴도 무진장 힘들구나!"한 말에 아주 뿌듯해 했다.   귀국 후에는 애들과 주로 아파트 앞 주차장과 건물들 사이의 쪽마당 같은 곳에서 배드민턴을 했다. 초등학교를 다니는 애들은 친구들과도 배드민턴을 하고 해서 실력이 늘었다. 아빠와도 대등하게 아빠의 온몸이 땀에 흠씬 젖을 정도였다. 배드민턴 채를 가져다 준 친구와는 노스웨스턴대학교 켈로그경영대학원의 연수 과정을 함께 갔다. 옥외광고를 하면서 올림픽과 같은 큰 행사에 참여도 많이 하고, 애가 없는 대신 부인과의 잉꼬 애정을 쌓아 왔고, 특히나 다른 사람들의 마음을 헤아려 돌보아 주는 데 능하여 연수 과정 중에 여성 멤버들에게 특히 인기가 좋았다. 손재주가 뛰어나 그의 성인 ‘은(殷)’과 ‘맥가이버’를 혼합하여 ‘은가이버’라는 별명을 가지고 있던 그에게 크게 신세를 졌다. 연수과정 중 몇몇 친구들과 캠핑여행을 떠나는 아침에 갑자기 반지 낀 손가락이 계속 퉁퉁 부어올라 무턱대고 그의 방으로 찾아 갔다. 이런 저런 시도를 하다가 결국 그와 함께 건물 지하의 빌딩 수선실로 가서 반지를 잘라내고 여행을 떠났었다.   그리고 2008년 가을이었다. 그 친구 팀원 중 하나가 결혼을 한다며 결혼 당사자와 함께 청첩장을 전해 주러 왔다. 서로 식사 자리 같이 하자며 못하던 참이라 결혼식 때 같이 보고, 끝나고 맥주라도 함께 하자고 했다. 옆에 있던 팀원과 서로 겸연쩍게 쳐다보더니 결혼식 전에 막상 자신은 스페인으로 휴가를 떠나 결혼식에 참석을 하지 못한단다. 팀장이 그래서 되냐고 농담식으로 책망하다가 잘 다녀오라며 귀국 후에 자리를 함께 하기로 했다. 그리고 그것이 마지막이었다. 그 친구는 스페인에서 교통사고로 세상을 떠났다.   설 연휴에 아들과 배드민턴을 치는데, 아들이 세게 스매싱 비슷하게 채를 휘두르면 셔틀콕이 바로 채에 박혔다. 줄을 조정해 봐도 소용이 없었다. 아들이 배드민턴 채가 너무 오래되서 그런 것 같다고 새로운 채를 사자고 한다. 배드민턴 채를 11년 사용했으면 오래 한 것인가? 그 채를 사다 준 하늘의 친구 은재일에게는 미안한 것은 아닌가? 심성 곱고, 무뚝뚝한 듯 다정하고, 손재주 좋은 그 친구가 문득 너무나 그립다.  컴프레스포트 온오프셔츠 어답터 62인 이벤트!​지난 6월 26일, 27일 양일간 온오프셔츠 어답터 이벤트가 진행되었습니다!!​*컴프레스포트 어답터란? 컴프레스포트 제품을 사용하고 온라인 리뷰를 작성하는 컴프레스포트 온라인 체험단을 말합니다.​6월​ 12일~ 21일까지 온오프셔츠 어답터를 모집하여 22일 개별로 공지해드렸는데요~ 온오프셔츠 어답터에 선정되신 분들에겐온오프셔츠 +세탁망 및 소정의 작은상품 + 간식!을 어답터 분들을 위해 현장에서 무료로 제공하였습니다.​또, 컴프레스포트 인기상품 R2까지 무료로 대여해드렸습니다^^​​​​ ​ ​​​​​​ 컴프레스포트 온오프셔츠 어답터 프로모션은 A. 고양시청 선수와  배드민턴 토너먼트& 원포인트 레슨 B.​ 오픈케어, 컴프레스포트와 함께하는 사이클 트레이닝C.​ 오픈케어, 컴프레스포트와 함께하는 러닝 트레이닝으로  종목을 나눠 모집했습니다~~!​(전문 스킬을 갖추고 있는, 오픈케어 &고양시청 선수단과 함께한 체험 이벤트라전문스킬도 배우고 /단체 트레이닝을하여, 실력도 동반상승 효과까지 !!)​​배드민턴/사이클/러닝 다양한 운동에 활용한 컴프레스포트 온오프셔츠 체험현장 궁금하지 않으신가요?!!!!!​  오픈케어, 컴프레스포트와 함께하는 러닝 트레이닝 현장 ​  ​​지난 6월 26일  아침새벽부터 비가왔었어요~ ㅠㅠ 그래서 진행에 관련해서 문의가 많이왔었는데요~ 다행히 러닝은 우천시에도 진행할수있는 장소가 마련되있었고오후로 넘어가면서 다행히 비도 그쳤어요 ㅠ~ !!  ​ ​​6월 26일 오후 7시 30분 잠실 종합운동장!저녁이라 어두워요 ㅠㅠ​​​​​​오픈케어와 함께해서 더욱 양질의 체험 이벤트였습니다~!​​​​​​​마라톤 선수이자 트라이애슬론 선수, + Open Care + 오픈케어 소속의 함연식프로님도 보이십니다 ㅎㅎ컴프레스포트 R2 착용중인 모습이네요~​​​​​​​​​함연식 프로님 뒤로 어답터분들이 온오프셔츠를 열심히 트레이닝 중입니다 ㅎㅎ참여하지 못하신분들도 온오프셔츠를 입고 통풍효과를 느껴보셨으면 좋겠네요 ㅎ​​컴프레스포트 R2도 물론 많이 대여해주셨어요ㅎ​​​​​늦은밤까지 트레이닝한 열정적인 어답터분들 !!         전문적인 러닝 트레이닝과 전문 스포츠웨어 컴프레스포트 온오프셔츠 와 함께한 이벤트 현장이였습니다!      오픈케어, 컴프레스포트와 함께하는 사이클 트레이닝 현장 ​​​다음날 6월 27 아침 6시 30분! 과천서울대공원에서 진행된 사이클 트레이닝역시그 전날 ! 비로 땅이 많이 젖었을지 불안불안했어요 ㅠㅠ 혹시라도 어답터분들이 안전상의 문제라도 생길지 ㅠㅠㅠ다행히도, 사이클 트레이닝을 진행할수있는 상황이되어 그대로 진행하였습니다.     오픈케어 분들과 어답터분들 모이셨네요 ㅎㅎ​​​​​ 코끼리 열차길에서 일렬로 트레이닝중입니다!!        온오프셔츠 TANK(민소매)-화이트를 입으시고 사이클중이세요 ㅎ!​​​​​​​온오프셔츠 LONG(긴팔)-그레이를 입으셨네요 ㅎ온오프셔츠는 긴팔을 입어도 통풍존을 통해 통풍이 잘 되기 때문에 덥거나, 땀이 차지 않습니다 ㅎ​​ ​​​         전문적인 사이클 트레이닝과 전문 스포츠웨어 컴프레스포트 온오프셔츠 와 함께한 이벤트 현장이였습니다!      고양시청 선수와 배드민턴 토너먼트 & 원포인트 레슨 ​  ﻿​ 6월 27일 정오 12시 50분! 고양 예술고등학교 실내체육관에서 배드민턴 토너먼트가 진행되었습니다. 고양시청 선수단과 함께 경기하며, 원 포인트 레슨까지!! 배드민턴 실력을 UP!UP! 할 수 있었던 양질의 시간이였습니다 ㅎ             ​컴프레스포트와 함께 뉴트리션까지 ㅎㅎ 어답터 분들을 위해 프로모션 현장을 찾았습니다 ㅎ!​​​  ​배드민턴 경기전 간단한 제품설명 및 교육 모습니다 ㅎ        고양시청 선수단 모습이네요~!!​  ​​​​   ​온오프셔츠는 이너웨어로도 활용이 가능합니다!!배드민턴의 경우, 유니폼을 입어야하기 때문에 온오프셔츠만 입을수가없죠 ㅠ 배드민턴은 유니폼이 땀에 훅ㅜㅜ 젖을정도로  움직임이 많은 종목입니다.그래서 보통은 일반 스포츠웨어를 안에 입기도 하는데요~​그래도 보통의 스포츠 웨어의 경우는 입어도 유니폼이 땀에 많이 젖습니다 ㅠㅠ​하지만, 컴프레스포트 온오프셔츠를 입고 경기를 뛴다면 통풍이 잘되기때문에 유니폼 젖을 걱정이 확 줄어듭니다!​어답터 분들의 만족도도 매우 높았습니다 ㅎㅎ!​​​​​                고양시청 배드민턴 선수단과 전문 스포츠웨어 컴프레스포트 온오프셔츠 와 함께한 이벤트 현장이였습니다! &뉴트리션까지!!​   관련포스팅① 컴프레스포트 제품 전체라인업 보러가기관련포스팅② 컴프레스포트, 어떤 대회에서 만나볼 수 있을까?​관련바로가기 컴프레스포트 온오프셔츠 구매하러가기 ​​﻿​﻿​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요? 설 명절이 다가오면서 다시 새해를 맞이하는 기분입니다. 만나는 사람마다 복 많이 받으라는 인사가 반복되고 있습니다. 신년에 계획했던 일들이 실천되지 않았으면 이제 다시 계획을 잡으면 될 듯합니다. 아직 겨울은 많이 남아있고, 운동은 해야할 것 같다면 실내에서 하는 운동을 추천합니다. 겨울철에는 아무래도 실내에도 운동하는 것이 적당하지 않을까 생각합니다. 그런 의미에서 이번에 실내체육관에서 이루어지는 배드민턴 운동을 소개하겠습니다.^^    평택 세교동에 소재한 중앙초등학교 실내체육관을 찾아가보니 배드민턴 클럽회원들이 열심히 운동을 하고 있었습니다. 밤 아홉시가 넘어서였는데도, 운동에 한창이었습니다. 밤 10시 30분 경까지도 운동한다고 합니다. 오후 7시경부터 회원들이 실내체육관을 찾아와 운동을 하고 돌아간다고 하였습니다. 그러니까 좀 일찍 온 회원은 일정한 시간 운동한 후 돌아가면 그 시간에 도착하는 회원도 있어 제한된 코트를 원만하게 운영하고 있었습니다.      남녀의 비율이 비슷할 정도로 직장인과 주부님들이 많았더군요. 퇴근후에 저녁을 식사를 마치고 실내체육관을 찾아 운동을 즐기는 모습들이었지요. 평일 월요일부터 금요일까지 주로 운동이 이루어지고 있었습니다.       배드민턴하면, 우리나라도 세계에서 강자로 군림하고 있는 실정인 것은 잘 알고 있지요? 이용대 선수하면 모르는 사람이 없을 정도로 우리 국민은 배드민턴을 사랑하고 있기도 합니다. 선수를 떠나서 배드민턴은 생활체육으로 많은 사랑을 받고 있기도 합니다. 우선 종목이 쉽게 배울 수 있고, 큰 부상없이 남녀노소 즐길 수 있는 운동이니까요.      배드민턴 코치가 학생들을 지도하는 모습입니다. 셔틀콕 하나마다 연습과 훈련의 양이 쌓이게 되는 거지요.      한쪽 코트에서 도란도란 이야기하듯 배드민턴을 치고 있는 부부을 보았습니다. 아이들도 함께 와서 한켠에서 저마다 놀이를 즐기고 있기도 하고요. 겨울철에도 추위에 전혀 지장없이 운동을 즐길 수 있는 운동이 배드민턴이 아닌가 생각합니다. 배드민턴 라켓만 있으면 가볍게 또는 격렬하게 운동을 즐길 수 있는 여건을 시민들 누구나 가질 수 있다고 생각합니다.       배드민턴 경력이 쌓이면 대회도 참여하여 좋은 성적도 낸다고 합니다. 위 사진은 어느 대회에 참여하여 입상을 축하하는 현수막입니다. 대회를 참여하여 좋은 성적을 거둔다면 배드민턴 애호가들로서는 그보다 더 보람있는 일이 어디있겠습니까.      여러코트에서 마치 질서정연하게 사람들이 운동하는 종목이 배드민턴이 아닌가 합니다. 바로 옆 코트에서 또다른 경기가 진행되고 환호하고 즐거워하는 모습을 볼 수 있었지요. 옆 사람의 거친 숨소리마다 느낄 수 있는 상황에서 팀워크가 생기고 친목이 도타워지는 것인지도 모릅니다. 늦은 밤까지 환하게 켜진 조명 아래서 내 맘껏 라켓을 휘두르는 모습에서 스트레스는 금방 날아갈 듯 했지요.     배드민턴의 10계명과 10대 꼴불견이 붙어있더군요. 어느 종목에서나 그런 특징이 있겠지만 배드민턴만이 적용되는 것들도 있는 듯 합니다. 운동은 예의에서 시작해서 예의로 끝나는 것이라고 합니다. 비록 경기에서는 져도 매너에서는 져서는 안되는 이유가 거기에 있는 것이겠지요. 그리고 경기에서는 져도 파이팅에서 지면 더 여한이 남는다고도 합니다. 최선을 다하고 지면 여한이 없겠지만 말이죠. 우리의 생활도 그런게 아닌가 합니다.  이 겨울이 다 가기전에 배드민턴 실내 운동장으로 찾아가 운동을 즐기시면 좋겠다는 생각을 하며 이만 마칩니다. 고맙습니다. ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 필라 배드민턴협회 "9월 야유회 참 즐거웠습니다." ‘하늘도 푸르고 시원한 바람이 솔~솔 모든 가족이 참석해서 야유회를 즐길 수 있어서 오늘 행복했습니다’ 어린 자녀 4명과 함께 야외에 나온 H 회원의 말이다. 필라 배드민턴협회(회장 윤철희)는 지난 9월 24일(일) 오후 1시 호샴에 소재한 공원에 약 1백여 명의 회원과 가족들이 참여한 가운데 가을 야유회를 즐겼다. 주최 측에서는 푸짐한 음식은 물론 선물까지 준비해 어린아이들부터 어른까지 참여할 수 있는 게임을 준비해 모두가 참여하고 즐겼다. 윤철희 회장은 “그동안 회원들만 코트에서 만나 운동하면서 친교를 했는데 오늘은 회원 가족들도 함께 참여해 즐겁게 지내게 되어서 기쁘다”라며 “앞으로도 가족 중심에 모임을 자주 갖도록 힘쓰겠다”라고 전했다. 이날 특별손님으로 필라체육회 김경택 전 회장이 어린 딸과 함께 참석했다. 필라 배드민턴 협회가 창단될 수 있기까지는 김경택 전 회장의 수고와 노력이 있었다. 약 3년 전 5명의 동포가 1주일에 1회 운동하기 위해 코트를 찾아다니면서 배드민턴을 즐겼다. 그러던 중 당시 필라체육회 김경택 회장이 미주 체전 준비를 위해 열악한 단체들을 방문해 위로해 주었다. 그리고 필라 배드민턴협회를 창단할 수 있도록 앞장섰고 지금의 코트인 필라 제일 장로교회 운동장을 빌려서 운동할 수 있도록 재정적으로도 후원해 오늘까지 필라 지역에서 모범적인 협회로 성장하게 되었다. 이날 김경택 전 회장은 각종 채소로 야유회 장소를 방문, 끝나는 시간까지 함께 게임에 참여하고 마무리까지 하는데 적극적으로 참여해 많은 회원과 가족들에게 좋은 인상을 남겼다. 한편 이날 가족들이 함께 참여하고 즐길 수 있는 경기를 테리 재무가 계획하고 진행해 온 가족들이 ‘너무 신나고 재미있어요’라고 어린이, 어른 모두가 손뼉을 치며 응원했지만, 청, 백 선수들의 열띤 참여에 무승부로 경기를 마쳤다. 현재 필라 배드민턴협회는 매주 월, 목요일 오후 8시부터 10시까지 필라 제일 장로교회 체육관을 빌려 약 35명 이상의 회원들이 참석해 운동하고 있으며, 약 50명이 정회원으로 등록했다. 한편 협회는 오는 11월 18일(토) 뉴저지에 소재한 필그린 교회와 친선게임이 있으며, 연말 행사는 가족들이 참여할 수 있도록 12월 3일(일) 서울 연회장 개최될 예정이다. 기타 자세한 문의는 협회 웹페이(philabadminton.com)를 통해 연락하면 된다.   작년부터였나 저희 회사에서는 건전한 붐이 일었는데요. 바로 '퇴근 후 배드민턴 치기'입니다. 퇴근 후 늘 맥주로 화합을 다지다가 마음 맞는 직원 몇몇이 배드민턴을 치기 시작했는데, 다이어트와 친목 도모 그리고 스트레스 해소까지 일석삼조의 효과가 있더라고요. 한 명씩 늘어나기 시작하더니 이제는 동호회를 따로 조직해도 될 정도로 규모가 커졌습니다. '과연 운동이 될까', '저 붐이 얼마나 갈까'라는 의심을 불식시키며 배드민턴의 매력을 널리 널리 전파하고 있는데요. 관심 없던 저 역시도 스리슬쩍 그 열풍에 참여해봤습니다. 아주 어렸을 때 구입했던 배드민턴 라켓이 아주 많이 낡아서, 배드민턴라켓 먼저 구비하기로 했는데요. 이것저것 알아보다가 합리적인 가격에 괜찮은 배드민턴 채로 많이들 추천해주시는 필캣(FILLKAT) 제품으로 결정했습니다.     배드민턴라켓에 대해서는 전혀 모르는지라 친구의 도움을 받아서 필캣 신상품, 타이거샤크 풀카본 배드민턴 라켓으로 선택을 해봤는데요. 차차 하나씩 자세히 설명해보기로 하겠습니다. 일단 먼저 이 제품에 대해서 언급하기 전에, 주문 시점부터 좀 언급을 해봐야 할 것 같아요. 놀라움과 감동이 동시에 있었던 순간이 있었기 때문인데요. 바로 배송 시점입니다. 택배 발송 문자는 사실 흔하게 볼 수 있는데, 주문 후 얼마 지나지 않아 070 번호로 문자가 하나 딱 날아오더라고요.     아니 대체 세상에 이런 스팸은 어떻게 알고 보내는 건가, 분노하고 있는 와중에 갑자기 네이버에 검색을 하고 싶은 생각이 딱 드는 겁니다. 검색해보니 '리얼패킹'이라는 서비스가 실제로 있더라고요. 의심을 거두고 링크를 열어보니 처음 제품부터 포장하고 박스로 송장번호를 붙이는 순간까지 꼼꼼하게 녹화가 되어 있었습니다. 와, 얼마나 놀랍던지 친구들하고 영상을 공유하기까지 했어요. 이런 사소한 서비스에서부터 신뢰감과 호감도 급상승! 필캣을 다시 보게 되었습니다. 그리고 영상에서 바로 튀어나온듯한 박스가 바로 집 앞에 배송이 되었어요.       #배드민턴라켓 #배드민턴라켓추천 #필캣타이거샤크 풀카본 배드민턴라켓​239,000원 (정가)(19.07.04 현재 116,900원으로 할인중)​모델명: TIGER SHARK(타이거샤크)라켓(줄 미포함)+헤드커버​재질: graphite fiber 30t길이: 675±1mm, 무게: 85±2g밸런스: 290±5mm(even balance)그립: G5, 샤프트: mid stiff(8.2~8.5)스트링 적정텐션: max 30 lbs제조국: 타이완      포장되어 있는 라켓을 고이 챙겨와서 본격적으로 사용 준비를 시작해봤습니다. 손잡이 부분에 새로 테이프를 감아서 사용하려고 해요. 눈에 띄기도 하고(요즘 트렌드인 형광 컬러!), 그립감도 좋고 나중에 이 테이프만 새로 갈아주면 되니 편하다며 추천해주더라고요. 배드민턴 용품 구하는 곳에서 쉽게 구매할 수 있으며 가격은 천 원대로 저렴하다고 하니 감아서 사용하시면 좋을 것 같습니다. :)  필캣 타이거샤크 스펙FILLKAT TIGER SHARK SPEC  거트란 무엇이고 무엇을 선택해야 하나?타이거샤크 제품 구성, 길이    제가 선택한 이번 필캣의 신제품 타이거샤크는 30T 풀카본으로 제작된 이븐 밸런스 라켓입니다. 공격과 수비 모두 가능한 제품으로 찾다가 이것으로 선택했는데, 입문자부터 상급자까지 모든 플레이어에게 추천하는 제품이라 남녀노소 누구나 무난하게 사용하기에 좋을 것 같더라고요. 무엇보다 디자인도 너무 예뻤고요. +_+   Previous imageNext image 주목할만한 특징 6가지가 기재되어 있는 안내문이 메져 있었습니다. 제거하고 보니 스트링이 짱짱하게 잘 묶여있는 배드민턴라켓이 짜라란 등장! 라켓을 구매할 때 줄(거트, 스트링)은 포함되어 있지 않으므로 거트 작업을 추가로 요청하셔야 하는데요. 거트는 요넥스 BG80으로 23~27파운드까지 요청이 가능합니다. 우선 요넥스 BG80은 0.68mm 두께로 전 세계 탑플레이어들이 가장 많이 애용하는 거트라고 해요. 경쾌한 타구감으로 공격성 성향의 플레이어들(상급자)에게 적합하다고 하는데요. 뒤에 파운드는 줄을 당기는 장력으로 숫자가 높을수록 딱딱하고 단단한 느낌이라 파워력 측면에서 우위에 설 수 있다고 생각하면 된다고 합니다. 더 예리한 공격이 가능하다고 하다는 말에 26으로 결정했습니다. 보통 남자는 25~27, 여자는 23~25를 추천하고 있지만 저는 힘이 세니까요. (당당)       코트 안에서 강한 30T풀카본 올라운드형 라켓이라 시험해볼 겸 가까운 도솔다목적체육관으로 향했습니다. 하필 이 날이 시합 날이어서 바깥에서 주고받고 하다가, 경기가 끝날 때쯤 코트로 입장할 수 있었어요. 타이거샤크는 줄(스트링, 거트)이 감겨있는 헤드 부분의 길이가 251mm, 헤드부터 손잡이(그립) 사이인 샤프트가 220mm, 그립 길이가 204mm로 전체 길이 675mm의 라켓입니다. 배드민턴라켓 밸런스와 샤프트란?의미와 선택하는 방법    라켓을 선택할 때 체크해봐야 할 것이 바로 밸런스와 샤프트인데요. 먼저, 밸런스는 헤드 라이트(head light), 이븐밸런스(even balance), 헤드 헤비(head heavy)로 나눠지며 무게 중심이 어디에 있느냐를 기준으로 나눠진다고 합니다. 무게 중심이 헤드의 손잡이 쪽으로 갈수록 헤드가 가볍다는 뜻의 헤드라이트는 수비형에 특화된 밸런스로 헤드가 가깝기 때문에 작은 힘으로도 민접하고 빠르게 스윙할 수 있다는 장점이 있습니다. 반대로 헤드 헤비의 경우 헤드쪽으로 무게 중심이 쏠려있어 공격형에 특화되어 강하게 힘이 실린다는 특징이 있어요. 그렇다면 무게 중심이 가운데에 있는 이븐밸런스는? 수비와 공격 모두 가능한 밸런스라고 생각하면 되겠지요! 그래서 타이거샤크가 공격과 수비 모두 가능한 라켓이 되는 거죠!! 처음에는 생소한 용어에 참 어려웠는데, 알고 보니 이 모든 게 참 쉬운 과학이었다는 것!     다음은 샤프트입니다. 헤드와 손잡이 사이를 샤프트라고 하는데, 크게 Extra Stiff, Stiff, Medium, Flexible 총 4가지로 나누어진다고 해요. 샤프트가 뻣뻣할수록 스윙할 때 힘이 더 강하게 전달되므로 Extra Stiff, Stiff 두 가지는 공격형에 좋고, Flexible은 수비형에 적당합니다. Medium과 Flexible은 공격과 수비가 모두 가능한 올라운드형에 적합하다고 해요. 공격형일수록 힘이 많이 필요하기 때문에 손목과 어깨 등에 쉽게 무리가 올 수 있다고 하니 참고하셔서 선택하시면 될 것 같습니다. 저는 손목이 약한 편이지만 힘은 강하게 사용하고 싶어 모든 게 가능한 Mid로 선택했습니다. :) 입문자부터 상급자까지 누구나!모든 플레이어에게 추천    정말 오랜만에 배드민턴라켓을 잡는 거라 제대로 셔틀콕을 맞출 수는 있나 걱정했었는데 장비가 좋아서 그런지 처음부터 굉장히 무난하게 시작할 수 있었습니다. 타이거샤크에 적용된 SHOCK ABSORB SYSTEM은 진동 방지 기술을 적용하여 진동을 감소하고 타구감을 높여준다고 해요. 확실히 흔들림 없이 탄탄하게 잡아주는 맛이 있어서, '와 이래서 비싼 채를 사용하는 거구나'라는 말이 절로 나왔습니다.      오랜만에 서브를 넣어봤어요. 예전에는 서브는 전혀 못했는데, 학교 다닐 때 체육 시간에 하도 하다 보니까 어느 순간 자연스럽게 되더라고요. 어렸을 때 배우는 운동이 정말 중요한 게, 한 번 몸에 익히면 시간이 얼마나 지나든 몸이 기억하고 있어서 바로 할 수 있다는 점입니다. 정말 오랜만에 하는데도 콕이 맞는 것만으로도 얼마나 좋던지! 섬세하게 넣어야 하는 데다가 스피드가 필요한 게 서브라 처음엔 어려울 수 있지만, 라켓의 안정감을 높여주는 3포인트 시스템 덕에 정확한 타격이 가능해서 성공할 수 있었던 것 같습니다!! (전문가가 볼 때는 형편없는 자세일 수도 있습니다. 초초초초초보라는 점 꼭 기억해주세요!)     셔틀콕을 누르는 동안 더 강력한 힘을 느낄 수 있도록 구부러지는 정도를 증가시킨 샤프트에 나노 코팅을 해서 단단하고 유연하게 만들어줘 샤프트의 복원력을 높인 게 또 하나의 특징인데요. 기존에 갖고 있던 채와 비교해보니 확실히 더 탄탄한 느낌이 있었습니다. 몸에 촥 달라붙어서 팔이 길어진 느낌이라고 해야 할까요? 정말 좋더라고요. 컨트롤이 우수한 올라운드형 라켓이라는 게 무슨 말인지 몸소 체험할 수 있었습니다. 사실 이런 특장점들을 쭉 보아도 체감이 안 되실 수도 있는데요. 이런 분들을 위해 필캣에서는 시타 이벤트를 실시하고 있습니다. 회원가입 후 2주간 렌탈이 가능하니 자세한 사항은 포스팅 하단에 첨부하는 필캣 홈페이지를 확인해주세요!   오랜만에 배드민턴을 즐겼더니 재미도 있고, 운동도 제대로 한 느낌이라 정말 뿌듯했습니다. (물론 셔틀콕이 좀 미스이긴 했지만^^;) 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 운동인데다가 일 년 내내 즐길 수 있는 실내 스포츠에 유산소운동 효과까지. 장점이 가득한 스포츠더라고요. 이제 장비도 장만했겠다, 본격적으로 회사 동료 및 상사들과 배드민턴을 즐겨볼 생각입니다. (미리 새로 장만한 배드민턴라켓을 자랑했더니, 괜찮은 제품이라며 칭찬해주더라고요. 뿌듯) 예쁘고 성능 괜찮은 배드민턴 라켓을 찾고 계시다면, 필캣의 타이거샤크 풀카본 배드민턴라켓을 추천해봅니다! [NEW] 타이거샤크 풀카본 배드민턴 라켓 (85±2g)DETAIL 현재 위치 홈 PRODUCT 배드민턴 라켓 [NEW] 타이거샤크 풀카본 배드민턴 라켓 (85±2g) 모델명 [NEW] 타이거샤크 풀카본 배드민턴 라켓 (85±2g) 소비자가 239,000원 판매가 167,000원 쿠폰적용가 150,300원 (10.0% 할인) 브랜드 FILLKAT 원산지 대만 Taiwan SNS 상품홍보 거트작업 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 충전혜택 2만원만 충전해도 1%...fillkat.com http://fillkat.com/ 필캣 가성비갑 가벼운 1K우븐 풀카본 선수용 배드민턴라켓 모음안정적인 타구감과 컨트롤이 우수한 올라운드형 라켓c11.kr   ​  Since 1988. 배드민턴으로 건강과 안전을 지켜온 KGS 최강 동호회 <가배동> 라켓과 셔틀콕만 있으면 어디서나 즐길 수 있는 국민 스포츠 배드민턴! 한강공원이나 인근 공터 어디든 삼삼오오 모여 시합을 하고 있는 사람들을 쉽게 볼 수 있을 만큼 대중적인 생활 체육인 배드민턴은 등산과 마라톤에 이어 국내에서 가장 동호인 수가 많은 종목이다. KGS 사내 동호회 <가배동(한국가스안전공사 배드민턴 동호회)>역시 이러한 배드민턴의 매력에 빠진 많은 회원들이 활동하고 있는데, 1988년 시흥 본사 시절부터 시작된 KGS인들의 배드민턴 사랑은 2013년 공사 이전 후 충북혁신도시에서도 꾸준히 이어지고 있다. 매주 두 번의 점심시간과 퇴근 후 저녁 시간을 반납하면서까지 배드민턴에 열중하는 <가배동>회원들의 땀과 열정의 현장으로 지금 가보자. 시속 300km를 받아 내려면? 전담 코치의 특급 레슨으로 기본기부터 제대로! 마냥 친근해 보이는 배드민턴은 시속 300km의 셔틀콕을 받아쳐야 하는 무서운 게임이기도 하다. 무게가5.5g에 불과한 셔틀콕은 라켓으로 타격하는 순간 평균 시속 100km에서 최고 300km 이상의 속도를 내는데, 이는 양궁 화살이나 야구 공이 날아가는 것보다 빠른 속도라고. 찰나의 순간 셔틀콕의 방향을 예측하고 받아내는 실력을 갖추지 못했더라도 걱정하실 필요는 없다. 〈가배동〉은 배드민턴 초보자들도 기본기부터 제대로 배울 수 있도록 전담 코치와 레슨 시스템을 갖추고 있기 때문. 시흥 본사 시절부터 6년에 걸쳐 회원들의 레슨을 도맡고 있는 노현정 코치는 1주일에 4번 시흥과 음성을 오가는 수고를 마다치 않고 있다. 혁신도시 이전 기관들과 친선 경기 개최,지역민 위한 장소 개방 및 레슨 제공하기도 KGS 사내 동호회 중 가장 활성화된 곳 가운데 하나인 〈가배동〉은 1번에 한 번씩 개최하는 사장배 동호인 체육 대회를 통해 동호회 회원은 물론, 사우들과 가족들도 함께 참여하는 장을 마련하고 있다. 또한 지방 이전 후 주변 지역 공공기관 및 지역주민들과의 교류 기회 확대를 위해 본사 체육관을 개방해 친선 경기를 열기도 하는데, 매주 월, 목 저녁시간마다 개방되는 체육관은 혁신도시 주민 누구나 사용할 수 있으며, 사전 신청을 통해 전담 코치의 레슨도 들을 수 있다20년 이상의 주축멤버 외 대거 영입된 신입사원들로 새 바람이 불고 있는 <가배동>첫 시합 때 평소 쓰던 저렴한 라켓을 가져오는 바람에 몇 번 겨루지도 못한 채 틀어져버렸던 기억을 회상하며 웃음 짓는 이명호 부장. 금세 망가져버린 라켓만큼 체력이 달리는 느낌에 힘겨웠는데, 어느새 한 시간을 뛰어도 거뜬한 체력과 실력을 갖추게 되었다고. 이웃들과의 시합에서 완승해 “아빠 최고!” 소리를 들었다는 이명호 부장은 가족을 더 화목하게 해주고, 신체 나이도 젊어지게 하는 배드민턴의 매력을 극찬했다. 한편, 배드민턴 덕분에 한층 더 젊어진 회원들처럼 〈가배동〉 동호회에 활기를 불어넣는 젊은 피들이 대거 영입되었다는데, 바로 20여 년 이상의 주축 멤버들로 이뤄졌던 〈가배동〉에 새 바람을 일으키고 있는 신입사원들이다.건전한 취미활동으로 얻는 활력과 에너지대한민국의 안전 사수에 쏟을 것좋아하는 운동을 하면서 업무상으로는 만나기 힘든 선후배들이 자연스럽게 어우러지고 더 친밀해지는 것이 좋아서 동기 신입사원들 7명에게 추천해 같이 활동을 시작했다는 지영민 사원. 정기 연습 모임으로 사우들 간의 화합과 소통을 이끌고 있는 〈가배동〉은 앞으로 가스업계들과의 유대관계를 더욱 돈독하기 하기 위한 교류전과 시민들과 함께하는 대회도 더 많이 열고자 한다는 포부를 전했다. 건전한 취미활동과 맡은 업무에 최선을 다함으로써 건강하고 안전한 대한민국을 만들어가고자 하는 한국가스안전공사. 오늘도 KGS 본사 체육관에서는 힘찬 기합과 함께 라켓과 셔틀콕이 만나는 경쾌한 소리가 멈추지 않을 것이다.  태안 배드민턴 협회장기 시합일요일 태안 배드민턴 협회장기 시합이 있었다여자파트너가 없어서 혼복게임만 나가가된 나아침 일찍부터 시합이 내정 됬다ㅠㅠ~~~~~파트너랑 시간이 않맞아서 몇번 맞춰 보지도 못하고 시합을 나가게 되서 정말 떨렸다다들 일찍 와서 몸풀고 있네먼저 혼복 ABC급 배드민턴 시합 시작 물론 나도 그중에서 게임을 해야 된다는~~~~떨려떨려~~~다음은 개회식및 내빈 축사시간 군수님.의원.의장 등 귀빈들이 오셔서 자리를 빛내 주셨다다들 열심히 게임하고 응원하고 열정적으로 시합에 참여하였다 우리클럽 성적 꽤 좋았다4년만에 다시 배드민턴 라켓잡은 나도 3등이라는 좋은 성과 얻고상품으로 배드민턴 가방을 탓다1등상품은 배드미턴 라켓2등상품은 큰 배드민턴가방 3등상품 작은 배드민턴가방난 가방보다 라켓이 좋은데 행운권추첨도 복이 안 따라주넹유우~~~~~배드빈턴 전문 기자도 있네태안에 배드민턴 전문 기자라ㅎㅎㅎㅎㅎ 신기하네저녁 단합회 삼겹살 파뤼~~~~간만에 삼겹살을 먹네삼겹살 먹고 목에 기름칠을 좀 했네마지막 남은 삼겹살에 청양고추 넣고김치 넣고 마구마구 가위질 하고 밥넣고만난 삼겹살 김치 볶음밥을 만들었다왕왕왕왕~~~~이 삼겹살 김치 볶음밥 인기 폭발 다들 한수저씩 먹어보곤 각자테이블에서 남은 삼겹살에 밥을 볶이 시작 아였다ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 우리클럽은 단합이 잘되삼겹살 김치 볶음밥에 명이나물 얹어 호로록 냠냠냠 호호호매운맛 고소한맛 김치맛 명이나물맛 어우러져 환상적인 맛을 냈다태안 뱌드민턴 협회장기배드민턴대회퐈이야~~~~히소식 우리클럽 새회원이 가입하신단다태안 스매싱클럽도 퐈이야~~~~ 2015년 4월 19일 일요일장소는 외딴집..배드민턴 클럽에서 진행하는 가족야유회 참여..아들과 함께 어디 다니는게 왜케 힘든지..출발은 시쿵등...   골대 만지다가 벌에 쏘였나보다..무식한 엄마는 아파하는 아이보다 상황설명을 못하는 아이를 답답해 했다..그래도 작은 벌이였는지 바로 가라 앉았다..미안타 아들...아품을 위로해 주지 못해서....ㅠㅠㅠ 콕으로 재기차기도 하고...  코치님과 심도 깊은 대화도 하고...  오늘의 파트너 준혁이와  아빠랑 나란히 밥도 먹고...두 부자는 대화 한마디 없이 먹기만 한다...  가뜩이나 동생 나 달라고 하는데 몇일은 보채게 생겼다..준혁이가 너무 이쁘단다... 코끼리코 10바퀴 그리고 달리기..  아빠와 마지막까지 피구에서 살아 남고..  보물찾기에서 5만원권 배드민턴 용품 상품권도 찾고...   비오는 날씨에도 즐거운 시간을 보냈다...몇시간 스마트 폰에서 해방....   4월 20일 21일 22일 5학년 경주로 수학여행을 갔다..한달을 기다린 수학여행 전화 한통화 없다....무소식이 희소식일 듯...             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​전주시배드민턴협회(회장 김성기)가 주최·주관하는 제9회 천년전주 한옥마을 전국배드민턴대회가 지난 14일~15일 양일간에 걸쳐 전주덕진전용배드민턴장에서 개최되었다.  이번 대회에는 전국 배드민턴 동호인 2천여명이 참여해 평소 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하고 선의의 경쟁을 펼쳤다. 이 자리에는 김승수 전주시장, 김명지 전주시의회의장, 전주시의회 이병도, 고미희, 김은영, 양영환, 박형배, 김남규, 소순명 시의원, 김영 전라북도배드민턴협회장, 전북 14개 시군 배드민턴협회장, 전주시 체육회장단이 참석해 동호인들에게 격려와 박수를 보내주었다.　김성기 전주시배드민턴협회장은 대회사를 통해 “오늘 이 자리는 배드민턴 동호인들의 축제의 장이며, 전국지역을 관류하는 동진강처럼 우리 모두가 하나 되어 그동안 쌓인 스트레스를 모두 날리고, 웃는 얼굴로 서로 교류하는 의미 있는 날이 되었으면 한다”고 말했다.　또한 김승수 전주시장은 환영사를 통해 “전주에 머무는 동안, 가장 한국적인 아름다움을 간직한 전주의 매력을 만끽하시며 행복한 추억 한아름 안고 돌아가시길 바라며, 그동안 갈고닦은 기량을 맘껏 뽐낼 수 있는 소중한 시간이 되고 배드민턴 동호인들이 다함께 어울리는 화합의 한마당이 되길 기원한다”고 말했다. 특히, 전주는 박주봉·김동문·하태권·정재성·유연성 등 세계적인 선수들을 배출해 전 세계에 대한민국 배드민턴의 저력을 알린 대한민국 제1의 배드민턴 도시로, 현재도 남녀노소를 불문한 많은 전주시민들이 생활체육으로 배드민턴을 즐기고 있다.　이방희 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   " 코리아센터닷컴은 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​.....     ​렛츠콕! 모두 함께 콕콕콕!!  안녕하세요~~ 매달 둘째주 수요일에 정기모임을 갖는 렛츠콕입니다!!하지만.... 이번달은 사정이 생겨2주 미뤄진 넷째주 수요일에 정기모임을 진행하였어요~          ​평소보다 2주를 더 기다려야했기에..온몸 이근질근질했는데요ㅜㅜ 이게 웬일!!!!!!!!!미뤄진 날짜 덕에 배드민턴을 사랑한 3명의 여자회원님들이자발적으로 참여하여 화사한 9월 모임을 할 수 있었습니다ㅠㅜㅠ    ​  ​​​​먼저처음 함께하게된 회원님들과 가볍게~ 인사를 나누고우수꽝스럽고 익살스런 표정..그리고 일부러 설정한 듯한 어정쩡한 자세로 ​어색한 분위기를 사냥하고 계시는ㅋㅋㅋㅋ채정민 회원님입니다ㅋㅋㅋ​​   ​   ​   새로 모임에 나오신 회원님들에게간단한 기본동작을 알려드리고 먼저 난타를 통해 몸을 풀고 있는 모습입니다(이정은, 조재연 회원님 )    ​ ​​​​​숙성회원님(용병 이유미)과특훈중인 이진주 회원님​​​​​​  ​​​​숙성된 회원님들은 자세에 좀더 신경쓰며난타를 진행합니다ㅋㅋㅋ​​​그러다몸풀기는 이제 그~~~만!!진지하게 게임에 들어갑니당​​​​​​​​​​아직 부족한 자세로점프뛰지 말라는 회장님의 지시를 무시하고ㅋㅋㅋㅋ​날뛰고 있는 채정민 회원님.......​​​​​​​​​​회장님의 허를 찌르는 리턴!!!!!!!​사리지않고 몸을 날려보지만ㅜㅜ아쉬운 결과입니다ㅠㅜㅠㅜ​​​​​​​​​묵직한~~ 한방의김학성 회원님!!    ​​​​​​회장님의 수박도 뚫을 듯한강력한 스매쉬~!!!!!!!​​​​﻿﻿﻿​​​​경기 중눈에 띄게 향상된 실력으로 모두를 놀라게한채정민 회원님의 큰 활약으로ㅋㅋㅋㅋ 모두모두 즐거운 경기 였습니다 ​또한!!신입회원님들의 참여로오랜만에 북적북적했던 9월 모임이야기는 여기까지~다음 10월 모임도 많이 기대해주세요~~~​​#창원동아리 #창원동호회 #창원배드민턴 #창원배드민턴동아리 #창원턴린이들 #창원야외운동 #창원야외배드민턴 #창원운동동아리 #창원운동동호회 #상남동야외배드민턴#취미​  반갑습니다 어김없이 돌아온 창원 배드민턴 동아리 턴린이들 입니다 😍  ​저희 이번주 토요일에는 비가 주룩주룩 ☔내렸었죠...날씨는 우중충..​  ​야외 배드민턴을 할 수있을까 생각하는 찰나에 여러분들이 좋은 의견주셔서 볼링을 치러 갔습니다 예~~~~~​🏸창원 배드민턴 동아리 턴린이들🏸🌳볼링 모임 공지 🌳🌲장소 : 창원시 두대동 골든힐 볼링센터🌲일시 : 05.08 (토) 18:00 🌲준비물 : 가벼운 마음🌲참가자 : 최OO 외 3명​ ​짠! 두대동에 있는 볼링장에 도착했어요깔끔하고 넓고 쾌적한 분위기라서 꽤 좋더라구요 ㅎㅎ  A팀: 이OO.최OO VS B팀:이OO.김OO  과연 승자는? 두구두구두 게임 START!!!!!!!!!!!!!!!!!! A팀, B팀 어느팀이 음료수를 쏘게될까요 ㅎㅎ저희는 아주 소박한 내기를 합니다  누구의 뒷 모습일까요 ㅎㅎ ​확연히 갈라지고 있는 점수B팀 힘내세요 !!!!!!!!!​결국 게임은 A팀 승리로음료수를 다같이 맛있게 먹었다고 합니다 ㅎㅎ힘이든 탓인지 카페에서 도란도란수다를 떨었던 사진은 없네요​​​​  ​턴린이들은 배드민턴만 하는게 아니라여러분들이 자유롭게 의견주시면더 재밌는 것들도 참고해서 시행하는운동 동아리입니다^^​아직 신규 동아리지만 창원의 20,30대 분들이 블로그를 보고 또 많이 연락주시더라구요코로나 블루로 인해 집에서 우울해지기 쉬운데 밖으로 나와서 또래분들과 운동으로!건강도 찾고!수다떨며 소중한 인연도 이어나가요 ><​  ​턴린이들 가입방법 ​인스타: turn_rin참여신청: Kkccjo2003 (방장님 아이디)오픈채팅: https://open.kakao.com/o/grO9308c 턴린이들 - 창원 배드민턴 모임#창원 #마산 #진해 #배드민턴 #턴린이 #초보 #실력상관× #운동 #다이어트 #카페 #맛집 #남미새여미새사절 #초보환영 #벙개 #확찐자open.kakao.com  배드민턴 치러오쉴~?​방장님 아이디입니다 ㅎㅎ많은 관심 부탁드려요 비가 내리지만맑게 하루 정리하기를 바랍니다   좀처럼 누그러들지 않을 것 같았던 폭염도계절은 이겨낼 수 없는지 하룻밤 사이에 선선한 가을이 되었습니다.​무더위와 열대야에 많이들 지치셨지요?!​그래서 요넥스가 다시 한번 준비했습니다~!더위에 지치셨을 여러분들을 위해 '요넥스가 치맥 또 쏜다'~!   ​​가을을 맞이해 다 함께 요넥스 2016 FW 신제품 의류를 맞춰 입고 열정 넘치는 배드민턴 모임 모습을 인증하면 선정을 통해 셔틀콕과 치맥은 물론 최고의 한 팀에게는 하태권 감독이 이끄는 요넥스 선수단과의 시범경기를 할 수 있는 기회가 주어집니다!놓칠 수 없는 기회죠? 요넥스 치맥 이벤트에 도전해보세요~ ​​     배드민턴을 즐기는 모임이라면 어디든! '요넥스가 치맥 또 쏜다!' 이벤트 개최     요넥스 단체복 인증사진을 홈페이지에 올려주세요! 배드민턴도 함께 즐기고, 단체복도 맞추고, 치맥도 먹으며 모임 회원들과 단결력까지 키울 수 있는 기회가 다시 한번 왔습니다.요넥스의 치맥 이벤트는 9월 1일부터 10월 14일까지 인데요.응모 조건에 대해서 간단히 알아볼까요?이번 요넥스가 치맥 쏜다 2탄의 달라진 점은 바로 응모 조건입니다!기존 1탄에서는 100인 이상 클럽과 100인 이하 클럽으로 나누어 응모가 진행되어졌었는데요,이번 2탄에서는 츄리닝 단체복 그룹(Class 1부)과 티셔츠 단체복 그룹(Class 2부)으로 나누어 참여가 가능합니다.​또한  꼭 클럽 모임이 아니더라도 대학 동아리나 기타 소모임 등 어떤 모임이든 함께 배드민턴을 즐기는 모임이라면 인원에 제한 없이 응모 가능합니다.​달라진 응모 조건 잊지 마세요~!​위에서 응모 조건을 확인하신 분들은 2016 FW 요넥스 단체복을 입고 인증샷을 찍습니다!1탄에 못지 않은 톡톡 튀는 아이디어의 활기차고 파이팅 넘치는 사진이 기대되는데요~인증샷을 찍은 후에 요넥스 공식 홈페이지 메인페이지의 배너를 클릭!​ ​베너를 클릭하면 이벤트 응모게시판이 나오는데요.요넥스 회원가입 후 이벤트 응모게시판에 글을 작성하시면 됩니다. ​​클래스를 선택하고 인증샷 첨부하는 것도 꼼꼼히 체크해주세요~6가지 기본 필수 정보를 작성하고 글을 올리면 이벤트 참여 완료!​여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​당첨팀은 16 FW 의류 착장과 참여 퍼포먼스에 따른 배점을 부여하고 내부 심사를 거쳐 각 클래스별로 1등, 2등 3등을 선정할 예정인데요,각 클래스별 1등은 셔틀콕(25타), 치맥(100만원 상당)과 함께 요넥스 선수단과 시범경기의 기회가 주어지며2등은 셔틀콕(25타)와 치맥(50만원 상당), 3등은 셔틀콕(25타)이 상품으로 준비되어 있습니다.요넥스 2016년 FW 신상 의류로 단체복도 맞추고 인증사진 찍으며 추억도 남기고~ 그리고 시원한 치맥까지!​'요넥스가 치맥 또 쏜다!' 놓치지 마세요.※ 응모 게시판 바로가기 ☞ https://www.yonex.co.kr/ys/selectGrpPicEventList.do?menuId=020204※ 1탄 당첨클럽 이벤트 현장 보러가기 ☞ http://yonexblog.co.kr/220754371741전국민 배드민턴 프로젝트, '요넥스가 치맥 쏜다!' 이벤트 현장을 공개합니다!요넥스가 지난 3월 2016 S/S 의류 신상품 출시 기념으로 동호인 여러분들을 위한 치맥 이벤트를 열었는데...blog.naver.com     지난 6월 16일에는 해운대 배드민턴협회 청년부대회가 있었습니다.부산은행배 배드민턴 대회로 부산 MBC에서 중계했습니다.​저희 효성시티병원에서는 의료지원으로 참여했습니다.​  저희 효성시티병원에서는 의료지원을 통해 여러 스포츠 대회를 지원하고 있습니다.​​  다행이도 큰 사고 없이 잘 마무리되었습니다.​​  앞으로도 저희 효성시티병원에서는 지역사회와 함께하겠습니다. ​* 제 59회 전국 여름철 종별 배드민턴 선수권대회의 정점에 서다. ​안녕하세요.금융과 생활의 다양한 이야기를 전해드리고 있는 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 입니다.지난 9일, 충청남도 당진시 당진실내체육관에서 진행되었던 국내 배드민턴 대회 중 가장 큰 경기라고 할 수 있는 전국 여름철 종별 배드민턴 선수권대회가 결승전까지 치르며 모두 끝이 났습니다.이 대회에도 MG새마을금고는 남자 단식/복식, 여자 단식/복식, 혼합복식, 남·여 단체전에 출전하여 그간의 훈련 성과를  보여주는 계기가 되었는데요. 이번에도 역시 대회의 정점에 선 MG새마을금고 배드민턴단.오늘은 MG새마을금고 배드민턴단이 만들어낸 결과를 이야기해볼까 합니다. ​​ ​{ MG새마을금고 배드민턴단 대회 결과 }​많은 언론매체에서 대회를 석권했다고 할 만큼 이번 대회에서 보여준 배드민턴단의 성적은 뛰어났습니다.6월 4일 진행되었던 남자, 여자 단체전 경기에서 여자팀은 세아창원특수강과 3:0, 준결승에서 삼성전기에게 3:2로 승리하며 결승에 진출, 결승에서는 스카이몬스에게 3:0 완승을 만들며 대회 우승을 차지했습니다.남자 단체전의 경우 삼성전기와 수원시청에게 3:0, 3:1 이라는 압도적인 점수 차로 승리하였으나 아쉽게도 결승에서 국군체육부대에서 2:3으로 아쉽게 패배하여 준우승을 차지했습니다.​그리고 남자 단식은 새마을금고의 이현일, 최영우 선수가 함께 올라와 이현일 선수의 우승 경기가 마무리되며 1, 2위를 모두 차지했으며, 남자 복식에선 아쉽게도 한상훈·정의석 선수가 열심히 싸웠으나 준우승으로 대회를 마무리했습니다.여자 단식의 경우 이장미 선수와 김문희 선수가 나란히 3위를 기록하였고, 여자 복식에서 김민경·엄혜원 선수가 우승을 차지하며 남녀팀 모두 좋은 성적을 기록했습니다.끝으로 혼합복식팀에 정의석·엄혜원 선수가 우승, 이상준·김찬미 선수가 3위를 기록하며 개인전과 단체전을 포함하여 총 7개의 부문 중 4개의 우승을 차지하는 놀라운 성적을 보여주었습니다.​이와 같은 모두가 놀랄만한 성적을 보여준 MG새마을금고 배드민턴단 선수 및 코칭스태프 여러분께 축하의 인사를 다시 한번 드리며, 2016년에는 전 대회 우승이라는 기록에 한 발짝 더 다가간 것으로 보며 앞으로 보여줄 그들의 모습을 기대해봅니다.​MG새마을금고 배드민턴단은 대회의 여독을 ​잠시나마 푼 후, 6월 19일 칠곡군민체육관에서 배드민턴 동호인을 대상으로 한 재능기부활동에 참여한 후 다시 훈련에 매진할 예정입니다.이상 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 였습니다.​​       제57회 전국봄철종별배드민턴리그전 응원이벤트!        국내 최정상급 선수들의 박진감 넘치는 셔틀콕 대결,전국봄철종별배드민턴리그전!요넥스코리아 페이스북에내가 응원하는 '우리팀/우리선수'를 위한 응원의 메시지를 댓글로 달아주세요.▷ 이벤트 기간 : 2019. 3. 20(수) - 3. 27(수)▷ 당첨자 발표 : 2019. 4. 1일(월)추첨을 통해 2명에게 2019 S/S 신상티셔츠를 드립니다.☞ 이벤트 참여 바로가기 : https://www.facebook.com/yonexkorea/​​ :::제57회 전국봄철종별배드민턴리그전<대학/일반부>:::▶ 대회기간 : 2019. 3. 22(금) - 3. 29(금)​▶ 대회장소 : 밀양시배드민턴경기장▶ 경기방식 : 단체전(조별 리그전/ 4강 토너먼트)☞ 경기일정보러가기 : https://goo.gl/w3QT9M  저희클럽은 20~30대가 주축을 이루는 클럽입니다. 많은분들이 참여하여 즐겁게 배드민턴을 즐길수있는 클럽이니 많은 가입 부탁드립니다   ​유성청민클럽총무님 연락처 010-5662-6756입니다.가입및 클럽문의는 이곳으로해주세요​#체육관 대관 변경 공지​3월1일부터 체육관 대관일정이 변경되었습니다​월화수목 도안중 6시30분~9시50분토일 서부초 2시~6시입니다.레슨은 도안중에서만 진행합니다​현재는 바이러스여파로 체육관은 휴관중이라대관비를내고 장소이동하여.운동하고있으니이점참고해주세요                 #배드민턴 #대전배드민턴 #대전배드민턴그램#배드민턴🏸 #청춘민턴#유성배드민턴 .#신입회원모집중 #신입회원환영#유성청민클럽#클럽회원모집 #대전에서배드민턴칠만한곳#테크니스트 #도안중#유성에서배드민턴칠만한곳#원신흥초 #친목도모 #배드민턴#유성청민클럽 #대전운동 #유성배드민턴#유성청민클럽 #대전배드민턴클럽​ ​전주시와 전주시체육회가 주최하고, 전주시배드민턴협회(회장 김성기)가 주관하는 제27회 전주시장기 생활체육 배드민턴대회가 17일 전주덕진배드민턴 전용구장에서 개최되었다.  이날 대회는 전주시 배드민턴 동호인 1천200여명이 참여해 평소 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하고 선의의 경쟁을 펼쳤다.　이날 비전클럽 시일환, 호성클럽 이동민, 아중클럽 최종운씨가 전주시배드민턴협회장 공로패를 받았으며, 최고령 참가자상을 전일클럽 신해범(82세)씨가 수상하였다.　김성기 전주시배드민턴협회장은 “이 대회를 통해 애향심과 배드민턴을 사랑하는 마음을 마음껏 발휘할 수 있는 계기가 되고, 나아가 동호인들 간의 화합과 우의를 돈독히 하는 즐거운 축제의 장이 되길 바란다”고 말했다.또한 전주시와 전주시체육회가 주최하고, 전주시배드민턴협회(회장 김성기)가 주관하는 제7회 전주시장배 배드민턴(학생부)대회가 16일 전주덕진배드민턴 전용구장에서 열렸다. 이날 제7회 전주시장배 배드민턴 학생부대회는 100여 팀이 참가하였으며, 각 학교를 대표해 출전한 학생들은 평소 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하고 선의의 경쟁을 하며 멋진 기량을 선보였다. 김성기 전주시배드민턴협회장은 “이 대회를 통해 애향심과 배드민턴을 사랑하는 마음을 마음껏 발휘할 수 있는 계기가 되고, 나아가 학생들 간의 화합과 우의를 돈독히 하는 즐거운 축제의 장이 되길 바란다”고 말했다.　이방희 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가배드민턴 단체복으로 좋은 김하나 선수도 입는 핏섬 커스텀 의류​#핏섬#김하나#배드민턴단체복#배드민턴의류​   ​​오늘은 강원도지사기 생활체육 배드민턴대회에 참여했습니다. (19.12.7~8)인제에서 열리기 때문에 천천히 여유있게 다녀왔는데요. (춘천에서 약 1시간 거리)운 좋게도 2승으로 예선 통과를 하고 본선에 진출하게 되었습니다. ​본선은 내일 일요일에 열리기 때문에 내일 또 1시간을 달려가야 하는데.....준결승에서 패하면 1경기 밖에 하고 오지 못합니다. ㅋㅋ꼭 2경기 할 수 있었으면 좋겠어요~!​​​​   ​​암튼 강원도지사기 배드민턴 대회는 지역 대표로 나가는 것이기 때문에, 교통비 지급은 물론, 배드민턴 단체복 으로 티셔츠도 지원해주는데요. ​작년에는 요넥스 기획티였는데, 올해는 핏섬의 커스텀의류로 단체복을 맞췄습니다. 찾아보니 핏섬과 계약을 맺고 국제 대회에서 활약 중인, 전 국가대표 김하나 선수도 착용한 이쁜 티셔츠였습니다. 김하나 선수는 하얀색을 입었군요 ㅎㅎ​​​      ​​춘천시 단체복은 무난한 블랙 색상이었는데요. 우연하게도 2번 째 게임에서 만난 인제팀 분들은 흰색 바탕의 티셔츠를 입고 계셨습니다. 직접 보니까 흰색이 조금 더 이쁜 것 같더라고요 ㅎㅎ​근데 디자인은 마음에 드는데 블랙/화이트 색상이 마음에 안든다??걱정하지 마세요. ​​     ​​​핏섬은 커스텀의류 제작을 하고 있기 때문에, 자기가 원하는 색상을 선택해서 의류를 제작할 수 있습니다. 세상에 하나 밖에 없는 배드민턴 의류, 배드민턴 단체복을 제작하고 싶다면, 핏섬 커스텀 의류 서비스를 이용하시면 됩니다. ​​​​​       ​​간단하게 의류 특징을 보면 우선 과하지 않은 브이넥이며,  곳곳에 두 가지 색상의 선을 넣어서 포인트를 준 티셔츠입니다. 요넥스 고가 의류랑 무게를 비교해 봤더니 핏섬 옷이 조금 더 무겁기는 합니다. 촉감은 부드럽고 잘 늘어나는 재질입니다. ​그럼 착샷이 빠질 수 없죠?!​​​​           ​​제가 찍은 사진 들입니다. ​단체로 출전하는 대회는 배드민턴 단체티를 입고 출전해야 제맛이죠.!대충 둘러 보니까 단체복 맞춰 입은 시는 춘천 밖에 없는 것 같더군요 ㅎㅎ​배드민턴은 파트너와 함께하는 운동!득점해도 화이팅! 실점해도 파이팅 하는 모습이 참 보기 좋습니다.​배드민턴 단체복으로 좋은 핏섬 커스텀의류가 궁금하신 분들은 아래 홈페이지를 방문해 보세요. 크리스마스 에디션 양말 졸귀탱이네요 ♡♥♡♥♡♥​​   ​ 핏섬www.fitsum.co.kr ​ ■  삼성전기 부산사업장은 장애인에 대한 인식 전환과 장애인 체육활성화를 위해 18-19일 이틀 동안 부산강서체육공원 강서실내체육관에서 ‘전국장애인배드민턴대회’를 개최했다.​​■  올 해 10회를 맞이한 국내 최대 규모의 장애인 체육행사인 이 대회에는 12개 시도에서 52개팀이 참가했으며, 선수단과 자원봉사단 등 약 1000여명이 참여했다. 삼성전기 소속 배드민턴 선수들이 시범경기를 펼치고, 직접 장애인 선수들을 코치하기도 하였다.    ■ 특히 이번에는 기존 운영하던 ‘좌식’, ‘휠체어’ 종목에 ‘상/하지 통합’종목을 추가로 신설하여 대회 규모를 확대 운영했다.​​■  삼성전기 부산사업장 인사지원팀장 김용균 상무는 “올해는 더 많은 장애인들이 도전할 수 있도록 종목을 신설하고 대회 규모를 늘렸다.”며, “우리 주변의 장애인들이 배드민턴을 매개로 도전하고 성취감을 느낄 수 있도록 꾸준히 지원을 해 나갈 것.”이라고 밝혔다. ■  2006년부터 매년 열리고 있는 전국장애인배드민턴대회는 대한장애인배드민턴협회가 주최하고, 부산시 장애인배드민턴협회가 주관하며, 삼성전기가 후원 및 대회운영을 한다.축    사​ 안녕하십니까? 자유한국당 남양주(갑)구 당협위원장 심장수입니다.초록의 풍경과 따뜻한 바람이 어우러지는 가정의 달 5월입니다. 이 좋은 날 30개 클럽 회장님과 모든 회원들이 제11회 남양주시장기 배드민턴대회의 축제를 즐기시게 됨을 진심으로 축하드립니다. 무엇보다 오늘은 “제12대 남양주시배드민턴협회 노석호회장님”의 취임식을 겸하여 더욱 의미 있습니다. 그간 노석호회장님을 지켜봐 왔지만 사회봉사, 배드민턴에 대한 열정과 노력이 남다르다는 것을 느꼈습니다. 아마도 우리 남양주시 배드민턴 동호인들께서는 노석호회장님 선택 정말 잘 하셨습니다. 다시 한 번 축하드립니다! 모든 대회가 그렇듯이 참여하신 회원들은 승부와 도전을 경험케 됩니다. 배드민턴은 현재 생활체육종목 중 가장 많은 회원들이 참여하고 즐기시는 종목입니다. 참여의 조건이 어렵지 않으며 일정한 연령층에서만 즐길 수 있는 그런 종목이 아닌 모든 연령이 쉽게 접근할 수 있는 진정한 생활체육종목이라 할 수 있습니다. 그러기에 가장 중요한 것은 바로 상대방에 대한 배려와 존중이라 생각 합니다. 대회의 목적은 승부가 아니라 활기찬 사회생활을 위한 생활체육동호인들이 선도적 역할을 수행하기 위한 것이라 하겠습니다. 이러한 여러분들의 귀한 의도와 목적이 남양주에 실현될 수 있도록, 저 또한 생활체육에 큰 관심이 있는 사람으로서 우리지역 생활체육 가족들의 화합과 활기찬 생활을 위하여 최선을 다하겠습니다. 어느덧 11회를 맞이하는 대회가 되었습니다. 앞으로도 배드민턴협회의 더 큰 성장과 남양주시 생활체육 증진에 보다 큰 기여가 이루어지기를 소망합니다.  끝으로 노석호회장님을 비롯한 협회 임원님들의 노고에 감사드리며 모두가 승자가 되는 아름답고 성공적인 대회가 되시길 기원합니다.                                                                                                    2017. 5. 27.                                                                                     자유한국당 남양주(갑) 당협위원장 심 장 수​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​                                지난 5월 29일 일요일 과천시 시민회관 및 관문실내체육관에서 협회장기 배드민턴대회가 개최되었다.  협회장기 배드민턴대회는 생활체육 저변확대 및 사업에 적극 동참하며 배드민턴의 생활화로 동호인간 친목 도모와 시민 정신 고취를 위해서 대회를 만들게 되었다. 대회주최에는 과천시 배드민턴협회장 김익기, 신계용 과천시장, 시의회의장과 많은 선수대표들이 참가하게 됬다.                                  이번 경기는 중, 고등부 및 다양한 연령 계층이 개인전으로 진행되었으며 혼합, 남자, 여자복식 경기가 진행되었다. 우승 품목으로는 최고급 라켓이 지급되었다.​                               ​  이번 경기에 참가하게 된 이모씨는 “ 이번 협회장기 배드민턴 대회를 통하여 가족과 함께 즐길 수 있어서 좋은 기회가 되었던 것 같다. 동호인들의 자율적인 참여를 통하여 검소하고 활기차게 운영한 과천시에 다시 한 번 감사드리며 앞으로도 좋은 대회를 많이 만들어 줬으면 좋겠다.” 라고 말했다.​                              ​어제 아이스크림 원격연수 촬영이후 뒷풀이까지 참여하고 싶었지만 먼저 약속된 건이 하나 있어 서둘러 나와야 했습니다. 선생님들 연수도 듣고 싶고, 그들의 진솔한 이야기가 더 솔깃하긴 했지만 그래도 배드민턴 클럽에서 총무이기도 하고, 낮에 자체대회하는데 도움도 못 주고 해서 사정을 이야기하고 나왔습니다. 얼굴에 메이크업도 못 지워서 사람들이 보면 어떨지 민망하기도 했습니다.ㅎㅎㅎㅎ집에 도착하니 다행히 회식은 늦지 않겠네요..ㅎㅎㅎ 메이크업 한 기념 사진 한 장.ㅎㅎㅎ회식장소에 가보니 20여명의 회원들이 반갑게 맞아줍니다. 올해 자체대회를 1번 밖에 하지 못해서 늘 아쉬운 마음이 컸었는지 모두들 오늘 대회 이후 하고 싶은 말이 참 많습니다. 우리 클럽은 군인들이 주이고, 일반회원들이 몇 안되는 클럽이라 모두들 일사분란합니다.ㅎㅎㅎ 그래서 대회 진행도 어렵지 않았고요... 모두들 소속감과 자존감을 가지고 클럽에 기여하고 있는 분들입니다. ㅎㅎㅎ 너무도 재미있는 저녁식사였고, 새로 가입해서 첫번째 회식에 오신 분들, 급수별 우승하신 분들이 차례대로 건배제의도 하고... 아주 재미있었습니다.ㅎㅎㅎ오랜만에 경산시체육회에서 주최하는 배드민턴 대회가 열리네요~  제1회 경산삼성현배 배드민턴대회로 열립니다​일시는 2019년 11월2일(토)~3일(일)장소는 경산시실내체육관 및 보조경기장​참가신청은 9월23일~ 10월20일까지(▶오마이민턴에서 신청하세요)​시상과 경품이 좋아요~1등 : 최고급라켓 / 지역특산물(대추)2등 : 고급라켓 / 지역특산물(대추)3등 : 고급2단가방 / 지역특산물(대추)경품 : 전자제품, 민턴용품, 지역특산물(대추)​자세한 사항은 아래를 확인하세요~~​   ​​-아래-      ○대 회 명: 제1회 경산삼성현배 생활체육배드민턴대회      ○일    시: 2019년11월02일(토) - 03일(일) 2일간      ○개 회 식: 2019년11월03일(일)11:00 경산실내체육관      ○장    소: 경산실내체육관 외 보조경기장      ○주    최: 경산시체육회      ○주    관: 경산시배드민턴협회      ○후    원: 경산시, 경산시의회​ 담  당 서진열(전무이사)010-9335-7623    주소 경북 경산시 경안로67길14-7번지전화 (053)813-7623 / 전송 (053)813-7624 / minton22@naver.com/ 공개   ○경기종목: 남복,여복,혼복연령별20.30.40.50⦗A급,B급,C급,D(초급),E(초심)⦘ 제1회 경산삼성현배 생활체육배드민턴대회 요강▣ 목 적 ▶ 지역사회의 화합과 활기찬 경산시 건설에 생활체육 배드민턴인이 선도적 역할을 수행하며 지역 생활체육 배드민턴 저변확대에 적극 참여하며 배드민턴 활성화를 통한 삶의 질의 향상을 도모한다.▶ 미래를 준비하는 일등교육, 힘차게 도약하는 지역경제, 품격이 묻어나는 문화관광의 도시 경산시의 일연, 설총, 원효 삼성현의 정신을 일깨우고 민족문화를 전국으로 알리고자 함에 있다.▣ 추진방침  ▶ 본 대회는 본회 및 초청지역의 광역시 및 도 협회, 군 협회 및 배드민턴 회원으 로 등록을 필 한 회원은 누구나 참가할 수 있다.▶ 배드민턴 동호인의 자율적 참여를 유도하고 질서의식을 제고시킨다.  ▶ 대회를 검소하고 알차게 운영하며 활기찬 대회가 되도록 한다.  ▶ 대회 기간 관람 질서 및 청결을 최우선으로 한다. ▶ 본 대회에 급수별 신청자가 적을 경우 연령 및 급수를 한 단계씩 하향하여 통합한다. ▶ 본 대회는 경산시체육회가 주최하고, 경산시배드민턴협회가 주관하며, 경산시,경산시의회가 후원한다.▣ 대회개요 1.　대 회 명: 제1회 경산삼성현배 생활체육배드민턴대회 2.　일    시: 2019년 11월02일(토) ~ 03일(일)    토요일 08:00 ~ 18:00    일요일 08:00 ~ 18:00　　　 3.  개 회 식 :  2019년 11월 3일(일) 오전 11시 (경산실내체육관) 4.  장    소: 경산시 실내체육관(12코트) 외 보조경기장(5코트) 5.  주    최: 경산시체육회 6.  주    관: 경산시배드민턴협회 7.  후    원: 경산시, 경산시의회 8.  협    찬: 미정 9.  경기종목: 남자복식, 여자복식, 혼합복식 선착순 (700팀)  연령별 ( 20, 30, 40, 50대 )  급수별 ( A급, B급, C급, D급, E급 )나이는 하향, 급수는 상향출전 가능(2종목 출전 시 동일연령 동일급수로 출전하여 야 한다) 진행시간 및 종목배정은 상기(안)을 원칙으로 하며, 참가인원에 따라 변경될 수 있습니다.  1) 20대 - A, B, C, D, E (1990년 이후 출생자)  10대는 20대로 출전가능  2) 30대 - A, B, C, D, E (1980~1989년 출생자)  3) 40대 : A, B, C, D, E (1970~1979년 출생자)  4) 50대 : A, B, C, D, E (1969년 이전 출생자 ) ※연령구분은 출생년도(주민등록상)를 기준으로 한다.  5) 팀 수가 4팀 미만일 경우 급수 및 연령을 한 단계 하향 통합하여 운영한다. (예: 남복40A⟷남복30B  ,종목별 통합은 위의 기준으로 하며 종목 폐지에  대해서만 해당 선수가 속한  대표자에게 통보한다)10.경기일정일자 11월 2일(토요일) 혼복 모든경기 50대(남복,여복)일자 11월3일(일요일) 남복.여복(20.30.40대)A.B.C.초급.초심         *진행시간 및 종목배정은 상기(안)을 원칙으로 하며, 참가인원에 따라 변경될 수 있다. * 경기시간은 진행에 따라 빨라질 수 있으므로 최소 1시간 전에 도착해야 한다▣ 경기방법  1) 예선 리그전(25점 1세트), 본선 토너먼트(25점 1세트) 경기로 실시함을 원칙으로 하되 사정에 따라 주관 측에서 변경할 수 있다. (셋팅없음)  2) 예선 리그전 순위 결정방법(다승 ->다득점 -> 소실점 -> 승자승 -> 팀 합계 연장자순)  3) 팀 수가 4팀 미만일 경우 급수 및 연령을 한 단계 하향 통합하여 운영한다.    (예: 남복40A⟷남복30B  ,종목별 통합은 위의 기준으로 하며 종목 폐지에 대해서만 해당 선수가 속한 각 도, 광역시, 시, 군 대표자에게 통보한다) 4) 출전팀이 4~5팀인 경우 풀리그 경기로 진행한다.  5) 경기 종료 후 부정선수로 확인되면 자격상실은 물론 (1회전~결승전) 전적은 자동 몰수된다.   6) 전 경기(세트) Setting 없으며 13점에 코트 change 한다.  7) 대리 출전 자(부정 선수)로 발견되면 즉시 출전 정지와 함께 대리 출전자가 기획득한 점수(1회전~결승전)는 자동 몰수되고 상대 패자도 소생 할 수 없으며 시 상에서 제외된다.   8) 게임 중 부상으로 인한 기권도 25:1으로 처리하며 예선순위 결정에서 제외한다.   9) 참가선수는 출전시 신분증을 지참하여 상대방의 신원 확인 요구 시 경기 심판에게 제출 확인 받아야 한다. (쌍방 동일) 10) 대진표에 명시된 시간(대회 사정에 따라 변경될 수 있음)에 의해 출전 호명 후 5분내에 경기장에 출전하지 않을 경우 기권으로 간주한다. 11) 몰수게임, 기권처리, 게임 중 부상에 의한 기권은 25:1으로 처리하며, 순위 결정에서 제외한다.  12) 이의 신청은 해당 경기 전 해당 클럽 대표자(임원) 만이 할 수 있다.  13) 이의 신청에 대해 양팀 모두 중재 되지 않을 경우 양팀 몰수게임으로 진행한다. 14) 부정선수 이의 제기는 경기 시작 전 각 도, 광역시, 시, 군 대표자에 의해서만 경산시배드민턴협회로 할 수 있으며 , 경기가 시작되면 어떠한 명목으로도 이의를 제기할 수 없다.  단, 이의 제기 시에는 이의제기한 팀에서 분명한 자료에 의거 소명하여야 한다.  ** 출전급수 관련 이의 사항은 해당 시군 협회 사무국에서 재확인 한다.** 15) 부정선수로 발각되면 자격상실은 물론 (1회전~결승전) 전적은 자동 몰수되며, 어떠한 이의제기도 할 수 없다.  * 경기진행 전반에 관한 내용은 경산시 배드민턴협회 결정에 따른다.  16) 경기는 코트지정제에 의하여 진행된다 17) 대회구 : 미정 18) 경기 운영상 코트 및 게임순서를 변경하여 진행할 수 있다. 19) 원활한 경기 진행을 위해 경기 중에는 출전선수 및 출전 대기자 외에는 코트 장에 내려오지 못한다. 20) 경기진행 전반에 관한 모든 사항은 경산시배드민턴협회 규정 및 결정에 따르고, 그 외에 사항은 경상북도배드민턴협회. 대한배드민턴협회 규정 및 통상적 관례에 따른다.▣ 참가자격 및 신청방법 1) 참가자격    ⇒ 협회, 연합회, 등의 명칭으로 신청이 가능하다. 가. 참가 선수의 대회출전 급수는 경북배드민턴협회의 급수로 신청한다. 나. A급 : 희망에 따라 참가할 수 있으며, A급에만 참가하여야 한다. 다. B급 : 희망에 따라 참가할 수 있으며, A급이 아닌 동호인만 참가하여야 한다. 라. C급 : 희망에 따라 참가할 수 있으며, A,B급이 아닌 동호인만 참가하여한다. 마. 초급(D급) : 희망에 따라 참가할 수 있으며, A,B,C급이 아닌 동호인만 참가 하여야 한다.  바. 초심(E급) : A,B,C,D급이 아닌 동호인 중 운동경력 1년 미만인 자만 참가 하여야 한다. 사. 대한배드민턴협회에 등록하였던 선수 및 고등학교 1년 이상 선수 출신자는 출전하지 못한다.  아. 출전 연령은 하향 출전이 가능하고 두 종목(예:혼복,남복)출전 시 두 종목의 출전 연령을 상이하게 출전할 수 있다.(급수는 동일 하여야함) 2) 신청방법  가. ‘오마이민턴‘앱 또는 pc로 WWW.대진표.kr 접속 → 제1회경산삼성현배 배드민턴대회 클릭 → 신청 (대표자는 대회가 끝날 때 까지 대표자로써의 업무를 수행하여야함.예; 기념품  수령, 이의 신청, 출전비 납부 및 환급등)   나. 참가비: 팀당 \40,000원  다. 참가비 접수 계좌 : (농협) 352-1396-8608-03 김인수 경산시배드민턴협회 & 참가비 납부는 2019년 10월 20일(일)까지 납부가 완료되어야 하며, 참가비 입금시 출전 단체명 및 클럽명이 나타나도록 입금 바랍니다.   ☞ 대회 참가신청 접수확인             ● 진행총괄 : 010-5347-5208. 010-8853-0017         ● 경기총괄 : 010-7938-5000         ● 참가비 확인 : 사무장 010-9352-9887라. 출전선수 신청결과 확인 종료까지 참가비를 입금하지 않은 경우 자동 취소한다.  마. 마감일시를 준수하여 신청하시기 바라며, 마감 후에는 정정할 수 없다.  바. 부별 및 급수가 잘못 신청되었을 경우 참가자격을 상실한다.  사. 신청기간 : 2019년 9월 23일~10월20일 18:00 까지(수정 및 정정기간 없음)▣ 시상 및 경품  1)  개인상    1위-최고급라켓＋지역특산물(건대추)    2위-고급라켓＋지역특산물(건대추)          3위-고급2단가방＋지역특산물(건대추)    ※출전팀이 4팀 이하(4팀포함)의 종목은 1위만 시상, 5~6팀 출전 종목은       1, 2위만 시상, 7팀 이상의 종목은 1, 2. 3위 모두 시상.     *참고  공동3위는 폐지하고 우승팀에게 패한 팀이 3위가 된다. (개인시상품은 본 협회의 사정에 따라 추후 변경 될 수도 있다.)   2) 최다 참가상       * 시상기준: 최다 참가팀 순(소속클럽.팀)       * 팀 인원이 같을 경우        - 경산 기준 가장 먼 거리에서 온 팀(네비거리) → 여자선수가 많은 소속팀→  팀 합산연령이 많은 순(주민등록기준) → 팀 성적순         1위 – 50만원          2위 - 30만원          3위 - 20만원  ▣ 참고사항   1) 참가선수는 필히 신분증(주민등록증, 면허증, 배드민턴 평생 회원증, 여권) 및 사본을 지참하여 심판의 요구 시 제시하여야 한다.(제시 못할 경우 자격을 상실한다) 신분증 사본은 스마트 폰 사진만 인정한다.   2) 참가 요강에 명시되지 않은 사항은 경산시 배드민턴협회 결정에 따른다.   3) 본 대회에 참가하는 회원들의 참가 중 발생할 수 있는 상해사고에 대한 안전장치를 미리 마련하시길 바라며, 대회진행 중 발생한 사고에 대하여 본회에서는 책임을 지지 않는다.(스포츠 공제보험 등)   4) 음주 및 뇌졸증, 협심증, 심근경색, 고혈압 등의 병증 의심자 및 투병중인 자는 경기에 참여할 수 없으며 이를 무시하고 경기에 출전하여 발생하는 사고는 참가자 부주의에 의한 사고로 간주하고 본 회에서는 일체의 책임을 지지 않습니다.  5) 경기진행을 방해하는 자 및 음주 소란 자는 각 구장 진행위원장에 의해서 경기 참가 실격 및 구장에서 퇴장시킬 수 있다.​▣ 유의사항 1) 경기장내에는 선수와 심판, 임원 외에는 출입을 금한다. 2) 체육관내외 화기취급 및 실내 흡연을 절대 금하며, 쓰레기는 지정된 장소에 분리 수거한다. 3) 선수의 실격 가. 경기중 심판의 동의없이 경기장을 무단이탈한 자 나. 선수의 부상시 5분이상 치료 시간이 필요한 경우 다. 난동 등 대회진행에 차질을 초래한 자 라. 심판의 판정에 반하여 5분이상 경기를 지연한 자 마. 부정선수는 혼합복식, 남,여복식 모든 개인 시상몰수 4) 체육관 내외 청결과 질서 유지를 위해서 동호인들의 수준 높은 질서의식을 부탁 드립니다.  5) 참가요강에 명시되지 않은 본 협회의 제규정 및 대한배드민턴협회의 규정에 준 한다.  6) 각 체육관내에는 각종 음식물 및 주류 일체를 절대로 반입할 수 없습니다.  (단, 물, 음료수만 허용 커피불가)- 경기진행요원에 의해 통제할 방침입니다.▣ 중식 및 경품   1) 중식은 대회 양일(11월2~3일) 도시락 제공(경산시 실내체육관은 생활체육공원으로 지정되어 있어 화기. 밥차.음식요리을 할 수가 없어 도시락으로 대처 했습니다. 많은 양해 부탁드립니다.   2) 경품      가. 행운권 추첨 : 개회식 입장 시 행운권 배포 나. 기념품 지급 : 참가 협회 또는 개별 대회 당일에 한하여 지급(1점/인)​   -동호인 여러분의 많은 참여를 부탁드립니다-      경산시배드민턴협회​​ ​​안녕하세요 KAPA체대입시입니다.지난 주에 임용실기 두번째 배드민턴 수업을 진행했어요!이번 시간에는 체대입시 전담 강사 선생님들도배드민턴 실력 향상을 위해서임용실기 수업에 함께 참여했습니다.저번 주에 진행했던 하이클리어 복습 시간을 갖고새로운 헤어핀 샷을 배우는 시간이었습니다.하이클리어는 금방 배우셨던 예비 선생님들도이번 헤어핀 샷은 상당히 어려워하셨어요.스트로크 성공률이 많이 줄어든게 보이시나요?임용실기 종목 하나하나 정말 쉬운게 없는 것 같아요.만약 임용실기 종목으로 배드민턴이 선택된다면어떤 스트로크가 출제될지 모르기 때문에 모두 빠짐없이 준비해두셔야 합니다.저희 KAPA체대입시 임용실기반에서는대부분의 임용실기 종목을 준비하실 수 있습니다.임용실기 준비가 필요하신 선생님들 연락 주세요! <2022학년도 임용실기반 운영 계획 >* 수강 인원 증가에 따라 수업일정이 다소 변경될 수 있습니다.* 문의 : 042 - 222 - 2541           010 - 2199 - 2541  * 카카오톡 : ifsa3* 방문​안녕하세요. 부경대학교 입학홍보대사 부경나래13기 대성나래입니다.오늘은 여러분들에게 배드민턴 동아리인 '버드(bird)'에 대해 알려드릴게요.​그럼 이제 시작해 볼까요!!'버드(bird)' ​﻿동아리는 배드민턴 중앙동아리입니다. 운동 동아리 답지 않게 화목한 분위기와 편안한 동아리 생활을지향하며 노력하고 있다고 합니다.정기 모임 시간은 매주 월요일 18:00 ~ 20:00화요일, 수요일, 목요일, 금요일 中 2일 20:00 ~ 21:00​체계적으로 훈련을 하다 보니 실력도 금방 늘 수 있을 것 같네요!!랭킹전, 교류전, 창립전, OB 전 등 다양한대회도 열리고 있다고 합니다. 여러분들의 실력을 평가할 수 있는 좋은 기회가 될 듯싶네요!!​현재 동아리 인원은 재학생 56명, 신입생 33명으로 구성되어 있다고 합니다.여러분들 배드민턴에 관심이 있다면 바로'버드(bird)​﻿로 달려가세요!! ​​지금까지 인터뷰에 참여해주신 '버드(bird)' 여러분들에게 감사함을 전달합니다.이상 여러분에게 '버드(bird)'에 대해 알려드린 대성나래였습니다.         < 119전국배드민턴대회장 방문 >       ﻿안녕하세욤~ ​​​​​인어공쥬표샘 너무너무너무오랜만에 인사 드리네요 ​ ​​​9월부터 계속 눈코 뜰 새도 없을 정도로새벽부터 밤까지 바빠서 블로그 활동을 통 못했어요~​​​​​그치만 이웃님들의 블로그는자주 방문했답니다..  ​          ﻿제가 좋아하는 배드민턴과 골프하는 시간도수영레슨시간이 늘어난 만큼​많이 줄었네요~​​​​흑흑흑​;;;​​​요즘 운동을 많이 못해서 아쉬워요!  ​​​​​​﻿그럼 이제﻿시간이 좀 지났지만그동안 ​밀린 포스팅을 차근차근 다시시작해 보려 합니다~  ​​​​​​﻿9월 13일 일요일​노원구 공릉동에 위치한불암산배드민턴장에서 치뤄진​​​​제8회 서울소방연합회장배 119전국배드민턴대회​​​​두근두근 떨리는 가슴으로​처음으로 대회장을 방문한인어공쥬표샘~​​​​​​​​​제가 출전한건 아니구요 응원하러 갔는데...​​응원하러 간건데도 떨리더라구요!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​   ▲ ﻿불암산 배드민턴장 입구​​​​​​  ​   ▲ ﻿배드민턴 대회장은 처음이라​분위기를 살펴보고 느끼며​나두 언젠가는 대회에 나가리라​마음속으로 다짐을 하고~  ​​﻿여자분들의 복식경기를 열심히 관람했습니다 ​​    ​   ▲ ﻿배드민턴 세계에 입문하기 전에는​몰랐는데 이렇게 배드민턴에 참여하는​생활체육인들이 많은지 몰랐어요~​전국대회를 비롯 시,도 대회도 엄청 많더라구요..  ​수영 생활체육지도자로 지내온지​10년이 지났는데​정말 수영밖에 모르는 ​우물 안 개구리였던듯 싶어용..       ​​​​​​   ▲ ﻿눈으로 보는 것 만으로도​배드민턴 실력 향상에 보탬이 되는거 같아요~​​​​    ​   ▲ ﻿모든 게임의 묘미는 정해진 시간이나 스코어가​게임이 끝나봐야, 끝까지 가봐야 알 수 있는​승패에 있지 않을까요?​​​​​   ​   ▲ ﻿배드민턴도 1점씩,1점씩 올라갈때마다​손에 땀을 쥐게 하는​심장을 콩닥콩닥 거리게 만드는​그런 묘미가 있는거 같아용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​       ▲ ﻿이 사진은 30대 A조의 결승전인데요~​불​꽃튀는 승부가 벌어지고​​​​​​​​응원하는 것도 마냥 즐겁기만한​배드민턴에 ​푹 빠진 인어공쥬표샘..  ​​​​시간이 좀 걸리겠지만 ​언젠가는 저도 A조가 되리라 믿고​​꾸준히 민턴사랑 실천 하렵니다~  ​​              수영에 관심 있으신 분은주기적으로 올리는 포스팅과 카카오스토리에서만나뵐게요~      강남구 일원동 서울특별시립 강남주민편익시설소그룹 수영레슨     문의 : 010-7900-7480카톡아뒤 : pyoji418카스아뒤 : pyoji418     소그룹 레슨 가능.개인차량 픽업 가능.보험가입 : 유강사 : 인어공쥬표샘       인어공쥬표샘과 함께하는 소그룹 수영레슨     너무나도 화창한 수요일이네요. 월, 화는 쪼금 바쁜 일이 있어 주말에 있었던 기장군 배드민턴대회를 못 올렸어요. 기장군에 있는 모든 배드민턴클럽이 다 참여하여 축제를 즐겼답니다. 우리 정관 클럽에서는 모든 여성회원들이 조금씩 음식을 준비하여 잔치를 벌였어요. 지짐이, 두루치기, 수육, 떡, 각종 밑반찬....먹을 거 천지^^ 남성 회원들은 앉아서 먹기만하네요ㅠㅠ 모두들 집에서 해 온 음식이라 너~무나 맛나다고 하더라구요.​​개회식 하기 전 신입회원인 미란이가 이렇게 귀엽게 달걀을 삶아 왔네요.정관 클럽 화이팅!!​정관 클럽 여성회원들 보이시나요...솔선수범..멋져요^^지짐이 부치는 손놀림.​​어딜가나 남자들은 앉아 먹기만하네요,ㅠㅠ완전 푸짐하지요?저는 맛도 못 본 지짐이...불티가 나더라구요.옆에 있던 한스 클럽..넘 부러워하네요^^​떡 두대...정말 맛나더라구요..나중에는 떡의 흔적이 없어졌어요.도대체 누가 다 먹은 거여ㅠㅠ​상다리가 부러질 것 같아요.모두들 집에서 여성회원들이 가지고 온 음식.산 온 음식 하고는 차원이 달라요.모든 회원이 맛나다고 계속 계속 칭찬하시더라구요^^​저도 경기하느라 게임 사진을 많이 못 찍었어요.저도 준결승까지 갔답니다^^잘은 못하지만 일단 경기를 이기면 무조건 좋아요^^저도 열심히 해서 승급하여 A조까지 가야 되는정말 쉬운 일이 아니어요ㅠㅠ미친 듯이 배드민턴을 쳐도 A조는 힘들다고 하네요.안되면 즐기면서 쳐야 하는데 하다 보면 그게 안되요.ㅠㅠ 40D 혼복  준결승정관 클럽 승아래 파란티에 주황치마(정관클럽단체복..눈에 확 들어오죠?) ​40대D준결승아쉽게 패했어요.너무나 아쉬워 하더라구요.담에는 꼭 우승하길 기원합니다.혼복경기​40대D혼복우승자들...부러워용^^우승으로 군대회 C승급담에 시대회에서 승급하면 쇠기고 쏜데요~~^^기다리고 있답니다 ㅎㅎ​ 아침 8시부터 시작하여 5시까지 경기를 마치고폐회식을 했어요.정관 클럽은 종합4위를 했는데가을 대회 때는 꼭 우승을 목표로작년 가을 대회는 정관 클럽이 우승을 했거든요.경품 추첨을 했는데 저는 주유권 5만 원 울 신랑은 세제홍미 언니는 맛김..푸짐하게 받았어요^^​너무나 즐거운 하루였어요.담 5월 여성부 대회도 화이팅!!! ​  ​​​안녕하세요.금융·생활의 다양한 정보로 도움을 드리고 있는 MG새마을금고의 공식블로그입니다.​혹시 배드민턴 좋아하시나요? 저희 새마을금고에서도 배드민턴단이 있는 것 아시죠?최근 국내 리그전에서도 남자팀 준우승, 여자팀 우승이라는 좋은 성적을 이뤄냈습니다.명실상부 명문팀이라고 해도 과언이 아닙니다.물론 그렇다 하여 게을리 훈련을 하지 않고 항상 더 높은 곳을 바라보며 훈련 중이죠.​오늘은 MG새마을금고 배드민턴단의 소식을 전하는 것이 아니라​배드민턴을 취미로 하고 계시거나, 관심이 있으시다면 참여해보실만한 대회를여러분들께 소개해드리고자 합니다. ​​​​​​2016 MG새마을금고중앙회장배 배드민턴대회 ​2016년 5월 14일과 15일, 2일간 진행되는 이번 배드민턴 대회는MG새마을금고중앙회가 주최하고​, 대전광역시 배드민턴협회가 주관, 대전광역시의 후원으로 진행됩니다.대회가 열리는 장소는 [ 대전광역시 충무체육관 외 3개소 ] 에서 진행됩니다.경기종목으로는 남자복식 / 여자복식 / 혼합복식으로,20대부터 70대까지 참여가 가능하며, A,B,C,D 등급으로 분류해 경기가 치러집니다.​개회식 행사가 열리는 14일에는 경품 추첨이 진행되며,김치냉장고, 드럼세탁기, TV, 무선 스틱 청소기, 라켓 등 다양한 경품이 개회식 행사에서 추첨됩니다.배드민턴에 관심 있는 분들은 대회를 참관하시어 경품 당첨의 기회를 가져보세요.​배드민턴대회에 참가하고자 하시는 분들은 4월 29일 금요일 오후 6시까지 신청하셔야 하며,신청 문의는 새마을금고 회원이시라면 새마을금고중앙회  MG스포츠단(02-2145-9701) 으로,배드민턴 동호인이시라면 각 시·도의 배드민턴 연합회 사무실로 문의하시면 됩니다.본 대회의 신청 마감은 선착순이기 때문에 참가 의사가 있으시다면 서둘러주세요. ​​​ ​​배드민턴을 좋아하시는 동호인 분들께서도 많은 참여 바랍니다.기타 대회 관련 자세한 내용은 새마을금고 홈페이지나 대전광역시 배드민턴협회 홈페이지에서 확인 가능하며, 많은 분들의 참가로 배드민턴의 활성화에 힘을 보태주시길 바랍니다.이상 MG새마을금고 공식블로그였습니다. ​​							 2007 요넥스 코리아오픈 배드민턴 슈퍼시리즈 선심 자원봉사기-4 (07.1.24.수) 아, 참으로 긴 하루였다. 오전 10시부터 시작되었다. 우리 조는 10시까지 선심을 봤다. 꼬박 12시간. 조에 따라서는 아마 상당히 늦었을 것이다. 오늘은 32강 시합으로 80 경기를 해야 했다. 4면의 코트에서 80 경기! 선수도 선수지만 경기를 진행하는 스텝들도 여간 힘든 게 아니었다. 선수 못지않은 강철 체력이 요구되는 하루였다. 선심의 판정은 경기 결과에 영향을 준다. 그래서 알게 모르게 선심은 코트에 서서는 마음 놓을 수 없었다. 스트레스였다. (다음에 이런 기회를 갖는다면 즐길 수 있으려냐.)    아침 8시에 경기장에 도착해서 14시간을 보내고 집으로 돌아왔다. 11시에 집에 들어와서 그냥 쓰러졌다. 죽은 게 아니라 죽은 듯이 골아 떨어졌다. 오늘은 본선 경기다. 32강 게임. 세계랭킹 27에 드는 선수들은 시드 배정을 받고(이게 확실한가) 그 하위 참가자들은 어제 예선을 거쳤다. 첫 번째 선심으로 나간 경기는 혼복 싱가폴과 말레이시아 경기였다. 기억나는 게 없다. 두 번째가 빅 게임이었다. 남자 랭킹 1위로써 1번에 시드를 배정받은 Lin dan(린단, 중국)과 싱가폴에 Lee의 경기. 중계방송으로 보았던가? 아마 보긴 했을 것이다. 어쩌다 보이던 사진 기자가 이번엔 제법 몰려들었다. 하지만 아니다. 열 명 남짓했다.  사라포바가 우리 나라에서 경기를 한 적이 있었다. 관중이 구름처럼 모여들었다고 했다. 그런데 배드민턴 랭킹 1위는 배드민턴을 하는 나도 잘 몰랐듯이 일반 사람들은 관심도 없다. 그러니 배드민턴 1위의 시합을 보려고 오는 이가 있겠는가? 스포츠 사진 기자들만이 알아보는 배드민턴 제왕, 왠지 씁쓸했다. 나는 바운더리 라인을 맡았다. 알아주거나 말거나 린단의 실력은 역시 대단했다. 라켓을 휘두를 때마다 획획 소리가 났다. 그렇다고 일방적으로 몰아붙인 경기는 아니었다. 글쎄 다음 시합을 위해서 체력 안배를 했는가? 나는 그런 상황까지 판단할 능력이 없다. 21:14,21:16으로 승리. 세 번째 선심을 본 경기는 중국의 Zhu lin과 캐나다의 Rice 선수. 특히 캐나다의 쌀(Rice)과 코치는 매우 인상적이었다. 경기 시작 전이었다. 심판석 앞으로 모델 못지않은 백인 선수 한 명이 지나갔다. (선심지위본부 옆에 물 보관 대형냉장고가 있었는데 선수들이 가끔씩 가져가곤 했다.) 오우, 내 옆에서 이런 감탄사가 들렸다. 그럴 만큼 그녀의 미모가 돋보였다. 콧날이 오똑하고 우유 빛 피부가 맑아보였다. 게다가 이름이 쌀이지 않는가. 그런데 공교롭게도 그녀의 경기 선심을 맡게 된 것이다. 경기가 시작되었다. 그런데 이게 웬일인가? 쌀의 코치가 또 모델 뺨치는 패션이었다. 후리후리한 키에다 치렁치렁 머리칼, 게다가 트레이닝복이 아니라 검정 롱코트에 멋을 부린 머플러, 갈색 구두. 배드민턴 시합하는 선수에게 코치하러 온 차림으로 보이지 않았다. 게다가 나이까지 서른 전후쯤으로 보였다. 미모의 여자 선수와 왕자 같은 코치. 어쩐지 밀월여행 중인 연인 같아보였다. 경기 후에 우리 조 선심 네 명이 판정한 내용이다. 선심 합의 판정이라고 할까.  내가 어거지로 상상력을 발휘한 게 아니라는 말씀. 주린의 일방적인 시합이었다. 21:11, 21:2.  그런데 여기서 짚고 넘어 갈 게 있다. 이목을 끌만한 선수는 경기에서 판정에서 유리할까? 선심으로 이틀씩이나 참여한 신참으로서 감히 말한다. 그건 아니다. 경기는 경기일 뿐이다. 왜? 보는 눈들이 많으니까, 선심이라고 제 맘대로 하나? 주시하는 눈이 많다. 주심도 있고 부심도 있고, 그리고 선수와 관중이 있으니까. 그런데 캐나다 팀을 보면서 많을 걸 느꼈다. 어쩌면 우리나라 스포츠도 저렇게 가야 해. 여행삼아 국제 경기에 참가할 수 있는 여유! 그게 부러웠다. 나가서 이기면 좋고 지면 여행이나 하면 되니까 그것도 나쁠 것 없지 않은가. 누구랑 여행을 해? 아무튼 우리나라 스포츠도 앞으로는 이렇게 바뀌어야 할 것이다. 그럴 정도로 경제력이 커지고 삶에 여유가 있어야 할 것이다. 여기서 잠깐! 우리나라는 국제 경기에 나가는 선수들은 대부분 국가대표들이다. 자세한 건 모르지만 국가대표팀은 공적자금으로 운영되지 싶다. 그게 국가 예산인지 아닌지는 모르지만. 공적자금으로 길러진 선수는 국제 경기에 출전하면 반드시 이겨야 한다. 국민도, 언론도, 지도자도 그렇게 요구한다. 금메달에 목을 건다. 그런데 금을 딸 선수가 은메달에 머문다. 세계대회에서 2등을 하고도 선수는 울상을 짓는다. 하늘이 무너진다. 언론은 뭇매를 때릴 테고, 서울 길거리에 만나는 사람들이 비웃을 테고, 지도자에게도 면목이 없다. 이게 국가대표팀을 운영해야 하는 우리나라 스포츠의 실상이다. 언제가 될지 모르겠지만 달라져야 한다. 국민들은 자기의 건강과 여가 생활로 스포츠 센터나 클럽에 나간다. 그 중에서 출중한 이가 있다. 그가 여행 삼아 국제경기에 출전한다. 그럼에도 불구하고 국가대표를 뽑아서 합숙 훈련한 선수들과 겨뤄도 해볼만하다. 그래서 때로는 금메달도 딴다. 세계 랭킹이 27위 안에 든다. 우리나라도 결국 이 수준까지 가야 할 것이다. 나는 캐나다 팀을 보면서 그런 걸 느꼈다. 부러웠다. (시간 부족으로 이후 내용은 다음에 보충합니다) <경기 시작 전 심판진>   <관중이 없어 그들만의 리그인  배드민턴 경기내가 선심으로 참여했으니까 우리들만의 리그인가?> <린단의 백 스트록, 내가 이 경기 때 선심이었다 > 리얼샷 아카데미에서는 배드민턴 전문 코치로부터 기본기에서 상급 기술 및 대회 전술에 이르기까지 체계적인 배드민턴 교육 서비스를 받으실 수 있으며 회원님들 상호간의 경기를 자유롭게 이용할 수 있습니다.​최고의 시설에서 배드민턴을 통해 일상의 스트레스를 날려버리고 건강한 라이프 스타일을 지향하는데 앞장서는 리얼샷 아카데미와 함께할 회원님을 모집하고 있습니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​● 배드민턴 프로그램 안내(상시 모집)  이용시간프로그램 내용프로그램(레슨) 시간이용료(레슨비)비고자유이용평일 새벽 6 ~ 9시자유게임(레슨X)새벽 6 ~ 9시월 50,000원3개월 등록기준코트대관새벽타임 6 ~ 9시오전타임 9 ~ 12시새벽 기본 2시간이상 / 오전 기본 3시간 / 1코트 1시간 15,000원 이용료레슨평일 새벽 6 ~ 12시배드민턴 레슨 2명 기준 20분월 10회 1인 120,000원이용료 포함(월수금,월수/화목금,화목)속성반(자격증대비반)평일 오전 9 ~ 12시단기간에 실력 및 체력을 늘리며 다이어트에도 효과적인 프로그램3명 기준 60분월 10회 1인 220,000원　☆. 카드 결제 시 부가세 10% ● 레슨일정 월,수,금 이대영코치 레슨 화,목,금 신국철코치 레슨  ​● 레슨  문의 – 이대영 코치 010-5294-9716​​  #수지배드민턴 #동탄배드민턴 #분당배드민턴 #용인배드미턴 #영통배트민턴레슨 #배드민턴레슨 #배드민턴아카데미   배드민턴 동호인의 불편사항, 노후시설 보수 및 LED 조명 등 지원으로 해소  [서울강북신문] 서울특별시의회 보건복지위원회 부위원장 이복근 의원(자유한국당, 강북1)은 지난 5월21일 강북구 웰빙 스포츠센터 실내 배드민턴장에서 열린 ‘제15회 강북구협회장기 여성부 배드민턴대회’에서 배드민턴 발전에 기여한 공으로 강북구배드민턴연합회 이규주 회장으로부터 감사패를 받았다. 배드민턴은 지역주민이 많이 참여하고, 동호인이 가장 많은 생활체육으로 사랑받고 있으나 시설의 노후 및 밝지 않은 조명으로 운동에 어려움을 겪고 있다는 호소가 있어 배드민턴장의 노후 시설을 보수하고, 조명을 LED로 교체하는 등 지원으로 불편사항을 해소하게 됐다. 따라서 이의원은 이에 대한 감사패를 받게 되어 지역주민 및 동호인들께 진심으로 감사드린다하며, 앞으로 생활체육 지원과 지역 발전을 위해 더 열심히 노력하겠다고 소감을 밝혔다.[사진설명]-이복근 시의원(오른쪽)이 이규주 강북구배드민턴연합회장(가운데)으로부터 감사패를 전달받고 함께 기념촬영을 하고 있다.제1회 MG새마을금고 중앙회장배 배드민턴대회 세종시와 가까운 천안시에서 배드민턴대회가 열렸다.9.13 ~14 / 토,일요일 2일동안 진행된 전국대회다.전국대회인만큼 많은 팀이 참여하고 경기도 3군데 경기장에서 진행되었다.​천안시 실내배드민턴장준공된지 얼마 안된 전용배드민턴 경기장으로 코트가 16개나 된다.왕부럽삼~​ 응원석은 한곳으로 편중되어 있고 무대가 조금 작다는게 흠~  4시에 계획된 경기는 딜레이 되어 4시 40분에야 첫게임이 시작되었다.그동안 다른 선수 게임보며, 셀카놀이 중~휴대폰 카메라가 알지못했던 참 놀라운 기능들이 많다.​ ﻿파노라마 기능     우리 신봉클럽 준호, 옥록팀은 아깝게도 2회전에서 탈락토너먼트로 진행되는 게임은 그냥 한게임 지면 짐싸야한다.먼곳에서 새벽부터 와서 한게임만 하고 집으로 돌아가면 얼마나 허무할까? 40대 여자 복식조 권양숙 여사님 조도 첫게임은 순조롭게 출발 이날 나의 경기는 첫게임 충남팀에 간단히 이겼지만두번째 대전팀에 아깝게 역전패했다.그놈의 체력이 뒷받침이 안되네...  아침은 걸르고 점심은 간단히 요기한 것도 한몫한거 같고...4시 30분에 첫 게임, 그리고 2시간 후 두번째 게임...기다리는 것고 지쳐~ ​​    입문순서 : 정명희->김영희->김옥례->김영자 초심4인방(E조)    제28회중구청장기배드민턴대회 보컬의 神 김연우님 동영상 아닙니다 ㅋㅋ 제28회 중구청장기배드민턴대회 첫대회참여시 배우자가 남겨준겁니다ㅎㅎ공격한번 못해본 영상ㅋㅋ 난타수준ㅋㅋ 밧데리 충전하느라신랑님 휴대폰으로 내가 좋아해서 응원하는 가수정동하님 영상 보려고 하는데보컬의 神 김연우님 배드민턴 영상이 메인창에 횡재ㅋㅋ​민턴 공부를 유튜브로 틈틈히 하는 신랑님!나는 민턴장에서 하는 레슨이 전부일주일 10회 결석 無​나의 특기 연결의 달인유명하신 가수분도 배드민턴 하시고 반갑고 조으다​오래간만에 영상 찾아보다2019년1월18일/2019년 2월15일 /2019년 4월 8일 올려주신 운영위원님께 감사드린다​오늘은 2019년 5월11일 토요일 저녁시댁부모님 찾아 뵈느라 운동은 쉰다​ 다치지 마세요과거를 토대로 더 나을 나를 상상하다 후배 정동하님 불후의 명곡에서 부르신 '나와 같다면' 대선배 보컬의 신 나는 가수다에서 부르신 '나와 같다면' "후배 사랑은 선배 ♡ 선배 사랑은 후배" "내게 주산암산 배움하는 아이들은 사랑이다" ​키모니에서 136 랜덤 이벤트라는 파격적인 이벤트를 진행했습니다.말 그대로 1개월간 3개월간 6개월간 키모니 제품을 지원해준다는 이벤트입니다키모니 제품을 애용하는 한 사람으로 이런 이벤트를 신청 안 할 수 없겠죠!​신청방법은 간단했습니다.키모니 인스타그램 '팔로우'와 리그램그리고 각자 소속된 동호회 소개 정도만으로 이벤트에 참가 가능했습니다.​    ​​인스타그램, 페이스북 SNS에 동시에 진행을 해서저도 두 곳 모두 댓글을 달았는데페이스북에 신청한 댓글이 선정이 되었네요그것도 3개월 지원 이벤트에 당첨이 되었습니다 ㅎㅎ  ​    ​키모니 인스타그램 https://instagram.com/kimonykorea 키모니(@kimonykorea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 719명, 팔로잉 688명, 게시물 331개 - 키모니(@kimonykorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​키모니 이벤트 선정된 후 얼마 지나지 않아 키모니 배드민턴 용품이 도착했습니다.​    ​키모니 그립 KGT100, KGT227, KGT143, KGT119, KGL171종아리 슬리브 KCW800손목밴드(보호대) KSA508키모니 양말 KSS501 L2/L3(여성용), KSS501 M6/M7(남성용)​       ​상당히 많은 배드민턴 용품을 다양하게 주셨습니다.슬리브, 손목밴드, 양말은 남, 여 쌍으로 16켤레 그립만 해도 30개 정도 보내주셨네요.​​       ​​​이렇게 다양하고 많은 배드민턴용품을 어떻게 공유할까 고민하다가그립은 우면배드민턴 클럽 나오는 회원분들에 하나씩 나눠주는 걸로 하고슬리브나 양말, 밴드는 작은 리그를 통해서 나누면 좋을 것 같아서항상 열정이 넘치는 우면클럽 친구들과 날짜를 정해서 리그전을 열었습니다.​   ​리그전 당일 키모니 용품을 한가득 담고 기쁜 마음으로 체육관으로 향했습니다.​​​   ​리그전 참가자는 총 8명으로남성 A조 2명, C조 1명, D조 3명 / 여성 D조 2명급수에 맞게 대진표를 미리 짜두웠습니다. ​    ​   리그 상품 순위별 상품1등. 종아리 슬리브 - 남,여 각1개2등. 손목밴드 - 남,여 각1개3등, 4등. 키모니 양말 - 남,여 각1개* 참가자 전원에게 키모니 그립 제공​꼴찌가 없는 전원 상품이 지급되는 리그전입니다 ㅎㅎ​       ​1팀, 2팀 혼복팀 경기 시작으로 리그가 시작됐습니다.​       ​남복팀이 혼복팀을 당연히 이길 수 있을 거라는 생각과 달리혼복에 A조 친구들이 너무 잘해줘서 예상 결과와 다르게 진행됐습니다.​       ​참가자 중 한 명이 몸이 좋지 않아 명섭 회원님이 수고해주셨습니다.​여복 1팀(재웅,가헌) - 1승 2패여복 2팀(도형,장미) - 2승 1패남복 3팀(성민,명섭&장미) - 2승 1패남복 4팀(승현,명섭&가헌) - 1승 2패​승자승 기준으로 순위가 정해졌습니다.​    ​1등 키모니 종아리 슬리브 영광은2팀(도형,장미)에게 돌아갔네요^^​모두 리그에 수고해준 우면클럽 열정청년부에 감사합니다.​     ​​인스타그램 @sungminton / @jmrose.84 / @gaheon ​     ​​앞으로 키모니 덕에 풍성하게 배드민턴을 칠 수 있을 것 같습니다.키모니 대박이벤트로 많은 분들이 키모니를 찾아주셨으면 하네요!  다시 한번 키모니에 감사드립니다^^아직도 남은 키모니 용품은많은 동호인, 클럽 분들과 공유하도록 하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  작성자 : 강수민날짜 : 2019.07. 16. 화요일장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 이현, 강수민, 이송신, 김다솔, 김효정, 권혁준, 송도준, 김경태, 김상철​안녕하세요 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 881번째모임 후기 작성자 강수민입니다저는 지인을 따라 오늘 처음 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임에 참여하게 되었습니다!​​   ​우선, SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 회장님이 경기 중간에 모여서 한 컷 찍어주셨습니다! 처음왔는데도 어색하지 않게, 기본기부터 알려주고 실력에 맞춰서 경기를 해주신 덕분에 처음임에도 부담 없이 배드민턴을 칠 수 있었습니다!​​   ​2:2 복식 게임을 진행할 때는 룰이 생소했지만ㅜㅜ 실수해도 계속해서 알려주셔서 끝날때쯤에는 어느정도 익숙해질 수 있었습니다​​​   초보자인 저는 잠깐 쉬는 시간을 가질 때, 엄청난 실력들을 가지신 네 분이서 경기하는 모습도 지켜봤습니다. 저랑 경기할때는 그냥 어린애랑 놀아주는 느낌이었겠더라구요ㅋㅋㅋ 저도 SCV 대학생 동아리 & 직장인 배드민턴 동호회에 많이 참여해서 얼른 저분들처럼 실력을 늘려야 겠다고 느꼈습니다.​​​   ​SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴을 끝낸 후 뒷풀이로 온 우주정거장! 이런 술집은 오랜만에 왔는데, 분위기 엄청 좋더라구요! 노래도 부를 수 있고 엄청 재밌게 놀았습니다ㅋㅋㅋ​​   ​요런 무대효과도 틀어주셨고, 나오는 노래들도 완전 신나서 하이한 기분으로 집에 돌아갈 수 있었습니다!모임에 처음갔음에도 불구하구 다들 친절하게 대해주셔서 완전 좋았습니다! 앞으로도  SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴에 꾸준히 참여해서 실력도 늘리고 체력도 늘려야 겠습니다ㅎㅎㅎ 여러분들도 SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 모임에 얼른 나오세요! 저랑 같이 게임해요 ㅎ ㅡㅎ​​SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  홍대에서 위로 올라오다보면 와우공원이 나오는데, 공원안에 있는 실내 배드민턴장에서 게임을 했습니다! '이런곳에 배드민턴장이?' 라는 느낌을 받았습니다. 우주정거장서울특별시 마포구 와우산로29길 16 지하 1층  뒷풀이는 우주정거장에서! 분위기 좋은 술집입니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  작성자 : 신유진날짜 : 2019.07. 21. 일요일장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 이현, 김다솔, 최용석, 신유진, 신한솔, 문서울​안녕하세요 SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 884번째모임 후기 작성자 신유진입니다저는 처음 SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 모임에 참여하게 되었는데요.​   ​​무더운 여름에도 다들 더위도 잊을 만큼 열심히 배드민턴치는 SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 회원님들 코트에 자리가 없을 정도로 사람이 많았습니다.​​   ​​복식 게임도 하고 회장님께 코치도 받고~~ 치면 칠수록 재미있는 배드민턴! SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 ​​   ​​1:1로 연습도 합니다. 부족한 부분도 배우는 시간이었습니다. 동네에서 간단하게 치다가 SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 에서 이렇게 본격적으로 치니까 힘들었지만 콕을 주고받는 재미가 있었습니다.​​   ​​(흔들렸지만) 땀을 너무 많이 흘려서 갈아입을 옷을 들고왔는데 잘한 것 같아요! 모기도 엄청많았지만 ㅎㅎ배고프니까 시원하게 치맥하러 갔습니다. SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴​​   ​​SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 에서 유명한 치킨집으로!! 시원한 맥주와 치킨,떡볶이를 시키고 친목의 시간~!서로에 대해 알아가고, 배드민턴에 대한 이야기를 하다보니 시간가는 줄 몰랐습니다.​​   ​​어색하지않고 다들 너무 친절하셔서 너무 좋았습니다~~ SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 들어오길 잘한것 같아요.체력관리도 하고 친목도다지는  SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회  배드민턴 모임에 부담없이 나오세요~SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  ​​배드민턴장은 와우공원배드민턴장입니다~~홍대입구역 7번출구에서 15분정도 걸으면 와우산공원 입구가 나옵니다~​​ 경석이네통닭분식 홍대점서울특별시 마포구 와우산로32길 11  ​​ 2017년 12월 2일 20대 배드민턴 모임 라인업에서 연말행사를 하였습니다.풍성한 연말행사를 위해서 엑스캅터에서 범블비Whoop과 팡팡드론, 샤오이 액션캠을 찬조했어요.찬조한 물건들이 많아서 경품 추첨시간이 엄청 기대됐어요!엑스캅터 뿐만 아니라 많은 라인업 친구들이빅터 타올, 요넥스 양말, 플리트 백팩, 라켓 등등 많은 물건들을 찬조하였습니다.덕분에 엄청 풍성한 시간이 될 것 같아요!처음에는 모여서 자유 운동시간을 가졌습니다.라인업 친구들 개개인 실력이 출중했어요!자유운동이 끝난 후에 라인업 부회장이 굉장히 머리를 쓴 이벤트를 설명중입니다.이벤트 이름은 '운에 맡겨라'작명센스가 좋아요...부회장이 개떡같이 설명해도 찰떡같이 알아듣는 라인업 친구들이였어요.2팀으로 나눠서 작전회의 중인데서로 스파이를 보내는 신경전도 있어서 너무 웃겼어요.운에 맡겨라 이벤트 중 경기 사진인데다들 즐겁고 적극적으로 이벤트에 참여해서 더 즐거웠어요! 게임도 열심히! 응원도 열심히!이벤트가 끝나고 기대되는 경품추첨시간이에요!부회장이 샤오이 액션캠을 들고 '엑스캅터 대표님께서 찬조하였습니다.'라고 했어요.뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ액션캠과 드론, 보조배터리, 백팩 등 갖고 싶은 경품이 나갈때마다 희비교차! 팡팡드론을 가져간 친구!기뻐해주니 찬조한 사람으로서 굉장히 좋았습니다.경품추첨 내내 '나는 저 노란거 노란거' 하더니 저 노란 범블비 가져갔습니다.굉장히 좋아했어요.마지막 경품인 가격대가 가장 높았던 샤오이 액션캠!액션캠을 갖고 싶었지만, 다른 경품에 당첨된 친구들은 표정이 안좋았어요ㅋㅋㅋㅋ여행을 좋아하는 친구인데, 한달전부터 '액션캠 내꺼 액션캠 내꺼' 노래를 부르더니 결국 가져갔습니다.안그래도 사려고 했던거라며 엄청 좋아했습니다.저를 포함한 많은 친구들이 부러워했어요ㅠㅠ저는 YD 청룡이라는 라켓을 Get!경품추첨도 끝나고 마지막으로 단체사진을 찍었습니다.연말에 항상 현수막을 들고 사진을 찍습니다!70대 A조가 되는 그날까지!운동이 끝난 후 고깃집에서 뒷풀이!바글바글 라인업 정말 조아요!많은 친구들과 엑스캅터에서 찬조한 물품 때문에 너무나 풍성했던 연말행사였습니다.드론, 액션캠 등을 연말 선물이나 경품으로 찬조하는 것도 나쁘지 않은 것 같습니다!샤오이 정품 방수팩 증정 샤오이 Yi 액션캠 (셀카봉 / 블루투스 패키지)        www.xcopter.com입문용 스마트 미니드론 범블비 Whoop현재 위치 홈   드론 전문관   헬셀드론   범블비 시리즈   범블비 Whoop  | 입문용 스마트 미니드론 범블비 Whoop 엑스캅터 - 카카오톡 플러스...www.xcopter.com입문용 미니드론 팡팡드론 (일체형 프롭가드 / 속도조절)현재 위치 홈   새로나온 상품  | 입문용 미니드론 팡팡드론 (일체형 프롭가드 / 속도조절) 엑스캅터 - 카카오톡 플러스친구 상품명 입문용 미니드...www.xcopter.com오늘 배드민턴활동 첫개시를 했다.​서대문04 마을버스를 타고 좀 가다보면 궁동산근린공원에서 내릴수있는데거기에 있는 체육관에서 배드민턴을 쳤다.​1시가 좀 넘어 가서 5시에 나왔다.​너무 배드민턴을 오랜만에 쳐보는데다 한번도 전문적으로 배우질 않아서오랫동안 활동했던 회원들에 비해 실력차가 너무 났다.​난 일단 기본동작과 기본적인 게임룰에 대해 배웠다.공치는 연습도 좀 하고게임에도 참여했다.게임엔 3번정도 참여했던거같다.​내가 게임룰도 잘 모르고 공도 잘 못치다보니 계속 울팀에 미안해져서 자꾸 안끼게되더라..​남들은 6번이 넘도록 게임을 치르는데 난 3번정도 하고 계속 사람들 구경만 했다.​무튼 그러다가 내 라켓이 무겁다는걸 알게됐다.사람들이 이건 너무 무거워서 팔이 아플수밖에 없다고 더 가벼운걸 써야한다고했다.​그래서 집에 와서 라켓을 구매하게됐다.​​서론이 길었다.내가 구매한건 새로운 브랜드라는 덕맨의 골드윙이다.아직 이걸 써본 사람이 많지 않아 약간 두렵기도?하지만가격대비 좋단말이 좀 있어서 구매했다.​보통 싸도 8만원이상은 줘야될텐데 이건 5만원대이니까   골드윙 스펙은 이렇게 된다.탄성미디움, 이븐밸런스, 장력이26까지, 무게4U, 그립G5, 그리고 형광빨강색 ㅋㅋ 엄청 튈듯     일반적으로 동호회사람들이 많이 쓴다는 모델도 알아보다가마음을 굳히고 이걸로 구매했다.​제발 모험이 아니라 정말 좋은 제품이길 ㅠㅠ​ 안녕하세요 화성/동탄/오산 그룹 사회성/그룹 놀이치료 밸런스브레인 동탄센터입니다.  오늘은 9월에 진행된 자존감 up을 위한 동탄 사회성 수업(무료)을 안내해드릴까 해요!! 밸런스브레인 동탄센터에서는 매주 수요일 5시~6시에자존감 낮은 친구들이나 사회성이 낮은 친구들 또는 감정 조절이 어렵거나 주의 집중/주의 공유가 어려운 친구들을 위해무료로 그룹 사회성/그룹 놀이치료를 진행하고 있어요 :-)​유치원 및 학교를 준비하는 친구들, 혹은 학교를 다니고 있는 친구들뿐만 아니라학교생활이나 적응, 친구들과의 관계에 어려움을 겪고 있는 친구들에게 많은 도움이 되고 있답니다!!  오늘의 프로그램은  다 함께 즐길 수 있는 '옷걸이 배드민턴'입니다!!배드민턴 라켓이 있어야지만 배드민턴을 칠 수 있는 건 아니라구요 :-)​우리 아이들이 직접 옷걸이와 스타킹으로 배드민턴 라켓을 만들면서소근육 발달뿐만 아니라 시각-운동 협응 발달에도 많은 도움이 되었어요!    게임이 진행되는 동안에는 사진처럼 블록 아래로 떨어지지 않도록 버텨야 했어요!대근육 발달이나 밸런스가 약한 친구들에게 도움이 되고자 만들어진 규칙이기도 하고의욕에 앞서 라켓을 휘두르다 친구가 다칠 수 있기 때문에 생겨난 규칙이기도 했지요.​블록 아래로 떨어지면 경기장 밖으로 나가서 2분간 대기!선생님께서 먼저 이야기하지 않아도 친구들이 먼저 나오는 솔직함도 보여주었답니다 :-)    또 '풍선이 바닥으로 떨어지거나 네트 아래로 내려가면 -1점'이라는 규칙을 정해주었더니 우리 친구들이  게임을 더 열심히 참여해주었어요.옷걸이 라켓의 크기가 제각각이기 때문에  친구들끼리 라켓을 바꿔가며 다양하게 진행되었어요.규칙을 지키는 게 어려운 친구들에게 놀이를 통해 협동하며 자존감도 쑥쑥!! 사회성도 쑥쑥!!     친구들의 요청에 따라 마지막 경기는 블록을 경기장 밖으로 빼고 자유롭게 움직이며 게임할 수 있도록 했어요.하지만 친구들이 다치지 않도록 규칙을 엄하게 적용했답니다.​신이 나더라도 규칙을 잘 지키면서 게임을 즐겨준 우리 친구들 덕분에 아무도 다치지 않고 마무리할 수 있었어요 :-)    다 함께 정리를 한 후에는  소감을 발표하는 시간을 가져보았는데요. '블록에서 떨어지지 않고 버티는 것이 어려웠다', '한 손만 써야 해서 힘들었다',  '형 누나들과 함께 게임해서 재미있었다' 와 같이 다양한 이야기를 해주었습니다.   그룹 놀이치료, 그룹 사회성, 심리운동 수업에서 가장 중요한 과정은 바로 '자신의 감정이나 생각, 느낀 점을 친구들 앞에서 발표하기'입니다.평소 유치원이나 학교에서 친구들과 의사소통하는데 어려움이 있거나 자존감이 낮아 말을 잘 못하는 친구들에게꾸준하게 발표하고 격려 받는 경험이 쌓인다면 자신감 향상과 언어 표현 능력에도 큰 도움이 됩니다!​서로서로가 느낀 점을 공유하고 박수받으면서 자존감도 쑥쑥 올라가고 자신감도 쭉쭉 올라갔어요!!​선생님들도 우리 사랑스러운 아이들에게규칙을 잘 지켜주었기 때문에  다친 친구 없이 재미있게 즐길 수 있었다는 이야기를 해주며 마무리했답니다.  ​    아빠와 함께하는 즐거운 스포츠 교실 *.*  탁구팀에 이어 배드민턴팀을 소개합니다 !  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  배드민턴 교실은 매주 토요일 정해진 일정에 따라연성중학교 내에 위치한 큰마루 체육관에서 아빠와 함께 배드민턴을 배우고 나누는시간이 진행됩니다^ ^  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 첫번째 순서는한 주 동안 굳어진 몸을 풀기 위한 스포츠 마사지 @.@    ▲ 스포츠 마사지     건강을 위한 준비동작들이 매우 아름답습니다 :)   - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -   두번째로 가장 중요한 순서^ ^ 배드민턴 전문강사님이신 이태향 강사님을 모시고,배드민턴 강습  S T A R T  !   배드민턴을 치기 위해 필요한 자세와 동작을강사님께 교정 받고 배우며 아빠와 함께 짝을 지어 서로의 모습을 마주하면서공부해나갈 수 있는 기회가 됩니다 :-)      ▲ 참여하는 학생들끼리 강습받는 시간 !     또래친구, 형, 누나와의 나눔을 통해이웃을 알아가고 아껴주며 친밀해지는 방법을 자연스레 터득해나갑니다 ~!     ▲ 아버지들만의 경기 시간 !    스포츠 교실 단체 티셔츠에 스며든아버님들의 땀방울이 보이시나요 ???  자녀들을 위해매주 귀한 시간을 내어 열정적으로 참여해주시는 우리 아버님들! 참으로 멋지십니다      ▲ 스포츠와 함께하는 아버지 교실2013년 8월 17일자 단체사진!   - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -﻿  몸과 마음을 건강하게 !더불어 가정을 건강하게 !   아빠와 함께하는 즐거운 스포츠 교실이 연성중학교 큰마루 체육관에서 오는 8월 24일(토) 13시 30분에 열립니다^ ^   지금 신청하셔서 함께 참여하셔도좋습니다 :)  관심있으신 가족분들은언제든지 가족교육팀(Tel. 031-317-4522)으로 문의주시기 바랍니다 !  감사합니다 ♥               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어김없이 배드민턴날이 돌아왔다.요새 회사 일이 화장실 갈 틈도 없이 너무 바빠서 집오면 녹초되서 쓰러지듯 자고 너무 피곤해서 그런지 개운하게 잔 것 같지도 않고...식욕마저 별로 없다. =_= .. 몸상태가 진짜 메롱이었는데 배드민턴은 가야하기에 당분 보충하고 급하게 ㄱㄱ싱​​T초등학교 주차장에서 내려다보는 나하 시내해질녘이라 하늘이 핑크핑크해져가는게 이쁘구나...요새 단연코 나의 붐은 B'z인데 이렇게 이쁘게 노을질 때에는 Shower라는 곡이 떠오름ㅋㅋㅋB'z 곡들 중에선 드물에 서정적인 발라드다.(생각난 김에 지금 Shower들으면서 포스팅ㅋㅋㅋ)본격적으로 해가 지기 시작하니 펼처진 장관...! 캬~늘 느끼는 거지만 오키나와의 하늘은 뭔가 낮은 느낌이다. 구름이 낮아!! 이 소리 백날 오키나와애들한테 해봤자 이해를 못해줌 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 오늘도 인원이 적었다. 배드민턴 시작하고 1시간이 지나도록 열명 남짓밖에 없어서도착하자말자 지옥사우나 속에서 연달아 2게임 치고나니 죽을 것 같았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 후반엔 추가로 4명정도 더 왔는데...유난히 몸놀림이 남다른 1명이....!!!이렇다할 좋은 장면은 못찍었지만... 화면에서 가까운 쪽에 검은색반팔반바지이 배드민턴 동호회의 왕년의 No.2란다!!!! (부동의 No.1은 내가 자주 언급하던 초고수님ㅋㅋ)스매싱이 네트를 넘기진 못햇지만 이미 자세를 構えてる한게 스고이...게다가 지치지도 않는지 에너자이저처럼 운동량이 엄청났다;;; 코트를 앞뒤옆으로 쉴틈없이 왓다리갓다리!한 게임 같은 팀으로 시합했는데 싹싹하고 예의바른 청년(?)이었다내가 실수해서 실점해도 둘다 서로 고멘나사이하고 ㅋㅋㅋㅋ 일본 특징인가... 일단 실수하면 무조건 빠릿빠릿하게 고멘나사이하고 본다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ아 돌아온 왕년의 No.2와 울 No.1 초고수님의 대결이 보고프다진짜 잼날거가튼데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아쉽게도 요새 No.1초고수님이 회사가 좀 더 먼곳으로 이동되서 2주째 참여를 못하고계심;오늘 나는 첨으로 또다른 고수님의 스매싱을 시합 중에 얼떨결에 받아치는 기적을 맛보고ㅋㅋㅋㅋ그리고 최근에 서브가 진짜 苦手였는데 어제 완전 감잡았다! 이제 여유롭게 서브 칠수 있어 !!!서브에 여유가 생겼으니 짧고 굵게 일직선으로 혹은 상대방 키를 넘겨버리는 두가지 서브를 자유자재로 구사할 수 있게 연습해야지..      2020 요넥스 배드민턴 스트링 교육 수료식      ​​미래의 국가대표 스트링거를 꿈꾼다,2020 요넥스 배드민턴 스트링 교육 체계적인 스트링 교육과 전문적인 스트링거 육성을 위해5월 한달간 요넥스 스트링팀에서 스트링 교육을 진행하였습니다. 참여해주신 모든 분들이 열정적으로 교육에 임해주셨습니다. 향후 국제대회에도 참가할 수 있는 스트링거가 되기를 응원합니다^^  ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 작성자 : 최용석날짜 : 2019년 01월 06일 일요일시간 : 12시 ~ 15시장소 : 와우산 배드민턴장참석자 : 김선아, 조성훈, 권준, 장안치, 이현, 배경욱, 박범희, 임기영, 유리, 최용석, 마동한, 박찬호, 정지훈, 송미진, 김혜진﻿안녕하세요!대학생 동아리, 직장인 동호회인 SCV의 배드민턴 모임에 참여한지도 수개월이 되었네요.저는 처음으로 진행자를 맡았는데, 잘 모르는 것이 많아 헤맸지만, 원래 있던 분들이 친절하게 많이 도와주셔서 기쁘게 할 수 있었어요.대학생 동아리, 직장인 동호회 SCV는 초보자들도 쉽게 가입해서 친해지고 즐길 수 있다는 장점이 있는 모임이에요! ​저는 신촌역에서 내려서 와우산 배드민턴 장으로 향했는데요, 대략 10~15분정도가 걸렸어요.저는 사실 왕십리에 살고 근처에도 배드민턴장이 있지만,직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV 의 매력에 빠져 비교적 먼 거리까지 와서 배드민턴을 치고 있어요.10분정도 늦어서 12시 10분에 도착했는데요, 이미 많은 분들이 도착해서 배드민턴을 즐기고 계셨답니다.직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV 참가 전, 음료수나 간식을 사려면 와우산에 오르기 전 편의점에서 사셔야 하는 점을 잊지마세요! ​와우산 배드민턴장에 도착해 본격적으로 배드민턴을 치기 전에, 옷을 갈아입고 몸을 풀었어요.직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV, 재밌게 즐기고 부상당하지 않으려면 스트레칭이 필수겠죠??^^직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV﻿ 에서는 이렇게 간식과 물을 사주신 분들 덕분에 더욱 즐겁게 배드민턴을 즐길 수 있었어요.귤, 빈츠, 쿠크다스를 사오셨는데 너무 많아서 다 먹기 힘들지경이었어요.마지막엔 남아서 남은간식을 나눠가져갔어요.게임 쉴 때 간식거리 먹으면서 회원분들과 이야기하면 자연스럽게 친해질 수 있답니다.직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV﻿ 배드민턴 모임에서는 참석자 중에 물, 간식, 콕, 후기자 등 역할을 나누어 진행해요!​ 저는 우선 난타로 몸을 풀다가, 4명이서 2:2 복식경기를 시작했어요.배드민턴 초보라서 아직 룰도 잘 모르고 자세도 부족하지만,직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV﻿ 동아리 분들이 친절하게 도와주시기 때문에 초보자도 부담없이 즐기실 수 있어요!​​쉬면서 잘 치시는 분들의 경기를 구경하는데, 제가 치는 모습보다 훨씬 박진감 넘쳐서시간가는 줄 모르고 보고있을때도 있어요 ㅋㅋ직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV﻿ 저는 언제 저렇게 칠 수 있을까 궁금하네요 ㅎㅎ 어느새 오후 3시가 가까워지고,직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV﻿ 배드민턴모임을 마칠 준비를 하고 있네요.시민들의 공간인 와우산 배드민턴장을 이용하고 나올 때는 쓰레기를 확실히 치우고 오셔야해요 ^^배드민턴장 앞에서 찍은 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV﻿ 1월 6일 모임 단체사진입니다!어느새 단풍 다 지고 겨울이네요. 날이 많이 춥지는 않아서 배드민턴장에서 춥다는 느낌이 들지는 않아요.​​​​​​일요일 모임에는 언제나 그렇듯, 운동을 마치면 점심시간이 넘어간 터라, 식사를 하러 이동했어요.직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV의 식사는 홍대 돈수백에서 했답니다.식사하며 처음보는 분들과도 안면을 트고 배도 든든하게 채우고 헤어졌습니다.사진은 돈수백 앞에서 헤어지기 전에 찍은 단체사진입니다.다음에 또 만나뵈었으면 좋겠네요 !^^<와우산 공원 배드민턴장 찾아가는 방법!>​[홍대입구역에서 가는 방법]1. 홍대입구역 6번 출구에서 내려서 내린 길로 쭉 걸어간다.2. 지하도로 길을 건넌다.3. 와우산 언덕길을 쭉 올라온다.[신촌역에서 가는 방법]1. 신촌역 7번 출구에서 내린다.2. 내린 길 따라서 20M 이동한다.3. 마을버스 정류장에서 마포 13번을 타고 와우산 입구에서 내린다.<홍대 돈수백>[홍대역에서 가는 방법]1. 홍대역 8번출구에서 나와서2. 북새통문고 골목으로 들어간다.3. 몇발자국 걸으면 왼쪽에 돈수백이 보인다. 창립 20돌 맞아 회원 친선경기 대회 개최 ... 회원간 건강과 친선 도모의 장  ​[성남일보] “배드민턴은 코트의 중앙에 설치된 네트를 사이에 두고 라켓으로 셔틀 콕(shuttle cock)을 공중에서 치고 받아 득점을 겨루는 경기로 남녀노소 누구가 즐길 수 있는 생활스포츠”라면서‘탁구의 스피드와 테니스의 역동적 율동을 혼합한 배드민턴은 회원간의 친목도모에 더 없이 좋은 경기입니다.” 창립 20주년을 맞은 곽기순 분당구생활체육배드민턴클럽 회장의 첫마디다.  분당구생활체육배드민턴클럽은 지난 1996년 6월 분당구 배드민턴의 저변확산과 동호인 스포츠의 활성화를 위해 출번한 배드민턴 동호인 단체로 현재는 70여명의 회원들이 활발한 활동을 하고 있는 분당지역의 대표적인 배드민턴 동호인 단체로 평가받고 있다.  분당구생활체육배드민턴클럽은 지난 4일 창립 20주년을 맞아 조촐한 기념식과 회원간 친선경기를 갖기 위해 한 자리에 모여 새로운 도약을 다짐했다.   이날 식전행사에는 분당구생활체육배드민턴클럽 회원과 분당구생활체육배드민턴클럽 고문인 오세응 전 국회부의장, 김병욱 분당을 더불어민주당 국회의원, 김해숙 시의원, 클럽 회원인 이재영 시의원 등이 참석했다. ​ 이날 기념식에서 오세응 분당구생활체육배드민턴클럽 고문은 “1996년 국회의원 시절 배드민턴장을 설치할 수 있도록 한 것에 보람을 느낀다”며“더욱 발전하는 클럽이 되었으면 한다”고 말했다. ​ 곽기순 회장은 “회원들의 적극적인 참여와 열정으로 분당 최고의 클럽으로 성장했다”면서“지난 경험을 살려 회원들이 참여하는 클럽이 되도록 하겠다”고 밝혔다.    올해 들어서 정말 시간이 빠르다고 느낀 한 달이었다.다이어리 쓰는 것도 깜박한 날이 많다.그래서 이렇게 한 달에 한 번 일상 기록 포스팅하는 것이나중에 추억 기억하기 좋을 것 같다. ٩(๑•̀ㅂ•́) و​​​  4월 1일_ #벚꽃 #봄 ​​목요일은 학교 대면 수업이 있는 날인데 확진자가 나와서2주 동안 비대면 수업을 했다. 1교시 수업 끝나고 잠깐밖으로 나왔는데 이렇게 벚꽃이 만개했다.​멀리 벚꽃 구경 안 가도 동네에 벚나무가 많아서 행복하다 ෆ​ 맑은 날 벚꽃🌸 ​우리 가족이 매년 나와서 찍는 우리만의 스팟인데올해도 어김없이 사진을 남겼다. 뒤에 개나리도 너무 예쁘다. 우리 집 근처 벚꽃 스팟 ​​ 우리 집 2층 창문 뷰✨​​​​​  4월 2일_ #예술의전당 #전시회 #파스타 ​[유에민쥔 전시회] 보러 간 날이다 ♫ 한가람미술관 건너편 건물에서 “내일의 예술전” 무료 전시회가 있길래 가봤다 ◡̈  내일의 예술展 순수미술과는 완전히 반대되는(?)뭔가 과학+미술이 융합된 그런 전시였다.​집에 와보니 주문했던 밀키트가 도착해있길래 오일 파스타를 만들어 먹었다. 새우가 통통하고 구성도 알차서 다음에도 재구매할 것 같다.🍝​ 삼삼해물_새우오일파스타 밀키트 ​​​​  4월 9일_ #해방촌 #청재킷  살롱드바이미_호웰 데님 자켓 ​봄이라서 청자켓 하나 장만했다╰( ^o^)╮핏되는 느낌과 두게 감이 좋아서 많이 입고 다녔다.이날 한 일이 너~무 많아서 따로 “하루 기록”으로 포스팅했다.​ 거울샷/남산타워 ​​​  4월 10일_ #호수공원 #잠실 ​규호랑 잠실 갔을 때 진~짜 오랜만에석촌호수 다녀왔다! 주말이라 그런지 사람이 많았는데호수에서 오리도 봤다🤍 석촌호수 앞에서 찰칵​​​​​​  4월 14일_#고양이 #집사 HAPPY BIRTH DAY MY LOVELY CAT  시험기간이라 바쁘다는 핑계로 우리 꿈이 3살 생일을잘 못 챙겨줬다ㅜㅜ 집사가 미안해(ﾉ´ｰ`) ﾉ그래도 우리 건강하게 잘 살자​​​​​​  4월 16일_#세월호 #추모 ​세월호 7주기올해도 어김없이 비가 내렸다☔️하늘도 슬픈가 보다. 고등학생 때 노란 리본 만들어서나눠주고 그랬는데 벌써 7주기라니...잊지말자 ​​​​  4월 18일_#사촌동생 #어린이 ​주일 예배드리고 시험공부하고 있었는데사촌동생이 집에 와서 같이 놀아줬다!올해 초등학교 1학년 들어간 멋진 우리 자민이✨​  ​​​​​  4월 21일_#포스팅 #뭐하지 ​[스트릿 노이즈] 전시회 포스팅에 댓글이 달려서봤는데 네이버_뭐하지에 노출시킨 다는 것!오😲 너무 신기했다! 4/22-4/26일까지 소개했다!그래서 그런지 ‘읽음’수 와 ‘방문자’ 수가 엄청 늘었다.역시 노출의 힘! 〜(^∇^〜）  ​​​​  4월 22일_#전시회 #에그타르트 ​1교시 수업 끝나고 집 가기 아까워서 송리단길 다녀왔다 ◡̈ 예쁜 카페도 많고 잠실타워가 딱!궁금했던 에그타르트 가게에 갔다.12시 오픈 시간 맞춰서 들어갔다​ 라뿔서울특별시 송파구 백제고분로43길 7 ​개인적으로 기본에 충실한 맛페스츄리는 바삭하고 맛있었지만 계란 필링이 뭔가 고소하지 않고 흰자 맛이 더 많이 나는 맛이었다.  ​​​​ Personal LifeEveryday mooonday에브리데이몬데이 갤러리서울특별시 송파구 송파대로48길 14 2층 미국 작가 Andy Rementer와 일본 작가 Automoail의 그룹전이다. 국적도 다르고 걸어왔던 길도 다른 두 명이 모여 개인적인 일상들을다양한 시각에서 보여준 작품들이 있었다.​와우 그런데 갤러리 이름 특이하다. Everyday mooonday  ​평일 점심시간이라서 그런지 한 명도 없었다.그래서 뭔가 작품 보러 온 사람이 아니라 감독관(?) 같았다 ㅋㅋㅋㅋ갤러리 규모는 아주 작아서 작품 수도 20개~25개 정도 있었다.​  ‘면’과 ‘색감’이 너무 예뻤던 작품들  ​​  2층이 갤러리고 지하 1층과 1층은 카페였던 것 같은데나중에 친구들과 잠실 간다면 한 번쯤 더 들러보고 싶다.   ​​​​​​  4월 23일_#당근 #배드민턴 ​ㅋㅋㅋㅋ시험기간에 갑자기 배드민턴이 치고 싶었다.친구들과 가족은 나처럼 활동적이지 않아서 당근 마켓을 이용해봤다🥕 ​중고상품만 거래되는 줄 알았는데 ‘동네 생활’ 이 있어서 거기에 글을 올렸다.놀랍게도 10분 정도 댓글이 달렸고 시험 끝나고 2번 공원에서 배드민턴을 쳤다.​  ​​처음에 같이 했던 분은 봉담에서 오신 아저씨 분이셨는데 실력이 비슷해서 재미있게 쳤었다.두 번째 분은 같은 동네 28살 남자분이셨는데 내가 라켓을 빌려드리고 그분은 포카리를 주셨다 ㅎㅎ진짜 1시간 넘게 치면 땀이 나는데 배드민턴 치고 체육공원에서 달리기 좀 하다가 집에들어가면 그렇게 상쾌할 수가 없다. 앞으로도 자주 해야겠다🏸​  ​​​​​  4월 24일_#운전 #융건릉 #피톤치드 ​밀린 운전연습하기!  이날은  집에서 30분 정도 걸리는 융건릉에 다녀왔다.가는 길에 내가 백미러를 못 보고 차선 변경하다가 사고가 날 뻔했다.🚘다행히도 사고는 안 났고 상대편 운전자분도 너그럽게 봐주셔서 감사했다.​​ 요즘 자주 입는 상의 ෆ ​만 24세는 무료입장,  엄마는 신분증 놓고 오셔서 화성시민 50% 할인 못 받고1,000원 입장료 내고 들어갔다. 토요일이라서 그런지 가족들끼리 산책 많이 나오신 것 같다.​ 피톤치드 듬뿍🌱🌿 ​​​​​​  4월 25일_#운전연수 #소풍정원 ​어제 이어서 이번에는 이모랑 운전연습했다.엄마가 내 운전 봐주면 수명이 줄어드는 것 같다고(과장;;) 해서이모가 운전 잘 봐준다고 해서 오랜만에 이모랑 단둘이 차 안에서 대화의 장을 열었다 ㅋㅋㅋㅋ😚 처음 가 본 ‘소풍 정원’ 진짜 넓고 나무 종류도 많고 좋았다.다음에 또 가야지 ◡̈ ​​​​​​  4월 27일_#샤브샤브 #아재개그  샤브샤브(feat. 밀페유 육수) ​뭐 특이하거나 완전 존맛 음식 아니면 음식은 따로 포스팅할 때 넣지 않는데 웃긴 일화가 있어서 가져와봤다. 샤브샤브를 다 먹고 아빠가 육수 봉투를 보시더니​💁🏻‍♂️: 우리 오늘 충청도 음식 먹었네.💁🏻‍♀️: 잉 그게 무슨 말이야?💁🏻‍♂️: 밀페 유~~~~ 잖아(충청도 사투리)  이거 나만 취향 저격하는 아재개그로...친구들에게 욕 먹었구요...​​​​  4월 29일_#풀꽃  풀꽃그냥 바위랑 풀꽃이 예뻐서 찍었는데 마음에 들어서 올리는 사진(ノ^∇^)​​​​  4월 30일_#건강검진 #병원   오늘 아침부터 건강검진하고 왔다. 저번에 아무 생각 없이 갔다가금식 8시간 해야 한다고 하셔서 어젯밤부터 금식하고 아침에 병원 갔다.그냥 이것저것 검사하고 검사 결과 받아야 하는데 건강했으면 좋겠다◡̈ 이렇게 4월도 끄읏~ 다들 4월 잘 보내셨나요?! 5월도 화이팅해요 ​​​​  5월 1일부터 2주 동안 꾸준하게 참여하면 포인트 준다고 하니까 다들 도전해보세요! 저도 좋아하는 사진 하나씩 올리면서 기록하려고요!  ​ 작성자: 문희선날짜: 2019년 4월 18일 목요일시간: 19 : 00 ~ 22 : 00장소: 와우산 배드민턴장참석자: 이현, 문희선, 김동연, 엄윤주, 김연지, 배경욱, 권준, 서순웅, 김혜미,차준하, 권혁준, 용은지, \            김은성, 유리, 이지상, 박범희, 조성훈​안녕하세요!! 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV 후기를 써보려고 합니다~!!첫 배드민턴을 치러 가는 거라 조금은 두근두근 설렘설렘 했습니다 ㅎㅎㅎ   마을버스 내려서 바로 길 잃어버리기~!ㅎㅎㅎㅎㅎ저만 처음갈떄 돌담길 올라간거 아니죠? 다행히 유리님이 데릴러 나와주셔서ㅠㅠ 찾아서 갈 수 있었습니다!!들어가자마자 보이는건 열심히 배드민턴 치고계시는 많은 분들~!!직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV 외에도 정말 많은 분들이 배드민턴을 치고 계셔서 놀라웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!​ ﻿  그리고 오자마자 바로 배드민턴을 알려주시는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 배드민턴에 룰이 생각보다 어려웟어요!그냥 날라오는공 치는줄만 알았던 배알못 ㅎㅎㅎㅎ...조금씩 알아가 봅니다 ㅎㅎㅎ!!어색함 따위는 느낄 수 없게 오자마자 부터 쉴떄도 말걸어 주시는 분들이 많아서외롭지 않았습니다 ㅎㅎㅎㅎ 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV  분들 관심가져주셔서 감사합니다 ㅠ​​​​​10시 조금 지나서 다같이 옷갈아 입고 뒤풀이하러 가기 전 단체샷!!​직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV 회원분들이신데 이날 유독 많이 모였다고 하네요!! 피곤함도 잊게 해주는 불목 뒷풀이!! 자주가는 단골 집 이라고 하셔서 ..이름은 기억이안나네요ㅜㅜ운동 후 먹는 치킨 떡볶이와 소주 맥주 조합은 아주 좋았습니다!! 안주도 맛있는...♥첫 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV ​배드민턴 모임에 참여하게 된건데평소보다 많은 분들과 함께해서 너무너무 좋았구요!​다음 모임에도 꼭 나가서 더 많은 분들하고 만나고 싶네요!!잘챙겨주셔서 감사합니다~~~'ㅡ'​​배드민턴장 가는법!1. 신촌역 7번출구로 나오기2. 고대로 쭉나와서 13번 마을버스 타기!3. 서강유치원에서내리기                                         1. 배드민턴장에서 쭉 내려온다2. 내려오자마자 길을 건너서 오른쪽 코너로 돌면 짜잔! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 생활스포츠 1위 배드민턴여러분들은 어떤 운동을 좋아하시나요?날씨가 더워짐에 따라 야외 활동이 어려워져서 실내에서 할만한 운동을 찾고 계신가요?회사, 집, 회사, 집 반복되는 일상에 건강도 점점 약해지고 체력이 떨어지는 것이 느껴져서 건강관리 차원에서 운동을 시작하고자 계획을 세우시는 분들도 계실텐데요. ​오늘은 생활스포츠 1위인 배드민턴과 관련하여 인천배드민턴레슨인 스매쉬아카데미를 소개해 드리고자 합니다.평소에 운동을 하지 않던 분들은 조금만 움직여도 몸이 뻐근하고 하루 운동하고 며칠은 쉬어야 할 정도로 무리가 되곤 합니다.한꺼번에 많이 하려고 하기 보다 조금씩 강도를 높여가면서 적응을 시키며 단련하는 것이 중요합니다.  헬스 같은 운동은 혼자 하다보면 한 두달 서서히 지겨워지고 자신과의 싸움이 되어 장기전으로 이어가기 어렵죠. 의지가 약해서 조금 하다가 그만둘까봐 여럿이서 같이 하는 운동을 선호하는 분들도 계신데요. 배드민턴이 바로 함께 하면서 사람들과 어울리고 호흡을 맞추기에 딱 좋은 운동입니다.​하지만 무엇이든 실력이 향상되지 않으면 하다가 말게 되고 재미가 없죠. 또 운동량이 부족하기도 하고 더 높은 수준으로 끌어올리고 싶어 자신의 한계를 넘고 싶은 열정적인 분들도 계실텐데요.   인천배드민턴레슨이 이런 분들의 요구를 충족시켜 드리기 위해 스매시아카데미를 운영하고 있답니다.​직장생활을 하거나 개인적인 스케줄 특성상 지속적으로 꾸준히 레슨을 받지 못하는 분들도 요일과 시간에 상관없이 참여하실 수 있도록 시간을 운영하고 있습니다. 배드민턴을 이제 금방 시작해서 실력이 미숙한 분들 부터 이미 활동을 꾸준히 해 왔으나 더 집중적으로 코치를 받고 싶은 분들에 이르기까지 다양한 분들이 참여하실 수 있도록 구성되어 있습니다. ​어떤 운동이든 마찬가지로 첫 단추를 잘 꿰매야 고급 단계에 이르기 쉽듯이 배드민턴 종목 역시 마찬가지 입니다.기초가 탄탄하지 않으면 높은 단계로 향상이 어렵기 때문에 처음 운동을 시작하는 분들이라면 더욱 코칭을 통해 차근차근 단계를 밟아나가시길 권해드리고 싶습니다.  인천배드민턴레슨 - 개인레슨 운영1대일 혹은 2인이 한 조가 되어서 코칭이 가능하도록 개별레슨 프로그램도 준비되어 있습니다. 이같은 경우에는 한 시간에서 한 시간 반 정도 충분한 시간 동안 레슨이 이뤄지기 때문에 개인이 부족한 자세나 스텝, 기술, 로테이션 등등에 대한 맞춤형 코칭이 가능합니다. 주중이나 주말 전 시간대로 신청할 수 있으며 지도자 선택과 가능한 시간대를 조정하여 담당 지도자와 함께 내용을 상의한 후 커리큘럼이 만들어집니다. 맞춤형 코칭으로 회차별 프로그램이 만들어지며 보완점 등의 내용을 기록하여 실력 향상에 도움을 줄 수 있도록 꼼꼼하게 이뤄지고 있습니다.​기술들이 몸에 완전히 익혀서 완벼한 경기가 이뤄지기 위해서는 그만큼 피나는 연습이 필요합니다. 연습 시간과 실력이 비례하는 부분도 있지만 얼마나 실력과 노하우를 갖춘 지도자에게서 배우느냐에 따라 정확하고 빠른 실력으로 업그레이드 할 수 있습니다.인천배드민턴레슨 프로그램과 함께 더 즐거운 배드민턴을 즐겨 보시길 바랍니다. 스매쉬아카데미는 인천 최초의 전문 아카데미로서 배드민턴 전용 체육관에서 이뤄지고 있으며 플팡앱을 통해 신청이 가능하도록 연동이 되어 있습니다.   배드민턴 동호인이라면 꼭 알아두면 좋은 앱을 소개해드릴텐데요. 플팡은 쇼핑과 레슨, 대회신청을 한 자리에서 가능하도록 만든 배드민턴 플랫폼입니다.​라켓을 구입해야 하거나 신발, 의상, 셔틀콕, 악세서리, 가방 등등 필요한 것이 있다면 어디서 사야 할지 고민하지 않고 믿고 구매할 수 있도록 플팡이 준비해두었답니다^^​처음 배드민턴을 배우는 사람들은 주로 선배나 자기를 가르쳐준 코치의 스트로크 모습을 보고 은연중에 그 모습을 습득하기 때문에 잘못된 자세를 배우거나 동작이 몸에 익을 수 있습니다. 이런 잘못된 자세를 바로 잡기에는 많은 어려움이 따르기 때문에 정확한 방법으로 배우길 원하시는 분들이라면 앱 안에서 레슨팡에 들어가셔서 자신의 지역에 해당하는 레슨에 참여할 수 있습니다.  배드민턴을 익힐 때 처음부터 완벽한 자세를 익히려고 하는 것 역시 싫증이 나거나 어렵게 느껴지기 때문에 초반에는 기본적인 타법만 전력해서 모두가 즐겁게 경기에 임할 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 점점 하다보면 감각을 습득하게 되고 교정이 일어나는 부분이 있기 때문에 어느 정도의 힘과 기술이 필요한지를 본인이 느끼고 아는 것이 매우 중요한 것 또한 기억해 주세요.​그러나 초보 단계에서는 처음에는 중요하게 생각되지 않아 재미가 없더라도 발동작(풋워크)나 스윙하는 요령을 통해 철저히 익혀 나가는 것이 중요합니다. 어느 정도 숙련된 단계에 이르게 되면 여러가지 타법을 구사하면서 연습하는 것이 실력 향상에 영향을 미치므로 레슨 프로그램의 도움을 받아 보시길 바랍니다.   PC와 스마트폰에서 모두 플팡을 만나보실 수 있는데요. 쇼핑팡, 레슨팡, 게임팡으로 세 가지 테마로 나눠져 간편하게 즐길 수 있답니다.​  하단에 첨부한 이미지를 클릭하시면 해당 앱을 다운로드할 수 있도록 연결해 두었으니 지금부터 플팡을 즐겨보세요~^^   ​  ​ 작성자 : 이보은날짜 : 2019년 05월 15일 수요일시간 : 19:00~22:00장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 :  이보은,  인소영, 이현, 배경욱, 이승화,  권혁준, 유리, 박성아, 이지상, 우연수, 손시우, 송도준, 이예지, 박범희, 김연지, 용은지, 조성훈안녕하세요~! 저는 후기를 맡게 된 이보은입니다 :)이번에 가입 후 처음으로 대학생 동아리&직장인 동호회 SCV 동아리​에 후기를 쓰게 되었습니다! ​운동을 좋아해서 배드민턴 동아리를 찾던 도중 대학생 동아리&직장인 동호회 SCV 동아리​를 알게 되었습니다.설레임을 가지고 05/15 수요일 첫 배드민턴 모임에 참여하게 되었습니다! ​​ ​​홍대 와우산 배드민턴장으로 가는 길인데요, 저는 회사 끝나고 늦을 거 같아 후다닥 택시를 탔습니다.택시로 편하게 배드민턴장 까지 도착했습니다! ​하지만 택시에서 내리니 계단이 있더라구요 ㅎㅎ 얼마 안걸으니 배드민턴장이 보이더라구요! 설레는 마음으로 입성했습니다.​​​​​딱 들어서니 평일인데도 불구하고 많은 분들이 배드민턴을 치고 계시더라구요!옷을 갈아입고 신발도 갈아신고 대학생 동아리&직장인 동호회 SCV ﻿분들을 찾았습니다.​​​​배드민턴은 그냥 친구나 가족끼리 편하게 공만 주고 받으면 된다는 생각으로 쳤었는데,여기와서 친절하게 배드민턴 규칙도 알려주시고 너무 감사했습니다!:)대학생 동아리&직장인 동호회 SCV 동아리​ 짱짱!​​​​한바탕 치고나서 목이 너무 말라 회원님들이 구비해놓아주신 얼음컵이랑 음료를 먹었습니다. 역시.. 물이라도 운동하고 들이킬때가 가장 맛있는 거 같습니다.제 차례를 기다리면서 다시 배드민턴을 치러 들어갔습니다. 순서도 딱딱딱 잘 돌아갔던 거 같습니다.​​​​거의 10시까지 다치고 나서 뒷풀이를 하러 가기 전 단체컷을 찍었습니다! 이제 계절이 여름으로 바뀌는 중인데 더울 법도 한데, 대학생 동아리&직장인 동호회 SCV 동아리​ 회원분들이 너무 잘 알려주셔서 즐겁게 잘 쳤습니다.앞으로 더 실력을 늘리면서 더 재밌게 치고 싶다는 생각을 했습니다. ​ 특히 수요일에 저포함 신입분들이 많이 나오셔서 뒷풀이를 하러 가는 길입니다.신나게 배드민턴을 쳤더니 배가 많이 고프더라구요 ㅋㅋ'석이네 통닭 분식'이라는 곳에서 뒷풀이를 했습니다. 메뉴도 다양하더라구요! 특히 저는 짜장떡볶이가 맛있었습니다 ㅎㅎ...간단하게 자기소개하고 얘기도 나누면서 허기도 채우고 재밌는 시간을 보냈습니다!그렇게 얘기도 하고 거의 마지막쯤에 단체사진 찍었습니다! 집에 와서 생각해보니 대학생 동아리&직장인 동호회 SCV 동아리​에 가입하기 잘했다는 생각을 했습니다.다들 먼저 다가와주셔서 말도 많이 걸어주시고 친절하게 알려주셔서 정말 감사했습니다:)​앞으로 열심히 참여 하겠습니다 ㅎㅎ ​​​- 홍대 와우산 배드민턴장 오시는길은 신촌역 8번출구에서 나오셔서 마포13번 버스를 타고 서강 유치원에서 내리면 된다고 합니다 :)!​​- 석이네 통닭 분식은 홍대입구역 경의중앙선 6번 출구에서 나오셔서 산울림소극장쪽으로 오시면 됩니다:)!​ ​​​ ​​​​아이들 학교는 학부모 참여가 참 많아요.가을이면 배드민턴 경기대회를 하는데,아이들은 친구랑 복식으로 신청해서 경기를 주중에 하구요,가족들과 함께 하는 경기를 오늘 했답니다.민규가 행사에 참여하고 싶어해서 애들아빠랑 민규랑 한 팀으로 신청했었어요.아침 8시 50분까지 강당으로 모이래서 부리나케 아침 먹고애들아빠랑 민규만 먼저 학교로.1등이 목표라는 애들 아빠 말에 저는 콧웃음을 쳤어요.^^ 민기는 엄마랑 둘이서 조금 있다 음료수 챙겨서 학교로.형이랑 아빠랑 둘이서 나가는 통에 이 녀석은 찬 밥이 되어버렸죠.아프고 나서 한약 먹이고 있는데, 여전히 아파보여요.아픈 뒤로 얼굴이 헬쓱해졌어요. 아이들과 부모님이 한 팀이 되어 경기 하는 줄 알았는데,부부 경기도 있고 다양하더라구요. 2층 관람석에서 부러운 듯 바라보는 민기에요. 준비 운동이며 경기 운영방식 듣느라 늦어지니 결국 또 휴대폰을 손에 든 민기. 우리집 아이들이 발등이 높아서 평소에 운동화 끈을 좀 느슨하게 묶고 다니는데,혹시나 발목 접지를까봐 애들아빠는 운동화끈부터 꽉 조여주네요. 드뎌 경기 시작.같은 반 친구팀과 경기를 했는데, 1승 1패.점수차로 아깝게 다음 토너먼트에는 올라가질 못했어요.그래도 참여하는데 의의가 있었던 지라,또 좋아하는 친구라서 지고도 즐거워하더라구요.그래, 즐기면 됐지! 민규랑 엄마랑은 친구 다음 경기 응원도 해줄겸 남아서 더 보고 오고.민기랑 애들아빠는 아파트 단지내 배드민턴 장에서 배드민턴 친다고 먼저 갔는데,집에 오다보니 안보이더라구요.집에 오니 둘이서 딱킷으로 열심히 뭔가를 만들고 있네요. 할 일 많은 토요일인데, 아이들이랑 오전을 이렇게 즐겁게 보냈어요.그리고 점심은 알리오올리오 스파게티해서 먹고,민기는 한약 먹는 중이라 그냥 밥 먹이구요.오후엔 tv도 보고, 책도 읽고 온가족 편하게 주말 오후를 즐겼어요. 안녕하세요! 부안군 장애인 체육회 장애인 생활체육 지도사 홍정진입니다. 2021 장애인생활체육 동호인.교실 사업으로 배드민턴 종목을 지도하고있습니다. 오늘은 전위 스텝 연습, 헤어핀, 서비스를 중점으로 운동을 진행 하였습니다. 전위 스텝 연습으로 평형성과 하체 근력이 향상되고,헤어핀, 서비스 연습으로 집중력과 동체시력 향상을 목적으로지도를 진행하였습니다.  1.전위 스텝 아이들이 쉽게 스텝을 따라할 수 있게끔마크 위를 정확히 딛을수 있도록 진행합니다. 2.전위 스텝 후 헤어핀 응용 동작전위 스텝 훈련이 다음으로 헤어핀 스트로크를 진행하여동체시력 향상과 수업 집중력을 높여줍니다.  3.서비스 서비스는 배드민턴 경기중에주변환경의 방해를 받지 않아아이들의 집중력을 최대로 끌어 올릴수 있는 동작입니다. 서비스 연습시 근력이 부족하여 거리가 많이 나가지 않아정확성과 거리감이 부족합니다.처음엔 감각을 키우는 목적으로 거리를 짧게 측정하여높은 성공률로 아이들이 수업을 집중할 수 있도록 진행 합니다. ​[배드민턴 수업 진행시]라켓을 사용하는 운동이므로 적당한 거리를 유지하고,아이들이 셔틀콕 움직임에 집중하고 목표지점 정하여 적극적인 참여를 중점으로 수업 진행을 하시면 좋습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군포시민을 위한맞춤형 생활체육교실!수강생을 모집합니다  군포시민을 위한 맞춤형 생활체육교실! 2019년 6월부터 8월까지 3개월 과정을 함께할 군포시민 모여라~~​관절에 무리가 가지 않는 선에서 신나게 몸을 흔드는 ‘골드줌바’와 좀 더 안전하게 전문 스킬을 배워보는 ‘배드민턴’과 ‘인라인스케이트’, 어르신들을 위한 체조와 스트레칭으로 구성된 ‘실버건강증진’까지! 나에게 딱 맞는 수업을 골라보세요~ 수강료는 무료!​프로그램마다 대상과 신청 방법이 다르니, 아래 안내를 잘 살핀 후 신청해주세요~  2019년 생활체육교실(무료) 수강생 모집 안내◎ 운영 기간6월 ~ 8월 / 3개월​◎ 참여 대상군포시민 (종목별 대상 참조)​◎ 프로그램 안내※ 1인 1종목 참여 가능 접수 일정종목대상요일시간인원운영 장소5/27(월)11:00~골드줌바성인(여성)월11:00-12:0020체육회관 1층휘트니스실5/27(월)14:00~배드민턴성인(여성)월, 수, 금14:00-16:0016제1체육관5/28(화)7:30~초등 4~6학년화, 목17:00-18:0020제3체육관5/28(화)08:00~인라인스케이트성인수10:00-12:0010시민체육광장(내)인라인장7세월15:30-16:3010초등 1학년화16:30-17:30105/30(목)15:00~실버건강증진(체조, 스트레칭)어르신화, 목15:00-16:0020체육회관 1층휘트니스실 ​◎ 신청 방법본인 신분증 지참하여 아래 장소에 방문하여 접수(대리 접수 불가)- 어린이 배드민턴, 인라인스케이트 : 군포시체육회-군포시민체육광장(내) 체육회관 2층 회의실- 골드줌바, 성인 배드민턴, 실버건강증진 : 각 종목 운영장소​◎ 참고 및 특이사항- 체육행사 시 휴강(모든 프로그램 해당)- 제1, 2, 3 체육관 정기휴관일(1, 3주 월요일)에 휴강- 보험은 본인 상해보험으로 처리함(모든 프로그램 해당)- 각 종목별 개인장비 지참​◎ 문의군포시체육회 ☎ 031-395-7330​​ ​2021.06.10일~~​그루터기의 어르신들께서는#신체활동프로그램으로"풍선배드민턴"을실시하였으며~​#인지활동프로그램으로"전래회상놀이"를실시 하였습니다~​​ 오늘도 신명나는 체조로하루를 시작합니다~인지활동프로그램 전래회상​[외부강사 프로그램]그루터기의 높은 기준을통과하시고우리 어르신들의이쁨을 한몸에 받고 계신윤방지 외부강사님께서진행하시는 전래회상 프로그램은​당일 주제를 선정하고세계각국전통놀이를직접 체험하는프로그램입니다~ 오늘은 빨대로실꿰기 입니다~​강사님의 구령에 맞추어체조도 하시고열심히 빨대로 실을 꿰는어르신들이십니다~​ 신체활동프로그램 풍선배드민턴​[배드민턴채, 네트, 풍선]배드민턴채를 힘차게휘둘러서풍선을 상대 네트로 넘기세요~​오늘 프로그램은"풍선배드민턴"입니다~​풍선배드민턴은2021년 신규프로그램으로어르신들의 신체활동이아주 활발한 프로그램으로어르신들의 승부욕이너무 심할 정도로참여도가 높은프로그램입니다~​치열한 승부의 세계로초대합니다~오늘은 팀전 입니다~​힘찬 응원과 함께게임을 시작하며게임 중간에도팀별 응원전이한창 입니다~​그루터기의신체프로그램시간에는진행자 및 보조자의능숙한 진행으로~​어르신들의웃음소리와 응원소리가 끊이지 않을정도로즐겁고 재미있게참여하시고 있습니다~~팀당 두분씩라켓을 손에 쥐시고네트를마주보고 서시는순간부터우리 어르신들의눈빛은 달라집지다~~ㅎㅎ​본격적인 게임이시작되고풍선을 상대편 네트에넘기기 위하여엄청난 집중력과신체능력?을보여주십니다~^^     "서서 하면 반칙이다!"​"풍선을 주워주지 마라"​"선생님들이 풍선을 넘겨주었다"​어르신들의 승부욕이장난이 아닙니다~^^​동영상을 보셔서 아시겠지만풍선배드민턴은 단시간내에어르신들의 상지활동을극대화 할 수 있는 프로그램입니다~​오늘도 활기차고재미있게 지내주셔서감사합니다~~ 그루터기의 신체프로그램 시간에는어르신들과 직원들의 웃음 소리가 끊이지 않으며활기찹니다~​프로그램에서제일 중요한 것은참여도 입니다​참여도가 높아야수행도도 높아지게 되며어르신들의만족도도높아지게되는 것 입니다​또한같은 프로그램이라도진행자의 숙련도에 따라어르신들의 참여도는다를 수 있습니다​그루터기의신체활동프로그램은프로그램의도입부터 마무리까지어르신들의 참여도를최대한 이끌어 내어즐겁게 수행할 수 있으며신체 여러부위를 최대한 많이 쓰실 수 있도록​그동안 수없이 고민하고보완하여 왔습니다~  그루터기의 인지프로그램은치매질환이 없는 어르신들에게는치매 예방을 목적으로​치매질환이 있는어르신들에게는치매질환의악화방지를 위한 목적에부합하기 위하여어르신들의 기능상태에맞게 구성 되어 있으며​색칠하기 등의한가지 활동만 하는프로그램은 최대한 지양하고 있으며​한시간의 활동에오리기, 붙이기, 색칠하기, 만들기, 감각활동, 지필활동 등을연계하여 한번에여러가지 활동을하실 수 있도록 프로그램을 기획하고 있습니다~   그루터기재활노인주간보호센터부산광역시 북구 기찰로 3 2층  #부산북구주간보호센터#덕천동주간보호센터#만덕동주간보호센터#구포동주간보호센터#화명동주간보호센터#금곡동주간보호센터#신체활동프로그램#인지활동프로그램#치매예방프로그램#재활주간보호센터#북구노인주간보호센터​부산 북구 그루터기재활주간보호센터는부산 북구 덕천동에위치하고 있으며​문의사항이 있으시면주야간 상관없이언제든지 연락 주십시요~~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 신촌연세병원입니다.​2016년 병원장님께서 직원분들께 약속하신 "동호회 활성화!"그 덕분에 직원 사기 증진을 위한 동호회가 시작되었습니다.막내 사원부터 간부, 의료진까지. 모두가 참여하고 즐길 수 있는 동호회 :-)얼굴만 알며 지냈던 타부서 분들과도 거리낌없이 교감할 수 있는 이 순간!​신촌연세병원에는 총 6개의 사내동호회가 있습니다.​독서 동호회 (독사신)탁구 동호회 (신탁공)볼링 동호회 (마이크로핀)등산 동호회 (산울림)자전거 동호회 (노브레끼)배드민턴 동호회 (배드신)​​직원분들의 참여열기도 무척 뜨거웠는데요,그 현장을 함께 해보시기 바랍니다^^​ 자전거 동호회 (노브레끼) 입니다.서강대역에서부터 시작된 라이딩입니다.​3월 26일에 열린 1차 모임 장소는 행주산성입니다.​​다들 파이팅과 의지에 가득 찬 모습!보기좋습니다.​​​​금강산도 식후경이죠~^^의료진에서는 송명열 부장님이 함께 참여해주셨어요.​​​​​​​​바람을 가르며 스트레스도 훨훨~직원분들과 단합까지!1석 2조라는 말이 절로 나오네요^^​​​​​​배드민턴 동호회 (​배드신) 입니다.3월 30일에 열린 1차 모임은 마포구민체육센터에서 난타 및 복식게임으로 이루어졌습니다.​​오중원 과장님의 멋진 스윙이 기대됩니다^^몸과 마음이 건강하지는 배드민턴 동아리, 다들 시간가는 줄 모르게 즐거운시간 보내셨습니다.신촌연세병원은 직원들의 건강과 행복을 응원합니다.한결같은 마음으로 정성을 다하는 신촌연세병원입니다.감사합니다. 안녕하세요배드민턴 전문 포스팅민턴샵입니다♡바로 어제! 고양시 어울림누리에서고양시 청.준.장년부 배드민턴 대회가 열렸어요!20대에서 40대까지 모두모두 참여할수 있는 대회라아주 많은 고양시분들이 출전을 해주셨답니다^^!솔냥과 쑥언니도 모두모두 출전했답니다!!!날씨도 좋고 기분도 좋은 날!좋은 배드민턴인들과~!재미난 배드민턴대회를 치르고왔어요~       고양 어울림누리 체육관이에요고양시의 청준장년부를 모두 수용할 정도의코트가 12개인 굉장히 큰~ 체육관이랍니다 정면에 보이는 빅터 일산점!현수막 보이시나요?저희 민턴샵의 현수막이에요!!일산의 빅터대리점인 민턴샵 (정원스포츠)랍니다~빅터민턴샵 바로가기 >>www.victormintonshop.co.kr       민턴샵의 막내 솔냥과 쑤기언니의 첫경기!으쌰으쌰      다들 대회를 맞아 티를 맞추듯이빅터의 신상티셔츠로 민턴샵티를 맞췄어요^^역시 빅터 착용감도 너무 좋고디자인도 너무 이쁘더라구요앙증 상큼 귀염 점수는 엎치락 뒤치락아슬아슬하게 한점씩 올라가고 있어요     울 민턴샵 사장님의 코치!이때부터 정신을 바짝 차리고 더 열심히 뛰댕겼답니다    결과는 다행히도!! 승리 !!        게임 들어가기전 쭈루룩 지나가는 솔냥과 쑤기언니민냥의 순간 센스로 남은 사진이네요ㅎㅎ     솔냥과 쑤기언니의준결승!     어째어째 열심히 하다보니!!준결승에서도 승~ 이제 결승하나 남았어요!!!      크하하 너무 이쁘고 멋진 민턴샵의 단체컷♡민턴샵의 젊음! 패기!를상징하는 레드색상의 단체후드에요ㅋㅋ이쁘다 멋지다 우리 민턴샵식구들!   드디어 결승전이에요!딱 이번 한게임만 이기면 우승이다!   상대편의 대화팀이에요고양시팀이라 대부분 안면도 있고친하게지내는 분들이에요^^!하지만 결승에서 만나니 잠시동안은 적!ㅠㅠ!!이겨야죠!   일단은 이기고 돌았어요결승전은 처음이라 심장이 엄청 바운스바운스하더라구요ㅠㅠ    결과는 !!!!!!!고양시 청준장년부 대회 우승!!!!!승급대회는 아니지만 그래도 무척 뿌~듯쑥언니 수고많으셨어요~♡       동생대리고 우승가느라 고생한 울 쑥언니!열심히 응원하고 사진찍으랴 민턴샵 식구들 챙기랴 고생한 민냥!다들 너무너무 고생많으셨어요 우승, 준우승 상품은 라켓으로 쑥언니 저는 모두 라켓을 받았어요 오예!오늘은 다들 기분좋게~ 마무리됬네요모두들 저희처럼 다들 행복한 하루되세요!!사랑합니다 민턴샵♥   지금까지 배드민턴 전문 포스팅빅터민턴샵이였습니다!     온라인사이트www.mintonshop.co.kr    ‘2017 주천 망산배 배드민턴 대회’ 후원 !영월다하누촌 ‘다하누 한우프라자(033-372-2280)’는, 10월14일 열리는 ‘2017 주천 망산배 배드민턴 대회’를 후원 합니다.‘2017 주천 망산배 배드민턴 대회’는 10월 14일(토), 영월군 주천면 한우마을(다하누촌) 술샘체육관에서 진행 되는데요.전국 배드민턴 동호인 300여 명이 참가할 예정으로 참가자들은 20.∙30.∙40.∙50대부로 나뉘어 남녀복식으로 기량을 겨루게 됩니다.지역 한우마을 대표 매장인 영월다하누촌의 다하누 한우프라자는 이번 대회의 성공적인 진행에 기여하고자 ‘다하누곰탕’을 후원 합니다.또한, 영월다하누촌 다하누 한우프라자는 지역 명소 한우먹거리촌인 주천다하누촌의 명품한우를 알리기 위해서 본 대회 참가 선수 및 동호인. 가족 등에게 명품한우모둠세트 상품을 구성 한정판매로  '한우모둠+한우육회' 를 드리는 윈프러스원 행사의 혜택도 지원할 방침입니다.원프러스원 행사는 추석 연휴 기간에만 진행 하던 것을 주천 망산배 배드민턴 대회 날까지 진행할 예정으로 지역 행사에 적극 참여하면서 영월관광객들에게 명품한우를 착한가격에 선보여 영월관광 활성화에도 일조하고자 행사를 마련 하였습니다.‘다하누 한우프라자’는 강원도 영월군 주천면 소재의 한우 상품 전문 매장으로 명품한우 착한가격 행사를 통해 양질의 한우 상품들을 경제적인 가격으로 선보이고 있습니다.영월다하누촌다하누한우프라자(033-372-2280)강원도 영월군 주천면 주천리897-98#주천망산배배민턴대회 #다하누행사 #술샘 #다하누원프러스원행사 #한우모둠 #한우육회#다하누촌 #주천한우마을 #다하누곰탕제 32회 성남시장기 생활체육 배드민턴대회 제 32회 성남시장기 생활체육 배드민턴대회가 성남실내체육관에서 4월 25일과 26일 2일간 개최되었습니다. 이번으로 벌써 32회째가 된 배드민턴대회는 성남시의 많은 클럽들이 서로의 실력을 확인하고 화합하는 자리로 마련되었습니다.  실내체육관을 가득 메울정도의 많은 클럽들이 이날을 위해서 많은 준비를 했다는 것을 알 수 있었습니다.  선수들의 입장에서부터 생활체육 배드민턴대회를 생활체육인들이 얼마나 손꼽아 기다려 왔는지 알 수 있었습니다. 다양한 퍼포먼스와 현수막을 비롯한 다양하고 재미있는 등장을 준비 해 주셨습니다. 실내 뿐만이 아니라 실외에는 각 팀별로 천막을 친 후 식사와 함께 단합하는 자리도 마련되었습니다. 많은 분당갑지역 분들도 참여하신다기에 찾아가 인사를 드렸습니다. 다양한 연령층으로 이루어진 30여개의 클럽의 입장을 보면서 생활체육이 어얼마나 활성화되고 우리 생활에 깊숙히 들어와 있는지를 새삼 느낄 수 있는 자리가 되었습니다.  이제는 생활체육과 전문체육의 경계가 사라지고 있는 것 같습니다. 생활체육을 하시는 분들도 점점 전문체육인 못지 않은 기량을 갖추신 분들도 많아 지시고, 전문체육인이 생활체육에 깊숙히 연계되어 서로 어우러지고 있지 않나 싶습니다. 생활체육에 대한 시민들의 관심과 참여가 높아지는 만큼 시민분들의 삶의 질의 향상을 위해서 생활체육 시설 및 운영에 대해서도 많은 연구과 관심이 필요 할 것 같습니다.      이제는 생활체육과 전문체육의 경계가 사라지고 있는 것 같습니다. 생활체육을 하시는 분들도 점점 전문체육인 못지 않은 기량을 갖추신 분들도 많아지시고  전문체육인이 생활체육에 깊숙히 연계되어 서로 어우러지고 있지 않나 싶습니다. 생활체육에 대한 시민들의 관심과 참여가 높아지는 만큼 시민분들의 삶의 질의 향상을 위해서 생활체육 시설 및 운영에 대해서도 많은 연구과 관심이 필요 할 것 같습니다.   제6회 하이트진로배 충주시생활체육배드민턴대회배드민턴으로 건강을 다지고 지역경제활성화로 함께하자    제6회 하이트진로배 충주시생활체육 배드민턴대회가5월17일(일요일) 충주호암 배드민턴전용체육관에세 성대히 열렸습니다.   이번대회는 6번째 대회로 전년제5회 까지는 충주생활체육회장기대회와 함께 열렸었는데요금년 제6회부터는 생활체육회장기대회와 분활하여 단독으로 개최하는 첫 대회인 것입니다.   배장희 하이트진로충주소장은 대회사에서 세상 모든이들이 늘 함께 하며 삶의 희망과 즐거움을 나는다는 하이트진로의 경영이념처럼 배드민턴을 통해 삶의 즐거움과 희망을 나누는 동호인 여러분의 마음과 뜻을하이트진로에 담아 영원히 함께 할것을 다짐드린다고 말했습니다.   이런 이념을 담은 대회라서인지 전에없던 식후행사가 열렸는데요율동있는 화사한 춤과 무대장기자랑등 이벤트행사가 열려배드민턴 동호인들에 즐겁고 큰 기쁨을 주었습니다.    또한 하이트진로에서 기증한 푸짐한 경품행사도 열려동호인들에 큰 기쁨을 안겨 주었습니다.   이날 있었던 개회식및 각가지 행사장면을 정성스럽게 담았습니다.대회장을 연상해 가며 즐겁게 감상 하시기 바랍니다.      단상위에는 제6회 하이트진로배 충주시생활체육배드민턴대회 라는 헌수막이 걸려 있고요개회식장에는 충주시장 국회의원등 지역인사와 협회 회장단이 자리를 했습니다.개회식은 오전11시에 실시됐는데요각 클럽별로 입장해 자리에 앉자서 개회식에 참여하고있는 각클럽의 충주배드민턴 선수단의 모습 입니다.이 장면은 본 대회를 축하하기위해 개회식에 참여하신 지역인사 입니다. 이장면은 본대회를 위해 하이트진로에서 후원금8,000,000원을 후원하고있는 모습 입니다.후원금 기증식을맞아 동호인들이 힘찬 박수를 보냅니다.김원중연합회사무국장이 사회를 보고 있는 장면 입니다. 채희천충주시배드민턴연합회장이 개회선언을 하고 있는 장면 입니다.이번대회를 개최한 하이트진로 충주연업소장이 대회사를 하는 장면 입니다.다음 조길형충주시장이 격려사를 하고있는 장면 입니다.이종배국회의원이 참여하여 축사를 하고 있습니다.정종현충주시생활체육회장이 축사를 하고 있습니다.연합회자문위원인 최용수시의원이 축사를 하고 있습니다.하이트진로가 독단으로 대회를 개최하자 우승기가 등장 했습니다.하이트진로는 우승기를 새로 제작하여 연합회장에 기증 했습니다. 선수선서장면 인데요 채희천연합회장과 배장희대회장이 선서를 받고 있습니다.선서를하고있는 두 남녀동호인은 사귀고있는 커플동호인이라 소개를하여 힘찬 박수를 받았습니다. 푸짐한 경품행사도 있었는데요 조길형충주시장이 경품으로 맥주2상자를 기증하고있습니다.이종배국회의원이 뽑은 경품은 병맥주 같군요. 채희천연합회장이 뽑은 경품은 캔맥주 이군요.맥주회사라서인지 경품이 온통 맥주판 입니다. 이 큰 선물은 최다출전클럽에주는 시상 인데요가장많이 참여한 최다참가상을 동아약품클럽이라던군요.이클럽은 참가선수모두에게 캔맥주 한상자씩이 주어젔습니다.참가상2위를한 클럽이 상품을 받아가고 있는 장면 입니다. 식후행사로 실시된 이벤트무대 인데요하이트진로에서 독단으로개최한 대회라서인지 즐거운 이브행사가 멋지게 치뤄젔습니다. 무대에선 아름다운춤으로 멋진율동을 동호인들은 박수를치며 즐거워 합니다.이 장면은 커플동호인들을 무대위로 출연시켜 장기시연을 했는데요가장 멋진율동을한 커플에게 경품을 주는 무대 입니다.이 모습은 가장큰목청을낸 동호인을선발하여 경품을주는 이벤트 입니다.모든 이벤트행사를 마친후 본격적인 배드민턴 경기에 들어 갔는데요평소에 갈고 닥은 실력들을 유감없이 보여 줍니다.힘차게 스매싱을 하고요 멋지게 받아내기도 합니다.게임을하노라면 승자와 패자가 있게 마련 인데요승자도 패자도 즐겁기만한 대회가 바로 배드민턴대회 입니다. 배드민턴전용구장에서 경기를하고있는 전경 인데요동호인선수들은 각기 배정된 코트에서 클럽의 명예와 자신의실력을 유감없이 과시 합니다. 경기가 한참인 이시간에도 주변동호인석에서는 경기를 관람도하고 자신의 경기를 기다리며 쉬고 있습니다.   이곳 배드민턴전용구장에 모여 있는 모든 동호인들은평소에 건강을위해 연수해온 갈고닥은 실력들을 유간없이 과시하며자신의 명예와 클럽의 성과를 위해 열심히 경기에 임합니다. 이곳 체육관에 모여있는 동호인들은 모두가 산수요 관중 입니다.서로 응원하고 열심히 경기를 하며 열정을 불태읍니다. 대회라는게 승패를 가리게 마련이라 경기를할땐 최선을 다하지만경기를 마치면 서로 격려하며 악수를 합니다. 이겨도 좋고 져도 좋은 동호인들의 생활체육 배드민턴경기네가있어 내가있고 배드민턴이있어 건강이 있습니다. 생활체육 배드민턴은 동호인들의 건강을 지켜 즐 것이며 동호인들은 배드민턴으로 건강과 행복을 얻을겁니다.      오늘 대구 성곡클럽과의 교류행사에서이벤트로 처음 해 본 밀어내기 경기..5점 10점 15점 자기팀의 점수가 5점 단위가 되면파트너가 한사람씩 교체된다.결론적으로한사람씩 10점 뛰고나가는 경기이다.배드민턴 클럽의 단체 경기가 필요할 때모두 참여할 수 있는 프로그램으로좋은 거 같다.선수 선발은 고수부터 하수 순으로2명씩 바뀌는 게 아니고한사람씩 바뀐다.처음 해 보는 경기인데신선하다선수는 각 팀당 10명정도 했어요.상대쪽이 10점 되어선수가 한 분 바뀝니다.바뀌고 또 바뀌고회전이 빨라단시간에 많은 인원이 참여할 수 있고고수부터 하수까지 함께 참여할 수 있어좋은 배드민턴 프로그램이라 생각됩니다 배드민턴 덕분에, 홍대 난타공연 관람2015년 10월 28일 수요일 홍대 난타 전용 극장에서 난타공연 보고왔어요이건 모두 서강클럽 덕분! 마포구 서강클럽 만세  마포구배드민턴대회를 앞두고 저희 서강클럽 내에서 자체대회를 했어요!여복 남복만!ㅋㅋㅋ잘치는 A조는 A조 끼리열정가득한 D조는 D조 끼리~~그리고 마지막!BIG EVENT풍선 터트리기!!!!D조 여자부터 순서대로~~바늘이 붙어있는 콕을 되받아쳐서 풍선을 맞추면!펑!하며 경품이 나옵니다!!!경품은 찬조받은 라켓, 셔틀콕한줄, 양말, 그립, 꽝 등등~~~ 그냥 단순한 번호맞추기 경품행사보다 훨씬 재미있었어요! 풍선 준비~~~처음엔 너무 쉬울줄 알고 이렇게 1 자 배치했다가생각보다 쉽지 않아서 이렇게 모았어요~ㅋㅋㅋ서브를 넣어주시면!스매쉬~~~~~~!!!!외국인친구 마커스도~~~~완전 열심히 치는 20대 친구도~~~남녀노소ㅋㅋㅋ 가리지 않고 마구마구 스매쉬 어택!!!!함삽살도 스매쉬 빵야빵야~~~~~하지만 아무것도 못맞췄어요 ㅠㅠ흑흑하지만 제가 받은건오늘의 가장 큰상이라 예상되는!!! 고문님이 찬조해주신난타공연 티켓!!!!!!!!완전 좋아요!!!!!!!뒤에 계신 총무님이민정아 사진 많이찍어 올려~~~ 하셔서 안그래도 카메라 가져와서 300장 가까히 찍어서 올렸더니ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 포상이!!!!총무님이 "민정이 애인있니~?"하고 물어보신 이유는포상이 난타 공연 표였기 때문이었어요!저는.....애인.....대신에 동생과 난타를 보러왔어요!요새 졸작 준비하느라 바빴던 민지!!홍대로 소환~~~~ 닮았나요?ㅋㅋㅋㅋ안닮았죠?ㅋㅋㅋㅋ둘이 미팅 나가도아무도 친자매인지 모를정도로....안닮은 저희ㅋㅋㅋ다르지만 친해요.ㅋㅋㅋ둘다 오랜만에 보는거지만피곤해서....쌩얼.ㅋㅋㅋㅋㅋ어두워서 화질이 안좋은게 다행이네요티켓박스에서 티켓을 찾고~~~헉! 받아보니 VIP티켓 아니겠어요!?!?!?!!??!우와~~~~~VIP에서 공연보는건 첨이예요!공연은 찍는게 불가하니~~~ 이렇게라도 찍었죠 처음엔 요렇게 글로벌하게 박수를 치고~~~ 하며 몸을 슬슬풀고~~~공연에 들어간답니다.중국인 외국인 분들만 많을줄 알았는데회사 단체 관람 오신분들도 계셨어요.홍대 난타공연 VIP석 관람 어땠니?내용스포는 하지 않을게요.중간에 회사 상사분과 여직원분이함께 요리하는 미션도 수행하고ㅋㅋㅋㅋ외국인 여성분과 한국인 남성분은 결혼하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국인 관광객 분들이 완전 반응 좋고막 웃으셨어요평소공연이면 아~~쫌 ㅠㅠ!! 이랬을텐데오히려 함께 웃고, 참여하는 공연이라중국인 관광객분의 웃음소리 덕분에 더 재밋게 봤네요!난타공연은 엄청 롱런중인데~~~ 한국인분들도 볼만한것 같아요!외국인들이 많이보는 만큼 대사가 아예없지만ㅋㅋㅋㅋ여배우 분의 몸도 탄탄하고 (같은여자로써 완전 부럽부럽. 운동열심히 해야겠어요)남자 분들의 표정연기도 정말 훌륭해서자~~~~~~~~~~알 보고 왔답니다동생도 재밌었대요 난타공연 보고 요런 아이템있는데귀여웠어요배드민턴 자체대회덕에 재밋는 주말도 보내고,홍대 난타공연도 VIP석에서 보고 행복행복한 한 주였습니다 제25회 강남구연합회장기 생활체육 배드민턴대회가지난 10월 19일 토요일 강남구민체육관과10월 20일 일요일 잠실학생체육관에서 강남구지역 각 클럽들이 참여한가운데 열띤 한마당 잔치가 있었습니다. 아침 일찍부터 혼합복식을 시작으로하루종일 남여 복식이 각 연령대별로 진행되었지요. 종로구생활체육배드민턴연합회 이종권회장께서행복한쌀화환의 축하쌀화환을 보내대회를 격려해주셨습니다. 함께 배달된 쌀은 경품으로 배포될 예정이라더군요. "강남인의 다짐"이라는 큰 현수막이 체육관 천정에 메달려 있었습니다.본부석앞에는 대회 현수막이 자리를 하구요.처음 배달했을때 입구에 두라고 해서...종로구배드민턴연합회 로고를 이용한 화환입니다.최종 위치한 자리는 본부석 바로옆~ 이날 행사장에서 우연히 10여년 전에 송파의 한 클럽으로 배드민턴 레슨 다녔을 때배드 가르쳐주셨던 원장님을 만났습니다.서로 이름은 바로 기억하진 못했지만 반갑게 인사를 주고 받았지요.아주 반갑더라구요.^^ 잠실학생체육관과 강남구민체육관의약도를 함께 올려봅니다.  생활체육 거창배드민턴클럽에서 회원을 모집합니다.  거창에는 약 30여종의 생활체육이 운영되고있습니다.각 종목별로 나름대로 회원을 확보하고 활발한 활동을 하고 있고요,알려지지 않은채로 매니아층으로만 활동하고 있는 생활체육 동호회가 대부분입니다.그 중에 그래도 가장 활발하고 많은 회원을 확보한 종목으로 배드민턴을 꼽을수있습니다. 배드민턴은 단일 종목으로 약20여개의 동호회가 활동 하고있는걸로 알고있습니다.동호회결성은 한곳에서 하지않고 초,중,고 각학교마다 체육관을 이용하여 운영되고 있습니다. 거창군의 면단위에서는 각 면마다1~2개의 동호회가 결성되어 있고요,거창읍에는 각 학교마다 동호회가 결성되어 운영되고 있다고합니다. 배드민턴 동호회의 회원모집은 수시로 언제나 가입이 가능하고요,거창읍 초,중,고 학교 체육관에서 평일날 7시30분부터 연습을 하고 있으니수월하게 참여할 수 있는곳을 선택하셔서 방문하시면 상담이 가능합니다. 배드민턴은 누구나 부담없이참여가 가능하고재미와 운동효과를 함께 얻을 수 있는 운동중에 하나인듯합니다.     배드민턴은 운동뿐만 아니라 친목도모와 재미를 함께 얻을 수 있는 종목인듯합니다.    배드민턴은 동호회 회원들이 실력마저 갖추고 있어 가장 선호하는 생활체육으로 자리잡고 있습니다.           아래는 거창여고체육관에서 회원모집하는 현수막입니다.이렇듯 각 학교마다 동호회가 결성되어 활동하고 있습니다.   쉽게 배울 수 있고언제 어디서나 운동이 가능한 배드민턴입니다. 재밋는 배드민턴으로 건강찾으시고 즐거운 생활 만들어 가시기 바랍니다.   취재 :거창군 블로그 기자단 무식한 농사꾼 조현광  11월 1일 일요일, 과천시체육회 주최, 과천시배드민턴협회 주관으로 제 25회 과천시장기 배드민턴대회가 열렸습니다. 본 대회는 과천시민회관과 관문실내체육관 두 곳에서 경기가 열렸습니다.   과천시에 배드민턴 클럽이 12개나 있다는 사실을 처음 알 정도로 많은 팀과 시민분들이 대회에 참여하였습니다. 참가자들도 학생부부터 30대에서 70대까지, 다양한 연령대가 모였습니다.​​                                      ​                                      <행운권 추첨>​  개회식에는 한우리클럽과 시장님의 우승기반환식이 있었으며 참석자들을 위한 행운권 추첨식도 있었습니다. 자신의 행운권이 불린 분들은 쾌재를 불렀으며, 당첨이 되지 않은 분들도 자신들의 동료가 경품을 받는 모습을 보며 함께 기뻐했습니다. 행운권추첨이 끝난 후 각 클럽이 모여 단체 사진을 찍으며 결의를 다졌습니다. 정식 경기 전에는 시범경기가 열렸습니다. ​                                       ​                                       <시범 경기>​​  경기장을 천천히 둘러보니 선수들의 활기찬 모습과 서로 반갑게 인사하는 모습, 멋진 경기매너와 관람석에는 많은 분들이 모여 점심식사를 나눠먹으며 팀과 가족을 응원하는 모습이 인상 깊었습니다. 안타까운 부상소식도 들렸습니다. 경기에 열정적으로 임한 나머지, 한 선수분이 약간의 부상을 얻어 구급차가 오기도 했습니다. 운동을 하시는 모든 분들이 경기 전 스트레칭을 부지런히 하여 부상을 미연에 방지했으면 좋겠습니다.   부상사고를 제외하고는 모든 경기가 원활하게 진행되었습니다. 배드민턴을 통해 온 연령대가 함께 팀 결속력을 다지고 서로 응원하는 모습이 참으로 멋졌습니다.​​                                   ​                                   <흥겨운 경기장>​배드민턴을 시작한지 한달..휴가와 긴연휴들로 레슨은  5회차.그리고 클럽에서 맞은 3주년 기념행사.신입이라 클럽회원분들이 잘 이끌어준다.자주 오라고, 행사 참여하라고 관심을 가져주는덕에 혼자지만 당당히 3주년 기념행사에 참여한다.계획중이던 여행도 미루고 일도 채 못보고 늦게 참여했다.난 늦게라도 참석하는데 의의를 두고..늦게온 신입에게 따뜻한 배려..괜찮다는데도 급 조편성을 해서 게임에 참여시켜주고,난생 처음 혼합복식의 맛도 보았다.레슨 5회차에 배운건 라켓잡고 스윙연습하고 겨우 스텝 걸음마 뗀 나지만..마음은 A조의 마음으로~^^결과는 역시 2패..ㅎㅎ 그래도 나는 즐겁습니다~~ㅎㅎ그리고 행사 후의 마무리 경기성적에 따른 상품지급과 경품행사.신입이라 특혜를 받아 추첨한 상품은 배드민턴 가방~!아싸~~ 세컨백으로 갖고 싶었던 것!잠시 갈까 말까  망설임이 안왔으면 완전 후회했을 뻔 했다.공짜경품이라 나는 행복해요~집에 오자 마자 가방셋팅하고 배드민턴 치러가는 날~기다리며 오늘은 기분 좋게 잠들어본다.^^배드민턴 뉴스 : 2월 넷째주 단신한 주간 있었던 배드민턴 소식을 전하는 배드민턴 뉴스 2월 넷째주 단신 입니다.1. 리총웨이 리미티드 에디션 새로운 버전 출시요넥스 사의 모델 가운데 양대 산맥인 린단과 리총웨이의 리미티드 에디션 버전이 계속해서출시되고 있습니다.​​이제 얼마 남지 않은 2016 리우 올림픽이 마지막일지도 모르는 두 선수를 위해발 빠르게 제품들을 출시하고 있는 모습입니다.​​이번 리총웨이 버전에서는 지난 번 듀오라10 라켓의 새로운 버전으로 컬러만 새롭게 추가돼 나왔습니다.신발에서도 에어러스 리총웨이 버전이 새롭게 나왔고,가방, 의류에서도 리총웨이 버전이 새롭게 출시됐습니다.리총웨이는 3월부터 열리는 전영 오픈부터 이 제품들을 선보일 것으로 예상됩니다.​​​​​​​​2. 중국 국가대표팀 레드불 광고 촬영 현장﻿중국 국가대표팀을 공식 후원하는 레드불 사의 광고 촬영이 있었습니다.첸롱, 리쉬에리, 장난, 차이비아오-홍웨이 선수들이 참여해서 각가지 포즈들을 취했습니다.​​​3. 독일 오픈, 전영 오픈 : 출전 선수 윤곽이 드러나다﻿﻿﻿한 동안 세계 탑랭커 선수들의 모습을 볼 수 없어 그간 무료하던 차에​드디어 3월 1일부터 열리는 독일 오픈-전영 오픈에 세계 탑랭커들이 줄줄이 출전을 예고하고 있습니다.이제 2016 리우올림픽 출전 티켓 확보를 위한 시간은 2달 밖에 남지 않았습니다.앞으로 두 달간 엄청나게 치열한 승부들이 펼쳐지리라 생각됩니다.3월 1일 부터 열리는 독일 오픈에는이용대-유연성 선수를 필두로 린단, 요겐센, 마린, 리쉬에리 등등 그간 휴식과 훈련을 병행했던선수들이 속속 합류하게 됐습니다.그리고 3월 8일부터 열리는 가장 권위있는 대회 가운데 하나인 전영 오픈이 열립니다.전영 오픈에는 세계 탑랭커 선수들 모두가 총출동하여 별들의 전쟁을 예고하고 있습니다.​​첸롱, 리총웨이, 장난-푸하이펑, 네활 선수들까지 합류하여 총성 없는 전쟁을 준비중 입니다.​5월 전까지 열리는 국제 대회에서 각 선수들이 스케줄 상으로 출전할 수 있는최대한의 대회는 최대 8개 대회입니다. 8개 대회에서 획득한 포인트에 따라 세계 랭킹이 요동칠 것이며 이에 따라2016 리우 올림픽 출전권을 향하는 선수들의 희비가 극명하게 엇갈릴 것입니다.5월 5일에 발표되는 세계 랭킹에 따라 2016 리우 올림픽 출전권이 주어집니다.​​리우 올림픽 출전권 규정과 랭킹에 관한 자세한 소식은 아래를 참고해 주십시오~^^​​​http://blog.naver.com/startover21c/2205831473272015 배드민턴 리우 올림픽 랭킹﻿2015 배드민턴 리우 올림픽 랭킹 2016 리우데자네이루 올림픽으로 가는 길 출처 : panamericanworl...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집사람 배드민턴 대회에 참가해서 현이와 함께 응원도 할 겸해서 고성에 놀러갔습니다. 고성통일배 제1회 오픈 배드민턴대회. 고성중고체육관에서 집사람 경기가 시작되네요.ㅎㅎㅎ아침부터 서둘러서 인제를 들러 진부령을 넘었습니다. 오랜만에 진부령을 가니 감회가 새롭네요. 아마 결혼 전에 함께 스키타러 갈 때 넘었던 진부령.... 그리고는 처음 넘는 것 같네요.ㅎㅎㅎ오늘 경기는 혼합복식. 저도 나중에 집사람과 함께 혼합복식에 참가하려면 운동 열심히 해야 할 것 같습니다.ㅎㅎㅎ 우리 클럽 총무님과 파트너를 이뤄서 나갔는데, 결과는 1승 2패. 아쉽습니다. 처음 몸을 많이 풀지 못한 것이 ㅠ.ㅠ그래도 우리 클럽 회원들이 지난 겨울 열심히 쳤기 때문에 남자복식은 두팀 모두 예선통과를 했습니다.ㅎㅎㅎ 중간에 아이들을 데리고 화진포에 다녀왔습니다. 한전초에 오면서 체험학습 갔던 장소였는데, 오늘 이렇게 다시 보니 너무 반갑습니다.ㅎㅎㅎ 김일성별장, 이기붕 별장, 그리고, 생태박물관의 운석을 보고 돌아왔습니다. 오는 길에 동치미막국수도 맛보고요.ㅎㅎㅎ다시 돌아와서는 남자복식 경기를 응원했습니다.ㅎㅎㅎ 클럽회장님과 총무가 한 조를 이뤄서 예선통과를 이뤄냈습니다.ㅎㅎㅎㅎ​저녁에 생일파티도 받아보고..ㅎㅎㅎ 회도 먹었습니다. 오랜만에 맘껏 웃는 즐거운 자리였습니다. 세가족이 배드민턴 대회에도 참가하고 함께 식사도 하는 자리... 즐거웠습니다.아침에 숙소에서 일어나니 바다가 바로 보입니다. 옵바위쪽 일출이 좋은데..ㅠ.ㅠ 전 옵바위모텔에서 자고도 사진을 이따위로 찍다니.ㅠ.ㅠ그래도 오랜만에 일출사진을 남기니 좋네요.ㅎㅎㅎ 그러나 오늘도 삼각대는 집에 두고 왔다는 것.ㅠ.ㅠ​2일차 경기는 여자복식예선과 남자복식 본선입니다. 모두 탈락...ㅠ.ㅠ 그래도 참 즐겁게 참여하고 돌아왔습니다.ㅎㅎㅎ​돌아오는 길에 봉포머구리집에 들러서 성게모둠물회, 전복죽, 오징어순대를 먹었습니다. ㅎㅎㅎㅎ 역시 맛집은 괜히 맛집이 아닌가 봅니다.ㅎㅎㅎㅎ 1박2일. 생일도 맞이하여 가족여행겸 간 고성... 한적한 시골을 다녀온 듯한 맘편한 여행이었습니다. 나중에 고성에 꼭 가보세요.ㅎㅎㅎㅎ2016 새마을금고중앙회장배 배드민턴대회 참가신청MG새마을금고배드민턴대회가 대전에서 열립니다.전국 배드민턴대회 중 규모가 있는 대회인 만큼급수 마다 최고의 실력을 가지신 분들이 참여 할 거라 예상됩니다.실력이 없지만 대전에서 하는 만큼 대회에 참가할려고 합니다.대회 등급이 D급부터여서 E급인 저에게 부담은 되지만경험과 현재 실력을 가늠할 수 있는 좋은 기회여서 열심히 뛰어 볼려고 합니다.2016 MG새마을금고중앙회장배 배드민턴대회 대회일시 : 2016년 5월 14일 ~ 15일(2일간)장소 : 대전광역시 충무체육관 외 3곳주최 : 새마을금고중앙회주관 : 대전광역시배드민턴협회1등 - 요넥스 듀오라102등 - 요넥스 듀오라883등 - 요넥스 스탠드백팩* 참가 전원 기념품 제공(요넥스 제품)경기 세부종목 및 연령대남자복식, 여자복식, 혼합복식 (A, B, C, D 등급)경기시작시간2016년 5월 14일 토요일 > 10:00 경기시작2016년 5월 15일 일요일 > 08:00 경기시작신청 마감 : 2016년 4월 29일(금요일) 18시까지(500팀 선착순 마감)참가신청 방법대전광역시엽합회 카페(다음카페)http://cafe.daum.net/taejeonbadminton전국대회신청란에서 양식을 다운받아서 참가신청해주시면됩니다.​​참가신청 게시판http://cafe.daum.net/taejeonbadminton/1JAJ/756참가비 : 팀당 20,000원참가비 납부 : 하나은행 637-910006-29105(국민생활체육대전광역시배드민턴연합회)대전에서 이렇게 큰 대회가 열리는 일이 쉽지 않다고 하네요경험도 좋고 실력을 쌓을 수 있는 좋은 자리일것 같습니다.기회가 되시는 분들은 꼭 참여해보세요^^ 축       사 남양주시 배드민턴 동호인 여러분, 안녕하십니까? 새누리당 남양주(갑) 당협위원장 심장수입니다.  가을의 향취가 은근히 다가오는 이때에 배드민턴을 사랑하는 동호인 여러분들의 큰 잔치인 제23회 남양주시 배드민턴 연합회장기 대회가 열리게 된 것을 진심으로 축하드립니다. 바쁘신 와중에도 이 자리를 빛내기 위해 참석해 주신 내빈여러분과 항상 남양주시 체육발전과 이번 대회준비를 위해 애써주신 김광성 회장님을 비롯한 연합회 관계자 여러분께도 깊은 감사의 말씀을 드립니다.  오늘날 생활체육은 개인의 건강증진이나 여가선용의 차원을 넘어 우리사회를 밝고 건강한 사회로 만들어 가는데 크게 기여하고 있습니다. 그중에 배드민턴은 장소나 시설에 크게 구애받지 않고 남녀노소 누구나 쉽게 배우고 즐길 수 있어 생활체육 종목으로 각광받고 있으며 현재 생활체육 종목 중 가장 많은 회원들이 참여하고 즐기시는 종목입니다. 모든 대회가 그렇듯이 참여하신 회원들은 승부와 도전을 경험케 됩니다. 하지만 결과에 대한 승복과 페어플레이를 통해 결국 화합에 이르는 경험 또한 하시게 될 겁니다. 이러한 경험은, 승부보다는 활기찬 사회건설을 이루어내자는 이번 대회의 목적을 실현하는데 큰 도움이 될 것이라고 생각합니다. 그리고 여러분들의 이런 귀한 의도와 목적이 더 잘 실현될 수 있도록 우리 모두 함께 노력하여야 하겠습니다. 잠시 후엔 이곳에서 셔틀콕을 주고받을 때 나는 경쾌한 소리와 박진감 넘치는 선수들의 기합소리가 가득할 것입니다. 안전사고 없이 모두에게 즐겁고 건강한 시간이 되시기 바랍니다. 그동안 바쁘신 생활 속에서도 배드민턴을 건전한 생활스포츠로 발전시키고, 주민화합을 이루는데 큰 기여를 하신 이 자리의 모든 동호인 여러분들께 진심으로 감사드립니다.감사합니다.                                              2015. 9. 19. 새누리당 남양주(갑) 당협위원장 심장수​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제 15회 양양송이배 전국배드민턴대회   ​​​​ 첨부파일제+15회+양양송이배+배드민턴대회+대회요강(최종)-1.hwp파일 다운로드 첨부파일제15회+양양송이배+참가신청서.xls파일 다운로드 ​​1. 대회 일정 : 2019년 10월 05일(토) ∼ 06일(일)2. 대회 장소 : 양양군실내체육관, 국민체육센터,                       양양중학교체육관※ 대회 물품협찬 : TAGO플리츠3. 참가 자격 : 전국 시도 협회 소속 동호인 누구나4. 참 가 비 : 팀당 40,000원5. 참가 신청기간 : 9월 27일(금)까지6. 신청 방법 : 각 소속 시군협회로 신청,                     인터넷접수(ttongball@hanmail.net)※ 강원도외 타시도는 참가신청서 양식(아래의 첨부파일)을 작성하여 이메일로 신청 가능.7. 대회 요강 (요약본) : 첨부파일참조※ 출전급수의 조건 확인 가능​​   ​​​#양양 에서#송이 먹고#배드민턴 시합해요​​작년 #송이축제 송이따기 체험때 찍은 송이사진들입니다~​   ​​시식도 해보았었구요   ​​고깃집에 가서식당주인님께 송이 손질을 부탁드리면친철하게 해주세요   ​​​고기랑 같이 구워먹으면 향가득~참말 맛있어요   ​​양양 송이는 식감이 정말 좋아요~   ​​​14회 송이배 풍경입니다       ​​#키다리부부결혼 전 혼복 시합에 출전했었지요성적은 비밀입니다흐흣   ​​시합 준비와 철수 정성껏 준비합니다​많은 참여 부탁드려요~~   ​​​​​​​ 양양종합운동장국민체육센터강원도 양양군 양양읍 구교리 153 양양군실내체육관강원도 양양군 양양읍 서문리 115  ​​양양 #바다 구경은 덤이지요^^   ​​놀러오세요 ! 양양♡​​ 1년 6개월 실력도 초심(初心) 마음도 초심(初心) 나는 배드민턴 동호회(클럽) 문화에 적응하는 과정을 가지고 있는데..사실 6개월은 적응하지 못한 상태였다. 일주일에 딱 2번 레슨만 받고 난타 30분 치고 가다보니.. 실력도 오르지 않고동호회 분들 중 얼굴 아는 사람도 인사하는 사람도 열손가락이 안되었던 듯 하다. 아는 사람도 없으니 뻘쭘히 앉아있는 것도스스로 우습게 느껴지고 코트가 게임 위주로 돌아가니 레슨만 끝나면 후다닥 가기 바뻤던듯 하다.​최근 1년은 배드민턴에도 빠지고 동호회에도 융화되려 한다. 본인의 경험담도 있고 인터넷에 좋은 글도 많지만어떻게 배드민턴 동호회 문화에 동화될 것인가? 재미없는(?) 논문의 한 부분을 인용해서 알아보자.​   저작자 : 정현태 진지한 여가 경험을 통한 조직문화 내면화 과정: 배드민턴 동호회를 중심으로 박사확위 논문 참조 [2017년 12월]​본 논문은 기존의 선행연구도 많이 참조하고 인용하며 저자 스스로도 배드민턴 동호회에 참여하며 직접 겪으며 쓴 논문이다. 페이지도 총 126페이지로 배드민턴 동호인 논문 중 꽤 유익하다.(참고로 저자도 D조에서 시작해서 전국 30대 A조를 달았고 동호회 경기이사를 맡고 있다.)​​상기표는 머리로만 경험으로만 얘기하는 것들을 한 눈에 볼 수 있게 만드는 표로 초심부터 A조까지 각 단계에 맞춰서 자신이 어디에 있는지. 각 단계를 어떤 시점에 어떻게 지내왔는지 짚어봐도 좋을 것이다.​일단은 초심의 취지에 맞춰 보자.   ​​다음에 다루겠지만 배드민턴 동호회는 승급이라는 제도(급수, 실력=권력화)로 긍정적 부정적 효과 모두 있지만 초심 회원에게는 이 문화가 진입장벽이 된다.​어느 배드민턴 동호회에서나 겪는 이야기인 다음의 실례를 보자.    ​초심분들 대한민국 어디에서나 똑같은 어려움을 겪는다.초기에 이 진입장벽을 어떻게 넘느냐에 따라 평생 운동이 될 지 초기에 큰 뜻으로 용품에 투자하고 눈물만 흘리고 돌아설지 정해진다.​   ​초심에게는 텃새로 보이지만 실력과 구력이라는 것은 일종의 권력이고 이것이 하나의 문화인 것이다.즉 이 문화를 바꿀 수 없다면 빨리 인정하고 이 문화에 적응하고 동화되어야 한다. ​위에 표에도 나와 있지만 취할 수 있는 전략적 행동은 친분형성과 노력이다. 이것은 다음에 다룰 인식에 관한 것이다​모든 배드민턴 초심(初心)이 마음껏 배드민턴을 즐기기 바라며~​​★전국의 배드민턴 고수나 임원이 초심회원과 난타 쳐주는게 당연한 일은 아니나..  본 글을 통해서 다시 한 번 여러분들의 작은 관심이초심 회원들에게 큰 힘이 될지 생각해보는 계기가 되었으면 합니다★ 안녕하세요. 아디다스 배드민턴입니다.​4차 인증샷 프로모션에 참여해주신 분들께 진심으로 감사의 말씀을 전하며, 아디다스 배드민턴 본사에서 선정한 당첨자를 발표합니다.당첨 된 분에게는 아디다스 배드민턴 신발 퀵포스3를 선물로 드립니다. 선물 이미지 : 퀵포스7(Quickforce7) B26432 ​아디다스 배드민터 인증샷 프로모션 4차 당첨자는 ​ 곽상봉님축하드립니다~!!!! 현재 아디다스 배드민턴 공식 밴드에서 '5차 인증샷 프로모션'과 '아디다스 배드민턴 공식 밴드 abc 멤버 모집 이벤트'가진행중에 있습니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다~^^ 아디다스 배드민턴 공식 밴드 가입하기 adidas badminton is all in제21회 충주시생활체육 배드민턴대회 성대히 열려배드민턴으로 건강을 지키고 활력을 찾는 동호인들의 대축제생활체육 배드민턴으로 건강을 지키고 활력을 찾는배드민턴 동회인들의 대 축제인 제21회 충주시 생활체육배드민턴대회가지난 16일(토요일)~17일(일요일) 양 이틀간에 걸처 성대히 열렸다.이번 대회는 충주시생활체육회에서 주체를 하여충주시배드민턴연합회에서 주관을하고 충주시,Kyvv,아이템,대성실업(주),하이트진로(주)의 후원으로 실시됐는데올해로 21번째의 생활체육대회인 것이다.생활체육충주시배드민턴은 1966년 충주에 창립하여 오늘에 이루기까지 동호인들의 건강을 지키고있는 충청권에선 가장먼저 배드민턴을 도입하여금년으로 50년의 유구한 역사를 지니고있는 생활체육이다.충주배드민턴은 반백년간 각종대회에서 우승을 하는등 콸목할만한 성적을 걷으었고국가를 빛낸 유명 국가대표선수와 코치감독을 배출하였으며충주여중출신인 황혜영선수는  바로셀라 올림픽에서 금메달을 받은 대표선수이다.배드민턴은 충주시민의 대표 생활체육으로 군림하여 오던중2003년 충주시배드민턴연합회를 창립하여 오늘날 1,500여 동회인이생활체육으로 건강을 지키고 삶의 활력을 주고있다.이장면은 개회식 장면 인데 개회식은 17일 11시에 실시됐다.개회식에는 주체자인 정종현 충주시생회체육회장과 이종갑충주시의회의장,허영옥부회장, 휴가중인충주시장을 대신하여 민경창체육진흥과장과 후원업체에서 참여하였다.위 장면은 특별한 시상인데 이번대회부터 포토제닉 시상을 신설하여지난대회때 촬영한 멋진 사진에 포토제닉상을 시상하는 것이다.멋진 포토제닉상을받는 시상자에 힘찬 박수를 보내고있는 동호인들이다.이장면은 선수선서를 하는 장면 인데 동호인들의 대표로 선발된 동호인남,녀 두명이 선서를 하고있으며채희천연합회장과 정종현충주시생활체육회장이 선서를 받고있다.대회에선 경기에서 승리하는 것이 가장 즐거운 것이 되겠으나경기에 상관없이 누구나 받을수있는 경품잔치 역시 즐거운 시간이다.이번대회에는 특히 많은 경품이 동회인들에게 수여 됐는데이밖에도 수안보대학찰옥수수와 감자가 각 클럽에 배분되어모든 동호인들에게 즐거움을 주었다. 경품은 받는 동호인도 지켜보는 동회인도 즐겁기만 한데지켜보는 동호인들은 힘찬박수로 격려와축하를 해주고 있다. 모든 개회식행사를 마친후 중식이 시작됐고 경기도 함께 진행 됐는데지금부터는 식전과 식후에 있었던 각조별 배드민턴경기의 멋진 장면들을 모아 모아 여러분들께 소개 하려 한다.그림에서 보아도 멋진 경기장면을 예측할수 있는데좋은장면들을 멋지게 촬영하려 노력은 많이 했으나 사진기가 부족해서인지 촬영기술이 부족해서인지 생각대로 잘 않된다.그래도 그런대로 열심히 경기를 하고있는 동호인들을 찾아 힘차게 삿틀을 눌렀으며 멋진 장면들을 여러분께 소개하려 노력했다.노력의 결실일까 사진이 완벽하진 않으나 동호인들이 열심히 경기에 임하는 노력의 장면은 나름대로 잡아 보았다.수백번의 삿틀을 눌러 그중에서 뽑은 사시진 인데도 마음에드는 사진은 며개 않돼 참으로 속상하다그러나 선수들이 얼마나 열심히 시합에 임하고있는가는사진을 통해서도 능히 알수있어 여러분께 소개함에는 나름대로 긍지를 갖는다.배드민턴은 20대에서 70대까지 남,녀,노,소가 함께 어울려배드민턴으로 생활체육을 하고 있고 대회경기도 나이별로 나누고또 실력에따라 급수별로 나누어 경기를 함으로 더욱 박진감이 난다.필자도 나 수수로 생활체육으로 배드민턴을 시작하여 어느덧 35년이란 기간이 흘렀으며 이긴기간을 되돌아보니 충주배드민터동회인중 가장 배드민턴을 오래친 동호인이 됐으며 원치않았는데도 가장 나이가 많은 동호인이 됐다.충주동호인중 가장 오래 배드민턴으로 생활화해온 동호인이됐으나 아직도 배드민턴에관한한 애착과 열정은 누구에게도 뒤지고싶진않다.그림에서 경기장면을 소개 하고 있지만 이 멋진 경기장면을 보면서 이들이 평범한 시민들이라고 누가 말하겠는가?이들 동호인들의 열정만은 국가대표선수에 조금도 뒤지지 않은 것이다.열정뿐만 아니라 동호인들의 경기장면을 보고 있노라면 어느 프로선수에 뒤지지 않으며 열정은 그 이상 일줄도 모른다.사진을로 경기장면들을 알리려니 여간 어려운 것이 아니다.모든 경기와 행사장면들을 소상히 알리고 싶은데 열심히 노력은해도 부족하기만 하다.이 아름다운 장면은 여자 복식경기인데 유니품이나 경기장면이나배드민턴경기의 아름다움의 증표이며 꽃이라 할수 있을까?이 동작을 보면 이는 틀림없이 프로선수 그대로다. 이들을 누가 평범한 생활체육인이라 할 것인가? 기술도 열성도 열심히 경기에 임하는 정신 까지도 무엇하나 빠지지 않는다​ ​이 경기를 하고있는 선수는 누구? 채희천연합회장과 김원중사무국장 같은데두분이 한 파트너로 경기를 하는 것일까? 하여튼 경기를 하는 모습은 일류선수에 조금도 밀리지 않는다.  이렇게하여 2틀간에 거처 실시된 생활체육 배드민턴대회는친목과 화목 푸짐한 경품, 지도 즐겁고 이기면 더욱 즐거운 아름다운 경기 평소엔 삶의 생활전선에서 열심히 일하고틈새시간을 타서 열심히 운동을하며 쌓은 아름다운 생활체육배드민턴이 있기에 내가있고 건강이 있다. 생활체육 배드민턴으로 건강을 지키고 즐거움을 찾는 1,500여 충주배드민턴 동호인들은 배드민턴이 있는한언제나 즐겁고 아름다울 것이며 행복할 것이다.    ​﻿﻿ ﻿연산동에 위치한 관절-척추-내과 특성화 명은병원 입니다.명은병원은 2016년 5월 1일 금정 체육공원 스포원에서 개최한 명은병원배겸 제 15회 동래구배드민턴 협회장기대회에작년에 이어 2년 연속 단독으로 의료지원을 나가게 되었습니다.배드민턴은 간편하게 즐길 수 있는 실내스포츠 이지만 격렬한 운동으로써 의료지원이 꼭 필요한 운동이기도 합니다.이번 대회역시 ﻿많은 동호회 선수들이 참가를 해주셨는데요.. 각 동호회 단체의 소개를 시작으로 대회 개회를 알렸습니다.​​실내스포츠 경기장에 의료지원을 부스를 만들고 본격적인 의료지원을 실시했습니다. 총 123명의 참가자들이 의료지원을 이용하셨고 무사히 배드민턴대회를 종료할 수 있었습니다.﻿﻿명은병원은 마라톤 대회, 배드민턴대회, 야구경기 등 다양한 의료지원에 참가하고 있으며앞으로도 여러분야의 의료지원에 참여하여 많은분들의 건강을 책임질 수 있도록최선을 다해 노력할 것을 약속드립니다.​​​​​ 대전 배드민턴 레슨에대해 알아보고 있다면이 글을 읽어 보는 것이 정말 많은 도움이될 것이다.그중에서도 2년 이하의초심자인데, 실력이 늘지않아 고민이신 분이라면이 글을 꼭 끝까지 읽어보는 것이 좋다.전국적으로 많은 동호인들이 조직적으로 활성화된 운동으로 배드민턴만한 운동이 있을까 싶다.오늘도 많은 대전 동호인들이 코트 위에서 열정 가득대전 배드민턴 레슨을 받으며실력을 쌓고 있을 것이다.주변에는 2년 이하의 초심자분들이 많은데, 초반에는 실력이 늘다가 어느 지점부터 잘늘지가 않아 고민이라는 것이다.대전 배드민턴 레슨을 계속 받고연습을 계속하는데도 어느 순간부터 잘 되지 않아 답답하다는 것이다.얼른 실력을 쌓고 초심자 대회에나가 입상 및 승급하고 싶은데막상 현실에서는 어중간한 실력때문에 게임 성사 자체에 애를먹는 경우를 겪어 보았을 것이다.게임 성사가 안되어 연습이라도하려는 데 같이 연습할 파트너도없을 때는 현재의 낮은 실력에 대한 깊은 한숨만 나올 것이다.연습량을 더 늘려야 하나.. 아니면다른 훈련 방법을 찾아야 하나..매번 같은 부분으로 인해 실점하고경기에 지니 슬슬 스트레스까지받기 시작할 것이다.대전 배드민턴 레슨을 받으면 분명도움이 된다. 그만큼 연습한다면말이다.대전 배드민턴 레슨 지도하는 코치들도 분명 각각의 방법과 노하우로잘 레슨을 지도하고 있을 것이다.하지만, 여건상 여러 수강생들을주어진 시간 내에 지도해야 하는 부분때문에 초심자, 개인의 문제점을 집중적으로 잡아 주기에는 한계가 있다. 유튜브 보고 인터넷 검색해보면 방법은 쉽게 찾아볼 수 있다. 하지만 초심자의 경우 어떤 부분이 잘못된 건지, 어떻게해나가야 할지 감조차 잡지 못해 막막할것이다.내가 약한 부분을 제대로 파악하고 보다집중적으로 피드백을 받으면서 체계적으로 훈련을 받을 수 있는 방법이 없을까?그에 대한 답이 바로"한국배드민턴교육원"네이버 카페이다."한국배드민턴교육원"은 레슨과연습을 하는 대로 잘 되지 않아답답해하는 부분에 대해 집중적으로 분석해주고 그에 맞게훈련을 진행해 주고 있다고 한다.실제로 2년 이하의 초심자들이 많이오는데, 일반적인 대전 배드민턴 레슨에 한계를 느끼시는 분, 보다 내 수준,상황에 맞춰 체계적으로 훈련을 받아보고 싶으신 분, 초심자 대회에서 빨리승급하고 싶으신 분 등 많은 분들이 다양한 고민과 목표를 안고 찾아오시는 데,지금은 "몰입민턴"의 훈련 방법으로 실력향상에 대한 확신을 갖고 훈련에 임하고있다고 한다.여기까지 읽어 보았는데, 이곳이 정말나에게 꼭 필요한 곳이라는 생각이 든다면아래 링크를 통해 "한국배드민턴교육원"네이버 카페에 가입해서 천천히 카페를둘러보길https://cafe.naver.com/0103326kay/340[필독] 처음 오신분은 반드시 읽어주세요"아. 레슨 받아도 실력이 늘지 않고.." "연습해도 실력이 늘...cafe.naver.com아참!! 지금 "한국배드민턴교육원"에서는아주 특별한 이벤트를 진행하고 있는데,연습과 레슨을 같이 병행해도 잘 늘지않아 답답해하는 부분에 대해 원인파악을 해주고 그에 맞게 훈련 방향을 제시해주는 문제 진단테스트를 일시적 한정적으로무료로 진행해 주고 있다고 하니, 하루빨리초심자에서 벗어나 보다 수준 높은 배드민턴을 즐기고 싶다면 꼭 참여해보길!!﻿어느새 배드민턴이란 운동을 시작한지 2년이 되었습니다. 우습게만 보았던 배드민턴이라는 운동. 어느 운동이나 마찬가지이지만 깊이있게 배우고 들어가다보니 참으로 어려운 운동임을 해가 갈수록 더더욱 느끼고 있습니다. 운동을 시작하기 전인 두해 전보다 더 건강해진 듯 하고 몸무게도 허리사이즈도 많이 줄어들었습니다. 혹여 재미난 다이어트 운동을 찾으신다면 배드민턴 강추합니다. 움직임이 많다보디 땀흘리기엔 제격인 운동입니다.   지난 주말 강서구엽합회장기배 대회가 마곡배드민턴 체육관에서 열렸습니다. 30대 C조로 대회에 참가했습니다.(연령대별 A,B,C,D 조로 나누어서 대회를 치룹니다. A조는 선수급... ) 지난 봄에 처음 참가한 대회에서는 1승도 못 했는데. 이번 대회에서는 다행히도 1승은 거두었네요. 아내와 가은이 홍준이도 응원을 와서 그런지 더 힘이 나는 듯 했어요. ^^ 강서구에 위치한 마곡배드민턴 체육관은 코트가 14면이나 되는 아주 규모가 큰 체육관입니다.개회식 준비를 위해 장내를 정리 중이었어요.개회식에서는 연합회임원을 비롯하여 강서구청장, 강서구국회원원, 시도위원그리고 서울시장 선거를 앞두고 있어서 그런지 정당사무실에서도 많이 참여해주었더라구요.그냥 동네 잔치만은 아니란걸 느낄 수 있었어요.경기가 시작되고...각 코트에서는 자기네 클럽의 승리를 위해 열띤 응원도 펼쳐집니다.남녀노소 즐길 수 있는 운동이라서 그런지 여자동호인도 많습니다.박빙의 승부가 이어지고...저도 이 틈에서 1승의 기쁨을 누렸습니다. ^^각 클럽마다 천막을 치고 먹거리들을 준비해서 손님도 맞습니다.이긴 사람은 이겨서 한 잔.... 진 사람은 속상해서 한 잔...술판이 벌어지기도 하구요... ^^강서구 거의 20여개 클럽이 참여한 경기에...참가인원만 약 천명(오백팀)이었습니다.한정된 시간안에 경기를 치뤄야하다보니 정신없이 진행이 되기도 하지만.큰 사고없이 경기를 마친듯 합니다.  겨울동안 더 정진하여...내년엔 더 좋은 결과를 얻도록 꾸준히 노력하겠습니다. ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아빠와 함께하는 놀이, <4> 축구/야구/배드민턴하기​​​축구  ​여섯살부터는 축구를 아파트 놀이터나 학교 운동장에서 아빠와 함께 시작했어. ​​아빠는 축구같이 발로하는 운동은 잘 못하는 편인데 울아들은 클럽이나 친구들 사이에서 주전 중앙수비수나 공격수로 활약하는 모습을 보며 기뻤단다.   ​울아들 절친 김모군이랑 2학년 때부터 매년 가을에 프렌즈 축구클럽에서 클럽대항 대회에 참여를 했다. 거기서 활약하는 울아들을 응원하며 엄마랑 아빠랑은 신이났단다. ​​프렌즈 축구대회 4학년 결승전 무승부. 그리고 이어지는 승부차기에서 울아들이 첫번째 키커로 나섰단다. 떨리는 모습도 없이 침착하고 정확하게 첫골을 만들고 들어오는 네 모습이 참 대견했다. 엄마는 차마 떨려서 고개를 들고 보지도 못했어^^.    네가 짜릿하고 멋지게 골을 넣고 돌아오는데 프렌즈 친구들과 코치님과 응원하던 부모님들이 함께 기뻐하고 아들 키우는 묘미를 즐길 수 있었단다.​​   ​​​​야구 ​울아들이 초등학교 고학년이 되어 갈 수록 야구를 좋아했다. 어린이 야구글러브를 가지고 놀다가 헤져서 드디어 제대로 된 글러브와 야구배트를 사주었다.  롤링스 야구 글러브,    울아들이 한 때 정말 야구선수가 되고 싶어해서 리틀야구선수로 등록도 하고 야구부에 들어가서 정식 훈련도 받았지, 물론, 야구시합은 안하고 맨날 단순반복 훈련만 받는 것에 재미를 못느껴서 그만 두었지만 ㅋㅋ​ 야구 공과 배트....  ^^ ​  배드민턴​ ​너희랑 처음 배드민턴을 치는데 공을 잘 못 맞추길래 아빠는 혼자 생각에 ‘우리 아들은 운동신경이 별로 없구나……’ 생각했지. ㅋㅋ 몇 개월이 지난 후 ‘네 운동신경이 아빠보다 낫구나^^’ 하고 다시 생각을 하게 되었지.  할아버지, 할머니댁에 갈 때면 근처 학교 실내 체육관에서 배드민턴을 하곤했다.​​울아들은 아빠랑 대결을 할 수 있는 수준이 되었고. ​ 배드민턴에 집중하라고 아빠에게 주의를 주는 울딸 아빠에게 멋진 서브를 해야지.......   앗? 어디로 갔냐? 공이? ㅎㅎㅎ챙피 창피, 웃음으로 마무리 ^^  ​너희가 자라날 수록 점점 실력이 늘어가는 데 뿌듯하고 신기했단다.아빠가 주말에 운동장에 나가기 까지는 힘들긴 했지만 집으로 돌아올 때면 보람을 느꼈다.​  주말은 잘 보내셨는지요?지난 주말은 고창에서 다양한 행사가 진행이 되었죠!! 고창복분자와 함께하는 2016고창복분자와 수박축제!!복분자‧장어 요리경연대회그리고 오늘 전해드릴 제 8회 고창복분자배 전국배드민턴대회까지 뜨거운 열기가 아직도 느껴지는 것 같아요.  ​​오늘 전해드릴 제8회 고창복분자배 전국배드민턴대회 부터 시작할게요.​제8회 고창복분자배 국민생활체육 전국배드민턴대회가 지난 18일부터 19일까지 이틀간 전국에서 선수 및 임원, 가족 등 1600여명이 참여한 가운데 고창군립체육관에서 열렸어요.​  ​​고창군배드민턴연합회가 주관한 이번 대회는 무더운 날씨에도 불구하고 서울, 경기를 비롯한 전국 각지에서 610팀의 많은 배드민턴 동호인들이 60종목에 참여해 열띤 경쟁을 펼쳤어요.   19일 고창군립체육관에서 열린 기념식에는 박우정 고창군수, 이상호 군의장, 유성엽 국회의원한동희 전라북도 배드민턴연합회장, 박래필 고창군배드민턴연합회장 등 전국의 많은 배드민턴 관계자들이 참석하여 고창복분자배 전국대회 개최를 축하해 주셨어요.​   제8회를 맞은 고창복분자배 대회는 참여 인원이 매년 증가하는 가운데명실 공히 전국 배드민턴 동호인의 화합과 친목 한마당으로 자리매김하면서 배드민턴 생활체육 저변확대에 크게 기여하고 있죠!!​​ 대회 결과 ▲30대 혼복A급 아중 노을길, 노은진 ▲남복A급 아중 박희훈, 이윤수▲여복A급 팀익스트리 한정임, 박명성 ▲40대 혼복A급 고창 이수길, 윤민 ▲남복A급 JBA 김영재, 임종술 ▲여복A급 열린클럽 김은자, 정영미 ▲45대 혼복A급 아중 박세근, 고은경 ▲남복A급 남원 김춘수, 오철호 ▲여복A급 새모양 정영하, 조현숙 ▲50대 혼복 A급 고창클럽 유철희, 박용순 ▲남복A급 송배연합 장보윤, 이상철 ▲여복A급 민턴 고민자, 박순채 ▲자강 남복 고창 윤정민, 이철우▲여복 아산FMT클럽 정미진, 전보람​남녀노소 누구나 즐기는 국민스포츠배드민턴!!고창군에서 즐거운 추억 만드시고 가셨을거라 믿어요.내년에 또 만나요^^*​​​ 파주시 배드민턴 연합회-파주시 배드민턴 전용구장, 금촌구장- 파주시 체육회는 파주시 개개인 모두의 건강을 증진하고, 건전한 정신을 함양하여 삶의 질을 향상되도록 체육활동의 생활화를 목표로 이념으로 하고 있다. 파주시 체육회에는 17명의 읍면동 체육회장과 배드민턴 협회, 탁구협회, 축구협회등 종목별 33개의 다양한 협회가 등록되어 있다. 이번에 기자는 금촌 배드민턴협회를 방문해 배드민턴에 대한 모든 것을 알아 봤다.  취임전 14일(월요일)에 만난 이천석 배드민턴협회장은 “2016년도에 새롭게 취임한다. 구관이 명관이라는 소리를 듣지 않도록 열심히 하겠다. 회원들의 단합과 활성화를 통해 파주시 배드민턴의 실력 향상과 좀더 나은 환경에서 운동할 수 있도록 하겠다.”고 말했다.  파주시 배드민턴 협회는 13개의 클럽과 약1200여명의 회원이 등록되어 있다. 배드민턴구장은 12면으로 이루어진 금촌구장과 5면으로 이루어진 파주스타디움내 배드민턴구장 2개가 있다. 오는 9월에 5면으로 이루어진 운정구장이 새로 생길 예정이다.   이순길 사무국장은 “처음 배드민턴장에 오면 주의할 점이 있다. 고무창이 있는 실내용 운동화나 배드민턴 전용화로 갈아 신고 배드민턴 채는 중간급 정도로 사용하고 셔틀콕도 너무 저렴한 것 보다는 일정이상의 가격대를 선택하는 것이 좋다. 클럽에서 사용하는 기준 가격대보다 좋은 배드민턴 제품을 사용해 주는 것이 좋다."고 한다​​ 그리고 "금촌구장에서는 기본적으로 4인 1조 복식으로 사용해야 한다. 25점제이고 셔틀콕이 바닥에 떨어지면 실격처리 된다. 일행없이 혼자 방문하다라도 모르는 사람과도 함께 경기를 하면서 친목 도모에도 많은 도움이 되고 있다. 파주시 시민 모두가 사용하는 체육시설이므로 깨끗하게 사용하고 많이 이용했으면 좋겠다”는 당부의 말로 마무리 했다.    배드민턴은 체중을 움직이는 운동이다. 좁은 코트에서 많이 움직이다 보니 조금만 운동을 해도 전신에 땀이 흐르고 건강하게 체중조절에도 도움이 된다. 하지만 체격을 생각하지 않고 무리하게 움직이다 몸에 무리를 주게 되면 무릎이나 관절에 치명적일 수가 있으니 처음부터 레슨을 통해 배드민턴을 배우고 시작하는 것을 권장한다.   금촌 배드민턴구장에는 누구나 이용가능한 시설이며 파주시 거주자는 입장료 2,000원이다. 그리고 상시 5명의 레슨 강사가 대기하고 있고 월.수.금, 화.목.토 레슨 가능하고 레슨비는 월10회 10만원이다. 이용시간은 평일 오전 9시~오후 10시, 토.일.공휴일은 오전 9시~오후 7시까지 이용할 수 있다.    파주시 배드민턴협회 회원들은은 연령별, 급수별 나뉘어 운영된다. 연령별로 20~70대까지 있고 초.중.고생등 10대도 60명 가량 등록되어 있다. 급수별은 처음 시작해서 1년까지는 초심조로 운영된다. 그리고 파주시연합대회를 통해 각 조별 우승하면 D조, C조, B조, A조로 승급가능하다. 경기도지사대회, 경기도 연합대회, 생활대축전대회, 여성대회, 어르신대회를 포함 배드맨턴의 실력향상을 위한 많은 전국대회가 추가로 진행된다.   3월 20일(일요일)은 2016년 배드민턴 이천석 연합회장  취임식및 클럽 친선리그전이 파주시 금촌 배드민턴경기장에서 있을 예정이고, 경기도지사배경기체전은 다음달 4월23일 가평에서 진행된다. 시민들의 많은 관심과 참여를 기대한다.   파주시 배드민턴 금촌 전용구장 주소주소 : 경기도 파주시 아리랑로 54 (하수처리장방향)안녕하세요!!경인교육대학교 배드민턴 동아리 [배드신]입니다!! 경인교대 - 배드신오늘은 서울교육대학교와 교류전을 진행하였습니다. 서울교대- 콕테일교류전 진행은 누리에서 도와주셨습니다.항상 많은 도움 감사드려요!춘천교육대학교에서도 오기로 하였으나일정으 변경으로 참여하지 못해 아쉬웠어요. 기대한 만큼 많은 사람들이 참여하지는 못했으나!!정예맴버가 모였으니 더 더꿀쨈 이었다는 사실!!! 단체컷으로 교류전의 시작을 알리고!자 그럼!뤠디 ~ Go!!   경기 경기 또 경기!!! 존멋!!!!!쩜프 스매쉬!!를 날려주는ㅋㅋㅋ우리동아리의 배꼽..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언젠가 이글을 보는 날엔난 죽을거야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 고생이 많은 우리 13학년 배드신 회장님과 집부들!!해맑은 웃음이 정말 예뻐요!!! 우리 회장님(진)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남다른 사교성으로 화기애애한 분위기 만들어주고새내기들까지 끔찍히 챙겨주는 전회장님!!!어느덧 임고생이지만ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ항상 열심히 운동나와주니 고맙습니다 즐거운 게임 후엔회식을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고파 죽는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍을 틈도없이ㅋㅋㅋㅋㅋ흡입 또 흡입ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 즐겁게 교류전을 마쳤답니다!먼길 와서 열심히 치고간 서울교대 배드민턴 동아리 콕테일!앞으로도 열심히 운동하시구요!종종 놀러오세요~~!!!전교대때 또 봐용!!그리구배드신 칭구들! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 주말 통영시 배드민턴대회에 참가했습니다.  원클럽에서 많이 나가야 하는 대회라 새벽에 나가야 하는 대회였지만 작년에 이어 올해도 참여했습니다. 작년에는 초탈 한 거 같고, 올해는 1승이라도 해서 다행이었습니다. 어차피 일찍 패할 거라 예상하고 놀다 올거라 마음 먹어서인지 그닥 서운하지는 않았어요.  두 경기 했지만  땀이 나는 날씨라 상쾌하게 여행하기 위해서 근처 목욕탕을 찾았습니다. 한 시간 후.. 몸도 상쾌하고 , 날씨도 좋고.. 통영 중앙시장으로 고고 ~  역시나.. 통영 중앙시장 주차하기 힘들군요..  주차장에 들어갔으나, 자리가 없어  다시 나와 조금 떨어진 골목에 주차를 하고 중앙시장 쪽으로 걸어가다가 최랑이 찾은 맛집 같은 식당에 들러 해물탕을 먹었습니다. 인터넷 검색 맛집에 속은 적이 몇 번 있어서 이제는 현장에서 찾는 걸 더 우선합니다.ㅎ  배도 부르고... 이제 본격적으로 어시장 구경에 들어갔습니다. 공주들이 좋아하는 낙지 네마리   요즘 제철이라는 전복     통영와서 통영꿀빵을 지나칠 수 없겠죠. 꿀봉이 찹쌀꿀빵으로 선택했습니다.     해산물로 장도 봤겠다... 이제 집으로 갑시당...      집에 도착해서  낙지 손질해서 온 가족이 냠냠   소라도 삶아 냠냠  통영 찹쌀 꿀빵  그닥 달지 않고 쫄깃하고 괜찮네요. 통영꿀빵도 다양하게 나오니까요. 골라먹는 재미가 있어요.  통영배드민턴 대회 덕분에 통영 여행도 잘 하고 먹거리도 풍성한 주말이었습니다.  ㅎ  내년엔 2승 하고 놀다 오도록 노력하겠습니다. !!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제의 후유증이 장난이 아니에요. 어제 일요일은 정관 배드민턴클럽 체육대회가 있었답니다. 항상 체육관 안에서 민턴으로 창립대회를 하다가 올해는 야외 넓은 운동장에서 뛰고 달리니 너무나 즐거웠어요. 날씨도 너무나 화창하고 운동하기에 딱 좋은 날씨...굿이였어요^^ 이것저것 준비하느라 임원진들이 너무나 고생을 많이 했네요. 모두에게 박수를 보내야 될 것 같아요. 식순을 보시면 알지만 너무나 빡세가 경기가 진행됐었답니다. 완전피곤해ㅠㅠ 하지만  너무나 재미는 있었다는 거~~~^^ 아이들,어른들 모두 넓은 운동장에서 청백을 나누어 게임을 했는데 모두들 목숨 걸고 하더라고요. 사실 이기나 지나 선물은 비슷.. 기분 문제겠죠?^^ 발야구를 시작으로 줄넘기, 피구, 달리기, 족구, 축구, 3인 달리기, 보물 찾기, 제기차기.. 오랜만에 좋은 사람들과 뛰고 달리니 넘~~즐거웠어요. 사은품도 많이 준비해서 많이 챙겨 왔어요~~~^^정관 배드민턴 6주년 창립 대회 및 체육대회 식순 회장단 축사 청백을 나누어 화이팅을 하고 있네요^^먼먼저 오신 분들이 기다리고 있는 모습... 코리아 타임을 어찌 그리 잘 지키는지 ㅠㅠㅠ 저 많은 상품들 보이시나요? 기장군 국회의원 분도 오셨네요...^^ 한쪽에는 경기 준비 다른쪽 에서는 음식준비.. 바쁘게 돌아가고 있네요. 본격적인 게임이 시작되었네요.. 모든 경기 청팀 패 ㅠㅠ 제가 청팀이었거든요. ^^  아이들도 달리기 귀여워요. 울 딸도 보이네요^^ 모든 게임이 끝나고 경품 추점을 통해 참여한 모든 분들이 푸짐하게  손에 한가득 상품을 나누어 가져갔네요. 한 번 더 준비하신다고 고생하신 임원진 분들 수고하셨습니다^^​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 배드민턴 , 체육관 기름칠 했으니까요 . 조심하세요 ~  배드민턴 체육관 라인작업이 마지막이 아니었나 봅니다.   어제는 운동마치고 체육관 바닥 기름칠을 했어요.. 밤새 스며 든다고 하긴 했는데..   오늘 가시는 분들 ~ 미끄러지지 않도록 조심하세요....   어제는 종가집김치공장 선수들이 대거 오셨어요 ... ~~  활발하게 돌아가는 뒷코트 ~ 경기가 모두 끝나고  정리타임이 왔습니다.    여느날과 다르게 체육관 바닥에 기름칠 시작 !!  코트 네트 교체 때  못도와주셨다고 미안해 하셨던 신만님께서 기름칠을 하고 계십니다. ~ 신입 장철님도 ~ 영호님은 무대를 ~  많은 분들이 참여하니까... 금방 끝나네요...    장철님께서 창립기념식 식전 공연을 보여 주려고 하는 것을 제가 만류했습니다. ~  미리 보여주면 아니 아니 아니되오 !!!  일요일 행사를 위해 토요일 체육관 준비팀이 활동을 하는데요...  행사가 있어서 참석을 못해서 부추전 준비를 집에서 해 가는 걸로 할당받았습니다.   일요일...  제가 준비한 부추전 기대하세요... ^^ 팜빌리저의 배드민턴 사진 일기  2014. 1. 16일    캐나다에서 살면서 한국에서와 확실한 차이를 느꼈던 것 중 하나, 정말 가족들과 시간을 많이 보낼 수 있다는 것.이 곳에 가족이라 해봤자 나와 신랑 단 둘 뿐이지만 ㅎㅎㅎ회식문화도 없고, 퇴근 후 저녁시간 그리고 주말이 다른 사람들도 가족과의 시간을 보내는게 당연한 문화이다 보니, 둘이 함께 보내는 시간이 많다.캐나다에 산 지도 벌써 3년이나 되었지만, 우린 참 재미없게도 지냈다.얼마 전까지는 차도 없었고, 이 곳에 친구가 많은 것도 아니고, 둘다 확실한 취미가 있었던 것도 아니고그냥 둘이 집에서 맨날 핸드폰만 붙잡고 놀았다. 둘이 같이 할 수 있는 취미를 찾아보겠다고 보드게임도 막 사보고, 볼링도 쳐보고 했지만 내가 문제;금방 질리고 재미도 없고, 볼링 같은 것은 내가 하고싶은데로 잘 안되니 하기 싫어지고 ㅎㅎㅎㅎ정말 건강한 취미를 찾고 싶었던 우리, 드디어 찾았다 ! 테니스를 배워볼까 하고 여기저기 알아보고 있던 우리에게" 목요일마다 사람들 모여서 배드민턴 치는데 너네도 올래 ? "뉴웨스트라 좀 멀긴 했지만, 이젠 차도 있겠다 마침 목욜마다 둘다 오프니 뭐가 문제. 고고싱!엄청 설레여 하던 우리 신랑, 그 날 이후로 폭풍검색 하더니운동 시작하려면 장비 제대로 갖춰야 한다고 ㅋㅋ 그래야 돈아까워서라도 한다고.라켓부터 신발 옷까지 풀로 장착해주심-.-라켓은 그렇다 치고 신발까지 사는건; 일단 한번 해보다가 사지 싶었으나 완고하던 곰탕씨ㅎㅎ지금 생각해보면 잘 한 선택이었음 ㅎㅎ 신발 꼭 필요함 !! Sportcheck 갔는데, 배드민턴화는 몇 켤레 있지 않아서 고를수도 없고, 그마저도 나는 사이즈가 없어서 일단 한사이즈 큰걸로ㅜㅜ그렇게 처음 갔던, 뉴웨스트민스터에 자리한 이 곳.Drop in 으로 선착순 30명까지 칠 수 있다. 퇴근시간이라 한 참 막힐 때라 일찍 출발해야 함-_ㅜ내가 아는 배드민턴은 그냥 약수터 배드민턴 ㅋㅋ 핑퐁 핑퐁 주고받고 치는 그런 움직임 크게 없는 운동이었는데;여기 가서 게임 룰도 배우고~ 자세도 좀 배우고 하면서 ㅎㅎ 배드민턴의 매력에 빠짐 ! 그리고 요새 뉴웨스트보다 더 자주 가는 토요일 아침,​Badminton Vancouver13100 Mitchell Rd, Richmond, BC V6V 1M8​코트도 훨씬 많구, 토욜날 참여할 사람들 인원체크 미리해서 코트를 미리 book하고 가기 때문에 우리끼리 편하게 더 자주 칠 수 있고, 잘 치시는 분들도 많아서 배울 기회도 많고 훨씬 재밌다 !  여기 가려구 일부러 토요일 오프 받아서 가는중 ㅎㅎㅎ ​​​이곳은 울 집 근처 Renfrew Park Community Centre 2929 E 22nd Ave, Vancouver, BC V5M 2Y3​일주일에 한번씩 치기는 아쉬워서 둘이서라도 연습하려고 집 근처 커뮤니티 센터 ㅎㅎ 시간 맞춰 가봤는데코트도 엄청 작은데 중국인 분들이 점령. 서로 다들 아는사이여서 그런지 우리 둘이 한국인 덩그러니 있는데 민망해 죽는줄. 난 집에 가고싶었다..... 다들 너무 고수삘이라 껴서 치기도 뭐하고. ㅜㅜ 우린 한쪽에서 둘이 연습하다 ㅎㅎ 나중엔 껴줄려고도 하긴 했는데 다들 잘쳐서 민폐일 것 같아 곰탱이만 보내구 ㅋㅋㅋ 나는 구경.  ​​​중국인 고수 아저씨들 틈에 껴서 고군분투하는 곰탕씨 ㅋㅋ 나는 분위기도 그렇고 너무 작고.... 부담스러워서 이곳은 가길 꺼려한다. 저번에도 용혀니가 한번 가서 칠래? 했지만 절레절레. 너무 중국인 천국이야ㅜㅜㅜ ​ 무튼, 고작 일주일에 한번밖에 못가구 이마저도 스케줄 받으면 못가는 날도 있지만둘이 같이 할 수 있는 취미가 생겨서 너무 좋다.이 모임 나가면서 좋은 분들도 많이 만나구, 동갑내기 친구들도 생겨서 매주 만나서 노는 재미까지 ^^나도 빨리 실력이 늘어서 잘 치구 싶다 ~~~ 아직까진 게임에서 구멍 = 민폐담당ㅎㅎㅎ  나도 한 몫 하는 그날까지 열심히 ㅎㅎ- 끄읏 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제5회 충청지역 공무원 배드민턴대회 2014. 10. 17. (금) 09:00~ / 서산시농어민문화체육센터 아침 9시가 첫경기라서 7시에 모여 개인차 3대로 서산으로 출발했다.우림 세종시청은 남복 C급 2팀, 남복 D급 3팀, 여복 A급 1팀 총 12명이 출전했다.난 상하수도사업소 임한수 주사님과 남복 C급에 출전...    서산시 농어민체육센터인데 코트가 총 11개다. 부러워~우리 세종시청은 본부석에서 제일 가까운 자리에 마련되었는데시합하러 나갈때면 제일 멀리 걸어가야 한다. ㅠ.ㅠ  여복 A급 경기모습작년에 이어 올해도 우승했다.  대단~~    남복 D급, 참여하는데 의의~~~   또다른 남복 D급예선에서 2번 모두 패했는데 결선까지 올랐다. 어째서?결선에서 우리랑 함께 1패하고 대회 마감~​세종시청 배드민턴 동호회 회장님과 총무님수고 많이 하셨습니다.~   세종특별자치시청 출전선수들...비록 좋은 성적은 못올렸지만 참가하는데 의의를 두고 그만큼 세종시를 많이 알렸으면 되었지~   대회 개회식   서산시장님의 환영사시장님께서 말씀을 너무 잘하셔~오늘 알았다. 왜 "해 뜨는 서산"인지?"상상나라 국가연합 서산 해뜨는 공화국"무슨 동화속의 내용 같다.해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 질까?  아니다. 상상의 나라의 해는 서산에서 뜬다.중국의 산동반도에서 동쪽을 보면 대한민국 서산에서 해가 뜨는것처럼 보이지않은가?서산은 해넘이의 이미지를 벗고 희망의 해를 띄우는 상상나라로 만들어갈것이다.​이어지는 경품 추첨에서 나와 한팀을 이룬 임주사님이 뽑혀 뜸부기 쌀을 받았다. 난 행운도 안따르네~ 세종시청 화이팅!!!  개회식 끝나고 점심시간  약간 서늘한 날씨에 볕좋은 곳에서...서산 주경기장인데 관람석이 잔디로 되어있다.  경기가 치러진 농어민문화체육센터  점식식사 후 게임 재개 충남도청으로 나온 일호형님도 보인다.  우리팀...  남자복식 C급예선에서 2승 후 결선에서 1패~  아쉬워~ 1점차로...    대회는 오후 4시가 되어 끝났다.우리 세종시에서는 우승팀이 여복 A급 한팀밖에 안나왔지만 모두들 좋은 경험 했다고 좋아라한다.저녁은 30분 거리에 있는 간월도에서...서산에서 근무하는 유선생님의 소개로 찾은 별미영양굴밥 식당​​​  오랫만에 오는 간월도다.물이 빠져 아줌마들이 조개잡이가 한창이다.  양식대하 소금구이살아있는 대하가 막 튄다.    간재미 회무침   우리가 있던 식당에는 해지는 석양을 보는 명당자리가 있다.   간월도지금은 썰물때라 걸어서 갈수 있지만 밀물때는 배로 건너가야 한다.   ﻿늘 그렇듯이 보문산 형통사 옆에 주차를 하고 걸어가는 초입, 가을 낙엽의 쓸쓸함이 느껴집니다.보문산 비둘기 광장쪽을 공사하는것 같았습니다. 입구를 지키고 있어 들어갈수 없네용. 아무래도 내년 봄까지 뭔가 신선한 공사를 하는것 같은데.. 조금씩 지켜볼 필요가 있어 보이네요!헐. 그간 전혀 가지 않았던 약수터 코스로 가보니 이런 배드민턴 코트가 있네요. 엄청 잘 되어 있네용. 주말에 이곳에서 치기 좋겠습니다. 주변에 바람 막을 벽까지 되어 있어서요. 완전 대박, 무료인지 어떤지는 전혀 모르겠네요.배드민턴 코트는 총 3개 인데 각각마다 회원 모집 현수막이 걸려 있네용.이 구간에는 약수터가 엄청 많네용. 가는 족족 나오는군요!저물어 가는 단풍의 아쉬움 한컷, 이것도 그마나 멀쩡한 단풍임. 올해는 죄다들 타 들어가네용.야간 산행이 가능하게 군데 군데 가로등이 있습니다!저번에 공사하던 구간에 통신탑 공사가 완료 되었네요, 공사에 참여하신분들 수고하셨습니다!시루봉까지 잘 보고 일정이 있어 빠르게 바로 내려왔습니다. 물론 보문산에는 철봉이 있어 턱벌이 7번씩 2번 겨우 했네용.아흑!안녕하세요!저희 협의회가 사회적기업으로 인증과 함께 축구협의회에서 스포츠협의회로 한 단계 더 성장한 것 다 아시죠?스포츠협의회로 성장 후, 배드민턴 클럽 두 개를 운영하게 되었습니다!대정로제 BC와 한라로제BC입니다!  사)제주특별자치도유소년스포츠협의회 주최/주관대정로제 BC, 한라로제BC, 외도BC, 한경BC 친선교류전2019년 1월 27일 오후 5시~ 8시한라중학교 체육관​                                                                                                                                ​아이들이 축구하는 사진만 찍다가팔을 번쩍, 점프를 번쩍하는 배드민턴을 찍으려니 조금 어렵더라구요...  괜찮은 사진을 찍을 수 있도록 연습을 많이 해야겠습니다!  ​쌀쌀한 날씨에도 많은 아이들이 참여한첫번째 배드민턴 교류전이었습니다.부족한 부분 및 보완점을 고쳐다음 교류전에서는더 아이들이 즐거운 교류전을 진행할 수 있도록협의회에서 노력하겠습니다.참여해 주신 학부모님 감사드립니다.  (아날로그 파리를 만나고 뽀샤시해진 체육관)이번주 월요일 배드민턴 일기이번주엔 늘 오던 사람들이 하나 둘 今日は休みます라고 라인 올리더니 꽤 많은 인원이 안왔다.; ㅋㅋ참여인원은 총 12명 정도였던가.. 그래서 오랜만에 빡세게 코트 들어감 이 날은 처음으로 1등으로 울일행들이 도착해서(아무의미는없는게함정ㅋ) 그 기념으로 텅텅 빈 체육관 샷 찰칵!오늘은 스매싱에 속수무책으로 당했고스매싱을 받아쳐보고자 자세 낮춰 대기탔건만 라켓을 고쳐쥘만한 여유까진 없었다.... 아주 무력하게 무너짐 ㅎㅎ분하다!!!!네트쪽 가까이 떨어지는 공에도 왠일인지 오늘따라 手が届かないし서브도 잘 안들어가고 아아알알ㅇㄻㅏ아아아아ㅏ!짜증-_-+역시 장마끝나고 본격 여름에 들어서니 더위와의 싸움이다.9시쯤 되어가니 더위에 지쳐서 다리가 내맘대로 안움직임ㅋ생각해보면 겨우 2시간인데 그것도 전부 코트에 들어가있는 것도 아닌데 끝나고나면 티셔츠가 all 땀으로 다 젖음 ㅠㅠ(그와중에 긴팔 긴바지로 하시는 고수님덜은 뭔지...)담주까지 집에서 서브 일직선으로 네트 기리기리하게 넘기는거 연습할거다..!!!! 해가 진짜로 길어졌다. 핑크핑크한 해질녁 하늘 ♡광양시연합회장기 배드민턴대회와 광양국민체육센터 이용안내​    JCI 체육대회와 광양시 연합회장기 배드민턴대회가 지난 22일 실내체육관과 공설운동장에서 있었습니다.   개회식을 시작으로실내체육관과 광양국민체육센터(장애인체육관) 두 곳에서 경기가 진행되었고    많은 동호회 참가 선수들과 가족분들의 참여로대회장은 열기로 가득했습니다.    특히, 점수가 날 때마다 동호회별로 치열한 응원전을 펼쳐 경기의 재미를 더했는데요.    이날 광양체력인증센터에서는 주말임에도 불구하고 체력측정이 가능하도록 개방하였습니다.  많은 선수들이 경기 전 몸도 풀고 본인의 체력을 확인하기 위해체력측정도 하고 운동처방을 받았습니다. 대회는 오후부터 본격적으로 시작하여 저녁 시간대에 끝이 났습니다.  광양국민체육센터 이용안내!  광양국민체육센터는 장애인체육관과 함께 운영되고 있으며체육관과 체력단련실(헬스장)로 구성되어 있습니다.  이번 대회처럼 광양시의 체육행사를 책임지고 있습니다.   시설 이용료는 부담 없이 이용할 수 있을 정도이며 월 단위 이용도 가능합니다.  비 오는 날 운동을 하고 싶다면 실내에서 배드민턴 한 게임 어떠세요?  ​​ ​이호균 광양시블로그기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 플팡이예요~^^환절기에는 갑작스런 날씨 변화와 기온차로 면역력이약해지기 쉬운 때인데요. 감기에 걸리지 않도록규칙적인 습관과 비타민을 충분히 섭취하는 등 생활 속에서노력해 주시길 바랍니다. ​오늘은 플팡과 분당구 배드민턴 협회의 MOU 소식을 전하려고 합니다. 2020년 10월 플팡존 트레이닝센터에서플팡과 분당구 배드민턴 협회의 업무체결이 있었는데요.​사진에서 보시는 바와 같이 플팡존 황지만 사장님과분당구 배드민턴 협회 관련 소속분들과 함께 MOU를 위한시간을 가졌습니다.  플팡존 대표 황지만 사장님께서는 분당구 배드민턴 협회 동호인 선수를 위해특별한 혜택을 제공하였습니다. ​분당구 배드민턴 연합회의 발전을 위해함께 노력하는 플팡존 배드민턴 트레이닝센터가 되도록 노력하겠습니다. 플팡은 배드민턴을 더 스마트하고 간편하게즐길 수 있도록 도와주는 배드민턴 동호인들의 필수 플랫폼이랍니다.​스마트폰에서 플팡앱을 다운로드 받으시고사용할 수 있습니다.  배드민턴을 시작하는 분들 부터 초급, 중급, 상급자, 선수분들모두의 요구를 수용할 수 있도록 용품이나 레슨, 대회, 체육관 대관 등다양하게 즐길 수 있도록 준비되어 있습니다.​이전에 신청과 결제의 복잡하고 번거로웠던 단계를 간소화하여앱 상에서 편리하게 원스텝으로 해결할 수 있게 되면서많은 동호인들이 찾고 계십니다. 2020년 9월부터 본격적으로 경기광주 초월역 근처에 오픈한플팡존 트레이닝센터가 무료레슨 이벤트를 시작으로 출발을 했는데요.  10월에는 유치부, 초등부, 중등부, 고등부 등 유소년들을 위한 무료레슨이 진행 중에 있으며 청소년, 성인 등 다양한 연령층에서 배드민턴을 쉽고재미있게 즐길 수 있도록 프로그램을 연구하며 개발하고 있으니많은 참여 바랍니다. 이번 플팡 분당배드민턴 협회 MOU체결로앞으로 더욱 다채로워지고 풍성해진 행사가 가능할 것으로 예상 됩니다^^ 방역시스템에 철저하게 갖춰져 있어서 코로나가 두려워서야외 활동이 꺼려지는 분들도 안심하고 이용하실 수 있습니다.  운동은 해야하는데 날씨는 추워지고, 마땅한 운동종목을 선택하지못하셨다면 생활체육 1위인 배드민턴을 시작해 보는 것은 어떠세요?​플팡 트레이닝 센터는 고무나무 마루시공으로 실내운동에 적합하도록되어 있으며 샤워실이나 매장, 카페테리아, 키즈존 등등어린아이부터 어른까지 누구나 편하게 이용하실 수 있도록준비되어 있답니다.   오프라인과 온라인을 오가며 어떤 용품을 사야할까,어디서 레슨을 신청할까, 시기별로 열리는 대회가 있을까?등등 여러가지로 복잡하고 귀찮았던 것들을플팡이라는 스마트한 배드민턴 전용 앱을 통해편하게 만나보시길 바랍니다.  ​체육관 대관도 가능하며 플팡존은 4개의 코트로이뤄져 있으며 차량을 이용하셔서 오실 경우분당, 남양주, 용인, 이천 등 곳곳에서 약 20~30분 거리정도에 위치하고 있어 접근성 또한 용이합니다.​100대 가량의 차량이 주차할 수 있도록 주차공간도넉넉하며 초월역에서 도보로 오셔도 가까우니 이 부분도 참고하여 편하게 찾아오세요^^  플팡과 분당구 배드민턴 협회 MOU 소식을 전하면서플팡앱과 플팡존에 대해 함께 안내해 드렸는데요. 잘 이해가 되셨나요?^^​추워지는 겨울 모두 건강에 유의하시며행복한 날들 보내세요:) 서울시 노원구 월계동에 소재하고 있는 월계배드민턴전용구장에서 정모를 진행하며, 소모임 어플을 통해 운영되고 있습니다.  2030 젊은 친구들이 모여 함께 운동하고 배드민턴대회도 참여하면서 배드민턴을 즐기고 있습니다.현재 회원은 70~80명가량이며 활발히 활동하시는 분들이 40명정도 됩니다. 별도의 가입비는 없으며 운동올때마다 콕비 명목의 회비를 일부 받고 편하게 운동하실수 있도록 도와드립니다.정모는 수요일저녁과 토요일 오후에 진행되고 있으니, 운동하고 싶은데 적당한 클럽이나 모임을 아직 못찾으신 분들은 아래 주소타고 오셔서 소모임어플 이용하여 운동하러 오시기 바랍니다^^  ​장소: 월계배드민턴장시간: 수요일 19시~22시 / 토요일 14시~18시회비: 수요일 남자3000원,여자2000원 / 토요일 남자4000원,여자3000원나이제한: 1980년생~1999년생까지 가입가능​http://somoim.friendscube.com/g/1aa79e54-4ab3-11e7-90f7-22000ad842051 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com ​  ​ 제12회 대전광역시 공무원 배드민턴 대회 - 인동체육관  지난 토요일.인동 체육관에서 제12회 대전광역시 공무원 배드민턴 대회가 열렸다.마눌님 덕분에 참가하게 된 이번 대회에서 비록 입상은 하지 못했지만 예선 조1위로 당당히 본선에 올랐다.본선에서의 결과는 참담했지만 그래도 패 보다는 승을 더 많이 경험한 대회였다. 대전시 5개구청과 시청등이 참여한 대회. 대회 선언. 구청장님 인사. 대회 선서.울마눌님이다^^ 기념 촬영도 하고... 화이팅도 외쳐본다~!! 열띤 게임중...YOUNG & OLD. 게임이 끝나고...승패를 떠나서 끝남에 즐거운 팀들... 그래도 승리가 더 기쁘죠~ㅋㅋ첫 출전에서 귀중한 1승을 한 후 행복한 표정을 감추지 못하고 있다. 참가팀 모두 최선을 다해서 게임에 임하고 있는 모습... 대덕구 클럽 총무님.대덕구 간판 스타. 게임에서는 패했지만 그래도 마냥 좋은 참가 선수들... 우승 상품을 받고 좋아하는 선수.함께 한 동료들도 함께 기쁨을 나눈다. 경품에 당첨~!!꼭 필요했던 가방 득템~!! 경품에 당첨된 기념으로 찰칵~!! 비록 입상은 하지 못했지만 경품의 대부분을 휩쓸어 온 대덕구청팀~!! 대회는 회원들의 친목을 도모하고 개인의 기량을 올려 주는 기회를 제공한다.비록 게임에서 지고 패배의 쓰라린 고통을 격는다고 하더라도 잃는 것 보다 얻는 것이 더 많은 것이 대회 참가이다.기회가 된다면 꼭 참석하여 친목도 도모하고 개인의 기량도 올릴 수 있었으면 좋겠다.  ​​​작성자: 최용석날짜: 2019년 6월 29일 토요일시간: 11:00~15:50장소: 와우산 배드민턴장참석자: 최용석, 김상철, 정종목, 박성아, 권혁준, 이호원, 정택선, 김다솔, 한태환, 김효정안녕하세요 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회의 29일 토요일 후기를 맡게 된 최용석입니다.29일 토요일 배드민턴 모임은 오전 11시부터 시작했는데요,본격적으로 더위가 시작되어서인지 예전만큼 배민장에 사람이 많이오지는 않는 것 같네요~​​​​   ​​SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임에 참여하시면 콕, 간식, 음료수 당번이 정해지는데요,각자 조금씩 모아 배드민턴에 필요한 준비물을 마련하면 풍성해집니다ㅎㅎ​​​   ​​​29일 토요일 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회모임에서는 코트가 많이 비어있어서 원한다면 언제나 칠 수 있어서 좋았어요더워서 땀도 많이났고, 음료수도 정말 많이 마셨네요. 땀이 많이 나지만 기분은 상쾌했습니다~~​​​   ​​​​점심은 냉면을 시켜먹었는데요, 아쉽게도 사진을 찍지 못했습니다.와우산공원 벤치에 앉아서 먹었는데, 옹기종기 모여 앉아 먹는 것도SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 모임의 매력이겠죠?​​​   ​점심 후에도SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회의 배드민턴은 계속 되었습니다.계속. 계속. 계속. ~ ​​   ​​​오후 4시가 다 되어서야 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회모임을 파했는데요,일주일 내내 원하는 시간대에 나와서 즐길 수 있는 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회모임 추천드리고 싶네요.SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회모임은 와우산 배드민턴장에서 열리는데요, 신촌역, 홍대입구역, 서강대역에서 걸어오실 수 있습니다.​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  ​   셔틀콕 치며 쌓은 돈독한 우정 매일 저녁, 드라마도, 게임도 아닌 배드민턴이라는 운동에 푹 빠진 사람들이 있다. 올해로 창립 4주년을 맞은 김포 고촌 힐스테이트의 배드민턴 동호회 ‘콕사랑 배드민턴’ 회원들의 열정적인 경기를 보기 위해 직접 그들을 찾아갔다.  editor 손지연 photographer 강은호     ‘콕사랑 배드민턴’의 끈끈한 팀워크는 단체 사진을 찍을 때부터 알 수 있었다. 약 70명의 회원을 거느린 대규모 동호회이지만, 매일 저녁 이어지는 꾸준한 연습 시간을 통해 회원들의 친밀도가 높아 서로 무척이나 살갑게 챙기는 모습이 인상적이었다. 셔틀콕과 라켓을 손에서 놓지 않는 콕사랑 동호회 회원들에게 배트민턴의 매력에 대한 이야기를 직접 들어보았다.   비가 와도 눈이 와도 배드민턴 사랑“콕사랑 배드민턴 회원들이 매일 저녁 만나 연습을 한 지가 어느덧 4년이나 되었네요. 배드민턴은 날씨와 상관없이 사계절 내내 즐길 수 있어 더욱 즐거운 실내 스포츠이지요.” 김포 고촌 힐스테이트 배드민턴 동호회 콕사랑 배드민턴의 회장 엄태호 씨는 회원들 모두 배드민턴 게임의 매력에 중독된 이들이라고 말한다. 한 달에 한 번, 혹은 일주일에 한 번씩 만나는 동호회 활동과 달리 매일 저녁 연습 시간이 정해져 있음에도 불구하고 높은 출석률을 자랑하기 때문이다. 드라마와 뉴스 등 한창 TV를 보며 여가 시간을 보내곤 했던 오후 7시 30분, 콕사랑 배드민턴 회원들은 김포 고촌 힐스테이트 내에 위치한 신곡초등학교 실내 체육관에 유니폼을 맞춰 입고 매일 모여 올 9월에 있을 자체 대회 준비에 한창이었다. “모두 한 동네 사는 이웃사촌들이기 때문에 서로 형, 동생 하고 서슴없이 부르며 배드민턴을 즐겨요. 배드민턴은 초보자도 누구나 쉽게 접근할 수 있는데다 실내 스포츠이고 보니 계절과 관계 없이 매일 만날 수 있어 더욱 우정이 깊어진답니다.”    ➊ 야외 배드민턴 코트에서 개별적으로 연습 중인 회원의 모습.➋ 초보 회원들을 위해 단체로 서브 연습을 하기도 한다.➌ 함께 실력을 맞추어 모두 즐겁게 게임할 수 있도록 서로서로 도와가며 연습하는 회원들의 모습. ➍ 2인 1조로 팀을 구성하기 때문에 부부 회원도 많이 찾아볼 수 있다.    모두가 이기는 게임“4명이 한 팀을 이뤄 진행되는 배드민턴은 서로의 실력이 비슷해야 게임이 더욱 재미있어요. 같은 팀원에게 피해가 되지 않도록 서로의 실력을 향상시키는 것이 우리 동호회의 목표인데, 결국 모두가 윈윈하는 게임인 셈이죠.” 콕사랑 배드민턴 동호회는 배드민턴을 처음 접하는 초보 회원들을 위해 월·수·금요일에는 의무적으로 레슨을 받도록 진행하고 있다. 15명으로 이루어진 초보자를 위한 레슨 클래스는 라켓 잡는 법부터 시작해 차근차근 실력을 향상할 수 있도록 진행되는 집중 시간이기 때문에 힐스테이트 주민이 아닌 외부인들에게도 소문이 났다고. 또한 두 달에 한 번씩 자체 대회를 개최하고, 강서구 배드민턴 연합 동호회에 가입하여 연합 대회에 참가하기도 하는 등 다양한 방법으로 회원들의 활동을 독려하고 있다. “우리 동호회는 특히 부부 회원들이 많이 있어요. 취미생활을 부부가 공유할 수 있어 많은 부부들이 매일 저녁 배드민턴 게임을 즐기고 있습니다. 그러다 보면 대화의 주제가 다양해지기 때문에 부부 사이가 돈독해질 뿐 아니라, 서로 부족한 점을 피드백하면서 도와주기 때문에 함께 성장할 수 있어 일석이조예요.” 콕사랑 배드민턴에서 재무를 담당하고 있는 박명진 씨는 부부 회원으로 활동하면서 느낀 소감을 덧붙였다. ➊ 약 70명의 회원이 활동하고 있는 콕사랑 배드민턴 동호회의 단체 사진. ➋ 오늘 처음 콕사랑 배드민턴 동호회를 찾은 회원. 그동안 개인적으로 즐기던 취미를 함께 나눌 수 있어 더욱 뜻깊다는 소감을 전했다.     이웃보다 더 가까운 친구가 되다“연습이 진행되는 신곡초등학교와 김포 고촌 힐스테이트 주민, 콕사랑 배드민턴 회원이 상생하는 것이 이 동호회의 제일 큰 목적입니다.” 부녀회 모임이 따로 없는 김포 고촌 힐스테이트의 특성을 고려해 회장 엄태호 씨는 동호회 회원들과 함께 아파트 단지 내 행사에도 힘을 합하고 있다. 매년 고촌 힐스테이트 단지 내에서 열리는 마을 축제에 진행요원으로 솔선수범 참여해서 자원봉사를 하고 있는 것. 게다가 배드민턴을 연습하는 장소인 신곡초등학교 주변은 아이들이 지나 다니는 복도 구석까지 도맡아 샅샅이 청소한다. “김포 고촌 힐스테이트에 사는 이웃사촌이 사용하는 장소이니 누가 시키지 않아도 회원들 스스로 청소를 하게 되었어요. 여럿 모이다 보면 아파트 내에서 일어나는 일들에 대한 이야기도 자연스레 주고받게 되는데, 이러한 의견들을 모아 아파트에 건의를 하게 되고, 우리 마을이 발전하게 되면 서로 행복해지는 지름길 아니겠습니까?” 김포 고촌 힐스테이트를 살기 좋은 마을로 만들기 위해서라면 앞으로도 계속해서 서로서로의 힘을 더하고 싶다는 콕사랑 배드민턴 회원들의 순수한 다짐들이 오래도록 이어지기를 기대해본다.  ➊ 배드민턴은 운동량이 많아 조금만 뛰어도 땀이 난다. ➋ 경기 시작 전, 악수를 하며 예의를 갖추는 모습. ➌ 하반기 대회 연습에 한창인 콕사랑 배드민턴 동호회 회원들.   Mini Interview          회장 엄태호“개인적으로 콕사랑 배드민턴 동호회 활동을 시작하면서 뱃살도 줄이고 살도 5kg이나 빠졌어요. 매일 저녁 규칙적으로 운동을 하니 성인병도 예방할 수 있고 건강을 유지하는 것 같습니다. 앞으로 더 많은 힐스테이트 주민들이 우리 동호회와 함께 건강을 지켜나갔으면 좋겠습니다. 콕사랑 배드민턴 회원들 모두 파이팅입니다.”        재무 담당 박명진“주부이다 보니 예전에는 집에서 살림만 하면서 일정한 사람들만 만나고 운동도 별로 좋아하지 않았어요. 그러다 남편 따라 동호회 활동을 시작하게 되었는데, 실력 차이가 나는 남편과 함께 게임을 하기 위해서 점점 열심히 배드민턴 연습에 매진하게 되더라고요. 연습이 끝나 집에 돌아오는 길에 서로의 플레이에 대해 코칭도 주고받을 수 있어 정말 좋습니다.”        총무 오세범“원래 운동을 좋아하는데 운동량이 많으면서도 쉽게 접근할 수 있는 생활체육인 배드민턴을 즐길 수 있어 동호회에 참여하게 되었어요. 지금은 직장에서 받는 스트레스를 해소할 수 있는 제 생활의 낙이자 활력소입니다. 4년 동안 꾸준히 활동하다 보니 이제는 회원들과도 형, 동생 하며 숨김없이 고민도 털어놓을 수 있는 막역한 사이가 되었어요.”       안녕하세요..오늘은 지역에서 주최하는 배드민턴 대회가 몇 개 있어서 알려 드릴게요.​​  먼저 강원도 정선에서 제1회 정선 아리랑배 국민 생활체육 전국 배드민턴 대회가 5월 2일부터 5월 3일까지 이틀간 배드민턴 동호회원 700여팀, 참가인원 1700여명이 참여해 경기를 치를 예정입니다.그리고, 정선군에서는 매년 전국대회를 개최할 예정이라고 하네요.이번 대회는 정선군에서 후원하고 정선군 배드민턴 협회에서 주관하며 참가대상은 20대에서 60대 이상까지입니다.​​- 위 사진은 포스팅 내용과 무관합니다. - ​​  충북 청주에서는 제1회 직지배 전국 생활체육 배드민턴 대회가 정선 배드민턴 대회와 마찬가지로 5월 2일부터 5월 3일까지 이틀간 청주체육관에서 열립니다.​​- 위 사진은 포스팅 내용과 무관합니다. - ​  직지배 배드민턴 대회는 2천여 명의 동호인이 참가하며 20대, 30대, 40대, 50대, 60대부로 나누어 남자복식, 여자복식, 혼합복식 경기가 진행 됩니다. ​- 위 사진은 포스팅 내용과 무관합니다. - ​​두 대회 일정이 겹치기는 했지만, 수많은 동호회원들의 참가로 두 대회다 성공적으로 끝났으면 하는 바람입니다..^^​​     ​​ ​ 안녕하세요, 여러분 오늘은 축하 소식을 가져온 테테입니다!​요넥스 코리아에서 국내 배드민턴 업계 최초로 TV홈쇼핑에서 판매하게 되었답니다.            요넥스, 배드민턴 브랜드 '최초' 홈쇼핑 판매      ​ 3월 31일(월) 아침 7시 15분, 롯데홈쇼핑에서 요넥스 트레이닝복과 함께 프리미엄 라켓, 전용가방, 셔틀콕으로 구성된 제품 16만 9천원에 판매합니다!      ​요넥스는 전세계 30여국의 스포츠 선수들에게 사랑 받는 글로벌 브랜드 입니다. 특히 배드민턴 단식 세계 랭킹 1위 리총웨이가 애용하는 브랜드 인데요, 바로 이번 주, 3월 31일(월)요일 아침 7시 15분 롯데홈쇼핑에서 요넥스 제품을 만나 볼 수 있습니다! 그럼, 이번 홈쇼핑에서 판매하게 될 제품을 미리 소개해 드리도록 할게요!​​​​​​​롯데홈쇼핑에서는 요넥스 트레이닝복, 프리미엄 라켓 'CARBONEX 8000PLUS', 배드민턴 나일론 셔틀콕인 'MABIS 10'으로봄철 가벼운 운동을 계획중인 분들께 빛나는 스타일을 완성할 수 있는 세트를 선보입니다. ​​​​요넥스의 스포티한 감각의 기능성 트레이닝복을 만나는 절호의 찬스!​ 이번 상품은 2014 S/S 최신 디자인 그리고 기능성 소재로 제작된 남녀 트레이닝복 1벌 입니다. 심플하면서도 슬림한 핏으로, 스타일 업! 할 수 있습니다~ 좌우 비대칭의 스포티하고 감각적인 디자인과 인체 곡선에 따라 제작된 트레이닝복으로 바디라인이 더욱 돋보인답니다.​​​​​​트레이닝복은 차세대 신 융합 섬유를 사용하여 땀을 흡수하고 빨리 건조되는 기능성을 갖추고 있으며 자외선 항균처리, 암세포 억제와혈류개선에 도움이 되는 고 기능성(quantum energy) 소재로 제작되었습니다. 입는 사람의 건강과 활동성을 고려하여 세심하게 제작된 옷은 구김이 잘 생기지 않고 형태유지가 우수한 에어로 쿨 소재로 운동시 편안한 움직임이 가능하고 쾌적함을 느낄 수 있습니다^^​​​​​​이번 패키지가 최상의 조합이라 할 수 있는 것은 요넥스 프리미엄 라켓 을 만나볼 수 있기 때문이죠!​​ ​​프리미엄 라켓인 'CARBONEX 8000PLUS'는 BOX FRAME과 T-JOINT로 뛰어난 라켓 핸들링을 제공하고 있습니다.BOXFRAME은 Graphite소재를 사용하여 내구성, 복원력, 반발력이 우수하고 운동 시 견고한 느낌을 줍니다. ​프리미엄 급 소재로 기능성뿐 아니라 무게 또한 가장 가벼워 고가의 라켓에 사용되고 있습니다. 또한 기존의 프레임과 샤프트가 만나는 그라파이트 층 깊숙이 내장된 T-JOINT가 비틀림 없이 견고하고 강한 프레임을 제공하는 것이 특징입니다!  상큼한 라임컬러의 전용 가방에 넣어 드린답니다^^​​​​'CARBONEX 8000PLUS'의 스펙품    명카보넥스 8000 플러스 품    번 CAB8000PLUS탄    성 Medium 밸 런 스 Even 길    이 Regular (664mm) 무게 및 그립 사이즈 3U5 소    재프레임 : Graphite샤프트 : Graphite  주요 기술력 BOX FLAME, T-JOINT 원 산 지 대만산 ​​​​바늘과 실처럼 없어서는 안될, 라켓과 함께 드릴 셔틀콕은 'MABIS 10' 나일론 셔틀콕 입니다. 일본 요넥스에서 직접 제작된 셔틀콕으로 깃털의 최대 단점인 짧은 수명을 보완하였으며, 요넥스의 우수한 기술로 만들어진 헤드는 최고의 타구 감을 선사합니다.뛰어난 품질과 내구성을 자랑해 배드민턴 치는 맛이 느껴지는 'MABIS 10'으로 다함께 배드민턴 쳐볼까요^^​​​​​​스타일리쉬함과 기능성까지 추구하는 요넥스의 트레이닝복 뿐만 아니라 전용 가방과 프리미엄 라켓 ​'CARBONEX 8000PLUS', 정품 셔틀콕 'MABIS 10' 을 모두 함께 만나볼 수 있는 기회가 31일 월요일 아침 7시 15분 롯데홈쇼핑으로 여러분을 찾아갑니다! 점점 따뜻해지는 날씨에 봄철 야외 스포츠를 고민하는 모든 분들께 강력추천 합니다!​또한 31일 월요일 롯데홈쇼핑을 통해 만날 수 있는 요넥스 제품은 아침 7시15분부터 한 시간 동안 롯데홈쇼핑 어플에서도 구매할 수 있답니다! 출근길 이신 분들은 어플을 이용하시면 좋을 것 같아요^^▶롯데홈쇼핑 앱 다운로드(안드로이드) http://bit.ly/1h1Ob0Y▶롯데홈쇼핑 앱 다운로드(아이폰) http://bit.ly/1fqG4eP ​이번 방송이 종료된 후에도 롯데아이몰(링크)​에서 동일한 제품 구입이 가능하니까요, 혹~시나 방송 시간을 깜빡 놓치신 분들은 롯데아이몰을 통해 구매하시면 됩니다!​​​​그! 리! 고!이번 롯데홈쇼핑 판매를 기념으로 요넥스 페이스북에서 이벤트를 진행하고 있습니다! 블로그 이웃 여러분들 페이스북으로 오셔서 이벤트 참여해 보세요. 푸짐한 경품이 준비되어 있답니다^^ 저 테테는 특히나 요넥스 번개 티가 탐나는데요,  ​ ​이벤트는 3월 24일~31일까지 롯데홈쇼핑 방송을 기다리는 기간에 진행되구요, 요넥스 번개 티(no.18376/18375) 30명, 영화예매권(1인 2매권) 10명, GS25 편의점 상품권(10,000원) 10명, ​게토레이 100명! 총 150분께 요넥스가 드립니다^^많이 참여해 주세요!​(사진 클릭!)​​​​(사진출처 KBS)​​​특히 저 테테가 눈독들이고 있는 번개 티! 닉쿤이 우리동네 예체능에 착용하고 나왔던 바로 그 티셔츠 랍니다.독특한 번개 그래픽과 상큼한 컬러가 봄에 딱 어울리죠~ 게다가 왠지 저 티셔츠를 입으면 번개같은 스매시를 칠 수 있을 것 같은 예감!너무너무 탐나네요! 모델 컷 에서도 예쁜 티셔츠 확인하시고 모두들 페이스북 이벤트로 고고!​​요넥스 페이스북 이벤트 페이지 바로가기​​​ ​요넥스 응원도 하고, 이벤트도 참여해서 많은 분들이 당첨되었으면 좋겠어요! 저 테테도 3월 31일 월요일 아침 7시 15분 롯데홈쇼핑 본방 사수 하겠습니다^^​​​* 홈쇼핑 방송 일시는 방송국 사정에 따라 변경 가능합니다.​​​​"2014 국민생활체육 클럽리그 및 직장대항 전국배드민턴 최강전"참여하고 추억을 동영상에 남겨 봅니다.안녕하세요! 생활체육과 한윤희입니다. 이번 컨텐츠 주제는 학과 수업 소개인데요. 저희 생활체육과에 실기수업만 있을 것이라고 생각하시겠지만 대체적으로 실기 수업 반 이론 수업 반 있습니다. 오늘은 그 중에서 저희 생활체육과에서 가장 인기가 많은 수업인 배드민턴 수업을 소개 해드리겠습니다.  저희 배드민턴수업은 형구암 교수님께서 수업을 해주십니다. 그리고 대체적으로 수업은 강당이나 자아실현관 에서 이루어지고있습니다. 배드민턴 수업도 역시 마찬가지인데요~ 사진만 봐도생활체육과답죠? 운동하는 모습들이 멋있어 보입니다! 사실자아실현관에서 생활체육과뿐만 아니라 배드민턴에 관심이 있는 학생들도 여기 와서 배드민턴을 치기도 합니다. 배드민턴을즐길 수 있는 좋은 장소가 있기 때문이 아닐까 생각되네요^^ 그래서 저희 과에는저스트라는 이름의 배드민턴 동아리가 존재하는데요! 연합 동아리 개념으로 만들어 다른 과 학생들도 배드민턴을배우고 싶다면 남녀노소 누구나 참여할 수 있도록 만들었습니다. 지금 보시는 것이 바로 저희 배드민턴동아리 로고입니다!   여기서 들 수있는 생각은 학교에서만 계속 배드민턴을 치다 보면 지루할 수 있지 않을까 라는 생각이죠! 하지만 그런걱정은 안 하셔도 됩니다! 바로 배드민턴 수업, 동아리 통해대회도 참가 수 있다는 점인데요! 혹시 잘 치지 못하더라도 대회를 나가고 싶은 사람은 누구나 참가할수 있답니다. 배드민턴 대회를 나가면 교수님께서 직접 코치도 해주시고 새로운 사람들과 시합을 하는 것이기때문에 학교에서 치는 것과 달리 새로운 즐거움을 느껴볼 수 있어요! 다양한 경험도할 수 있는 배드민턴 수업! 인기가 많은 이유를 아시겠죠?  배드민턴에 관심있는 분들은 저희 동아리에서 배드민턴의 즐거움을 더욱 만끽해보시길 추천합니다!      *소셜버튼 클릭시 해당 페이지로 이동합니다.신경민 국회의원 축사…본격적인 협회 업무 돌입​   선유도클럽 고정숙 회장이 신임 영등포배드민턴협회 이평훈 회장에게 꽃다발을 증정하는 장면​[서울=내외뉴스통신] 김경의 기자 = 영등포구배드민턴협회 이평훈 회장(사진)은 지난달 31일 서울 영등포구 다목적 배드민턴체육관 3층 영등포구 체육회 사무실에서 제2대 영등포구배드민턴협회장 취임식을 갖고 본격적인 협회 업무에 돌입했다.​이날 취임식에서 신임 이평훈 회장은 취임사를 통해 “영등포구배드민턴협회를 투명하고 소통과 배려심이 넘치고 화합하는 협회를 만들어 가겠다”며 “서울시 25개구에서 가장 최상위의 협회로 발전 도약하는 한편 선진화된 협회를 구현해 나가겠다”고 다짐했다.​특히 신경민 국회의원은 “날로 인기가 높아 가고 있고 구민들의 참여도가 높은 배드민턴 종목이 이곳 멋진 체육관에서 땀 흘리며 운동하는 구민들의 모습이 보기 좋다”며 “신임 협회장의 당찬 포부 협회의 발전이 기대된다”고 축사했다.​이날 취임식에는 신경민 국회의원과 김정태, 양민규 시의원, 권영식 영등구의회 부의장, 고기판, 오현숙, 허홍석, 유승용 영등포구의원과 이기현 영등포구청 문화체육과 과장, 영등포구 체육회에서 한종수, 이종수 부회장, 영등포구축구협회 나형철 회장이 참여했다.​또한 서대문구 전동수, 은평구 양창진, 구로구 김경재 배드민턴협회 회장이, 관내 15개 클럽에서 임병우, 송병호, 윤영현, 고정숙, 조강제, 박영혁, 최충환, 임애란, 오종인 회장 등이 참석해 신임 이평훈 영등포구배드민턴협회장의 취임을 축하해 줬다.​출처 : 내외뉴스통신(http://www.nbnnews.co.kr)저작권자 © 내외뉴스통신 무단전재 및 재배포 금지​​​​​ ​​​​가성비 좋은 셔틀콕은 찾고 계신가요? 그럼 플라이쎄타셔틀콕인생 배드민턴라켓도 찾고 계신가요?플라이쎄타는 배드민턴라켓추천도 합니다.​배드민턴 용품문의☎010-8457-6898   ​ 안녕하세요.2016년 4월 24일 일요일오늘은 제18회 계양구연합회장기 배드민턴 대회가 있는 날입니다.오전 9시부터 오후 7시까지 펼쳐지는 동호인들 그리고 동호회간의 치열한 배드민턴 대회가 서운간이체육관에서 열렸습니다.본 대회는 20대를 제외한 모든 연령층의 경기가 있으며, 초심부터 A조까지 각각 나누어 치뤄집니다.계양구 생활체육회에서 주관하고 계양구연합회에 가입한 각 클럽의 동호인분들의 축제가 지금 열립니다. 배드민턴 경기를 시작 알리는 용어'러브 올, 플레이'제18회 계양구연합회장기 배드민턴 대회 지금 시작합니다. 이미 각 클럽에도 대진표 및 시간표가 전달되었지만 몇몇의 장소에 추가적으로 대진표와 시간표가 있습니다.자신의 경기 혹은 지인의 경기 시간과 순서를 확인 할 수 있습니다. 서운간이체육관은 도로 아래에 지어져 있어서 소음이 상당합니다.하지만 무엇이라도 오늘 동호인들의 축제를 방해할 수 없습니다.  ​서운간이체육관은 계양구민이면 누구나 무료로 이용할 수 있으며,총 8코트가 있으며 서운클럽, 작전클럽 2개의 큰 클럽과 기타의 작은 모임이 있습니다.오전 10~12시, 오후 2~4시 각 두번에 걸친 생활체육회 레슨이 있습니다.​ '더이상 아마추어가 아니다'상당한 실력을 발휘하는 동호인들의 경기입니다. 지인의 경기를 응원하고 동호회의 팀원들을 응원하는 많은 인파가 경기를 숨죽여 지켜보고 있습니다. 1초도 안되는 시간 사이에 네트를 왔다갔다하는 현란한 랠리 속에서가끔은 정말 멋있는 기술도 나오지만 가끔은 긴장을 풀어줄만한 재미있는 장면들도 많습니다.이러한건 꼭 경기장에서 찾아볼 수 있겠죠? 경기가 끝난 후에는 이렇게 악수를 하며 승패를 인정합니다.경기를 떠나서는 모두 다 계양구의 구민입니다.승패를 인정하고 축제 자체를 즐기는 모습이 너무 보기 좋습니다. 이어지는 여자복식팀들간의 경기.반년정도씩 준비해서 나오는 대회이니만큼 최선을 다해서 공을 칩니다.준비한만큼 노력한만큼 나오는게 대회의 묘미 아닐까요? 또 다른 여자복식조의 경기입니다.상당한 실력을 지닌 고수들의 경기입니다.  해당 경기가 끝나면 어김없이 악수하는 양팀.정말 보기 좋은 매너로 축제를 더욱 즐겁게 합니다. 파트너와 서비스 사인을 교환하는 장면.복식경기는 파트너와 같이 하는 경기이니만큼 서로간의 호흡과 집중력이 필요합니다. 날아다니는 20대 동호인도 보입니다.아마도 이런 모습을 보고 있으면, 다들 한 살이라도 일찍 시작하지 않은 것을 후회하곤 한답니다.  여기 네분은 같은 클럽의 두 팀입니다.대진표에 따라서 집안싸움이 되어버렸네요.조용한 분위기에서 경기가 치뤄졌고 승패를 떠나 즐거운 경기 내용에 모두들 웃음으로 답합니다.  제18회 계양구연합회장기 배드민턴 대회에 도움을 주신분들을 적어놓으셨습니다.대회가 잘 개최되고 유지되는데 많은 기여를 하시는 분들입니다.감사합니다. 대회장 밖에서는 각 클럽들은 새벽부터 와서 정해진 장소에 천막을 칩니다.그리고 해당 동호인들이 휴식을 취하고 식사를 할 수 있는 공간을 마련해줍니다. 날씬한 여자 동호인의 강력한 스매시!!오늘만큼의 어느 누구의 부인도 아닌 한 여자로써 승부해보겠다는 굳은 의지가 보입니다.계양구연합회장기 배드민턴 대회는 해마다 봄, 가을에 한 번씩 총 두 번이 열리며계양구연합회에 소속된 동호인이라면 누구라도 참여할 수 있는 축제입니다.동호인이 아니더라도 관전과 응원은 얼마든지 할 수 있습니다.집과 가까우시다면 잠시 시간내시어 구경하시는 것도 좋을 거 같습니다.감사합니다.     2013. 3. 24 (일)황진하 의원은 금촌체육공원에서 열린 "파주시 배드민턴연합회 2013 금촌클럽 어울림대회"에 참석하였습니다.축사에서 배드민턴이 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 생활체육으로서 주민 여러분께 많은 사랑을 받고 있다고 전하며, 동호인 여러분의 활발한 활동을 통해 건강지수를 높이고 생활 속의 기쁨과 활력을 얻기를 기대한다고 밝혔습니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  작성자 : 이유진날짜 : 2019년 10월 13일 일요일시간 : 15:00~17:00장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 :이현, 김기환, 김용하, 김원, 최유라, 이유진, 김상철, 함새롬, 손민화, 박경태​안녕하세요 937번째 모임 후기 작성자 이유진입니다.저는 10월 13일 일요일 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴에 처음 참석하였습니다.저는 카카오톡 오픈 채팅을 통해 배드민턴 모임을 알게 되었고 그동안 운동을 좋아하지 않아 게을렀던 저를 바꿀 수 있는 좋은 기회인것 같아 가입하게 되었습니다.    가입 신청서를 제출한 뒤로부터 그동안 배드민턴 채와 전용화를 준비하느라 막상 참여하게 되는 것 까지 일주일 넘게 시간이 흘렀습니다.SCV 직장인 배드민턴 모임은 자신이 원하는 시간대에 자유롭게 참여할 수 있다는 장점이 있습니다. 그리고 셔틀콕, 스포츠음료, 얼음 등 운동하며 필요한 준비물을 자신과 함께 운동한 회원들과 함께 나누어 비용을 지불하는 방식으로 운영되고 있어 괜찮다는 생각이 들었습니다. 일요일이어서 그런지 와우산 배드민턴장에는 이미 다른 동호회 회원분들도 많이 북적이는 상황이었습니다.    ​처음 모임에서 만난 분들이 대부분 언니, 오빠들이여서 더 편했고 처음 와서 잘 적응하지 못하는 저에게 먼저 다가와 분위기를 풀어주시려 하는 모습에 감사했습니다.배드민턴의 규칙도, 서브하는 방법도 몰랐던 제가 첫 모임만으로 많은 것을 배웠고 앞으로의 날들이 기대되는 첫 모임이였습니다.     3시에 오후 배드민턴 모임을 시작하고 난뒤 끝날 무렵이 저녁 시간이라 허기진 배를 채울 겸 대화도 나눌겸 뒷풀이 모임도 함께 진행되었습니다.몇 분의 동호회 분들과 사진만으로도 군침이 도는  치킨과 떡볶이를 먹으며 조금 더 대화하는 시간을 가졌습니다. 앞으로도 자주 배드민턴 모임에 참여하며 더 많은 분들과 친해지고 싶습니다.    와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동​홍대입구역 6번 출구1. 홍대입구역 6번출구로 나와서 경의선책거리를 따라 걷는다.2. 위쪽으로 다리가 보이면 올라가서 길을 건넌다.3. 와우산 언덕길을 쭉 올라온다.​신촌역 7번 출구1. 신촌역 7번 출구에서 내린다.2. 내린 길 따라서 20m 이동한다.3. 마을버스 정류장에서 마포13번을 타고 와우산 입구에서 내린다.마포 13번은 신촌역에서 매시 10분, 30분, 50분에 출발합니다​<뒷풀이 장소> 경석이네통닭분식 홍대점서울특별시 마포구 와우산로32길 11  ​  작성자: 박솔아날짜: 2019년 3월 31일 일요일시간: 11:00~13:00장소: 와우산 배드민턴장참석자: 박솔아,이현,권혁준,권준,송현정,김서아,한태환,김호겸,조성훈  안녕하세요. SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임 후기를 쓰게 된 박솔아 입니다! 저는 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회  766번째 배드민턴 모임에 참여를 했습니다. 홍대 와우공원 배드민턴장에 도착을 하니 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회  회원님들 뿐 아니라 많은 분들이 운동을 하고 계셨습니다.  ​저는 평소 낯을 많이 가리는데, 가자마자 바로 운동을 하니 낯 가릴 새 없이 회원님들과  빨리 친해질 수 있었습니다.  당을 보충해주기 위한 간식이 준비 되었는데요~?간식과 음료는 당일 사다리타기로 당번이 정해지니 부담도 없고 좋았습니다.  중간에 한 회원님이 가시게 되어 단체사진을 찰~칵 찍고 게임을 하니 허기가 져 점심식사를 하러 신촌으로 향했습니다~!​고기국수와 비빔국수가 있는 맨도롱 식당에서 점심식사 후 소화를 시킬 겸 노래방에 갔는데요~!모두들 노래를 어찌나 잘하시던지..! 흥이 넘쳤답니당소화를 시켰으니 또 먹어줘야겠죠???! SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회  배드민턴 모임의 마지막은 칠칠켄터키 치킨에서!  알차고 즐겁게 보낸 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회  모임 이었습니다.이상 766번째 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임 후기를 마치겠습니다. 와우공원 배드민턴장 위치입니다. 홍대입구역 6번 출구로 나가 10분 쯤 걸으면 배드민턴장에 도착합니다!현대 유플렉스 쪽 세븐일레븐 골목으로 들어가 조금 걷다보면 나옵니다. 맨도롱 식당 옆에 있습니다.맨도롱 식당에서 한 골목 지나 오른쪽으로 쭉 걷다보면 칠칠켄터키치킨이 나옵니다.  ​ 배드민턴을 사랑하는 분들이라면 누구나 알고 있는 배드민턴 스타 '리총웨이'! 리총웨이 선수는 지난 2014년 8월 세계 배드민턴 선수권 기간의 도핑 테스트에서 금지약물 양성반응으로 이후 몇 개월 간 출장 정지라는 시련을 겪었는데요.고의성이 아니라는 판정으로 징계에서 풀린 리총웨이 선수가 오랜 공백을 극복하고 다시 승리를 향해 도전하고 있습니다.여러분도 요넥스와 함께 리총웨이 선수를 응원해주세요!    역경을 이겨내고 다시 승리를 향해 나아가는 배드민턴 스타, 리총웨이    필승의 다짐으로 세계 무대에서 또 한번 우뚝 설 리총웨이 선수를 응원해주세요!   중국의 린단과 함께 지난 10년간 세계 배드민턴 남자 단식에서 오랫동안세계 톱의 자리를 유지하며 말레이시아의 배드민턴 영웅으로 평가받던 리총웨이! 리총웨이 선수가 지난 8개월간의 공백 기간을 극복하고2주 연속 국제 대회(US 오픈, 캐나다 오픈)에서 남자단식 우승을 차지하는 쾌거를 이뤘습니다.   요넥스가 후원하는 리총웨이 선수는 지난해 8월 덴마크에서 열린 세계 개인 선수권대회에서고질적인 허벅지 부상 치료를 위해 투여한 약물이 양성반응을 보여 출장정지 처분을 받았습니다. 약 2년에 가까운 징계가 내려져 매우 황당하고 억울하다고 호소했던 리총웨이 선수는올림픽 출전이 무산될 경우 은퇴를 하겠다고 밝히기도 했는데요.고의성이 아니라는 판정을 받고 징계에서 풀려나 2015년 US오픈에 출전하면서 다시 코트에 복귀했습니다.출장정지 처분으로 인한 마음고생과 선수로서의 어려움에도 불구하고 리총웨이 선수는 복귀 후 첫 무대인 2015 서퍽 주 커뮤니티 컬리지 US 오픈에서 당당히 우승을 차지했습니다.리총웨이 선수는 모든 단식 경기에서 조금도 변하지 않은 파워를 선보이며 한 세트도 내주지 않고 승리했는데요.US 오픈 우승 후 리총웨이 선수는 자신의 페이스북에 “나는 US 오픈에서의 성과에 매우 행복하다. 모든 팬들과 나를 응원해주는 모든 분들에게 감사하며 모두 사랑한다!”라고 소감을 밝히기도 했습니다.US 오픈에서 복귀 후 첫 우승을 거머쥔 데 이어 리총웨이 선수는 캐나다 오픈에서 또 한 번의 우승을 차지했습니다.8개월간의 공백 기간에도 불구,  역경을 이겨내고 2주 연속 국제 대회의 우승을 차지한 것인데요.현지 팬들은 리총웨이 선수의 환상적인 플레이에 감탄을 금치 못했답니다! 뿐만 아니라 리총웨이 선수는 대만 오픈 출전과 더불어 4명의 배드민턴 전설들이 함께 하는 The Legends’ Vision 투어에 참여하는 등 활발하게 활동하고 있습니다.대만 오픈 시작 전에는 대만의 배드민턴 선수들과 만나 스포츠에 대해 공감을 나누기도 하고,The Legends’ Vision 투어에서는 베이징의 배드민턴 꿈나무들과 만나 꿈과 희망을 전하기도 했답니다! 필승의 각오와 새로운 다짐으로 다시 배드민턴 세계 랭킹 1위 자리를 탈환하기 위해 노력하는 리총웨이 선수, 정말 대단하죠?  리총웨이 선수는 오는 10일 열리는 세계 최고의 배드민턴 대회, BWF World Championship 2015에 출전해 우승에 도전합니다.이를 기념해 요넥스코리아는 페이스북에서 ‘BWF World Championship 2015 출전 기념, 리총웨이친필 사인 라켓 증정 이벤트’를 진행하는데요.다시 코트로 돌아온 리총 웨이 선수의 선전을 기원하는 응원의 댓글을 남기면 이벤트에 참여할 수 있답니다!이번 대회에서도 강력한 우승 후보로 꼽히는 리총웨이 선수가 배드민턴 팬들의 진심 어린 응원 댓글에 힘입어BWF World Championship 2015에서 좋은 성적을 거둘 수 있도록 많이 응원해주세요!☞요넥스 페이스북 이벤트 참여하러 가기역경을 딛고 더욱 성장한 영원한 배드민턴 영웅 리총웨이!리총웨이 선수가 앞으로 보여줄 활약이 벌써부터 기대가 되는데요.여러분도 요넥스와 함께 배드민턴의 새로운 역사를 만들어 갈 리총웨이 선수를 응원해주세요!WIN IT​​화순의 딸, 배드민턴 요정인천공항 스카이몬스팀의 고은별 선수를 만나다.  얼마 전, 페이스북에 경기 중 잠스트 착용사진을 올려 남트레이너를 기쁘게 했던배드민턴계의 요정 유망주, 고은별 선수를 태릉선수촌에서 만나고 왔습니다.뽀얀 피부에 아직도 고등학생 정도로밖에 안 보이는 절대동안의 고은별 선수가 무릎부상 이후 수술까지 하게 되면서잠스트 사랑이 더욱 커졌다는데요,배드민턴의 고장 화순이 낳은 자랑스러운 딸, 고은별 선수의 놀라운 인터뷰 함께 하시고 응원덧글도 부탁드려요~!!​     1.올해 인천공항 스카이몬스에 합류하셨는데 팀 분위기는 어떤가요? ​저희 팀이 나이차가 크지 않고 다 비슷한 또래예요. 제일 나이가 많은 언니가 25살이고, 그 아래로 다 비슷한 또래라 더 화기애애하고 친한 분위기예요.그리고 대교선수단에서 5명이 함께 왔기 때문에 적응하는 것도 수월했고, 오히려 인천공항 선수단 언니들이 더 반겨주시고 배려해주셔서 잘 지내고 있어요~첫 시합 끝나고 회식자리가 있었는데 그 때 얘기도 많이 나누고 그러면서 빨리 친해진 것 같아요.​​​2.작년 인천아시안게임 단체전 은메달의 주인공이시잖아요,좀 늦은 감은 있지만, 그 당시 기분을 살려서 소감 부탁드려요.​어떻게보면 선발전 자체가 저한테 쉽지 않았고, 엔트리에 들기까지가 힘들었기 때문에출전한다는 자체만으로도 저한테는 큰 영광이었어요.비록 게임을 뛰지는 못했지만 그렇게 큰 대회에서 메달을 딸 수 있는 멤버였다는 게 정말 좋았어요.또 국내에서 열려서 시상식때도 가족들이 가까이서 다 응원해주고 기뻐해줄 수 있어서 더 좋았어요. ​​ 3.배드민턴은 동호인이 상당히 많은 생활스포츠인데고은별 선수도 생활스포츠로 시작하셨나요?​저 같은 경우는 아버지가 생활스포츠로 배드민턴을 20년 정도 하셨어요.5살때부터 아버지를 따라서 배드민턴 경기장을 자주 찾았어요. 그래서 배드민턴이 익숙했던 것도 있구요,어렸을 때 달리기를 잘 하는 편이었는데 아버지가 다니던 배드민턴 클럽의 코치선생님이 배드민턴을 권유하셨어요.​또 제가 전남 화순출신인데, 이용대 선수를 비롯해서 화순초등학교가 배드민턴으로 좀 유명한 편이어서본격적으로는 9살 때 시작하게 되었어요. 운동을 하면서도 아버지가 공부를 못하면 운동도 못한다..라고 하시면서어느 정도 성적을 유지해야만 운동을 계속 할 수 있게 해주신다고 하셨어요.그래서 중학교때까지는 6시까지 운동하고 끝나면 밤 10시까지 학원도 다니면서학업과 운동을 병행해야 했어요.그 땐 너무 싫었었는데.. 지금 생각해보면 제가 정말 운동을 하고 싶었나봐요 헤헤~​​     4.학업과 병행해서까지 하고 싶었던 배드민턴의 매력이 뭔가요?​우선 누구나 할 수 있는 스포츠라는 점이 저는 좋아요.나이가 많아도 그리고 어려도 남자라도 여자라도 다 할 수 있잖아요.그리고 볼이 가장 빠른 스포츠인만큼 박진감 넘치는 게 제일 매력이라고 생각해요.​또 하나 더 있다면, 배드민턴은 은퇴 후에도 할 수 있는 게 많은 스포츠예요. 엘리트 코치부터 생활스포츠이다보니 동호인 레슨도 할 수 있구요~​​ 5.무릎 수술을 하고 재활을 열심히 했던 걸로 알고 있는데특히 어떤 재활운동을 집중적으로 하셨나요? ​처음 다쳤을 때는 재활센터에서 2주간 집중 트레이닝을 했구요,무릎 연골수술을 했는데 엉덩이와 허벅지 힘을 기르는 게 중요하다고 하더라구요.그래서 그 위주로 트레이닝을 많이 했어요.​지금은 많이 좋아져서 괜찮구요, 잠스트 보호대도 많은 도움이 됐어요~​​        6.얼마 전, 페이스북에 저희 잠스트 착용 포스팅을 해주셔서 정말 감사해요. 평소 잠스트 보호대를 많이 착용하시는 편인가요? ​사실 무릎 부상 전에도 잠스트를 즐겨 착용하는 편이였는데,이번에 무릎을 다치면서 잠스트 JK-2를 꼭 착용하고 있어요.무릎을 잡아주는 패드가 있어서 안정감도 있고 보호대를 착용하면 심리적으로 안정되는 효과도 있는 것 같아요.​  7.보호대 브랜드가 많은데 잠스트를 선택하신 특별한 이유가 있나요?​우선 인터넷에서 가장 쉽게 접할 수 있는 보호대 브랜드가 잠스트인 것 같아요.관련된 정보도 많고, 제품을 구매할 때도 그렇고 인터넷에서 쉽게 접할 수 있어서 선택했구요.선수들 사이에서는 이미 보호대는 잠스트지... 라는 인식이 좀 있어요.그래서 저도 잠스트를 자연스럽게 사용하기 시작했고, 인천공항팀에 와서도 트레이너 선생님께 부탁드려서 따로 착용하고 있어요.그리고 무릎보호대 하나만 해도 증상이나 아픈 부위에 따라서 종류가 정말 다양하잖아요.제가 원하는 무릎보호대를 고를 수 있다는 것도 좋은 점 같아요.​​     8.아직 풋풋한 20대 초반인데 요즘 관심사가 있다면?​관심사라기보다 제가 고등학교때부터 태릉선수촌 생활을 하다보니 가족이나 친구들하고 제대로 된 여행을 가본 적이 없어요.특히, 배드민턴 종목이 비시즌기간이 없이 1년내내 시합이 있어서 오랜기간 휴가처럼 여행을 떠날 수가 없거든요. 그게 제일 슬프죠 하하하나중에 생각해보면, 20대때 추억이 별로 없을 것 같아요..​​​9.운동시간 외에 휴식기간에 주로 어떻게 보내요?​팀 선수들하고 나가서 영화도 보고 맛집 검색해서 맛있는 것도 먹으러 다니고 그래요.그냥 평범한 20대 여자들하고 비슷한 것 같아요.주로 태릉선수촌하고 가까운 노원이나 건대입구를 자주 가는 편이에요.안에서 쉴 수도 있긴 한데 답답해서 되는 한 나가서 시간을 보내는 편이예요.​​     10.공식질문 첫번째, 고은별 선수에게 배드민턴이란?​제 인생에 전부는 아니고 반...정도라고 생각해요.제가 올해까지 15년 배드민턴을 하고 있는데제가 앞으로 살아가면서 15년을 집중해서 할 수 있는 일은 많지 않을 거라고 생각해요.그렇다고 해서 평생 배드민턴만 하고 살지는 않겠지만어떻게든 관련된 일을 나중에 하게 될 것 같아요. 앞으로 어떤 삶을 살든 배드민턴의 영향을 받을 건 분명하기 때문에 인생의 전부라기보다는반..정도라고 표현하고 싶어요~​​11.공식질문 두번째, 내가 응원하고 싶은 사람은?​우선 제가 배드민턴을 시작할 수 있게 해주신 저희 아버지를 응원하고 싶어요.어렸을 때부터 어머니보다는 아버지랑 더 친했고, 평소에 많은 조언도 해주시고 이끌어주시는 편이예요.얼마 전, 아버지도 저처럼 무릎 연골수술을 하셨거든요. 저보다 더 심하셨는데.. 제가 부상있을 때마다 운동시킨 걸 후회도 하시고 죄책감도 느껴하시는데 제가 더 열심히해서 보답해드려야죠~​또 태릉선수촌에서 알게 된 스피드 스케이팅 김준호 선수도 응원하고 싶어요.모태범 선수가 배드민턴을 가르쳐달라고 해서 모여서 몇 번 배드민턴을 하다가 친해지게 됐어요.평창올림픽에서 좋은 결과 있었으면 좋겠고,앞으로도 같이 배드민턴 자주하면 좋을 것 같아요!!​  ​​​​​​​​​​​배드민턴 요정, 인천공항 스카이몬스의 고은별 선수를 응원해주세요!!   인천공항 스카이몬스의 배드민턴 요정 유망주, 고은별 선수를 응원하는 응원덧글을 달아주시는 분들 중 추첨을 통해 2명에게는 잠스트 무릎보호대와 LC-1을 드립니다!!잠스트 무릎보호대는 밴드타입의 JK-Band (핑크/M)잠스트 컴프레션 서포터는 LC-1(M)입니다. 고은별 선수 친필사인이 들어간 제품으로사이즈는 M사이즈만 가능하니 참고부탁드려요~고은별선수와 배드민턴을 사랑하시는 모든 분들 그리고 잠스트&컴프레스포트 블로그를 찾아주시는 많은 이웃분들의 열띤 참여 부탁드려요!!!!(참여는 8/30(일)까지이며, 당첨자 발표는 8/31(월)에 공지할 예정입니다. 개별쪽지로 공지되니 꼭 확인요망!!!)​​​​​​​​​​ ​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​☆★당첨자 공지★☆  인천공항 배드민턴단 고은별 선수를 응원하는 응원덧글을 달아주신 모든 분들 감사드립니다.당첨되신 2명은 개별적으로 발송된 쪽지 꼭 확인하시고 회신부탁드립니다.​​     ​ 요넥스 고객패널단 6기로 활동하고 있습니다. 요넥스에서 새로운 라켓이 출시되었습니다. ASTROX 77 - 아스트록스 77요넥스 홈페이지와 공식온라인쇼핑몰에서도 신제품 출시 소식을 알리고 있습니다. https://www.yonex.co.kr/main.do http://www.yonexmall.co.kr/shop/main.php요넥스본사 공식 온라인몰, yonex, 요넥스몰요넥스 본사 공식 온라인몰, 요넥스 브랜드 공식 판매, 요넥스 배드민턴라켓, 요넥스 배드민턴화, 요넥스 배드민턴의류www.yonexmall.co.kr​ 4U와 3U의 두 가지 무게를 선택 할 수가 있고, 색상도 노란색(Shine Yellow)과 청색(Metallic Blue) 두 색상으로 출시가 되었네요.  샤프트의 탄성이 Medium이기 때문에 사용이 쉬워서 동호인들 사이에 인기가 높을것 같네요. ​ 기존 라켓대비 두 가지의 신기술이 돋보이네요. 첫번째는 그라파이트 카본입니다. 샤프트에 이 신소재가 적용이 되어서 날카로운 스매시가 가능해졌다고 하네요. ​ 두번째는 무게 분산 시스템인 Weight Distribution입니다. 헤드헤비형 라켓이어서 공격력은 좋은데 콘트롤이 어려울것 같았는데, 이 기술 덕분에 빠른 콘트롤이 가능해졌네요. ​ 이 특성들은 제가 운동을 하면서 어떻게 느껴지는지 확인을 해서 업데이트 하로독 하겠습니다. 사실... 신제품 출시에 대한 소식은 패널단활동을 하면서 알고 있었습니다. 그런데 워낙 보안사항이다 보니... 하여간, 이 라켓을 여름에 브라인드테스트를 통해 먼저 만나봤습니다. ​ 둘째랑 함께 참여했던 패널단 모임에서 라켓에 대한 테스트가 진행되었습니다. 처음 접하는 라켓이고, 검은색으로 도장만 되어 있어서 도무지 어떤 라켓인지를 알 수가 없는 상황이었습니다. 그런데도 셔틀콕이 힘있게 쭉쭉 뻗어 나가고, 스매시가 날카롭게 꽂히는걸 보면서 흐뭇했던 기억이 있습니다. 오늘... 패널단의 신상품테스트 활동으로 이 신제품라켓인 아스트록스 77을 받았습니다. 와우~~~라켓커버 자체가 무척이나 고급지네요.  노란색의 4U 라켓을 받았습니다. 함께 배드민턴을 배우고 있는 둘째가 너무 좋아라 하네요. 라켓이 너무 예쁘다구요. ​ 샤프트에 끔지막한 글씨로 ASTROX 77 이라는 문구가 들어가 있습니다. 그리고 라켓헤드와 샤프트는 밝고 화사하면서도 우주의 신비스러움이 느껴지네요. ​ 확대해서 보면...세심하게 프린팅된 우주의 기운(?)을 엿볼 수가 있습니다.  디자인과 색상이 너무 섬세하고 예쁘네요. ​ 헤드헤비 밸런스에 롱 사이즈라는 특성도 인쇄되어 있습니다. ​ 손잡이 부분의 밝으 노란색이 너무 멋집니다. ​ 전체적인 모습을 양면으로 돌려가면서 찍어 보았습니다.  정말 잘 만들어진 한자루의 명검이네요. 실전에 사용하기 위해서 원그립을 제거하고 제가 사용하는 오버그립을 감으려고 합니다. ​ 원그립 자체가 쿠션이 많이 들어가 있네요. 그래서 제거를 하는데 쿠션부분이 그립에 붙어있습니다. ​ 이전의 원그립은 조금 단단했는데, 쿠션이 들어간 새로운 원그립으로 바뀌면서 이렇게 쿠션 부분이 접착제와 함께 라켓의 그립에 남아있네요. 조심스럽게 접착제와 원그립의 남아 있는 쿠션부분을 제거했습니다. 시간이 조금 걸리네요.  깨끗이 제거를 한다고 했는데도 조금 남아 있습니다. ㅠㅠ자~ 이제 준비완료!!!요넥스의 신제품라켓인 아스트록스 77을 들고 내일부터 열심히 운동해 보겠습니다. 운동하면서 느낀점도 다시 올릴께요~~~​■ 대회소식 2019-03, 벤슨(VS)코리아 런칭기념 전국배드민턴 대회(5/4~5/5) ​벤슨(VS) 코리아에서 브랜드 론칭 기념으로 대박 전국 배드민턴 대회를 개최한다. 이번 대회는 총 상금과 상품을 포함하여 1억원 규모의 대회로 치루어진다고 한다. 브랜드 런칭 기념으로 제대로 축제의 장을 한번 만들어 보겠다는 심산이 상당히 큰 것으로 보여진다. 준비 기간을 위해 대회 홍보도 상당히 일찍 시작했다. 5월에 열리는 대회인데 3월부터 홍보를 시작한 것이다. 브랜드 론칭이라는 것이 얼마나 어려운 것인가를 알게하는 대목이기도 하다. 이번 대회에는 전국의 많은 배드민턴 강자들이 참여하지 않을까 싶다. 상금의 규모나 시상의 규모가 전국의 배드민턴 고수들의 입맛을 당기게 하는데 충분한 대회이기 때문이다. 홍보물에 나와 있듯이 그동안 이러한 배드민턴 대회는 정말 없었던 것 같다. 이번 대회를 통해서 확실하게 국내에서 자리를 잡게 될 지는 모르겠지만 벤슨(VS) 코리아의 행보는 정말 대단하다고 할 수는 있을 것 같다. 이번 대회를 홍보하면서 홍보관련 이벤트도 진행을 하는 것으로 보인다. 참가하지 않는 동호인들도 홍보 이벤트에 참여함으로서 함께 대회에 참여하는 것과 같은 혜택을 볼 수 있을 것 같다.​벤슨(VS)코리아에서 전국 배드민턴 대회를 개최한다.이번 대회는 벤슨(VS)이라는 이름을 걸고 열리는 첫번째 대회이다.벤슨(VS) 브랜드 런칭 기념으로 열리는 의미있는 대회인 것이다.​이번 벤슨(VS)코리아의 전국 배드민턴 대회는 규모가 엄청나다.총상금과 상품의 규모가 1억원에 이르는 규모라고 한다.이번 대회를 통해서 브랜드에 대한 인지도를 확실히 높여보겠다는 의지인 것 같다.이 정도의 규모라면 중국 벤슨(VS) 본사에서도 지원이 있지 않을까 싶다.동호인들에게는 좋은 소식이기는 하다.​물론 급수등을 내려서 뛰는 분들이 있어 문제가 있기는 할 것이다.그만큼 이번 대회는 동호인들에게 매력적인 혜택이 있는 대회가 아닐까 싶다.​이번 대회는 서수원에서 치루어진다.대회가 치루어지는 일자는 5월 4일과 5일 양일간에 치루어진다.​자세한 내용은 벤슨 코리아 홈페이지에서 만나볼 수가 있다.간단하게 대회의 내용을 요약하자면 다음과 같다.아래의 내용만 보아도 어느 정도의 규모 대회인지 알 수 있을 것 같다.​특별한 혜택이 이번 대회가 다른 대회와 다른 점이 아닐까 싶다.대회의 우승과 준우승 팀에 이번에는 용품이 아닌 상금이 수여가 된다.이번 대회에서 가장 중요한 부분이 아닐까 싶다.어쩌면 대회용 라켓을 뿌리는 것보다 동호인들에게는 실질적인 혜택이 아닐까 싶다.​이번 대회에 대한 간단한 요약 내용도 포스터로 제공을 하고 있다.참가 접수는 벤슨 코리아 홈페이지에서 하면 된다.벌써부터 여러분들이 대회에 참가 신청을 한 것으로 확인이 된다.​첨부 파일에 대회 요강 및 참가신청 양식을 올려 놓았으니 받아서 접수하면 수고를 덜 수가 있다.참가신청하는 방법은 간단하기 때문에 어려움이 없을 듯 싶다.오늘부터 접수를 시작하는데 벌써 여러분이 올려 놓은 것을 보면 얼리버드 효과 때문인 것 같다.동호인들에게 많은 혜택을 주려는 것은 좋은 점 같다.벤슨(VS)코리아는 이번 대회 홍보를 위해 이벤트도 함께 진행한다.대회 게시물을 공유하고 ‘페이지를 좋아요’한 후 댓글을 남기면 된다.이벤트 기간이 좀 길어서 지루할 수 있는 것 같기는 하지만 상품이 대단하다.라켓과 가방을 각각 20개씩 상품으로 증정을 한다.대회뿐만 아니라 이벤트도 통크게 준비를 하여 동호인들에게 다가서는 것 같다.대회에도 참석하고 이벤트에도 응모를 하면 일석이조의 효과를 누리는 것이 아닐까 싶다.벤슨(VS)코리아의 첫번째 대회가 잘 치루어지기를 기원해 본다.본 포스팅에 사용된 이미지는 벤슨(VS)코리아의 전국 배드민턴 대회 게시글에서 발췌하여 사용하였으며 문제가 되는 경우 알려주시면 삭제하도록 하겠습니다.​마치 브레이크 끝나고 첫주.. 여행의 피로감이 아직 가시지 않은채다시 홈웍과 시험.. 스포츠활동으로 바쁜 한주를 보냈다.이번주 한희의 컨디션상태를 보여주는 표정들 같다. ^^드디어 TGIF  !!  금요일이다  !! 야호~ 목요일엔 CK  배드민턴 토너먼트가 있었다이번에도 다른 선수와 복식으로 참가3게임 연속이기고잘했는데준결승전에서 져서 챔프전 좌절~~그정도면 정말  잘했고 즐거운 시간~ 엄마는 집에 일찍 가니까 좋구만 ㅋ남자들은 승부욕이 정말 강한거 같다.우승하고 싶은 욕심이 ~  한희도 만만치 않다. ## 한희는 오늘밤까지 수업 코스 에 대한 결정을 하는데9학년이라 대학에 뭘 공부해야 할지 뭐가 하고 싶은지 확실히 정하지 않아서 선행과목에 있어형의 도움과 의견이 필요한가보다.필수과목과 선택과목이 있는데elective 과목에서 의견이 필요한듯..여름방학에 서머클래스 < the careers and civics > 를 이미 수강신청해서올 여름에 오타와 -몬트리올-뉴욕으로의 여행이 포함된 서머클래스를 받을 예정이다.형이 있어서 든든하다.  체력과 건강이 최고다 아들아~ 하이스쿨때부터 이미 필수와 선택과목이 있어서스스로 결정해야 하는 시스템이고  크레딧을 따야 졸업할수 있다. The Engine of Korea, 대한민국의 엔진을 꿈꾸는 한양대. 이 엔진이 힘차게 돌아갈 수 있는 원동력은 동아리가 아닐까. 그중에서도 왕성한 연습과 활동으로 유명한 한양대의 대표 두 동아리를 찾았다. 동아리에 대한 애정만큼은 누구에게도 뒤지지 않는다는 배드민턴 동아리 <하이민턴>와 댄스 동아리 <알스아망디>. 그들의 열정적인 젊음을 들여다 보자.배드민턴 동아리 <하이민턴>Q. 동아리 이름인 ‘하이민턴’에는 어떤 의미가 있나요?A. 하이민턴은 HanYang Badminton의 줄임말로 학교 이름 ‘HangYang’에서 ‘H’와 ‘Y’를 땄고 그 뒤에 단어 ‘배드민턴’을 결합해 만든 이름이에요.Q. 일반 전형과 특별 전형으로 구분해 모집하는 이유가 있나요?A. 일반 전형은 실력과 전혀 상관없이 동아리 원을 선발하는 전형이에요. 서류와 면접을 통해 동아리 활동을 성실하게 이어갈 동아리 원을 뽑는 거죠. 반면에 특별 전형에서는 오로지 실력을 기준으로 선발해요. 일반 전형과 특별 전형 두 가지 전형으로 나눠 실시한 것은 이번이 처음이었는데요. 동아리를 운영하는 입장에서는 성실함만큼 실력도 중요해서 일반전형과 특별전형으로 구분해 모집하고 있죠.Q. 동아리에 들어가기 위한 자격요건이 있다면 무엇인가요?A. 배드민턴에 대한 흥미와 열정을 어필할 수 있다면 동아리 원이 될 자격은 충분해요. 여기에 자주 나올 수 있는 시간적 여유도 필요하겠죠?Q. 개인별로 동아리에 지원한 이유가 다를 것 같은데, 평범한 이유부터 독특한 이유까지,골고루 소개해주세요.A. 아무래도 학기 중에는 운동할 시간이 없어서 동아리 활동을 통해 부족한 운동량을 채우고 싶어 하는 학생들이 많이 지원해요. 가장 기억에 남는 분이라고 하면 배드민턴을 하며 봉사했던 경험이 있던 분이에요. 배드민턴 봉사활동에 관해 많은 정보를 제공해줬거든요.Q. 현재 활동하는 회원 수와 남녀 성비 등 세부적인 정보도 알려주세요.A. 졸업회원을 포함해 100여 명 정도 되는데요, 그중 활동 인원은 70명 정도예요. 남녀 성비는 6.5대 3.5로 남자가 더 많은 편이에요.Q. 연습 및 활동은 어떻게 이루어지나요?A. 매주 수요일ㆍ금요일ㆍ일요일에 교내ㆍ외 체육관에서 2시부터 5시까지 연습을 하고 있어요. 간혹 시간이 맞는 동아리 원들끼리 약속을 잡아 공식 연습시간 외에도 운동을 하고요.Q. 타 대학과 교류전도 자주 하시나요? <하이민턴>의 이력을 자랑해주세요.A. 작년에 연세대와 이화여대 연합 배드민턴 동아리와 교류전을 한 데 이어 이번 학기는 시립대와 교류전을 추진 중이에요. 전국 대학배드민턴연합대회에 참여한 적도 있고요.Q. 가장 기억에 남는 경기 혹은 활동하면서 있었던 재미있는 에피소드가 있나요?A. 모든 대회가 기억에 남는데요, 하나만 꼽자면 전국대학배드민턴연합회가 주최한 UBCA 경기가 가장 기억에 남아요. 대부분의 회원이 참여한 대회인 만큼 열띤 응원을 하며 경기에 열중할 수 있었어요4강전에서 아쉽게 패했지만, 더 열심히 연습하는 계기가 됐죠.Q. <하이민턴>을 한마디로 정의하자면 무엇일까요?A. ‘하이스쿨’ 같아요. 고등학교 때 친구처럼, 자주 만나 친목을 쌓는 편이거든요. 실력에 상관없이 어우러져 시간을 보내며 함께 성장하는 것이 <하이민턴>만의 매력 아닐까요? Q. 앞으로의 활동 목표를 알려주세요.A. 동아리 안에서 배드민턴을 쉽게 좋아할 수 있게끔 프로그램을 기획하고 있어요. 배드민턴을 좋아하지 않던 사람도 <하이민턴>을 통해 좋아하길 바라요.중앙 댄스동아리 <알스아망디>Q. 동아리 이름인 ‘알스아망디’는 어떤 의미인가요?A. ‘ArsAmandi’라는 라틴어인데요, ‘사랑의 예술’이라는 뜻이에요.Q. 모집은 어떻게 이루어지나요?A. 1년에 두 번, 학기 초에 한 번씩 열리는 가두모집행사를 통해 동아리 원을 모집해요.Q. 동아리에 들어가기 위한 자격요건이 있다면 무엇인가요? A. 춤에 대한 실력보다는 춤에 대한 열정과 사람들과 함께 어울려 공연할 수 있는 협동심이 필요해요.Q. 개인별로 동아리에 지원한 이유가 다를 것 같은데, 평범한 이유부터 독특한 이유까지, 골고루 소개해주세요.A. 대부분 춤에 관심이 있어서 혹은 공연과 연애에 관심이 있어서 들어와요. 한국 문화를 배우고 싶어 들어온 교환학생이나 개인적인 트라우마 극복을 위해 가입한 친구도 있어요.Q. 현재 활동하는 회원 수와 남녀 성비 등 세부적인 정보를 알려주세요.A. 활동기수 47명과 주체 기수 15명으로 이루어져 있고요. 활동하는 선배님들도 50분 정도 계세요. 성비는 활동기수와 주체 기수만 고려했을 때 남자 35명과 여자 37명으로 1:1 비율이에요.Q. 연습 및 활동은 어떻게 이루어지나요? A. 화요일과 목요일 6시에 집회를 해요. 이때는 몸을 풀고 근력을 만들 수 있는 기본기와 더불어 장르별로 워크숍을 진행하죠. 공연시즌이 되면 한 달 전부터 매일 연습실에 나와 적게는 2시간, 많게는 12시간씩 연습해요. 공연 준비를 할 때는 매일 연습실에서 살다시피 하고요.Q. 타 대학 무대에 초청되시기도 하는 등 많은 무대 경험이 있다고 들었는데요. <알스아망디>의 이력을 자랑해주세요.A. 작년에는 과학기술대학교와 서울여자대학교로 찬조공연을 갔고요, 올해에는 TGP(Time Gathering Party)라는 스트리트 댄스파티에서 공연했어요. 또, 압구정에서 열리는 패션쇼에서 찬조공연을 부탁받기도 했죠.Q. 가장 기억에 남는 무대 혹은 활동하면서 있었던 재미있는 에피소드가 있나요?A. 올해 초, 한양대학교 경영대학에서 열렸던 새내기 배움터 공연이 가장 기억에 남아요. 그 공연을 위해 한 달 동안 매일 모여서 연습하고 점검하며 만반의 준비를 했거든요. 바쁜 와중에 함께 놀러 가기도 하며 우리가 가족 같은 동아리임을 확인했죠.Q. 다른 동아리에서 찾을 수 없는 <알스아망디>만의 매력은 무엇인가요?A. 우리 동아리를 한마디로 정의하면 ‘불타오르네!’라고 할 수 있을 것 같아요. 그만큼 열정적이죠. 또한, 연습시간을 포함해 모이는 시간이 많은 만큼 동아리 원끼리 참 돈독해요.Q. 앞으로의 활동 목표를 알려주세요. A. 5월 27일 축제 마지막 날 <알스아망디> 1학기 정기공연이 열려요. 이후 8월에는 동아리 원들끼리 댄스 배틀 행사를 열 예정이에요. 9월에 2학기 정기공연 이후에는 20주년을 기념한 연말파티를 기획하고 있어요.▶<하이민턴>과 <알스아망디> 회원들에게 연극 <스캔들> 티켓을 선물로 드립니다.연극 <스캔들>뭘 좀 아는 어른들을 위한 섹시한 연극<스캔들>이 100만 관객 신화를 이어가기 위해 2년 만에 돌아왔다. 더 솔직하게, 더 유쾌하게 업그레이드된 오감을 자극하는 감성 코미디! 19세 이상 관람 가능한 이 연극으로 잠자고 있던 당신의 본능을 깨워보자. 성인이라면 누구나 공감하는 이야기를 가장 유쾌하게 풀어낸 이 연극은 지금껏 당신이 꿈꿔오던 연애 중 가장 섹시한 로망과 마주하게 해줄 것이다. 장소 : 대학로 신연아트홀(A아트홀)티켓 가격 : 30,000원공연 기간 : 2016년 2월 12일~6월6일공연 시간 : 평일(월ㆍ화ㆍ목) 3시ㆍ5시 30분 / (수ㆍ금) 3시ㆍ5시 30분ㆍ8시 / 토 2시 20분 ㆍ4시 40분ㆍ7시 20분 / 일 2시 20분ㆍ4시 40분문의 : 악어컴퍼니 02-764-8760글_박희태 학생 기자2011. 11. 12(토)  남서울대학교(천안)교사배드민턴 대회 참가를 위해 수원에서 아침 6시 40분 출발수원에서 1시간 거리, 현장에 7시 45분 도착.  남서울대 성암문화체육관, 오늘 배드민턴 대회가 열리는 장소이다.                     체육관 앞 주차장엔 벌써 참가자가 타고온 많은 차량이 .....8시에 개회식인데 장난아니네.접수대 풍경참가비 10,000원,  쇼핑백안에 기념품은 배드민턴 요넥스 티셔츠, 사각 예쁜 퓨젼 접시가 들어있다.그리고 점심 뷔페 식사권 1장, 샤우나 권 1장  ... 경품 추첨권도괜찮다.남서울대 체육과 학부생들이 부지런히 행사요원으로 참여한다.예쁜 여학생이 접수를 받고 있다. 남서울대 체육과 여학생들들은 다 미인인가?성암체육관 홀 풍경.체육관 시설과 규모가 올림픽 경기장 수준이다.지하엔 수영장과 사우나 시설이 되어 있다.회원제로 운영하고 있어 지역사회와 공유하는 수익사업 시설인듯...   체육관 내부 모습.동시에 9 경기를 실시할 수 있음.2층 스텐드 좌석과 전광판시설이 되어 있고 음향 시스템이 뛰어났다.개회식 직전 풍경.체육과 심판도우미 학생들과 참가자들..함께 참가한 선수들드디어 개회 선언이 ...우리 팀의 막내.  실력이 장난이 아니다. 이 날 우리 팀 중 유일하게 본선 진출한 팀이다.기다리던 경품 추첨시간.우리 팀은 허탈하다.경품은 라켓, 가방, 유니폼, 양말, 수건, 그리고 60만원 상당의 요넥스 풀패키지 ...신분증도 제시해야 수령한다.먼발치서 눈요기만 했다.쩝!경기가 시작되자 긴장된다.갑자기 경기장의 열기가 뜨거워진다.여기 저기서 화이팅! 소리가 넘친다.  9시 15분 부터 우리 팀 경기가 시작됏다. 16:21(패)긴장하지 말아야지 하는데 자꾸 힘이 들어간다. 예선 리그 성적 1승 2패.  예선 탈락 확정!너무 긴장해서 잡을 수 있는 게임(용화고)을 놓쳤다. 내년을 기약하고 .....   -남서울대학교 대회 관계자분, 체육과 학생들 행사 진행하시느라  고생하였습니다 - 브라보 셔틀콕 ​소통과 화합을 위한 스매싱!제2회 MG새마을금고중앙회장배전국배드민턴대회를 마치며… 2013년에 창단한 짧은 역사에도 불구하고 각종 대회에서 우승을 차지하며 대한민국 배드민턴 최고의 실업팀으로 도약한 새마을금고가 그간 보내준 회원들의 성원에 보답하는 마음으로 춘천시 호반체육관 등지에서 지난 5월 30일~31일까지 양일간에 걸쳐‘제2회 MG새마을금고중앙회장배 전국배드민턴대회’를 개최했다. 새마을금고 가족부, 동호인 등 1,232개 팀 2,086명이 참석하여 성황리에 개최된 이번 대회의 열기 가득한 현장을 함께 해보았다.​“짧은 대회 기간이지만 승패보다는 스포츠를 통해 서로 소통하고 화합하며 모든 분들이 흥겨워할 수 있는 축제의 장이 되시길 바랍니다.” 신종백 중앙회장의 대회사와 함께 우레와 같은 박수소리가 ‘제2회 MG새마을금고중앙회장배 전국배드민턴대회’의 시작을 알렸다. 작년 9월 천안시에서 열린 제1회 대회에 이어 개최된 이번 대회는 5월 30일부터 31일까지 이틀간 강원도 춘천시 호반체육관을 포함한 총 3곳에서 106종목에서 1,232개팀(새마을금고 가족부, 동호인부 포함), 2,086명이 참가하는 등 새마을금고 회원뿐만 아니라 일반인들에게도 큰 호응을 불러일으켰다.개회식에는 신종백 중앙회장을 비롯, 김진태 국회의원, 김미영 강원도경제부지사, 최동용 춘천시장, 김영일 춘천시의회의장 등 내빈 60여명과 참가선수 2천여명이 참석하였고, 식후에는 MG새마을금고 배드민턴단의 수준 높은 시범경기가 이어졌다. 올해 대회에는 특별한 순서로 참가자들을 위해 김치냉장고 등을 비롯한 생활가전 제품과 MG새마을금고 배드민턴단 선수들의 애장품인 라켓 등을 경품으로 하는 추첨 행사를 통해 참가자들이 경기뿐만 아니라 다양한 재미를 찾을 수 있도록 이벤트를 강화했다.​(왼쪽부터) 김진태 국회의원, 김미영 강원도경제부지사, 최동용 춘천시장, 이성식 전국배드민턴연합회장(왼쪽부터) 이계명 중앙회부회장, 성기조 중앙회부회장, (오른쪽) 김진태 국회의원과 환담을 나누는 신종백 중앙회장​​또한 대회에 참여한 참가자들을 위한 각종 기념품과 다양한 MG새마을금고 홍보물품 배부, 든든한 밥차까지… 게다가 중앙회 강원지역본부 직원들을 대회장 이곳저곳 안내요원으로 배치해서 대회 참가자들이 불편하지 않도록 세심하게 배려했다. 단순히 실업팀을 운영하는 것에 그치지 않고 생활체육 배드민턴의 저변확대와 스포츠의 균형적인 발전에 힘쓰는 MG새마을금고의 마음이 엿보이는 순간이었다. 대중적인 생활스포츠인 배드민턴을 통해 재능기부도 활발히 펼치고, 사회적 기업으로서의 책임과 의무를 다하는 모습에 새마을금고의 건강하고 긍정적인 에너지가 전달되는 듯했다.​​​이번 대회를 통해 일반부 동호인들은 지역금융기관으로 거래하던 새마을금고가 전국적인 규모의 배드민턴 대회를 개최하니 좀 더 믿음이 가고, 비인기종목인 배드민턴에 대한 아낌없는 지원에 감사하다는 마음을 표했다. 가평에서 온 참가자 김진희 씨는 “대회를 통해 새마을금고가 더욱더 친근하게 느껴지고, 거래 하지 않던 동호인들도 대회에 참가하면서 통장을 만드는 등 관심을 갖게 되었다”며 앞으로 이런 대회가 매년 열려 새마을금고가 배드민턴계의 명가로 우뚝 서는 날이 기대된다는 소감을 밝혔다. 또한 MG스포츠단과 함께 대회의 이모저모를 지원해준 강원지역본부 직원들과 선수로 참가한 새마을금고의 임직원들 또한 새마을금고에 대한 자긍심을 높이는 계기가 되었다고 평가했다.​   라켓과 셔틀콕만 있으면 때와 장소에 구애됨 없이 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 생활스포츠 배드민턴. 가족뿐 아니라 이웃 간의 정을 두텁게 하고 세대 간의 벽을 허물 수 있는 유익한 운동이다. 새마을금고 또한 금융의 장벽을 낮추고 남녀노소 누구나 친근하게 거래할 수 있는 생활금융으로, 언제나 좋은 이웃으로서 따뜻한 금융이 되고자 한다. 스포츠와 금융의 에너지 넘치는 결합을 통해 제1회에 이어 제 2회 대회도 성공리에 마무리한 새마을금고의 행보에 어떠한 긍정적인 스매싱이 펼쳐질지 기대된다.​글 복은희 홍보기획팀 과장사진 김재룡 임준형 제이콥스튜디오​​​​​​​​​​ ​배드민턴 국제대회중에 가장 권위있는 대회라구 본다면 바로 보통 매년 3월이나 4월에 있는 영국에서 열리는 일명 전영오픈 입니다. 다만 영국에는 배드민턴 탑랭커가 없는게 참 아이러니하죠,​아무튼 3월17일부터 21일 5일간 진행됩니다. 작년에도 코로나 와중에도 중국을 제외한 세계탑 선수들이 참여하면서 그래도 볼만은 했는데.. 이번년도에는 요넥스 75주년도 있고,​또한 중국 배드민턴 대표팀도 요넥스 스폰을 하면서 어느정도 한-중-일 모두다 참여하지 않을까라는 작은 바램이 있었는데. 띠옹..​​​ 중국은 그렇다 치고.. 한국도 없내?물론 협회에서 잘(?) 판단했겠지만.... 스위스오픈에는 성지현/손완호/허광희/김가은 선수가 일단 대진표 명단에 있으니.. ( 출전을 진짜 하는지는 저두 확인을 하지 않았습니다 ) ,, 출전을 하고.. 전영오픈은 재끼는건가?? 하는 생각을 했습니다.​물론 3월초에 실업리그전이 있기 때문에 국가대표 선수들을 빼버리면 사실 이게 또 진행이 불가능하죠,, 그래서 그럴수도 있겠다라는 생각을 했습니다..​중국이야 코로나 터지고 국제대회 전혀 출전을 하지 않으니.. 그분들은 패스..​​​ 다음대회 텀도 너무 길다..전영오픈이 끝나면 4월11일에 인디아오픈이 새롭게 편성되었습니다.. 아무래도 전영오픈 한대회만을 치루기 위해 이쪽저쪽 자가격리를 하는건 부담스럽기도 할테지만.. 그래도 너무나 아쉬운건 배드민턴을 사랑하는 팬으로써 아쉬울수 밖에 없을듯 합니다.​결국 일본은 이번대회는 무조건 출전을 강행할테구요.. 요넥스 신제품도 출시를하고 홍보도 해야할테니 말이죠..​​​ ​과연 한국-중국-일본 세개의 나라가 한대회에서 경기하는 배드민턴국제대회는 언제가 올지.. 아무래도 지금 상황을 봐서는 .. 도쿄올림픽은 안녕일듯 합니다...​ 올해 처음으로  서울 직장인의, 직장인에 의한, 직장인을 위한 직장인리그가 신설되어서 볼링, 핸드볼, 야구, 당구 리그 에 이어 현재 직장인리그 배드민턴리그 모집  진행중입니다. 12월10일 11시부터 개회식을 시작으로 10일~11일 양일간도봉구 창동배드민턴장에서 시작될 배드민턴리그는 남자복식(연령별 192팀), 여자복식(연령별 192팀)    - 남녀 : 30대, 40대, 45대, 50대(각 24팀)으로 총 384팀(768명)을 모집 할 예정입니다. 경기운영은 다음과 같이 진행될 예정입니다. 구분예선리그/ 결선토너먼트경기방식연 령등급(남/여)기 준50대 이상C, D급50세 이상(66년 이전 출생자)45대C, D급45~49세(71년~67년 출생자)40대C, D급40~44세(76년~72년 출생자)30대 이하C, D급39세 이하(77년 이상 출생자)총경기수 - 예선리그 : 384경기  - 결선토너먼트 : 63경기 경기진행25점 1세트 경기진행팀당 참가비가 있다고 하네요 경기 규칙은  - 복식경기, 2심제(주심, 대기심)    - C, D 남녀 등급별 구분, 점수는 랠리포인트 25점 1세트 경기 진행        ※ 경기진행은 상황에 따라 조정 가능    - 기타 대회 규정은 서울시배드민턴연합회 경기규칙 준용됩니다.배드민턴 리그는 특별히 CNS 국민생활체육TV 녹화중계(olleh ch.282)될 예정입니다. 배드민턴을 즐기시는 직장인여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드려요참가접수는직장인스포츠리그홈페이지 (<----클릭)에서 지금 하실 수 있습니다. ^^전주시 배드민턴협회(회장 김성기)가 주최하는 2017년 즐거운 동호인주말리그 출범식 및 전주시 왕중왕전 선발전이 21일 전주덕진배드민턴전용구장에서 열렸다.　  이날 김성기 전주시 배드민턴협회장은 “2017 즐거운 동호인 주말리그를 통해서 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하고, 배드민턴을 통해 다른 클럽 동호인들과 우애와 화합하는 자리가 되었으면 하는 바람이다”며“동호인 여러분들의 앞날에 행운이 가득하기를 기원한다”고 전했다.　2017년 즐거운 동호인 주말리그는 3월부터 11월까지 9개월간의 일정으로 1부~5부로 나뉘어 진행되며, 총48개 클럽(4천여명)이 참여하는 전주시 클럽대항 최고의 배드민턴 축제이다. 　또한, 왕중왕전은 전주시를 대표하는 6개 클럽을 선발하는 경기로, 이날 선발된 클럽은 하반기 전라북도 배드민턴클럽대항 왕중왕전에 참가할 수 있는 자격이 주어진다.　이방희 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 제1회 SC은행 아시아 배드민턴 대회 참가 도전기 - 한국대표 선발전 참가 한국의 SC제일은행은 영국에 본사를 두고 있는 스탠다드차타드 금융그룹의 일원이다. 스탠다드차타드 금융그룹은 아시아의 주요나라에도 진출하여 활발하게 영업활동을 하고 있다. 그룹에 속해있는 아시아지역 배드민턴 동호회가 한자리에 모여 대회를 치루게 되었다. 제 1회 대회인데 말레이시아의 쿠알라룸푸르에서 7월에 있다. 한국도 대표 선발전을 거쳐서 이번에 직원들이 말레이시아 대회에 참여를 한다. 싱가폴, 홍콩등 이미 몇몇 국가에서도 참여의사를 밝혔다고 한다. 나도 이번 대표 선발전에 지인과 함께 참가신청을 했다. 이번 포스팅은 말레이시아로 가는 여정을 담는 첫번째 포스팅이 될 것이다.﻿ 지난 5월 싱가포르에서 은행 배드민턴 동호회 총무앞으로 한 통의 메일이 전달되었다.제 1회 스탠다드차타드 아시아 배드민턴 토너먼트 대회를 진행하려고 하는데 한국에서도 참석이 가능하냐는 의견을 묻는 메일이였다.한국을 비롯해서 싱가폴, 홍콩등 스탠다드차타드 그룹이 진출해 있는 아시아 7개국 배드민턴 동호회 관계자에게 동시에 참가여부를 묻는 메일이 전달이 된 모양이다.장소는 말레이시아 쿠알라룸푸르이고 대회기간은 7월 15일 ~ 7월 16일이다.대회를 위해서는 7월 14일과 7월 17일은 휴가를 사용해야 가능할 것 같은 일정이다.한국에는 1992년 직원들과 직원들 가족들을 대상으로 배드민턴 동호회가 만들어져 지금까지 활동을 하고 있다. 현재는 회원수가 그렇게 많지는 않지만 한 때는 70여명의 될 정도로 꽤나 큰 규모의 동호회로 은행내에서도 인정을 받고 있는 동호회였다.​​ ﻿﻿​​단순히 동호회 차원에서 검토를 하고 임원진들이 모여서 회의를 했던 것 같다.결론은 현재 한국에서는 분위기가 조성이 되지 않아 참석이 불가하다는 의견이 지배적이였다고 한다.사실 개인이 비용을 부담하면서 말레이시아까지 가서 배드민턴 게임에 참여를 하고 온다는 것은 쉽지 않은 일이다.그냥 그렇게 대회 참석은 묻혀져 가는 것 같았다.그런데......갑자기 반전이 생겼다.은행내 임원이 이번 행사의 내용을 아시고 은행이 지원하여 대회에 참석할 수 있도록 지원을 해주기로 한 것이다. 갑자기 정세가 변화되니 대회준비가 급물살을 타기 시작한다.본 대회를 위한 TF팀도 만들어지고 본격적인 활동이 시작된다.동호회 임원들과 대회를 위한 회의도 몇 번 이루어졌다.​​ ​​전국 은행 직원들을 대상으로 참가신청을 받아 보기로 한다.한국내 선발전을 거쳐 대회에 참석하는 직원들을 선출하자는 취지이다.5월 15일에서 5월 19일까지 직원들을 대상으로 참가신청을 받았다.한국대표 선발전은 6월 17일 서울에서 진행하는 것으로 결정이 되었다.지난 금요일 참가 접수 내용을 가지고 회의가 있었다.신청접수 결과 25개팀이 접수를 하였는데 남자복식이 18개팀, 여자복식이 7개팀이다.이번 선발전을 통해서 선발되는 팀은 남자복식 4팀, 여자복식 1팀, 혼합복식 2팀으로 7개 팀이다.나도 다른 부서의 직원과 함께 대회에 참가신청을 하였다.은행 직원들을 대상으로 한 것이라 참가자들의 실력들은 다 고만고만한 것 같다.물론 잘하는 직원들도 몇 분이 보이기는 하다.나이들은 대부분 30대 후반에서 40개까지 있다.다른 나라의 직원들이 젊은 친구들이라면 정말 힘든 게임이 되기는 할 것 같다.​​ ﻿​이번에 선발전에서 선발이 되면 출발과 도착을 2일을 출장으로 근태도 처리가 될 것 같다. 참가를 할 수 있다면 새로운 경험을 하기에는 너무나 좋은 기회인 것 같다.TF팀이 배드민턴에 대해 지식이 많이 없기 때문에 대회진행이나 준비를 동호회쪽에 도움을 요청하였다.참가자 명단을 가지고 대진표를 만들고 선발 기준, 게임 진행방식을 결정하여 TF팀에 전달을 하여 주었다.내가 참석하는 행사라 관심이 사실 많이 간다.내가 좋아하는 배드민턴이기 때문에 더욱 그러하다.열심히해서 선발이 될 수 있도록 해야겠다.배드민턴 한국 대표로 해외를 나가볼 수 있는 기회는 평생 한번 올까말까한 기회일 것 같아 꽉 잡아보고 싶다.이제 선발전까지 3주 정도가 남았다.안녕하세요. 이제 막 신축한🏸 세종 소재 슬기로운 배드민턴 생활, 슬배생입니다. ​이번 편은 배드민턴 코치의 교육관에 대해서 이야기 해 보려고 합니다. 슬배생은 전 국가대표 출신인 슬기코치가 레슨을 하고 있는데요. 교육대학원, 공공스포츠클럽, 대학교강의, 방과후선생님, 소년원 재사회화 지원, 캐나다 유학 등 지도를 위해 꾸준히 노력하여 풍부한 경험을 갖추고 있습니다.   스포츠, 예술, 철학, 외국어, 역사 등 분야를 막론하고 가르치는 일을 하는 사람의 생각이나 방향성, 교육관은 매우 중요합니다. 배드민턴에서는 어떨까요? 어떤 코치는 외적인 부분에 치중하곤 합니다. 초보 입장에서 화려한 기술과 진도 위주 그리고 압도당할만큼의 지나친 훈련으로 레슨받는 회원들의 기를 죽이거나 순간적으로 훈련방식에 매료당하게끔 만들죠. 외적인 부분도 중요합니다. 남들이 보기에도 수준높고 멋진자세, 날카로운 고급 스텝을 배우는 것은 매우 즐거운 일이죠. 그러나 이러한 것들에만 치중하면 신기루와 같이 순간적인 것이 될 수 있어요. 레슨자들에게 격렬한 운동느낌을 체험한다는 명분으로 엘리트 선수들처럼 강도높은 레슨을 받는 것만큼 실력은 비례적으로 성장하지 않습니다. 오히려 부상위험이 높아질 수 있죠. 게다가 스윙, 스텝 등 기본기가 없는 상태에서 고급 응용 기술 진도를 나가봐야 소화할 수가 없고 그 기술이 경기력으로 드러나기 어렵습니다.   반대로, 지나치게 기본기나 디테일에만 신경을 쓰다보면 어떤가요? 레슨자는 지루해질 수 있겠죠. 레슨자가 배드민턴 레슨을 받는 목적은 실력향상을 바탕으로 남들하고 경기도 주고 받으면서 즐거운 민턴생활을 영위하는 것이잖아요? 코치가 교육받아왔던 엘리트 체육이 아닌 일상을 살아가며 취미로 운동을 하는 생활체육인의 수준에 맞게 가르치되 엘리트 교육에서 배웠던 핵심을 개별화 교육하는 것은 매우 중요합니다.한 마디로 코치는 학습자의 연령, 수준, 실력, 체력 등에 적합한 지도를 할 수 있어야 합니다. 어느 쪽으로든 지나치게 치우진 것은 문제를 일으키기 마련이죠.   슬배생은 유소년, 성인 모두 기본적으로는 코치가 중심이 되어 주도적인 수업 형태를 운영하고 있습니다. 그와 더불어 레슨자의 연령, 구력, 체력, 흥미 등 수준에 적합한 레슨 목표와 내용을 전달하려고 노력하고 있구요. 합을 오래 맞춘 회원들과는 참여형 레슨을 하고 있는데요.  헤어핀, 드라이브, 클리어 등  랜덤하게 위치를 찍어주면 배운 스텝으로 공없이 모션을 연습하는 훈련입니다. 이같은 훈련은 서로 협동하여 잘한점 또는 개선점을 피드백해주는 상호작용이 일어납니다. 또한, 레슨자가 코치의 역할에 직접 참여해 역할을 수행하기 때문에 흥미도 올라가고 개인적 책무성이 더해지죠. 또한, 협동 훈련도 하는데요. 현재 기초를 배우는 유소년 저학년 친구들 반을 예로 들 수 있겠네요. 친구들에게 경기규칙과 방식을 설명해주고 실제, 경기를 하는 도중에는 코치는 질문을 받고 아이들끼리 소통하고 협동하여 규칙을 이해하고 습득합니다. 점수가 홀수, 짝수 일 경우 서브 위치, 인 아웃 라인 위치, 네트터치 시 발생하는 문제 등 조금은 느리더라도 지켜보며 최대한 친구들끼리 해결할 수 있도록 돕고 있어요.  슬배생이 추구하는 교육은  천천히 그리고 긴 호흡으로 또래 친구들과 함께 흥미를 가지고 어울리며 배드민턴을 통해 건강한 하루를 만들어가는 것입니다. 더불어 그 안에서 규칙, 예절, 매너, 존중, 선의의 경쟁 등 작은 사회의 모습과 역할도 이해해 나가는 것이죠. ​처음에는 누구나 진심을 다해 열정적으로 교육을 할 수 있습니다. 하지만 종종 그 마음 오래가지 못하는 경우를 보게 됩니다. 슬배생은 진심을 담을 교육에 지속성 즉, 꾸준함을 더 했습니다. 말보다 행동으로 교육으로 실천할 수 있는 슬배생 되도록 노력하겠습니다.  ​다음 편에서 또 만나요✨✨​#개인배드민턴레슨 #국가대표레슨 #성인레슨 #세종시배드민턴장 #유소년특화전용관 #실내배드민턴장 #슬기로운배드민턴생활 #세종배드민턴 #유소년배드민턴레슨 #세종레슨 #세종유소년레슨 #세종배드민턴레슨 #배드민턴전용관 #성인배드민턴레슨 #유소년레슨 #개인레슨​ 신안군 연합회장기 배드민턴 대회!!즐거운 주말!! 잘 보내셨나요?날이 너무 좋아서 어디든 떠나고 싶은 주말이 아니었을까 싶네요.!!.저는 이번 주말 배드민턴 대회에 나갔습니다.신안군 연합회장기배였답니다.비금과 도초에서 같이 진행이 되었구요.제가 사는 곳이 1,000여개의 크고 작은 섬으로만 이루어진 군이다 보니, 개최지역까지는 배를 타고 가야했답니다.저는 압해클럽회원으로 참가했구요.30대 신인부로 출전을 했답니다.마지막 나의 30대여 !!저희 클럽에서는 모두 7명이 출전을 했답니다.남녀 혼(합)복(식), 남복, 여복에 연령대별로 출전을 했지요.아래 사진은 저희 클럽에서 출전한 선수들의 모습입니다.당연히 제사진은 없습니다.여하튼 저는 30대 신인부로 출전을 하였습니다.본대회 종합 전적은 3승 1패!!예선에서 1승1패였는데 점수득실차로 A조 2위로 준결승에 올라갔다가 B조 1위와 격돌!!상대팀 약점만 골라 공략하여 결승 진출!!결승은 우리와 예선에서 처음 맞붙었서 힘겼게 이긴 팀과 재격돌!!마찬가지로 한번 이겼던 팀인지라 가볍게 누르고 우승을 차지했습니다.교통이 불편했던 관계로 (배를 타고 1시간 이상씩 들어와야 하는 섬입니다.) 많은 동호인들이 참여하지 못했는데, 그래도 우승이라는 타이틀 거머쥐었네요.저희 클럽에서는 저희만 우승!!나머지분들은 준우승만 차지하셨어요!!여하튼 주말을 즐거운 마음으로 보냈답니다.이글을 읽는 분들도 즐거운 주말 보내셨으리라 생각하며.이번 한주도 즐거운 마음가짐으로 보내자구요^^안녕하세요~ 국제해사수송과학부에 재학중인 바다세미 4기 김혜린입니다.​오늘 제가 소개해드릴 동아리는 목포해양대학교의 배드민턴 동아리 B.D.S.입니다.​​저희 목포해양대학교에는 농구, 축구 등 대표적인 운동 동아리를 비롯하여 수많은 동아리가 있는데요~그 중에서 남학생 뿐만 아니라 여학생들도 부담없이 즐길 수 있는 스포츠인 배드민턴 동아리는 남녀를 불문하고 많은 학생들이 가입되어 있는 동아리 중 하나입니다. ​B.D.S.﻿는 기관학부나 항해학부 상관없이 ​해사대학 학생이라면 누구나 참여할 수 있는 동아리입니다.​동아리 이름인 B.D.S.﻿의 뜻은 배드민턴 신의 약자를 줄인 것이라고 합니다.​ ​위의 포스터의 내용과 같이 B.D.S.﻿는 ⑴ 승선생활관 점수에 반영이 되는 예체능 활동점수에서 높은 점수를 받고 있으며⑵ 다른 운동 동아리에 비하여 여학생이 많아 활동 분위기가 화기애애하며⑶ 운동 동아리의 가장 큰 장점인 체력증진에 도움이 된다.라는 장점이 있습니다~​​​​B.D.S.﻿는 단순히 취미목적으로만 배드민턴을 치는 것이 아니라 선수 못지 않은 실 력을 갖춘 학생들도 여럿 있습니다.그에 대한 예로, B.D.S.﻿의 수상내역은 다음과 같습니다.​1.​ 2013교내체육대회   남자단식 우승   여자단식 우승   남자복식 우승   남녀혼합복식우승2. 2014교내체육대회   여자단식 우승   남녀혼합복식  우승3.​ 교외 대회   ​전라남도 장원시대회 우승​​​​​​목포해양대학교 배드민턴동아리               B.D.S.​​장소​ : 목포해양대학교 교내 체육관 ​시간 ​: ﻿매주 월,화,수 19~21시 ​현재인원 : ​45명 ​모집인원 : ​1학년을 대상으로 하여 항해과 남 5명 여 3명                                              ​기관과 남 5명 여 3명​​​​​​​아쉽게도 올해 B.D.S.﻿는 63기 모집을 끝난 상태라고 합니다.​선배들과의 교류도 원활하고 지겨울 수 있는 학교생활에 활기를 불어넣을 수 있는 운동 동아리인 B.D.S.﻿에 가입하는 것은 어떨까요? ​여학생들도 부담없이  ​활동할 수 있는 배드민턴 동아리인 B.D.S.﻿에 가입하는 것을 추천드립니다!!​이상 "배드민턴동아리 B.D.S."  의 소개를 마치겠습니다​​Posted by 김헤린​​​​​  여러분 안녕하세요 아디다스 배드민턴입니다 !!​오늘은 저번주부터 진행중인 #리뷰이벤트D-1이랍니다 !마감되기전에 어서어서 참여하셔야 한다구요​   여러분의 리얼 리뷰들을 공유하고 개선사항이나, 건의사항 또는 불만사항등을 모두모두모아 더욱더 나은 아디다스 배드민턴이 되기위해 준비한이벤트이니 많은 참여 부탁드려요 ♥​※본 이벤트는 인스타그램에서 진행합니다.※​참여방법은 아주아주 간단합니다.어떤 물건이든지 상관없이 올려주시고아디다스 공식계정@adidasbadminton_korea태그해주시면 끝 !​   이벤트 응모하고 배드민턴 의류 받아가세용♥ [배드민턴 모임]작성자 : 장인혁시간 : 2017년 5월 28일 일요일 오전 11시~참석 : 인혁, 진남, 태완, 근형, 다연, 나은, 승수, 언석, 호윤, 기범, 지수 (11명)장소 : 홍대 와우산 실내 배드민턴장안녕하세요! 대학생 소모임 scv에 가입한지 일주일 정도 된 장인혁입니다. 첫 모임으로 배드민턴 모임에 참여하게 되었습니다.운동이라곤 축구만 하다가 그것마저 이제 안해서 1년 반만에 처음으로 운동을 하게 되었습니다. 범계역에서 오는 저는 서강대역 2번 출구로 나와서 갔습니다. 이땐 미처 몰랐습니다. 지옥의 오르막길이 펼쳐진다는 것을... 1차 오르막길... 이때까진 나의 멘탈이 아직 괜찮았습니다. 2차 오르막길... 그래 이것도 다 준비운동이지.... 3차 오르막길.. 이제 그만.. 나와라  배드민턴이 치고 싶다고!!!!! 4차 오르막길... 악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 드디어 도착한 와우산 체육공원, 눈물 흘릴뻔 하였습니다. 이미 먼저 오신 분들이 배드민턴을 치고 계셨어요.실내 배드민턴장은 처음이라 이렇게 좋은 곳인지 몰랐어요.'오르막길을 올라온 보람이 있구만...' 이라고 속으로 생각을 했어요. 남녀혼합으로 쳤는데, 엄청 재미있었어요.제가 너무 못 쳐서 눈치보느냐 혼났습니다.다들 너무너무 잘 치셔서 멋있어보였습니다. 저도 많이 연습해야지 ㅠㅠㅠ 배드민턴 끝나고 공연 구경하는 배드민턴 동료분들...귀엽... 그렇게 저희는 냉면을 먹고 헤어졌습니다.다음에 또 만나요~~ 서강대역 2번출구, 홍대입구역 6번출구, 신촌역 8번출구와우산 배드민턴장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 작성자 : 최원준날짜 : 2019년 3월 20일 수요일시간 : 19:00~23:00장소 : 와우산 배드민턴장참석자 : 송미진, 김연지, 이하은, 이지상, 강현진, 박찬호, 최원준, 장안치, 용은지, 천석필, 배경욱, 조성훈, 박현빈, 유리, 홍석규, 안성민안녕하세요! SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 755번째 배드민턴 모임 후기자 최원준입니다.첫 참가인 날이라 전날부터 설레하며 기다렸지만, 비가 와버려서 사람들이 별로 없을까봐 걱정했는데 많은 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 회원분들이 오셔서 즐겁게 배드민턴을 치고 왔습니다.와우산 배드민턴장 가는 길입니다. 저는 제가 이 근방에서 길을 잃어버린 줄 알고 헤메고 있었는데, 한 회원분께서 전화로 앞에 보이는 길로 쭉 들어오면 된다고 친절하게 알려주셨습니다.그리고 도착한 배드민턴장! 입구 바로 오른편에 있는 탈의실에서 환복을 하고, 배드민턴화로 신발도 갈아신고-SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 회원분들과 배드민턴을 치기 시작했습니다. 처음이라 어색할줄 알았는데 다들 너무 친절하고 재미있게 잘 대해주셔서 정말 신나게 치다 왔습니다. 편안한 분위기의 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회니 처음 오시는 분들도 부담없이 오셔서 즐기시면 될 것 같습니다!또 다른 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 회원분들의 플레이도 한 장!평일 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임은 저녁7시부터 10시까지 진행한다고 하는데, SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 수요일 회원 분들과는 10시반까지 함께 했습니다. 운동이 전부 끝나고 뒷풀이를 가기로 한 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 회원분들과 또 한장!...재밌어서 머리가 땀에 흠뻑 젖어버릴 정도로 열심히 쳤습니다.뒷풀이는 홍대에 있는 달동네라는 술집에서 진행하였습니다.이건 뒷풀이때 찍은건데, 한 회원분께서 곧 군대에 입대한다고 하셔서 다른 회원분들이 주문할때 몰래 사장님께 부탁해서 준비한 소소한 이벤트입니다.(혹시 몰라 회원분 이름은 가렸습니다)SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회는 정말 정이 넘치는 것 같습니다.덕분에 저도 첫 참가였음에도 앞으로 시간이 날때마다 가고싶어질만큼 재미있게 다녀왔습니다.^^마지막으로  SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴 모임에 참여할 수 있는 와우산 배드민턴 장 지도와 뒷풀이 장소를 첨부해드립니다.와우공원배드민턴장홍대 달동네홍대 입구역 6번출구에서 The H 방향으로 들어오시다가 큰길에서 오른쪽 방향으로 조금만 더 가시면 있어요!﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요함박미소맘입니다​​​​​​​​​작년까지 정말이지 매일 퇴근할 때마다 맥주 페트병 그것도 1700ml를.... 사들고 와서는 혼자 야금야금...혼술의 양이 어마어마했던;;;본인은 몰랐던... 다른 사람들은 혼술이라면 500ml 한~두 개 정도라는데 말이에요;;;올해부터 가족 앞에선 금주를 하기로 했어요~1월 중순부터 잘 지키고 있답니다대신 술 대신 다른 취미활동거리를 찾다 구기종목을 좋아하는 남편은 배드민턴 밴드를 하나 찾아왔더라고요~저한테 같이 하자고 했지만 저는... 발목이 좋지 않아 패스..솔까..어디 센터가서 운동할 시간과 상황이 안된담서!애들은 누가 보노~ㅋㅋ애들 크면 대기구 필라테스나 배우고 싶다는...어쨌든, '울산 배드민턴 센터' 밴드에 초대합니다.울산 최고의 시설과 규모, 환경을 자랑하는 배드민턴 전용체육관 울산배드민턴센터 밴드입니다. 배드민턴 동호인이라면 누구나 환영합니다. 편하게 오셔서 마음껏 운동하세요^^band.us 남편이 찾은 울산 배드민턴 센터 밴드에요~관심 있으신 분들은 가입 고고~​ ​이용대가 추천한 요넥스 나노 플레어 160FX 배드민턴 라켓까지 구매했네요~라켓은 나노 플레어 160FX 4U로 스트링 작업 유무는 선호도 1위 BG80로 장력은 남성용적정텐션25LBS (+20,000원)으로 선택했어요~ AC108EX 화이트+2,000원 추가 옵션으로 해서 총 76,000원 주었답니다~​ 이용대가 추천한 배드민턴 라켓 나노 플레어 160FX 4U는 신소재를 사용하여 진동을 감소시키고 반발력을 증가시켜 정확한 컨트롤과 빠른 타구를 제공하는 라켓이에요~ 유연한 Hi-flex 샤프트소닉 플레어 시스템으로 셔틀 가속의 최대화를 위한 힘과 안정성을 제공한다 반발력 향상, 공기 저항 감소>>셔틀콕 가속 증가​​  대만이 원산지였군요~요넥스 정품 인증하고요~보증기간은 구매일로부터 1년이랍니다  뉴에어로 프레임인 나노 플레어 160FX 4U는 프레임 너비가 넓어지고 굵기는 얇아지는 구조에요~공기저항을 감소시켜 셔틀콕을 가속화시킨다고 하네요! 구기종목에 별 감흥이 없기에 요넥스 나노 플레어 160FX 4U 스펙을 읽어도 잘은 모르지만 일단 채 하나는 가볍고탄성이 좋더라고요~오래오래 쓰길...구매 사이트 남겨요~​​ 요넥스 나노플레어160FX 입문자 학생용 배드민턴라켓 270 380 아스트록스2 : 요넥스[요넥스] 요넥스코리아 공식쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com 이곳이 울산 배드민턴 센 터랍니다수강은 아니고 바로 뛸 수 있는 사람들이 모인 동호회!매월 회비는 1만 원이고 평일/주말 본인이 가능한 시간에 댓글을 남기면 참여 가능해요경기장 대여료는 그날 모인 사람들끼리 1/n 하더라고요~궁금하신 분들은 밴드 가입 고고! 울산배드민턴센터울산광역시 중구 내황2길 12 남편이 직접 구매하고 직접 이용한 것을 본 아내의 후기랍니다... ㅋ 0810.2019​​​제13회 #화천 #산천어배  오픈 #배드민턴 대회30대 D3 여복에 참여했어요​​#TAGO #EXTHREE 운동복입고 출전 !   ​​​국가대표 마냥 태극기 달고  !자신감을 상승시켜보아요   ​​​대기중 고운 셀카어플들로 기념촬영을 해봅니다    ​​3승 1패를 기록했어요 ​시합 마치고결과지 출력하니8시쯤 저녁식사를 하게 되었습니다​​갈비와 물냉면을 야무지게 흡수했습니다​     ​​후식은 아이스크림 !     ​​체육관에서불살랐습니다아​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    배드민턴 그립 개선제 "게이머그립" 스포츠 체험단을 긴급 모집합니다    지난주 배드민턴 그립 개선과 미끄럼 방지 목적으로 게이머그립을 직접 시연해 보고 체험해 본 결과 전 날 사용했던 분들께서 다시 제가 갖고있는 제품을 사용 하기위해 찾아주셨습니다. 그 중 땀이 평소 많으셨던 분들은 배드민턴 레슨과 게임 때 엄청난 고충이셨는지, 지속적으로 사용해 보니​땀 억제가 제대로 되어 만족하신다는 말씀도 해주셨습니다.게이머그립이라는 그립감 개선 제품이어서 다들 사용감에 대한 궁금증이 상당히 많으실꺼 생각됩니다.이번 계기를 통해 (주)앤코프레인 대표님께서 직접 제품에 대한 올바른 사용,​​ 소비자분들의 체험을 통해 게이머그립을 알리고자 "게이머그립 스포츠 체험단을 긴급 모집"하게 되었습니다.모집 내용은 아래 보시는 바와 같이 진행되오니, 착오 없이 조건에 해당 되시는분들께서는 많은 참여 바라겠습니다.게이머그립 블로그에 방문하시게 되면 블러거들의 "제품사용 후기를 참고"해 보실수있으며, 색다른 경험이 되실꺼라 생각됩니다. ▼  참여 방법은 아래와 같습니다  ▼게이머그립은 배드민턴 외에도 많이 사용하는 제품이오니 꼭!!! "운동종목"을 기입해 주시길바래요~~골프, 테니스, 배드민턴, 농구, 럭비, 볼링, 헬스, 클라이밍 등등의 다수!!( 이 외에도 필요하다 생각되는 운동 가능 )​▼▼▼  게이머그립 블로그  ▼▼▼아래보이는  포스팅 게이머그립 스포츠 체험단 모집 공지를 스크랩하고, 이웃맺기. 댓글은 "비밀 댓글"로 운동종목 / 이름 / 연락처 / 주소를 남겨주시면됩니다!!http://blog.naver.com/encofrain/220565494349게이머그립 스포츠 체험단 모집 공지게이머그립 스포츠 체험단 모집 공지blog.naver.com☆☆☆  제품 기본 정보 ☆☆☆​​사용 방법도 간단하며, 게이머그립이라는 새로운 그립감을 느끼실수있는 좋은 계기가 되실것이라 생각됩니다!!오늘부터 12. 14(월) ~ 12. 20(일)까지, 모집 인원이 20명 이오니 서둘러 참여해 보시길 바라겠습니다!!블로거님들 많은 참여와 관심 갖아주시길 바라겠습니다^^!※  게이머그립 체험단 모집을 소개하면서 (주)앤코프레인으로부터  소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다 ※네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 대전광역시 서구청장배 전국 장애인 배드민턴대회- 전국장애인 배드민턴 가족의 화합 한마당 축제~제2회 대전시 서구청장배 전국 장애인 배드민턴대회서구장애인체육회(회장 장종태)는 「제2회 대전광역시 서구청장배 전국장애인 배드민턴대회」를2015년 11월 14일~11월 15일 이틀간 '대전 도솔다목적체육관'에서 개최했습니다. 제2회 대전광역시 서구청장배 전국 장애인 배드민턴대회일시 : 2015. 11. 14(토)~11. 15(일) / 2일간장소 : 대전시 서구 도솔다목적체육관주최 : 대전시 서구 장애인체육회/대한장애인배드민턴협회주관 : 대전시장애인배드민턴협회대전제2회 대전광역시 서구청장배 전국 장애인 배드민턴대회는 2015. 11. 14(토) 오전 11시 개회식을 하고전국에서 43개 팀(남자 30팀, 여자 13팀)이 참여하여 그 동안 갈고 닦은 실력을 겨루는의미 있는 전국 장애인 배드민턴대회는 올해로 두 번째 개최하는 전국대회로 전국 각지에서 300명 이상의선수와 응원단이 대전 서구 둔산동 호텔 그레이톤 둔산에서 숙박을 하면서 경기를 치루게 됩니다. 서구 장애인체육회장인 장종태 서구청장은"서구를 방문하는 참가선수들이 대회 기간 동안 안전하고 즐거운 경기를 펼칠 수 있도록자원봉사자 배치, 각종 편의 제공 등 대회 준비를 철저히 하겠다."고 말했습니다.서구 자원봉사센터, 서구 자원봉사협의회, 배제대학교 레저스포츠학과에서 모든 행사에 자원봉사를 하였고,서구보건소, 세우리병원에서는 의료봉사를 담당하였습니다. 서구장애인체육회 장종태회장에게 참가한 남 녀선수들을 대표로 공정한 시합에 임하는 대회선서를 하였습니다. 대회관계자들과 개회식에 참석한 내빈들은 경기에 참가한 선수들을 응원하는 격려와 함께 단체사진 촬영을 하고 잠시 경기장내를 정리하고 시합에 들어갑니다. 장애인배드민턴 경기 방법경기의 시작은 토스로 서비스권이나 또는 코트(엔드라고도 함)를 선택하면서 시작되며,2세트의 서비스권은 1세트의 승자가 갖게 되고,엔드의 교체는 한 세트가 끝나면 이루어지는데 게임 올(game all) 즉, 1:1이 되어 3번째 세트에 들어가면2세트와 같은 코트에서 계속하다가 여자단식 11점이 1게임인 경우 6점에서, 15점이1게임인 남자단식, 남녀복식인 경우는 8점에서 코트를 바꿉니다.장애인 경기로서는 좌식 배드민턴, 휠체어 배드민턴, 스탠딩 배드민턴으로 구분됩니다.경기 규정은 각 종류별로 약간씩 차이가 있습니다. 서브의 경우 휠체어 종목에서는 서비스 시작 때, 서버와 리시버 모두의 바퀴는 멈추어 있어야 하며스탠딩 종목에서 모든 셔틀콕은 서버의 라켓으로 셔틀콕을 치는 순간에 서버의 허리 아래에 있어야 합니다.좌식 및 휠체어 종목에서는 모든 셔틀콕은 서버가 라켓으로 셔틀콕을 치는 순간에 서버의 겨드랑이 아래에 있어야 합니다. 움직임의 제한과 관련해서, 휠체어 종목의 경우 휠체어 종목 경기에서 선수가 라켓으로 셔틀콕을 치는 순간에몸통의 일부분은 휠체어 좌석과 접촉하고 있어야 합니다.[네이버 지식백과] 장애인 배드민턴 (스포츠 백과, 2008., 국민생활체육회) 휠체어 종목 경기에서 선수가 라켓으로 셔틀콕을 치는 순간에몸통의 일부분은 휠체어 좌석과 접촉하고 있어야 합니다.좌식배드민턴(혼성4인조)은 코트에 4인이 팀을 구성, 경기를 진행하는 동안신체 일부가 코트 바닥에 접지해야 하는 규정을 적용하는 경기로네트 높이는 1.15m로 나머지 규칙은 비장애인의 스탠딩 규정과 동일합니다.좌식 종목 경기에서, 선수가 셔틀콕을 치는 순간에 신체의 일부분은 바닥과 접촉하고 있어야 합니다.  이번 단식모임은 오전 9시에 부산진구생활체육센터에서 시작하였습니다 부산진구생활체육센터부산광역시 부산진구 진남로328번길 99 위치적으로 에로사항이 있지만 앞으로도 부담이 적은 부산진구생활체육센터에서 주로 모임을 가질 예정입니다확인해본봐 대략 오전 7~9시 오전 9시~11시 그리고 오후시간대 코트 여유가 있을 듯 보였습니다모임 주최자로서 대기가 길어질 정도로 이용객들이 많다면 모임에 차질이 발생되니 고민이 있습니다  먼저 스트레칭으로 몸을 풀었고요다행스럽게도 아주 널널하게 속시원하게 운동할 수 있었습니다점점 이용객들이 왔지만 1vs1 단식하는데는 전혀 문제없이 장시간 운동하였습니다개개인 모두 속시원하게 딱! 운동할 수 있는 소수인원으로 원없이 단식 연습을 하였습니다와우~ 20대의 체력이란~기량이 발전되면 날라 다닐 것 같아요다음 모임부터는 총 3~4명 까지만 선착순 신청 받고 마감하는 것도 생각 중에 있습니다4코트 등 통째로 빌려서 사용하는 환경이 아니다보니 운이 좋아야 1코트를 쭉~ 사용할 수 있는 상황이라 다들 재밌는 배드민턴에 기대하고 어려운 시간내어서 왔는데 운동은 운동으로서 열정 있게 하는 것이 좋다고 보여집니다좋았던 점 부족한 점 등 의견나누기도 좋고요  체육관에서 꾸준히 활동하시는 형님들과 복식과 단식 교류도 하였습니다이번엔 코트의 여유 시간적 여유가 많아서 좋았습니다세상엔 숨겨진 고수들이 많고 정신수양까지 가능한 배드민턴이었습니다게임이 끝날 때까지 정신줄 잡고 최선을 다하는 모습들이 좋아보이네요복식보다 체력적으로 몇 배는 힘든 플레이가 단식이다보니 숨이 껄떡껄떡 넘어갔어요​아마도 다음번에도 부산진구생활체육센터에서 모임을 가질 계획입니다수시로 게시판 확인해 주세요오전 7시 또는 오전 9시 아니면 오후가 될 것 같아요오전 7시에 한다면 샤워장도 있으니 출근전 모임하고 가셔도 좋을 듯 합니다예전 모임때는 저녁에도 코트 수가 널널했지만 저녁되면 사람이 많다는 정보를 들어서 오전 오후 시간대 잡을 것 같습니다​요즘 다들 운동 그리고 배드민턴에 목말라 있습니다코로나로 인해 장기간 클럽활동 대회가 오프되어서 이렇게 간간이 있는 모임에 자주 참여하십시요​단식게임으로 스텝의 기술력이 상승하여 모두 날라다니는 플레이를 기대합니다무엇보다 건강이 우선이고요 부산 1vs1 단식 배드민턴 연습 모임 | 밴드자신이 책임질 수 있고 속시원하게 운동되는 단식의 매력 단식 연습겸 게임하기 위해 개설했어요 부산 남구 수영구 진구 해운대구 부근 체육관에서 주로 진행합니다band.us ​  ﻿배드민턴 2년 반 경력에 아직도 왕초~ 거창대회에 한 번, 직장 대회에 한 번이 유일한 대회 참가 경력이에요.. 사실상의 원정 대회 참가로는 이번이 처음이었는데..결과는 참패였다..  대회 경험이 중요하다는 게 이거였구나.. 실패 원인은긴장을 했던것과 상대방의 패턴을 빨리 읽지 못했다는 것...  대회에 가면 하나씩은 꼭 배운다고 하더니 올해는 원정 경기라도 가까운 곳은 자주 가 봐야겠다는 결심을 하게 한 하루였네요..     혼복은 보통 아침 일찍 경기가 있는데워낙 참가인원이 많아서하루 반 경기 일정이라혼복 경기는 전날 오후로 잡혀서 느긋하게 도착해도 돼서 좋더라구요.. 대회 이름을 정확히 알지도 못하고 참가했는데..경상남도연합회장기네요.. 경남 대표 경기로구만요..  시작 경기에 참여 하는 팀 들 속에서몸을 풀었는데도불구하고 경기에서는 참패하고 바로 집으로 돌아가게 되었죠..  일찍 탈락하고 돌아오는 길너무 아쉬워서  진주실내체육관 근처진주시농산물도매시장에 들렀답니다.    제일 먼저 눈데 띈건 거창사과 ~ 너희들을 여기서 보니 더 반갑구나..주인 잘 만나서 사랑받으려무나...  경매시간이 아니어서인지조용했는데요..  한바퀴 휘~ 둘러보고는오렌지를 한 박스 사 왔어요..  배드민턴 패배의 아쉬움을 거창사과랑 오렌지로 저녁 간식을 먹으며 달랬습니다.   오늘은 아이와 배드민턴을 쳤어요!학교사회복지사선생님께서 이렇게물과 배드민턴채를 준비해주셨어요^^강당으로 고고!아.. 강당가니까 고딩때가 생각나더라구요참 재밌었는뎅ㅋㅋ무튼 선생님으로써 아이의 자존감향상이랄까 뭐 그런걸 위해 져줘야하나..라는 생각했는데참 당황스럽게도 정말 잘 치더라구요^^;원래 강당에 코트가 있는데학생들이 방과후에 남아서놀고 있더라구요^^그치만..우린 미리 배드민턴한다고 선생님께 말씀도 드렸었고 엄연히 학교의 한프로그램에 참여하는 건데..우리가 써야하는거 아닌가..라는생각을 했지만..'학교의 주인은 학생''먼저 쓴 사람이 임자' 라는 불변의 진리를무시할 순 없죠^^사실 뺏는게 더 미안하다는ㅋㅋ그래서 코트없이 했네요^^그치만 진짜 한겨울에 열 낼만큼 열심히 쳤답니다ㅋㅋ이렇게 후훈하게 사진도 찍구즐거운 추억도 남기공ㅋㅋ이기면 선물준다해서 그렇게 열심히 친건가ㅋㅋ암튼 선물로 빠바에서 산 초코과자도 줬어요^^ㅋㅋ이거 진짜 맛있어요 > <아이도 무지 좋아하더라는~♡담에 또 사가야징ㅋㅋ요넥스코리아는 대한민국 배드민턴의 활성화와 사회 공헌 활동의 일환으로 각종 배드민턴대회를 후원 및 지원하고 있는데요. 올해에도 요넥스는 '요넥스컵 제35회 대한배드민턴협회장기 전국생활체육배드민턴대회'와'제17회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회 및 제1회 화성시장배대회'를 협찬했습니다.대회 현장에는 프로 선수들 못지 않은 대회 참가자들의 뜨거운 열정이 가득했었는데요,배드민턴으로 모두가 하나되던 그 축제의 현장을 요넥스가 전해드립니다.      배드민턴으로 하나되는 축제의 현장 속으로!     요넥스컵 제35회 대한배드민턴협회장기 전국생활체육배드민턴대회& 제17회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회최대 규모의 전국 동호인 대회인  'YONEX CUP 제35회 대한배드민턴협회장기 전국생활체육배드민턴대회'와'제17회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회 및 제1회 화성시장배대회' 현장에 요넥스가 함께 했습니다.요넥스컵 제35회 대한배드민턴협회장기 전국생활체육배드민턴대회지난 주말인 6월 11일(토)부터 12일(일)까지 양일간 전남 화순의 이용대체육관 및 하니움체육관에서 대한배드민턴협회가 주최하고 요넥스가 협찬한 'YONEX CUP 제35회 대한배드민턴협회장기 전국생활체육배드민턴대회'가 열렸는데요~지난 3월 대한배드민턴협회와 생활체육전국배드민턴연합회가 통합된 이후 처음으로 진행되는 동호인 대회로 어느 해보다 화합의 의미가 깊어진 대회인마큼그 의미를 더욱 빛내기 위해 전국에서 1,300여 팀, 2600여 명의 많은 동호인들이 참가했답니다. 11일(토)에는 이용대체육관에서 개막식이 진행되고 경기가 치뤄졌는데요,개막식에서 요넥스코리아의 이대희 상무는 축사와 함께 대회 참가자들을 환영했습니다.지역별 선수단마다 화려한 컬러와 세련된 디자인이 돋보이는 요넥스 티셔츠를 색별로 맞춰입어대회에 출전하는 동호인들의 멋진 플레이가 더욱 기대되었답니다! 이번 대회에 요넥스코리아는 통합 후  첫 회장기 대회를 기념하기 위해참가 동호인들에게 스트링서비스를 제공하고  의류 및 신발 균일가전 이벤트 등을 진행하였는데요~여기에 시상 및 경품까지 후원하는 등 성공적인 대회 개최를 위해 많은 준비를 하였습니다.어느 경기 하나 빠짐없이 참가 선수들의 열띈 경쟁이 펼쳐진 이틀간의 대회동안참가 선수들의 배드민턴을 향한 열정을 가득 느낄 수 있었는데요,셔틀콕을 향한  동호인 선수들의 집중력, 프로 선수들 못지 않죠? 이틀간의 열띤 대회의 마무리로 하니움체육관에서 시상과 함께 폐막식이 진행되었습니다.요넥스컵 제35회 대한배드민턴협회장기 전국생활체육배드민턴 대회에 출전하신 동호인 여러분들 모두 수고하셨습니다!!동시에 배드민턴을 향한 뜨거운 열정으로 수상하신 분들 모두 축하드립니다. 제17회 요넥스배 전국장애인배드민턴 대회지난 6월 10일(금)부터 12일(일) 3일간 경기도 화성시 종합경기타운에서'제17회 요넥스배 전국장애인배드민턴대회 및 제1회 화성시장배대회'가 개최되었는데요~장애인 배드민턴 대회 중 최대 규모인 요넥스배 전국장애인배드민턴 대회에 약 300명의 인원이 참가했습니다.본격적인 대회의 시작을 알리기전 심광석 경기도장애인배드민턴 협회장의 개회선언과 함께 개회식이 열렸는데요~식전행사로 화성시 시각장애인협회 이돈규 회장 등 5명이 '사노라면', '상하이트위스트' 등 멋진 기타연주와 노래로 선수들에게 희망을 전달하며 뜨거운 박수를 받았습니다.  개회식에 앞서 최영재, 이성희 선수는 대표 선서를 통해 정정당당히 경기에 임할 것을 다짐했으며이애경, 이윤재 심판은 심판진을 대표해 공정한 심판에 임할 것을 선서했습니다. 이번 대회는 지난 10일부터 화성 종합경기타운 실내체육관에서 예선을 거쳐 3일간 진행되었는데요~장애인배드민턴의 국내 경쟁력 강화와 경기력 향상을 위해 선수부와 동호인부로 나눠 치뤄졌습니다. 특히,  현재 세계 랭킹 1위인 이상섭 국가대표 선수가 일반 선수 자격으로 참여해 눈길을 끌었습니다! 요넥스는 매년 장애인 배드민턴의 활성화를 위해 라켓 등의 물품을 지원해오고 있는데요~올해에도 역시 요넥스배 전국장애인배드민턴대회에 필요한 물품 및  경품 등을 협찬하였습니다.또한, 요넥스 스트링팀이 참가 선수들을 위해 스트링 서비스를 제공하였고요넥스의 배드민턴 용품과 신발, 의류 등의 제품을 한눈에 볼 수 있는 부스도 마련했었답니다.프로선수들 못지 않는 배드민턴 사랑과 배드민턴 경기를 향한 놀라운 집중력이 돋보인전국생활체육배드민턴대회&전국장애인배드민턴 대회 현장이었는데요, 다들 어떻게 보셨나요?배드민턴을 통해 화합하고 하나되는 축제의 현장이 느껴지셨나요?요넥스코리아는 많은 사람들이 배드민턴으로 하나되는 즐거운 경험을 할 수 있도록각종 대회 후원 및 제품 지원을 아끼지 않을 계획인데요,요넥스 브랜드를 사랑하는 많은 소비자들의 관심과 사랑에 보답하고자앞으로도 다양한 영역의 지원과 사회 공헌 활동을 이어 나가겠습니다. J ﻿﻿안녕하세요.​숙련된 의료진이 끝까지 함께하는 성남 으뜸병원입니다.​지난 11월 10일, 11일 양일간 성남 으뜸병원은 단양군이 주최하고 단양군배드민턴협회에서 주관하는"제5회 단양팔경 오픈배드민턴대회"에 참여하여 의료지원을 다녀왔습니다.​이번 대회는 전국 배드민턴 동호인들을 대상으로 하여 연령에 구분한 개인전, 단체전, 혼합 복식경기 등이 진행되었는데요,​배드민턴을 즐기는 많은 동호인들이 참여한 이번 대회에 성남 으뜸병원은 마지막 경기까지​선수 안전과 무탈한 대회 마무리를 위해 끝까지 함께 하였습니다.​앞으로도 성남 으뜸병원은 위와 같은 전국대회에 함께하여 건강과 안전지킴이 으뜸병원으로써 다양한 활동을 하겠습니다.​감사합니다.​​ ​​  ​​​▲ 카카오톡에서 으뜸병원을 친구추가 하세요!​​​ [배드민턴 모임]시간 : 2017년 5월 14일 오전 10:00~참석 : 수호, 이현, 박준, 승범, 근형, 지순, 나은, 예진, 재영, 광택장소 : 홍대 와우산 배드민턴장안녕하세요 이번에 4번째로 모임 참여했고 배드민턴 모임에는 처음 참여한 박지순입니다. 제가 처음 배드민턴에 나와 이렇게 후기를 작성하게 되었습니다. 일요일에 할 일도 없고 해서 아침에 일찍 일어나서 상쾌하게 하루를 시작하고 싶은 마음에서 배드민턴 모임에 참여를 하기로 했습니다. 아침에 일어나는게 조금 힘들었지만 그래도 즐거운 마음으로 음료수를 사 들고 배드민턴장에 갔습니다. 길을 찾지 못할까봐 걱정했지만 다행히 저번에 야유회를 했던 장소가 어딘지 알고 있어서 찾아가는 건 어렵지 않았던 것 같습니다. 배드민턴장 입구를 못 찾아서 잠깐 헤매였지만 금방 입구를 찾아 들어갔습니다. 이미 들어갔을 때는 재영님과 광택님이 먼저 치고 있었는데 치는 모습을 보면서 설레이기도 했으면서 고등학교 이후로 치는 배드민턴이라 긴장도 했습니다.   하지만 재영님, 회장님, 광택님이 친절하게 서브 치는 법, 셔틀콕 치는 법 등 자세하게 알려주셔서 편안한 분위기에서 배드민턴을 할 수 있었던 것 같습니다. 저는 처음에 배드민턴 모임이 이렇게 열정적인 모임일 것이라고 생각을 못했는데 정말 다들 너무 열심히 하셔서 오랜만에 땀 많이 나면서 운동 했습니다. 그리고 재영님이 특히 서브 치는거 정말 너무 잘 가르쳐주셔서 감사했는데 제 몸이 잘 따라주지 않아서 힘들었습니다...아쉬웠던 점은 배드민턴 장에 사람들이 많아 코트를 번갈아 써야 했다는 점(?)을 들 수 있을 것 같지만 12시 이후에 사람들이 빠져나가면서는 2개 써서 좋았습니다. 열심히 하고 난 후 근형님은 배드민턴을 더 하고 가신다고 하셨고 광택님과 예진님, 박준님은 먼저 가시고 이현 회장님, 재영님, 나은님, 승범님, 수호님 그리고 저까지 6명이서 신촌에 있는 육쌈냉면에 가서 맛있게 먹고 헤어졌습니다. ​ 이번 배드민턴 모임을 계기로 다음 번에 하는 배드민턴 모임도 가고 싶어졌습니다. 그런데 배드민턴이 끝나고 난 후 오른팔하고 다리에 근육통이 올 것 같아서 아무래도 파스를 붙여야할 것 같지만 그래도 오늘 모임 정말 즐거웠습니다! 후기 끝.  안녕하세요~~ 복장군입니다. ​ 아래표와 같이 12월 약수터(JL 배드민턴 클럽) 배드민턴 일정 공지합니다. 주말 아침(07~09시) 기준이며,평일은 수,금요일 아침 06~08시 진행하는데가능하신분 위주로 카톡으로 공지하여 D-1에 예약하고 있습니다.이점 참조바라며, 12월도 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​약수터 배드민턴 밴드 SITE => 회원분들은 사전 예약 후 참석 바랍니다. 배드민턴 클럽 약수터 | 밴드배드민턴band.us 12월 주말 코드 예약 완료 (2시간 2코트) 12월 일정표 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작성자: 박두현​날짜: 2021년 4월 17일 토요일​시간: 10:00~11:30​장소: 와우산 배드민턴장​참석자: 박두현,이현,김민구,박단비​안녕하세요 4월17일 배드민턴 모임후기 작성을 맡은 박두현입니다!학창시절때 재밌게 배드민턴을 치고 성인이되고는 부상때문에 쉬다가 몸상태가 많이 호전돼서 오랜만에 배드민턴 모임을 찾는데코로나때문에 집근처는 다쉰다해서 우울한상태였습니다 ㅠㅜ그런데 우연히 카카오톡 검색을 해보니 scv라는 모임이있어 재빠르게 가입신청후 모임을 나가보게 되었습니다!​​​​​​ 처음가보는 와우공원! 제가 심각한 길치인데도 나름 한번에 잘 찾아서 도착했습니다!많은 후기들을 보니 배드민턴 모임은 대부분 와우산 배드민턴장이더라구요!​​ 계단이 은근히 많습니다. ㅋㅋ 운동전에 몸푸는 느낌도들고 좋았습니다.오르던중 간만에  등산도 가고싶다는 생각이 들어 등산도 참여해볼까 고민중이에요 ㅎㅎ ​​​ 와우산 배드민턴장은 가방으로 줄을 서더라구요! 학창시절 대치동수업 기다릴때 가방줄서기가 떠올랐습니다...ㅋㅋㅋㅋscv한분 먼저 오셨더라구요! 더빨리 오셨을줄은...ㅋㅋ​​​ 예전에 배드민턴장 여러군데 가봤지만 입장료가 따로없는곳은 정말오랜만에 보네요! 시설도 깔끔하구요!정말 오랜만에 재밌게 쳤습니다!너무오랜만이라 잘 못쳐서 슬프기도했지만...ㅠㅜ​​​ 입장시간보다 한시간 더빨리 모여서 옆에서 scv분들이랑 몸풀었습니다!!(혹시 입장못할거 대비해서 빨리모이시더라구요! 가방줄서기다보니...ㅋㅋ)오전시간이라 그런지 많은분들이 모인건 아니었지만 다들 성격도 너무 좋으셔서 편하게 운동했습니다 ㅎㅎ​​ 가방 놓을땐 사람이 없어서 좀늦게와도 되지않을까 싶었는데 옆에서 몸풀고와보니 가방이 엄청많아졌었습니다 ㄷㄷ...그 사진은 못찍었네요..ㅠㅜ(운동중 마스크 필수!!!)​​​ 운동 끝나고는 땀떄문에 몰골이 처참할까봐... 운동시작전에 입구앞에서 한장!!!운동후엔 제 몰골은 역시나 처참했습니다..ㅋㅋ운동끝나고는 비와서 호다닥 나오느라 사진은 여기가 마지막입니다 ㅎㅎ비온다고 역까지 태워다주셨어요!! 감사합니다!! ㅎㅎ​오랜만에 운동하고 땀흘리니 기분 너무 좋았어요 ㅎㅎ 너무 오랜만이라 몸도 너무 무겁게 느껴지고 스스로 둔해진걸 느꼈습니다... 다시 열심히 쳐보려구요!앞으로 모임자주 참여하려합니다 ㅎㅎ​​​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 장소는 이곳입니다!! 포항흥해공고 2017년 7월 사제동행배드민턴대회​포항흥해공업고등학교(교장 정인수)는 7월 12일 본교 강당인 한빛관에서 사제동행 배드민턴대회를 실시하였습니다. ​​이번 대회에서는 본교 배드민턴 동아리인‘플라이트’의 시범경기를 시작으로 교장선생님을 비롯하여 남복 18개팀, 혼복 10개팀이 참가하여 1학기동안 선생님과 함께 운동했던 기량을 겨루었습니다. 이 대회는 누구나 손쉽게 즐길 수 있는 운동을 통하여 스포츠로 소통하는 문화를 확산하고 나아가 사제간의 올바른 관계형성으로 학교폭력을 예방하고자 하는 취지에서 시작하였습니다. 참가신청은 학생들과 선생님의 자발적인 참여로 이루어지고 이렇게 구성된 사제팀들은 3월부터 지속적으로 방과후 주1회 이상의 배드민턴 연습을 하였습니다. ​특히, 사제동행 배드민턴대회를 실시함으로서 또래상담도우미 및 학교 스포츠 클럽 배드민턴 부원의 도우미 활동이 강화되어 학생들 스스로 학교폭력 예방의 주체로 성장하였습니다. ​​작년에 이어 올해도 계속 시행되고 있는 이 대회를 통해 스포츠 활동을 하면서 자연스러운 대화의 장을 만들고 서로의 관심사와 고민을 해결 할 수 있는 만남의 기회를 제공하여 배려와 존중이 있는 학교 폭력 없는 학교 문화를 조성하여 명품 포항흥해공업고등학교가 될 것을 기대합니다.안녕하세요~아디다스 배드민턴입니다. 10/23(금) ~ 10/25(일) 개최되는 2015 제1회 청주시장기 배드민턴 전국 대회 개최를 앞두고 있습니다.많은 분들이 궁금해 하실 참가 신청 방법을 소개합니다.  <참가 신청 방법> 1. 청주시 배드민턴 연합회 카페에 들어간다. < 청주시 배드민턴 연합회 카페 주소 : cafe.daum.net/cheongjubadminton >  가페에 가입을 한다!! 2. '청주시장기 전국대회 참가신청방' 들어가기!! 3. 참가신청서를 다운 받아 작성 후 올리기!! (참가 신청서 및 대회 요강은 맨 끝 페이지에 있습니다.)  5. 접수가 어렵거나 문의 사항이 있으신 분은 070-7792-7084 또는 02-470-7084으로 문의 바랍니다. 2015 제1회 청주시장기 전국 배드민턴 대회 참가하시는 분들에게는 아디다스 배드민턴에서 제공하는 다양한 이벤트와 혜택이 있습니다~​다양한 이벤트와 혜택은 다음 포스팅에서 소개해드리겠습니다!!많은 참여와 관심 부탁드립니다. adidas badminton is all in 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10월 성신 유소년 배드민턴 중,상급자 활동영상 성신 유소년 배드민턴 중, 상급자 활동 영상 입니다.성신유소년 배드민턴 스포츠 클럽은 항상 아이들이 건전한 여가 생활에이바지 할수 있도록 합니다. 강릉 최고의 유소년 스포츠 클럽 으로서, 다양한 레슨 방식으로 지도하며,수업 경험이 풍부한 선생님들과 함께 즐겁게 수업에 참여하고 있습니다. 또 한, 중,상급자는 다양한 유소년 배드민턴 대회에 참여하면서, 경험도 쌓고아이들에게 특별한 경험을 선사 합니다. 성신유소년 스포츠 클럽 학생들의 활동영상 즐겁게 감상하시기 바랍니다^^​​​     강릉 유소년 스포츠 클럽 강릉 배드민턴 레슨은 성신유소년 배드민턴과 함께!#강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴​#강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴​​#강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴​​#강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴#강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴​ ​​        강릉스포츠클럽 유소년 스포츠 강릉배드민턴레슨은 성신유소년배드민턴과 함께!강릉 유소년 스포츠 클럽 강릉 배드민턴 레슨은 성신유소년 배드민턴과 함께!강릉 유소년 스포츠 클럽 강릉 배드민턴 레슨은 성신유소년 배드민턴과 함께!강릉 유소년 스포츠 클럽 강릉 배드민턴 레슨은 성신유소년 배드민턴과 함께!강릉 유소년 스포츠 클럽 강릉 배드민턴 레슨은 성신유소년 배드민턴과 함께!강릉 유소년 스포츠 클럽 강릉 배드민턴 레슨은 성신유소년 배드민턴과 함께!  제30회 국민생활체육 전국배드민턴가족축제대회에 슬지네찐빵부부가 참여합니다. ﻿슬지네찐빵부부는 찐빵가게 시작하면서 건강을 생각하고 부부가 함께 할수있는 운동을 배드민턴으로 선택 하였습니다.슬지네찐빵부부는 가게운영이 힘들수록 배드민턴으로 대화하며 스트레스도 날려버렸습니다.그리고 클럽회장 2번에 군 연합회장까지 동호인을 위하여 봉사도 하였습니다.세월은 참 무상합니다.마음은 아직도 청춘인데 슬지네찐빵부부는 전국배드민턴가족축제대회 55세이상 부부조에 참여합니다.슬지네찐빵부부는 내일(4일)아침에 경남 거창으로 출발합니다. 이웃님 슬지네찐빵부부 많은 응원부탁합니다. 슬지네찐빵부부는 우승보다 행복한 휴가로 생각하고 재미나게 하고 오겠습니다.  전국배드민턴가족축제대회가 경남 거창에서 합니다.   슬지네찐빵부부는 가게운영도 열심히하고 부부가 함께하는 배드민턴도 열심히 합니다.슬지네찐빵부부는 전북에서 부부가 함께하는 전북셔틀부부모임에도 활동하고 있습니다.부부가 함께 땀흘리고 대화할수있는 운동은 배드민턴이 최고라고 생각합니다. ﻿ 슬지네찐빵 형제들은 여섯부부가 배드민턴을 함께합니다.클럽회장으로 봉사한 형제가 4명이나 됩니다.배드민턴하는 이웃들은 많이 부러워하고 시샘도 합니다.형제간의 대화도 배드민턴이 최고 입니다.건강한 대화가 필요한 이웃님 배드민턴에 입문하여 보세요.항상행복한 슬지네찐빵부부 드림﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2015 광주 유니버시아드대회(이하 U대회)는 개최되기전에 많은 사람들의 우려를 기우로 바꾸는 아주 성공한 국제대회였다.그것도 그럴것이 한참 메르스사태가 진정되고는 있었으나 안심할수 없는 상태에서 대회가 열렸기에 그 기우는 더했다.하지만 경기장마다 놓인 열감지기 및 검열대로 철처히 대비를 하고 있었다.이런 기우를 뒤로 하고, U대회를 개최한 광주는 최저 예산으로 한국이 종합순위 1위를 하는등...인천아시안게임과는 사뭇 다른 대회 진행을 하였고, 1999억을 절약한 6172억의 적은 예산으로 성공적인 마무리를 하였다.경기장 역시 95.7% 경기장을 재활용 하였고,무엇보다 인상적이었던건 광주뿐만 아닌 전라도 모든 도시가 하나로 화합을 하여 경기를 치루었던것!!!물론 이렇게 치룸으로서 이동하는데 걸리는 시간은 좀 걸렸다는게 단점이었다면 단점이었지만...낙후된 어느 한 대학에서는 천장에 물이 새어서 경기 진행이 멈추고 휴식시간이 될때마다 물을 닦는 진풍경도 나았다.그래도 광주U대회가 성공적으로 마친데에는 암만해도 시민들의 참여가 제일 큰 역할을 하지 않았나싶다.전국에서 선거때 투표율이 최고가 나오는게 그냥 나온게 아니라는 생각이 들었다.하나의 성숙된 시민의식이 U대회에도 유감없이 발휘가 되었다.말로만 글로만이 아닌...민주화를 겪은 도시인만큼 그들의 단결력과 실천력은 너무나도 놀랄 정도로 감동적이었다.내가 갔었던 U대회 경기일에 엄청난 태풍과 비바람이 몰아쳤는데도 불구하고,경기장에는 선수들을 응원하기위한 서포터즈 및 시민들이 꽉 찰 정도로 시민들의 참여도는 높았다.난생 처음 표를 예매하여 본 농구, 배드민턴, 배구...앞으로 지우랑 가끔 한번씩 보러가야겠다는...^^브라질과 독일의 농구 준결승전​​​​​​​​대학농구팀 답지않은 실력...속공으로 이어받은 공을 덩크로 넣는 15번 독일선수경기장마다 각국의 해외응원단의 자리가 마련되어 있어 외국인들이 편한게 응원할수 있게 배려를 하고 있었다.​​​​​​​​ 경기장 배경으로 찍고 싶었는데, 지우가 사진을 찍기 부끄럽다고해서...하루에 세 경기를 예매를 해놓았던지라...글구 경기장이 30분 넘게 걸리는 거리에 각각 있어서 3쿼터가 끝나고 나올수밖에 없었다.(바로 뒤에 미국의 준결승전이 있었는데...ㅠ.ㅠ...)농구를 했던 동강대체육관에서 화순하니움문화스포츠센터까지 30분 넘게 걸리는 거리에..ㅠ.ㅠ..화순하니움문화스포츠센터에서는 200mm 이상 망원렌즈를 들고 갈수 없어서 사진을 찍을수가 없었다.대회 규정상 200mm 렌즈를 사용할수 없다고 하는데, 그럼 농구는??그래서 배드민턴은 그냥 사진보다는 눈으로만 구경을 했다.200mm로 찍어도 거리가 멀어서(사람들이 엄청많이와서 자리를 좋은곳에 못잡았슴)...​배드민턴 종목에서 우리나라 선수들이 전종목 금메달을 석권했다.지우에게 아주 흥미있는 경기가 아니었나싶고, 지우도 선수들의 경기를 직접봐서 좋았다고 했다.단...이용대 선수가 4강에서 탈락해서 못봐서 많이 아쉬웠다고...지우뿐만 아니라 여기 구경 온 사람들중에 많은분들이 이용대를 보러 온 사람도 많았다.계단에도 자리가 없을만큼 많은 사람들이 와서 자리를 차지하고 있었다.저기 가운데 자리가 제일 명당 자리인데...ㅠ.ㅠ...(시상식때 선수들을 바로 앞에서 볼수있슴...도우미 아가씨도...ㅠㅠ)아까 이야기했듯이 하루에 3개의 종목을 예매한지라 글구 또 30분을 이동해야하는지라...ㅠ.ㅠ..3개의 경기가 더 있었는데, 나올수밖에 없었다.똑같은 경기를 보면서 자칫 지루할수도 있고, 시간을 놓치면 아예 배구를 못보니까...ㅠㅠ나와서 매점에 갔는데, 우와~~첫번째 경기에서 금메달을 땄던 김기정선수와 사진을!!!혼성복식, 남자복식에서 금메달을 땄던 김기정선수~글구 마지막으로 배구 결승전이 열리는 염주체육관으로 갔다.러시아:우크라이나보시다시피 늦은 시간임에도 불구하고 외국인 및 초청인들 좌석외에는 거의 만원을 이루었다.왠만하게 일반 프로농구도 이만큼 열렬하게 응원하는 경우는 드문거 같은데...(제가 배구 경기장을 한번도 가보지않아서 자세히 모르겠지만...)염주체육관옆에 롯데마트가 있어서 그런지 배구 경기 입장시 마시는 음료를 제공했다.배구 역시 엄청난 인파 때문에 차가 막힐까 싶어서 2(러시아):1(우크라이나) 3세트가 끝나고 나올수밖에 없었다.다 보고 올수는 있는데, 지우랑 둘이서 급하게 옮겨다닌다고 저녁도 안먹었고,또 사천까지 내려갈려면 2시간이 넘어되어 조금 더 늦어지기전에 나올수밖에 없었다.이렇게 성공적이고, 프로 못지않은 실력으로 흥행 역시 좋았는데,중계방송 하나 안하였다는게 그 현장에 있었던 나로서는 도저히 이해가 안가는 대목이다.인천아시아게임보다 훨씬 더 뛰어난 시민의식으로 흥행을 일구어냈는데 말이다.난 광주시민이기에...전라도시민이기에 가능했던 일이 아니었나싶다.광주...한 지역에만 국한되지않고, 전라도가 함께했기에 그 의미가 더 크다고 볼수있을거 같다.물론 타지역의 사람들의 참여도 많았지만...동계스포츠가 활성화되지 않은 우리나라에서 2018년 평창올림픽 때문에 많은 새로운 건물이 지어지는데,광주U대회를 교훈삼아 아낄건 아끼는 대회를 준비하고, 무리한 적자 운영을 하지않았으면 좋겠다.아무튼 바쁘고 즐거운 하루를 보내고온거같아 기분이 좋았다.저번주말 처음으로 배드민턴 대회에 출전했습니다.코치배라고 해서 각 체육관 몇 코치들이 주최로 사람을 뽑아오는? 뭐 그런..-_-++대회는 창동 배드민턴대회에서 열렸습니다 저는 물론 초보이기때문에 초심자로 나갔습니다 남복,여복,혼복 (A,B,C,초심) 이렇게 되어있던것 같아요참가비2만원에 저희클럽진행비1만원..   저희팀은 예선 3경기중 3경기 연승 거의 뭐 15점 이상차로 이겨서쉽게 본선 진출했는데.............................올라가자마자 거의 우승후보?글쎄요.. 우승후보라기보단거의C급선수분들이 와서 17점차로 졌네요..진짜 너무 잘하는.. 스메싱이나 클리어를 손목으로 딱딱..뭐 제 스메싱을 역으로 반대방향에 헤어핀 넣을 정도면..분명 초심은 아닌것 같네요. 그래도 정말 좋은 경험이였던것 같습니다.뭔가 오랜만에 긴장감 같은걸 느껴서 그런지정말 짜릿했구요.. 이 대회는 나이에 대한 규정이 없어서20대인 저와 40대인 형님과 나갔습니다.그런다 앞으로 많은 대회를 참여하려면20대나 30대 조로 나가야 하기때문에하루빨리 저와 함께할 파트너를 구하는게 급선무라는 생각이 들었습니다.  아 ㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄴㄹㄴㅇㄹ여전히 드랍만 클리어,헤어핀만 하는 스타일이라..스메싱이 너무 약한데 그 약한 스메싱을 어떻게해서 극복할지아 ㅁㅇㄶㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㄴㅁㅇㅎㅁㄴㅇ   ﻿﻿﻿안녕하세요 아디다스 배드민턴 입니다. 지난 5월 23일 뜨거운 열기속에 치뤄진 '2015 아디다스 배드민턴 누리오픈' 여자단체전이 인터넷 스포츠 신문사인 스포티안과 포털사이트 'DAUM' 뉴스에 소개되었습니다. ​지난 남자단체전에 이어 여자단체전도 여러 언론사의 관심을 받으며 2015 아디다스 배드민턴 누리오픈이 순조롭게 진행되고 있음을 증명해 보였는데요 동덕여대 체육관에서 열린 이번 여자단체전은 서울대, 연세대, 고려대를 비롯 전국의 10개 학교 150여명이 참가한 대회로 여대생들의 통통튀는 매력과 아기자기함을 엿볼수 있는 대회였습니다.​기사보기↓↓↓↓http://www.sportian.co.kr/sub_read.html?uid=8268&section=sc146&section2=배드민턴'2015 아디다스 배드민턴 누리오픈' 여자단체전 뜨거운 열기속에 마쳐...©[SPORTIAN]김동규기자[스포티안=김동규기자]여대생들의귀여움과아기자기함그리고열정이더해진'2015아디다스배드민턴누리오픈'여자단체전...www.sportian.co.kr​    ﻿​이번 여자 단체전은 1부~4부 리그로 편성되어 국내에서는 유일한 여자 단체전 풀리그 방식이 도입된 대회였습니다. 종합우승은 동덕여자 대학교가 차지하였습니다. 이날 대회에서는 경품추첨, 즉석사진 인화 등 현장에서 참여할 수 있는 다양한 이벤트도 열려 대회 참가의 또 다른 재미를 선사하였습니다. ​​<포털사이트 'DAUM'에 소개된 '2015 아디다스 배드민턴 누리오픈' 여자단체전 기사>﻿ ​​​​​뜨거운 열기와 치열한 승부 그리고 화합까지 어우러진 2015 아디다스 배드민턴 누리오픈은 여자단체전을 끝으로 상반기 일정을 모두 마무리 하였습니다. 2015 아디다스 배드민턴 누리오픈은 10월 4일 누리 소속 대학 배드민턴 동아리가 모두 참가하는 혼합단체전만 남겨두고 있습니다. 하반기에 있을 각종 교류전과 혼합단체전에도 많은 관심 부탁드립니다 ^^​adidas badminton is all in제6회 고창복분자배 국민생활체육 배드민턴대회 성료전국 778팀 1550여명 선수 64종목 참여    제6회 고창복분자배 국민생활체육 배드민턴대회가 지난 26일부터 27일까지 이틀간 전국에서 선수 및 임원, 가족 등 1,700여명이 참여한 가운데 고창군립체육관에서 성황리에 열렸다. 고창군배드민턴연합회(회장 유철희)가 주관한 이번 대회는 무더운 날씨에도 불구하고 서울, 경기, 강원, 충청을 비롯해 전국 각지에서 778팀 1,550여명의 많은 배드민턴 동호인들이 64종목에 참여, 열띤 경쟁을 펼쳤다. 27일 고창군립체육관에서 열린 개회식에는 박우정 고창군수, 김춘진 국회의원, 이상호 군의회 의장, 박철진 전라북도 배드민턴연합회장, 유철희 고창군연합회장 등 전국의 많은 배드민턴 관계자들이 참석하여 고창복분자배 전국대회 개최를 축하했다. 제6회를 맞은 고창복분자배 대회는 매년 참여 인원이 증가하는 가운데 올해는 전년도에 비해 101팀 202명이 증가함에 따라 대회규모도 커지고, 명실 공히 전국 배드민턴 동호인의 화합과 친목 한마당으로 자리매김하면서 배드민턴 생활체육 저변확대에 크게 기여하고 있다. 대회 결과 ▲30대 혼복A급 민턴매니아 노원진ㆍ황숙진▲남복A급 에이스 황성식ㆍ신동연▲여복A급 하이파이브 천유민ㆍ최현희▲40대 혼복A급 에이스 임종술ㆍ백미림▲남복A급 에이스 김성수ㆍ임종술▲여복A급 열린 김은자ㆍ정영미▲45대 혼복A급 만연 김병훈ㆍ정경란▲남복A급 남원 김영호ㆍ김춘수▲여복A급 신동 이옥순ㆍ정봉순▲50대 남복A급 송파연합회 정동천ㆍ장보윤씨가 우승을 차지했으며, 고창군 동호인만 참가한 왕초보 경기는 ▲30대 남복식 세븐 이연식ㆍ유혁두씨가 우승했다. 한편, 군은 이번 행사가 복분자배 대회인 만큼 경기 참여를 위해 고창을 찾은 선수와 관광객을 대상으로 전국에 유명세를 떨치고 있는 고창복분자 가공제품인 주류, 음료, 한과, 젤리 등 지역 특산물을 홍보하여 인기리에 판매됐다.    행복한 미소가 가득한 도담배드민턴 클럽을 소개합니다.  ​​안녕하세요. 도담스포츠입니다.연일 코로나19로 인해서 정말 힘든 나날들이 이어지고 있습니다.저를 비롯한 자영업자분들 정말 끝까지 힘내세요.이 또한 지나갈꺼라 확신하고 있습니다.위기는 또다른 기회라고 하잖아요. 그렇기 때문에 지금 어려운 시기를이겨낸다면 분명히 더 좋은 날이 저희에게 올꺼라 믿습니다.힘든 시기라고 주눅들어 있거나 쳐져 있지 않고저는 즐거운 이야기를 계속 이어나가려고 합니다.​​​   ​​오늘은 세종에서 운동을 하고 있는 배드민턴클럽을 한곳 소개해 드리려고 합니다.분위기가 정말 행복하고 즐겅누 도담배드민턴클럽입니다.제가 사진촬영을 하기 위해 방문을 드렸을 때가 마침대세 도담배드민턴클럽의 2월 월례회가 있었던 날입니다.많은 회원분들께서 참석을 해주셨기에 더욱 사진이 꽉 찰수 있었던 것 같아요.예정되지 않은 방문이였음에도 정말 반갑게 맞아주신 점다시한번 너무 감사드립니다. 도담배드민턴클럽 화이팅!​​   ​​보통은 월례회때 간단한 요기정도나 다과정도를 먹거리로 준비하시는데이곳은 식사라고 해도 과언이 아닐 정도의 음식을 준비해 두셨습니다.함께 음식을 먹는것부터가 친해짐의 첫걸음이잖아요. 그렇죠?저도 덕분에 맛있는 음식과 과일을 잘 얻어먹고 왔습니다.이렇게까지 준비를 해두시는 배드민턴클럽이 몇곳이나 있을까요?그만큼 클럽분들끼리 많이 친하다는 이야기겠죠? 가족같은 분위기의 도담배드민턴클럽.​​    ​​​엄청난 경품들이 단상 위에 쭉 올려져 있는 모습을 보고저는 또 한번 놀랐습니다.그리고 그렇게 올려진 경품들 마다 찬조를 해주시는 분들의성함이 하나하나 다 쓰여져 있더라고요.경품을 가지고 가시는 분들께서는 찬조해 주신 분들에게감사한 마음을 가지면서 사용할 수 있어서 더욱 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.​​​   ​​​도담배드민턴클럽의 총무님께서 간단한 인사와 함께20년 2월 월례회를 진행하시는 모습을 사진에 담아보았습니다.위트있는 인사말과 진행솜씨를 보고 깜놀!​​그럼 여기서 간단하게 세종 도담배드민턴클럽에 대한정보를 조금 전달해 드리도록 하겠습니다.​​  클럽명 : 도담배드민턴클럽 운동장소 : 세종시 도담동 복합커뮤니티센터 지하2층 체육관 운동시간 : 평일 오전9시 ~ 오후12시 특징 : 세종시 최고의 오전반 클럽, 오전반 클럽 중 인원 최대, 실력자도 최대 문의 : 총무 윤동식(010-7185-8008)   ​​총무님의 진행과 더불어 회장님 이하 임원분들의 인사말이 이어졌습니다.많은 회원분들께서 박수로 회장님과 임원들을 환호해 주셨습니다.더욱 열심히 노력하고 봉사해 달라는 의미시겠죠?​​​​    ​​​도담배드민턴클럽에 봉사실천을 해주신 회원님께감사패와 꽃다발을 전달해 드리는 행사도 진행하였습니다.가족같은 분위기의 도담배드민턴클럽은 이렇게 누구나 솔선수범하여클럽의 일에 발벗고 나서신답니다. 절말 너무 좋은 분위기의 배드민턴클럽이였습니다.​​​   ​​​이제 총무님께서 월례회 게임진행에 대한 이야기를 해주신 뒤단체사진 촬영을 해드렸습니다.​​​​​      ​​​정말 많은 회원분들이 참여해 주셨던 도담배드민턴클럽의20년 2월 월례회 행사였던 것 같습니다.오전 클럽으로 정말 최대의 인원이라고 자랑할만 하시네요.즐거움이 가득한 도담배드민턴클럽에서 정말 좋은 기운을 받고 왔습니다.​​​     ​​​단체사진 촬영을 하고 난 뒤 배드민턴 게임을 진행하였습니다.땀을 흘리며 서로 취미를 공유한다는 것 만큼 서로를 잘 알아가는 친해지는 방법이 또 있을까요?도담배드민턴클럽의 회원님들은 그렇게 또 한걸음씩서로에게 가까워지고 있음을 외부인인 저도 느낄 수 있었습니다.​​​      ​​경기가 끝날때마다 함께 게임을 진행하셨던 회원님들끼리꼭 사진을 함께 찍는 문화가 도담배드민턴클럽에 있더라고요.활짝 웃으시는 모습을 아침부터 봐서 그런지 저역시도하루종일이 행복하고 즐거웠습니다.​세종에서 배드민턴 이라는 생활체육을 하려고 준비하시는 분들이 계시다면가족같은 분위기의 도담배드민턴클럽은 어떨까요?^^​  #세종배드민턴클럽 #도담배드민턴클럽 #회원모집 #문의 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새벽에 일찍 일어났지만 다시 잠이 들었습니다. 텔레비전을 켜놓고 잠이 들어서 잠이 깊게 들지는 않았네요... 아침에 일어나서 우리집 강아지를 보고 사진도 찍었습니다.ㅎㅎㅎ아침 먹고 쉬다가 바로 앨범 작업에 돌입했습니다. 사진도 모으고, 앨범 지면도 구성하고... 중간에 점심 먹기 전까지 쉬지않고 작업해서 반절 했습니다.ㅠ.ㅠ점심먹고는 다시 앨범 작업... 찍스닷컴에서 하나하나 구도를 잡아가며 작업했더니 엄청 많이 걸립니다.ㅎㅎㅎ저녁먹기 전에 양구읍내에서 이사님과 함께 고봉이를 만났습니다. 오랜만에 본 고봉이.. 변함없는 모습과 열심히 토론연구회를 꾸려나가는 모습이 대견스럽습니다. 아니 이제는 대견스럽기 보다는 존경스럽습니다.ㅎㅎㅎ 토론연구회 이야기도 하고, 양구지역의 토론모임에 대해서도 이야기를 나누었습니다. 이번에 학교를 옮기면서 토론에 대해서도 관심을 가져야 겠습니다. 학부모님도 참여하는 토론연구회 구성에 대한 밑그림도 그렸네요..ㅎㅎㅎ저녁도 같이 먹고는 바로 배드민턴 체육관으로... 체육관 공사 이후에 처음으로 갔는데, 완전 깨끗하고 좋아졌네요..ㅎㅎㅎ 시간이 없어서 배드민턴은 한게임만....다시 돌아와서 12시가 넘을 때까지 작업... 이제 완성해서 내일 주문합니다.ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꺄오~울오빠님 본업 열일하십니다콘서트에서 열일하시고작곡작사 노래 꾸준히~♡♡​ ​건강은 괜찮으실라나 모르겠어요..오늘 인스타보니또 귀욤뽀짝한 얼굴로폭풍질주 중이시던데...무대위에선 삐약이랑 저~끝에서 요~끝까지 달리시더니무대밖에선 축구, 배드민턴, 달리기...오빠 체력 따라갈 방법이 없습니다전 어제 마스크2개 썼다고 숨이 꼴딱꼴딱 넘어가는줄 알았거든요 😆😆😆​ 오케이 광자매 OST Part 7 아티스트영탁|한림발매일2021.07.11. 걱정하지 않아도 돼오케이 오케이웃으면서 살아갈래울오빠님 평소 생각하시는바를 가사로 쓰셨나봐요항상 감사하고 또 감사하다는긍정탁답게괜찮다고 오케이라고다 좋아질거라고걱정하지말라고위로와 다독임을 신나는 멜로디에 담아주셨네요​영탁님은 2005년 가문의영광 ost로 데뷔를 하셨기때문에ost에 대한 애정이 남다르시다고 해요그만큼 마음을 담아 만드셨으니좋은곡이 나온듯해요 영탁 최애돌 금일 배너​노래 시원시원허니 가창력 뽐내주시고멜로디도 흥에 막 응? 막 요래요래흔들어재끼게 되는그런 음악이네요다함께 한번 들어보아요 크흐흐흐​​​  ​요건 그냥 내가 울오빠 느므 좋아서 올림 ㅋㅋㅋㅋ영불티에서 짤랐으요 ♡계속보기~~~♡   ​​작성자 : 호지명날짜 : 2019년 11월 31일 일요일시간 : 13:00~17:30장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 권혁준, 최유라, 한 새롬, 권준 속, 권혁진, 김기환, 김다솔, 김다솜, 깁다 정, 김예지, 모지 해, 박정규, 방지해, 박히곤, 송 주워, 신현준, 오승현, 이재원, 이지현, 정용성, 정현아, 전민규, 최용석, 한상민​안녕하세요. 모임 후기 작성자 박지 해입니다.저는 11월 첫날! 일요일 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴에 참석하였습니다.취미생활을 고민하던 중 지인의 소개로 알게 된 SCV모임은 배드민턴 신입(초보)도 참여할 수 있고, 원하는 날짜와 시간에 참석할 수 있다는 장점에 쉽게 가입해야겠다는 마음을 먹을 수 있었습니다.​특히 처음 모임에 참석했을 때, 놀랐던 것이 다들 반겨주시고 친절하게 가르쳐주셔서 배드민턴에 거부감 없이 다가갈 수 있게 도와주었던 점이었습니다.또한, 회비 따로 없이 참석 당일 배드민턴 콕과 운동하며 마실 수 있는 물, 스포츠음료 등의 준비물을 배분하여 진행되어 부담없이 운동할 수 있었습니다.​   ​​와우산 배드민턴장은 이렇게 홍대/신촌 부근에 위치한 실내 배드민턴장으로 사계절 운동을 즐길 수 있습니다. 12월 1일 일요일 오전도 겨울비가 내리는 날이지만 아침 집에서 쳐저 있기보다 배드민턴을 치고 움직일 생각을 하니 준비하고 출발하는 발걸음이 가볍더라구요.도착하니 벌써 배드민턴을 치시고 계신 분들도 있으셨고, 인사를 나눈 뒤 준비운동을 하고 저도 함께 어울려 배드민턴을 즐겼습니다.​​     ​​보통 와서 운동을 진행하는 방식을 말씀 드리면, 비어있는 코트에서 두 명씩 난타를 치며 몸을 풀 수가 있습니다.난타는 15분으로 제한되어 있고, 준비운동이 어느정도 끝나면 4명 복식 게임을 진행합니다.배드민턴이 처음인 경우에는 그립잡는 법, 치는 법을 가르쳐 주시기 때문에 게임을 쳐본 적이 없어도 운동하는데 어려움이 없어요.​또한, 대회가 진행되기도 합니다.한 주전인 11월 24일에도 대회가 있었는데요, 아쉽게도 제가 가입하기 전에 팀을 짜서 진행된 대회라 참가하지 못하였었습니다.하지만 다가오는 새해 2월 16일에 진행되는 SCV 팀대항전에는 나가게 되었습니다.​ ​ 안녕하세요.쾌적하고 독립된 실내 배드민턴 코트를 겸비한양평사설체육관 물 맑은 양평 강상체육관입니다.​양펑사설체육관에서는날씨의 영향을 받지 않고사계절 내내 실내 배드민턴을 즐길 수 있는데요,각 동에 한 개의독립된 배드민턴 코트를 갖추고 있어요즘같이 많이 사람이 섞여서 운동을 하기 어려운 시국에적합한 곳이라고 볼 수 있어요.​​ 배드민턴은 실내 체육이기 때문에양평사설체육관 물 맑은 양평 강상체육관을이용하는 것이 좋은데요,저희는 실내에 코트가 준비되어 있기 때문에셔틀콕이 바람의 영향을 받지 않아요.또한 A 코트와 B 코트가각각 다른 건물이 위치하고 이식 때문에안심하고 운동을 즐기기에도 적합한 곳이라고 볼 수 있죠!​​ 이렇게 코트가 나누어져 있기 때문에다른 사람과 섞이지 않고독립된 공간에서 배드민턴을 즐길 수 있어개인적으로 방문하시는 분들뿐만 아니라인원이 많은 동호회에서 방문하는 경우도 많은데요,각각의 코트 모두 공간이 넓기 때문에활용도가 좋은 것도 재방문이 많은 이유 중하나라고 볼 수 있어요.물론 점수 판도 갖추고 있어서 심판을 보면서 칠 수 있다는 점도기억하시면 좋을 거 같아요.​​ A 코트는,옆 공간이 넓어서 가방이나 음료 등 짐을 놓으실 수 있고,앉아서 쉴 수 있는 공간도 넓어요.옆쪽에서 정확하게 심판을 봐주시는 것도 가능하기 때문에게임에 직접 참여하지 않아도재미있게 즐길 수 있어요.또한 A 코트에 새로 에어컨 및 히터를 설치하여춥거나 더워도 문제없이즐기실 수 있도록 했어요.​​ 양평사설체육관의 B 코트 같은 경우A 코트와는 다르게 앞, 뒤 쪽에 공간이 넓은데요,A 코트와 마찬가지로 B 코트에도에어컨 및 히터를 설치하여실내 배드민턴 이용에 문제없이즐기실 수 있도록 준비해 두어사계절 내내 방문해 배드민턴을 칠 수 있어요.​​ 배드민턴을 오랫동안 해 오신 분들은 잘 아실건데요,코트의 재질이 아주 중요하다고 말씀드릴 수 있어요.배드민턴 자체가 움직임이 많은 운동이기 때문에자칫 몸에 무리가 갈 수 있는데요,양평사설체육관,물맑은양평강상체육관 A, B코트에는무릎에 무리가 가지 않으면서 배드민턴을 즐길 수 있도록렉스코트 4.5t을 깔았어요.물론 이 자체만으로도 높은 만족도를 나타내고 있지만,또 그 밑에 쿠션제 4mm를 더 넣음으로쿠션 완충제 역할을 더 해주기 때문에무릎까지 무리가 가지 않으면서도​안전하게 배드민턴을 즐길 수 있어남녀노소 누구나 안전한 운동을 할 수 있어요.​ 양평사설체육관 물 맑은 양평 강상체육관은타 시설과 비교해 봤을 때가격적인 면에서도 부담 없이 책정되어 있어동호회나 개인 방문이 점점 늘어나고 있는데요,물론 재방문 역시 높게 나타나고 있다는 점도말씀드리고 싶어요!​몸에 부담 없이 운동을 할 수 있는실내 배드민턴장을 찾고 계시는 분들은양평사설체육관물 맑은 양평 강상체육관으로 연락 주세요!감사합니다.​​​​​​​ 안녕하세요 JM배드민턴아카데미입니다.체육관을 오픈하고 200여명이 넘는 많은 분들이 레슨에 참여를 해주셨는데요모든 회원님들이 만족하실수 있게끔 레슨을 진행하고 있습니다.저희 JM배드민턴아카데미는 박주민 감독님의 레슨 노하우와 국가대표출신 코치의 게임운영법으로정확하고 빠르게 실력을 올려드리고 입문자 분들을 두달안에 스트록레슨과 게임레슨으로 넘어갈 수 있게 100% 만들어 드립니다!!!이렇게 확신하는 만큼 모든 회원님들이 JM배드민턴아카데미를 최고로 인정하고있습니다 저희 JM배드민턴아카데미는 새벽반 부터 오전반 오후반에 회원님들이 거의 꽉찼습니다!!저희 아카데미는 단순히 공만치면서 레슨을 받는게 아니라 정확한 스윙자세와 모든 동작을 집중적으로 코치님들께서 섬세하고 디테일하게 잡아주십니다.배드민턴을 빠르게 배우면서 게임과 레슨을 잘받고싶으신 분들은 새벽 레슨과 오전반 레슨을 추천 드립니다!! 아침에 잠깐 힘들고 졸리지만 딱 한시간만 새벽과오전에 레슨을 받는다면 정말 빠르게 실력이 늘으실수있습니다  저희 JM배드민턴아카데미는 실력에 맞게 레슨을 진행중이며 다양한 레슨을 진행하고 있습니다.헌볼레슨부터 게임레슨까지 모든 프로그램을 박주민 감독님의 레슨 방식 그대로 모든 코치님들이 레슨을 진행하고있습니다!!  저희 JM배드민턴아카데미는 주말에도 아카데미로 레슨을 진행하고있습니다.주말 아침 9시부터 오후 6시까지 레슨을 진행하고있습니다 또한 오픈 이벤트를 진행하고있어서 저렴한 가격에 레슨을 받으실수있습니다. 레슨 시간은 한시간반 정도에 적당한 시간으로 최대한으로 운동 기량을 내실수 있도록 모든 코치진들이 레슨을 진행하고있습니다!! <JM배드민턴아카데미 훈련프로그램>​＊헌볼레슨 (자세와 스피드 스텝훈련을 위주로합니다)​＊스트록레슨 (셔틀 랠리를 죽이지않고 게임을 잘하실수있게 만들어드립니다)​＊게임레슨/서비스/리시브레슨 (서브를 잘받는방법 서브 잘넣는방법과 게임운영방법을 레슨해드립니다.)​＊JM배드민턴아카데미는 모든면에서 실력을 늘수있게 만들어드립니다.​＊다이어트의 최고의 운동 배드민턴운동을 JM배드민턴아카데미에서 알려드립니다.​광명/시흥점 주소: 경기도 시흥시 과림동 68-11 2층​인천점 주소: 인천국일생활체육관​문의 연락처: 010 3875 8233 ​JM배드민턴아카데미는 전국 최고의 성장 배드민턴아카데미로 최고의 실력을 만들어드립니다!!​JM배드민턴아카데미로 많은 문의주세요 ^^!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿작성자 : 서동민날짜 : 2019년 1월 25일 금요일시간 : 19:00~22:00장소 : 와우공원 배드민터장참석자 : 이승화 송미진 박찬호 서순웅 이인선 서동민 박형우 이재근 장안치 김형준 김혜지 박범희​﻿안녕하세요 대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 배드민턴 702째 모임 후기작성을 담당하게 된 서동민입니다퇴근 후에 항상 집에서 빈둥거리는 것 같아서 좋은 취미를 가지고 싶었는데집 근처에서 배드민턴 동아리가 진행되고 있어서 참여하게 됬습니다!﻿간만에 땀 흘리며 운동을 하니 건강해지는 느낌이 팍팍! 들더라구요 ㅎㅎ(대신 다음 날 오른팔에 알이 베기고..ㅠ 스트레칭 꼭 하세요!) ﻿​첫 모임﻿ 가는 길이라 떨리고 설레고 했네요 ㅎㅎ뒤쪽 보이시는 건물이 와우산 배드민턴장이에요! 저희 회사가 와우산 근처에 있어서 작년에 부장님과 많이 산책와서 찾기가 수월했는데, 처음 참석하시는 분들이라면 꼭! 길찾기 어플을 잘 사용하셔서 길 잃지 않도록 조심하세요!​와우산 배드민턴장 옆은 많이 지나갔는데 들어와본건 처음이었어요~기대 이상으로 깔끔해서 좋았네요 ㅎㅎ옆에는 동호회에서 사용하는 것 같고나머지는 일반인들이 번갈아가면서 사용한다고 합니다!겨울에는 사람이 추워서 그런지 사람이 많지 않아 편하게 사용할 수 있다고 하네요!  몸풀기로 반코트를 사용해 난타를 치기도 합니다!앞으로 연습을 많이 해서 자세를 잡아나가야겠네요~몸풀기가 끝나셨다면 2:2로 풀코트 경기를 하게 됩니다!전 처음이라 룰을 정확히 몰랐는데 다들 친절히 알려주셔서 차근차근 배워가고 있습니다 ㅎㅎ처음 나오시더라도 실력에 맞게 팀을 이루어 경기를 진행하니너무 걱정하지 않으셔도 됩니다!저의 저질스러운 실력도 다들 잘 받아주셔서 너무 고마웠어요 ㅠㅠ계속 배드민턴을 치면 어깨가 남아나지 않겠죠!?힘들때면 이렇게 서로 대화도 하고 간식도 먹으며 휴식을 취할 수 있어요!사진은 못 찍었는데 대기실 같은 공간도 있어서 따뜻하게 몸을 녹일 수도 있답니다!(땀을 흘리고 나면 몸이 금방 식어서 감기에 걸릴 수도 있으니 주의하는게 좋을거 같아요!)​﻿﻿​마지막에는 단체 인증샷을 화목하게 찍습니다!처음이라 안타까운 실력으로 모두를 당황스럽게 만들었지만앞으로는 자주 참여하여 배드민턴 실력도 늘리고 친목도 더 다질 수 있도록 할게요!이상으로 불금에 첫 참석하는 배드민턴 후기를 마치도록 하겠습니다~처음 참석하시는 분들은 아래 지도를 참고하시어 길을 잃지 않도록 해요~신촌역 8번 출구나 홍대입구역 6번, 2번 출구 등 편한 곳으로 내려서찾아오시면 쉽게 찾으실 수 있어요!와우공원배드민턴장와우공원배드민턴장 도시,테마공원 부속시설map.naver.com 하이클리어 다시 배우기 !!!오늘은 라켓해드의 움직임에 대해 알아보려고 합니다.라켓헤드는 어느곳에서 어떻게 궤적을 이루는 것일까??생각해 보셨나요?없으셨다면...오늘 함께 알아보도록 하시죠^^또하나의 프로젝트를 진행합니다.트위터로 '배드민턴 소셜네트워크'오프라인 번개에 앞서서 시작한, '안면트기'프로젝트...제가 낯가림이 조금 있어서...솔직히 아직 오프라인 모임이 많이 조심스럽고 걱정이 됩니다.그래서...일단 서로를 조금씩 알아가기 프로젝트....'트위터 친구하기'^^ 맣은 참여 부탁드립니다.트위터가입후 트위터 화면하단에 찾아보기(#)에서 - 하단에 친구찾기에 @galmaetree83하시면 됩니다.^^활성화가 되면 이것으로 운동번개도 하는 그날도 트위터로...^^자유로운 소통을 하고자 합니다.트위터를 잘 모르겠다는 분이 계시다면 제가 또 준비하도록 하겠습니다.사실 저도 잘 모르거든요^^그럼 오늘도^^      YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨 참가자 발표!      지난 12일부터 참가접수를 받았던 YONEX 배드민턴 클럽팀 원포인트 레슨신청이 신청 첫날 성황리에 마감되었습니다.신청해주신 모든 분들께 감사에 말씀을 드리며,정답을 맞춰 주신 분들 중 추첨을 통해 선정된 70분의 참가자를 발표합니다~ 순번성명핸드폰 뒷번호1배민호11182홍성남01763손건희20744구자학19705허대근61516진수진41237김인규07398김동준30699이환범294110이진섭516311이진우639912황은지916813박서현228314김민수962115이호정095516조영장274717최명석456018심재정103819이연웅920420채승병547521차현중653822유근영292823이민제125824권정락200225김명선201626최윤석324227김민우174128고현복612329한보리092430최금희085631이정현421532이찬우155433진성훈103734김수향825035이현철061436서정복908937김수진807438허일049839정우식963940김영선500541윤중식511542서정복908943김지현745644손혜련294745이환민489246이광원011247허중진351548차민경864949차혜연865950이은경987651장락수072352서한다솔663253이선희712854최창진413055유지성924556노웅비055757홍태열837158김혜련042159김지원039160이준희143161최정화683062박주하945963성영진071364권미선308265이상수248066김정재001967주나라823168지선영922769김미소247470최현정4636 일시 : 7월 24일(일) 오후 2시장소 : 경기여자고등학교 체육관(신주소 : 서울특별시 강남구 삼성로 29 경기여자고등학교구주소 : 서울특별시 강남구 개포2동 152)준비물 : 본인 용품 (*별도의 탈의실, 샤워실은 없습니다.)* 참가가 불가능하신분께서는 070-4466-4683 마케팅팀 고현호 팀장에게 꼭 연락주시기 바랍니다.(미연락 불참 시, 향후 행사 참여에 불이익이 있을수 있습니다.)불참인원에 따라서 순차적으로 추가 연락예정입니다.안녕하세요우리함께 주간보호센터 대전 본점 지킴이입니다​  ​신체 활동 프로그램으로 백업봉과 풍선을 이용하여 간단히 배드민턴을 쳐보았어요​ [우리함께 - 홈]프랜차이즈wooritogether.modoo.at 의자 사이를 끈으로 묶어 네트를 만들고 풍선을 크게 불어 셔틀 콕을 대신하였어요백업봉을 구부려서 라켓으로 사용하였어요먼저 공격권을 얻기 위해 가위바위보로 결정했어요생각처럼 풍선이 멀리 나가지 않아서 살짝 힘없이 치시면 네트를 넘어가지 않았고 세게 치신다고 치셨는데 백업봉에잘못 맞아서 엉뚱한 데로 가기도 했어요배드민턴이 끝나고 테이블 별로 풍선 한 개를 가지고 서로 주고받고 치는 것도 해보았어요그래도 백업봉을 이용하여 풍선을 친다는 것만으로도 어르신들께서는 무척 즐거워하셨어요​ 우리함께 주간보호센터 대전본점1661-3286대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)  ​어르신들의 건강을 위해​항상 노력하는​대전 우리함께 주간보호센터​에​연락☎1661-3286과 방문을​언제든지 환영합니다!​감사합니다​   ​ ​ ​​* 대전 우리함께 프로그램대표프로그램: 재활특화 프로그램, 레드코드 재활운동, 편백나무 족욕(히노키), 다다미방 쉼터, 인지능력향상 프로그램, 세부활동 프로그램: 송영서비스, 실버케어, 목욕서비스, 구강관리, 투약관리, 전동안마, 저주파물리치료, 혈액순환, 실버인지놀이, 노래교실, 실버생활공예, 미술치료, , 종이접기, 풍선배구, 음악교실, 종교활동, 생신잔치, 연극관람, 토탈공예, 컵쌓기, 큐브, 젠가, 퍼즐, 볼링, 고리던지기, 윷놀이, 개별맞춤프로그램, 싸이클, 건강체크, 아침체조, 실버체조, 재활운동, 네일아트, 생활체조 식사 및 간식: 종가집 조리사가 만든 '제철 채소의 신선하고 숙성된 균형잡힌 식단' & 담백하고 영양만점 수제다과, 세포면역활성수니나수 무한제공​* 대전 송영서비스대전, 신탄진, 송촌동, 대전복합터미널, 중리동, 가양동, 홍도동, 비래동, 대화동, 오정동, 용전동, 법동, 성남동 등송영서비스는 미리 문의바랍니다. ​​* 대전 우리함께 강점일본의 축적된 노인요양시스템과 체계적인 재활프로그램다다미방 쉼터, 레드코드, 저주파물리치료기, 전동안마기, 에어안마기, 편백나무족욕서비스(히노끼), 니나수(물), 치매예방, 청결한위생, 다양한프로그램, 시설공간​​* 대전 우리함께 입소 관련노인요양보험, 장기요양급여, 장기요양인정서, 장기요양등급, 재가급여, 시설급여, 본인부담금, 장기요양시설급여수가, 1등급, 2등급, 3등급, 4등급, 5등급, 정부보조금​​* 대전 센터운영 관련근로자의 날, 추석, 설날 3일을 제외한 1년 362일 센터 운영(일요일 운영합니다)​  혈압 및 체온 측정​  아침 체조​  평행봉 인지 걷기​  레드코드​  목욕​ 족욕​ 색칠하기​백업봉으로 배드민턴을 치시며신체 활동에 적극적으로 참여하신우리함께 주간보호센터 어르신들~~   사랑합니다 ♥♥ ​  ​ 우리함께일본식 선진국형 실버케어, 재활특화, 개별맞춤형케어, 요양원, 주간보호센터, 1661-3286www.woori-together.co.kr 우리함께주간보호센터대전광역시 대덕구 계족산로81번길 87 아래의 콘텐츠는 2011년 11월 5일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.  코트에 마주 선 선수들의 긴장과 지켜보는 동료와 관중의 환호 그리고 공격을 성공시킨 선수의 환호에 찬 함성소리. 흔히 우리가 상상할 수 있는 배드민턴 시합의 풍경이다. 그러나 지금 부천체육관에서는 우리가 알고 있던 모습과는 다른 배드민턴 대회가 열리고 있다. 상대방의 코트에 내리꽂히는 강력한 스매싱을 만드는 스윙의 소리, 코트와의 마찰로 일어나는 운동화 소리 그리고 응원하는 관중의 박수 소리만이 경기장을 채우고 있는 제 3회 세계농아인 배드민턴 대회. 스포츠가 줄 수 있는 감동, 우리가 다르다고 생각했던 농아인들이 보여주는 열정을 지금 전한다. 세계 농아인 배드민턴 대회란? 농아인 배드민턴 대회는 전 세계 농아인(청각 장애인과 언어 장애인을 아울러 이르는 말)들이 갈고 닦은 실력을 겨루고 세계 농아인 들의 친선과 화합을 위하여 4년 마다 개최되는 국제 대회다. 우리나라에서 열리는 이번 대회에는 전 세계19개국에서 온 170여 명의 선수와 임직원이 참가해서 10월 27일부터 11월 5일까지 열띤 경쟁을 펼쳤다. 배려가 돋보였던 개막식 현장  지난 28일 개막식에서는 여느 대회와 같이 선수단 입장, 개회선언, 축사, 선수단 선서 등의 순서가 이뤄졌다. 그러나 한 가지 눈에 띄게 다른 점은 장애인관련 단체의 기관장의 축사와 기념사를 할 때 말이 아닌 수화로 말을 전한 것과 경기장 무대 왼쪽과 오른쪽에서 부지런히 수화로 이야기를 전하는 수화통역사들이었다. 여느 대회에서 볼 수 없던 풍경이라 이색적으로 느껴졌지만 다른 한 편으로는 우리나라의 장애인에 대한 대우에 대해서 생각해볼 수 있었던 장면이었다. 대부분의 스포츠 대회에서 개막식 또는 폐막식과 같은 행사에서 이번 대회와 같이 수화통역사가 위치해서 농아인 들을 위해 번역을 해주는 경우는 쉽게 찾아볼 수 없기 때문이다.  변승일 한국장애인 협회 대표는 기념사에서 격양된 듯 큰 몸짓으로 “장애인들은 우리 사회에서 많은 차별을 겪고 있습니다. 의사소통이 되지 않는 우리 농아인 들이 방치되고 있습니다. 또한 2년 전 타이페이에서 농아인올림픽 대회에서 우리 대한민국 선수단이 종합 선수의 쾌거를 이루었지만 우리나라 언론에서는 아무런 관심이 없었습니다.”라고 수화를 통해 말하며 장애인에 대한 차별 금지와 정부와 시민들의 변화를 요청하기도 했다. 스포츠에는 국경도 장애도 중요하지 않다, 감동과 열정의 스매싱 이번 대회에는 세계 19개국에서 선수들이 참여했다. 한 명의 선수만 참여한 국가도 있었고 10명에 가까운 규모의 선수단을 파견한 국가들도 있었다. 그러나 이번 대회에 참여한 모든 선수들은 비장애 선수들의 대회와 비교했을 때 부족한 예산으로 인한 대회운영미숙과 일반 관중들의 무관심 속에서도 자신의 열정을 담아 라켓을 휘둘렀다.  비장애인들의 대회처럼 관중석에서 울려 퍼지는 응원의 목소리도, 지도자들의 외침도 그리고 선수들의 함성과 포효하는 소리가 없었기에 경기가 치러지는 경기장은 간간히 들려오는 박수소리와 스코어를 알리는 심판의 목소리 그리고 선수들의 숨소리만으로 채워졌다. 하지만 이러한 침묵에도 불구하고 그들은 경기 내내 심판진에게 흥분한 몸짓으로 항의도 하고 동료와 라켓을 부딪치며 서로를 격려했고 쥐가 나서 쓰러진 상대팀 선수들에게 수화로 걱정하며 스포츠가 보여줄 수 있는 경쟁, 감동, 화합, 페어플레이 정신 등 모든 것을 보여주었다.    “차별 없이 공평한 지원이 절실해요!”최진우 (경기도 수원시 소속) Q. 간단하게 자기소개 부탁드립니다. 저는 26살 최진우이고 경기도 수원시 소속입니다. 2005년 호주 올림픽과 2009년 타이페이 장애인 올림픽에서 한국 대표로 출전해서 단체전 금메달을 땄습니다. Q. 이번대회에 참가하게 된 소감이 어떤지 말씀해주세요. 우리나라에서 이런 대회를 처음 하니까 영광스럽고 한국대표로 참가하게 되어서 보람이 있습니다. 첫 경기 때는 긴장을 많이 했는데 시간이 지나면서 괜찮아 졌습니다. Q.한국 장애인 체육의 발전을 위해서 시급한 일이 무엇이라고 생각하세요? 비장애인과 장애인들을 차별하면 안 됩니다. 지원을 할 때에도 공평하게 지원을 해주셨으면 좋겠어요. 특히 의류나 물품 같은 부분에서 불공평한 지원을 받게 될 때 속상해요.  영화 <도가니>로 인해서 청각장애인들의 교육권의 박탈과 일반인들에 의한 차별과 무시, 억압에 대해서 생각해 본 사람들이 많이 있을 것이다. 우리나라의 등록된 장애인 인구는 약 250만 명이 넘는 다고 한다. 그러나 우리 주위를 둘러보면 상황이 개선되고 있지만 아직까지 우리나라는 장애인들이 살아가기가 쉽지 않은 곳이다. 그런 의미에서 스포츠는 장애인들이 비장애인들과 화합하고 소통할 수 있는 좋은 기회이자 그들의 장애의 치료와 재활에도 도움이 되는 장소를 제공할 수 있다. 스포츠를 통한 장애인과 비장애인의 화합. 그 의미 있는 첫 번째 걸음에 가장 절실한 건 우리의 관심이다. 앞으로도 이와 같은 자리가 많이 마련될 수 있도록 힘찬 파이팅을 보내보는 건 어떨까?  2014년 7월 13일 일요일에통영시장기 및 제 23회 통영시연합회장기 배드민턴대회가 개최되었다.차가운 남자 얼음남 히말라야는왕초 배드민턴대회에 처음 참가하였는데 1회전에서 바로 탈락하였다.물론 잘 할 수 있었는데 멀리 거창 수성대에서 온 팀에게 양보를 해 주었다.ㅋㅋㅋ~~10시에 집에서 출발하여 광도초등학교에 도착을 하였다.11시 40분에 게임이 잡혀 있었지만 처음 출전하는 경기라 미리 관람을 하고 있다.열심히 게임을 하고 있는 왕초 선수들구경을 하면서 보니"저 정도면 나도 우승을 하겠넹????"남들의 실력을 과소 평가하고 있다.전국에서 많은 사람들이 와서 경기를 하고 있다.응원을 하고 경기를 구경하고 있다."아이고~~ 헤어핀을 넣어야지~~""스메시를 때려야지~~~"왕초 실력이면서 왕초들을 코치하고 있다.얼음남 히말라야와 함께 출전한 파터너와 함께 "남들 하는거 보니까 우리도 우승할 수 있겠다..."거창 수성대에서 참여한 상대편 선수들악수도 하고 인사도 미리 나누고 대화도 하면서 페어 플레이를 하기로 했다."거창 수성대에서 한시간 반이나 차를 타고 왔는데 우승을 하고 싶네용~~"이렇게 이야기를 하고 있었다."멀리서 왔으니 좀 봐줘야 겠구만...." 얼음남 히말라야는 속으로 이렇게 생각하고 있었다. 결과는19대 30으로 1회전 탈락이었다.물론 31대 0으로 이길수 있었지만 멀리서 경기를 하러 온 점을 감안하여 살살 게임에 임하는 바람에 이런 성적만을 내었다................경기는 계속되고 있었고인평초등학교를 거쳐 통영중학교에서 마지막 경기를 관람하고 저녁도 먹고 집으로 돌아오니 8시를 넘어가고 있었다.아침 10시에 나가서 게임 한경기 하고 이래저래 하루를 보내고 있었다....다음 경기에 나가서 우승하기 위해서 내일 새벽부터 강 훈련을 하여야 겠다......   안녕하세요 ^.^  지난 11월 6일 부터 11일 까지 광주에서 큰 대회가 치뤄졌었는데요.2012광주세계대학배드민턴선수권대회가 염주체육관과 빛고을체육관에서 국민들의 많은 관심을 받으며 성황리에 진행되었습니다.『2012광주세계대학배드민턴선수권대회』는 2012. 11. 6 ~ 11. 11까지 6일간 진행되었으며, 염주체육관, 빛고을체육관에서 경기가 광주체육고등학교 연습이 이루어졌습니다.   18개국 175명의 인원이 참가한 국제적 경기로, 경기종목은 단체전 1, 개인전 5 (단식-남/여, 복식-남/여/혼합)로 진행되며, 국제대학스포츠연맹(FISU)가 주최하고, 대한대학스포츠위원회, 대한배드민턴협회, 광주광역시, 2012광주WUBC조직위원회 주관하였습니다.   저는 지난 8일 목요일에 2015광주U대회의 글로벌리포터로서 뜨거운 열기의 2012광주세계대학배드민턴선수권대회를 직접 보고왔는데요!6일에 개최된 대회는 8일까지 단체전 경기가 진행되었습니다.6~8일까지의 경기일정을 알아볼까요?  8일은 바로 단체전의 결승전경기가 있던 날이여서 시상식을 직접 볼 수 있었습니다.리포터로서 스포츠경기의 시상식을 보는 것은 처음이라 감회가 남달랐습니다^.^ 두근두근 떨리는 마음을 감출 수가 없었답니다!두근거리는 마음으로 카메라에 담았던 시상식 장면은 잠시 후에 살펴보도록 하겠습니다.     6일부터 8일까지 성황리에 진행되었던 단체전경기의 결과가 궁금하지 않으신가요?물론 스포츠 정신, 최선을 다하는 경기과정이 중요한 것이지만 스포츠를 즐길 수 있는 요소 중 한 가지에 경기결과도 있지않을까요?혹시 아직 2012광주세계대학배드민턴선수권대회의 경기를 보지 못하신 분이 있다면 경기를 보면서 경기결과를 예측해 보면 이번 2012광주세계대학배드민턴선수권대회를 재미있게 즐기실 수 있을 거라고 생각합니다! 그럼 단체전 경기 결과에 대해 알아보겠습니다^.~   단체전 경기는 3위 일본, 대만팀/2위 중국팀/1위 한국팀이 수상의 영광을 얻게 되었습니다.스포츠 정신을 가지고 끝까지 열심히 경기에 임하신 모든 선수분들 수고하셨습니다^.^   단체전 경기다 보니 시상식에 참여한 선수분들이 많았는데요.왼쪽부터 중국팀, 한국팀, 대만팀, 일본팀 순서입니다!    공동 3위 일본 팀과 대만팀의 모습입니다~     2위 중국팀입니다!       1위 한국팀입니다. 시상식을 가까이 에서 본 것도 좋았지만 한국팀이 1위를 하는 모습을 보게 되어 기쁨이 두배 였답니다^.^     이 외에도 경기에 참여하신 모든 선수들, 성공적인 대회를 위해 힘쓴 자원봉사분들, 조직위원회분들, 시민 분들 모두가 2012광주세계대학배드민턴선수권대회가 성공적인 대회가 되도록 만든 주역이랍니다!이번 대회를 통해 한층 광주와 스포츠문화가 성장되고 있다는 것을 느끼게 되었습니다.이렇게 점점 발전하고 있으니 앞으로 2015년에 개최될 2015하계유니버시아드도 기대가 됩니다.      스포츠의 발전과 2015광주하계유니버시아드의 성공적인 개최를 기원합니다^.^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가운동을 취미로 하는 동호인에게 있어서 경기 관람은 필수인 것 같다.경기 관람은 선수들의 움직임을 따라 할 수는 없겠지만, 파트너와의 호흡과 로테이션, 경기 운영을 향상시키기 위해서는 필수 아닌 필수이다.하지만 여건이 되지 않아서 티비, 컴퓨터, 핸드폰으로만 보고 있었는데, 이번에 여건이 허락되어 2016년 빅터 코리아오픈에 다녀왔다.처음으로 직접 관람하는 배드민턴 경기!!!​빅터 코리아오픈 첫날에 갔더니 입장료도 무료이고 출전 선수 팸플릿도 얻었다.음.. 오늘만 준거는 아니겠지....ㅋ​조금 더 가까이서 구경하고 싶으나 경기장 구조상 2층은 운영본부, 선수 대기석, 기자석 등으로 이루어져 있고 부분적으로 일반인도 구경 가능하게 되었으나 한정적이었다.일반 관람은 3층을 이용 가능하다.2층 관람석에서는 카메라 사용 금지라서 아쉽지만, 3층에서 관람했다.첫 경기는 단식!!!나에게는 단식 경기가 조금 지루해져서 1층에 있는 빅터 할인 매장을 찾아갔다.옷은 1, 2만 원, 러닝화도 1만원 판매!!어찌 안 갈 수가 있을까!!!하지만.... 매장 출입은 인원수 제한으로 인해 30분 가까이 줄을 서야 들어갈 수 있었다.​내가 빅터 매장 안으로 들어간 시간은 12시.이미 살만한 옷들은 사라졌다.러닝화와 배드민턴화는 오전 분량이 다 팔려서 1시에 판매를 재개한다고 하였으나 사람들의 성화에 12시반에 판매 시작!!하지만, 러닝화가 아무리 1만 원이라도 사고 싶지 않은 디자인이라서 바로 고개를 돌렸다.결국은 긴바지 1개, 반바지 1개만 사고 나왔다.티셔츠는 정말... 사고 싶지 않았다. 왜이리 촌스러운지...;;;;​빅터 매장에 들어가기 위해서 줄 서 있는 동안에 주변을 둘러보니 메트라이프에서 이벤트를 하고 있는 것을 발견했다.빅터 매장에서 나오자마자 이벤트 참여!!​간단한 설문지를 작성하고 받은 파란 주머니와 그 안에 들어 있던 고무 팔찌, 응원봉은 집 구석에 있다.하아... 추첨 1등은 홍콩 오픈 VIP석 2장인데.. 아마도 나는 안되겠지...;;;​경기장 통로 한편에는 빅터 신상품을 전시 및 판매하고 있었다.그곳에 가자마자 찾은 것이 바로 이 티셔츠이다.V63RT-5235선수들이 입은 것보다 진행요원들이 입고 있었던 티셔츠가 더 마음에 들었다.가격은 65,000원아.. 너무 비싸다;;;;예쁜 옷은 여기에 있었다.정가에 팔리는 신상품.​빅터 라켓이 꽤 많이 있었지만, 관심이 없어서....;;;신발도 양말도 관심이 없어서...​ 가방은 좀 관심이 많았지만, 비싸 보여서 사진만 찍었다.구경하고 경기장 안으로 들어오니 혼복 경기가 진행 중이었다.아... 매장 가지 말고 게임을 계속 보는 게 나았을뻔했다.​같이 구경하는 형님이 가리키는 곳을 보니 중국팀의 남자 선수 스매싱이 엄청났다.스매싱을 하는데 온몸의 기를 모아서 풀스윙을 하더라는....한번 눈길을 돌리니 계속 쳐다보게 되었다.아... 줌렌즈가 있었어야 했는데....ㅠㅠ이럴 때는 카메라가 단렌즈만 있는 게 후회된다.​일본 대표팀 선수 대기실도 2층에 있었다.당연히 박주봉 감독님을 멀리서 보았고....ㅋ제일 신났던 일은 쿠리하라 아야네 선수와 촬영을 하였다!!!함께 경기를 구경한 형님께서 경기가 끝나고 2층 선수대기실로 가고 있는 쿠리하라 아야네 선수에게 사진 촬영을 요청하였고(옆에 있던 남자 파트너를 제치면서..ㅋ) 우리는 사진 촬영에 성공하였다.나는 단독으로 촬영 성공.지금도 심장 떨린다.옆에서 사진을 찍었는데도 눈을 못 마주쳤다.아니.. 얼굴을 못 쳐다봤다.사진 찍고 땡큐, 땡큐만 말했는데... "아리가또 고자이마스"라고 왜 말 못했을까ㅠㅠ 후회된다.오후 일정으로 인해 아쉬운 마음을 뒤로하고 근처 식당에서 누룽지 백숙을 먹었다.아.. 꿀맛!!!예전에는 닭볶음탕을 좋아했는데, 이제 나이가 드니 백숙도 좋아지게 된다.도토리묵은 맛있어서 한 접시 더 먹었다.이 자리를 통해서 누룽지 백숙을 사주신 굿앤굿배드민턴카페 데스 형님께 감사의 말씀을 드리며, 이 날 못 먹은 장어는 아쉽더라는 속마음을 살짝 드러내본다.ㅋㅋㅋ(이글 보시지는 않겠지...ㅋㅋ)처음 가본 코리아오픈.내년에는 하루 종일 구경하는 것으로 일정을 만들어야겠다.ㅋ쉬운 방식과 재미로 남녀노소에게 사랑받는 종목 배드민턴! 이번 동아리 탐방에서는 배드민턴에 대한 열정으로 구성된 중앙동아리 ‘라켓 챌린지’를 소개한다. 개인적 운동부터 동아리 자체대회, 외부대회까지 참여하며 활발한 활동을 진행 중인 그들의 이야기를, 회장 석상윤(경제 16) 학우를 통해 들어볼 수 있었다.  안녕하세요! 라켓챌린지 회장 석상윤입니다. 저희 라켓챌린지는 2016년 6월 독립소모임으로 시작해 2018년 6월부터 중앙동아리로 활동하는 성균관대학교 인문사회과학캠퍼스 배드민턴 동아리입니다. 매주 화요일과 목요일 저녁시간대에 학교 근처 체육관에서 동아리원들과 배드민턴을 치고, 매 학기 주요행사로 자체대회와 엠티를 진행하고 있습니다. 이외에도 타 학교 동아리와의 교류전, 한강소풍, 배드민턴 후 뒤풀이 등을 통해 다양한 운동 및 친목 활동도 함께하고 있습니다. 성대생이면 누구나 환영이며, 개인 라켓과 운동복만 챙겨주시면 됩니다. 배드민턴으로 모두가 하나 되는 것이 저희 동아리의 목표입니다. 함께 해요~아래의 Q&A로 동아리 소개를 마치겠습니다.<첫째, 지원 자격이 있나요?> 성대생이면 누구든 환영합니다. 실력은 전혀 상관없어요. 실력대도 다양하고 다 같이 즐기는 분위기에요. 신입생도 환영하고 동기도 환영하고 선배님도 환영합니다.<둘째, 어떻게 활동하나요?> 동아리원들끼리 체육관에 모여서 배드민턴을 칩니다. 난타를 치면서 몸을 푼후 단식이나 복식 게임을 합니다. 주로 복식 게임을 많이 하는데 혼합복식/남자복식/여자복식 골고루 다 진행하고 있습니다.<셋째, 준비물이 있나요?> 셔틀콕은 동아리 차원에서 공동구매하니까 지참하실 필요 없어요. 개인 라켓과 운동 가능한 복장, 마실 물 정도만 준비해주시면 됩니다.<넷째, 매주 화, 목 필참인가요?> 물론 아닙니다. 오고 싶은 날 와서 편하게 치고 가시면 돼요. 매번 나와도 되고, 일주일에 한 번도 좋고, 가끔 와도 다 괜찮습니다.<다섯째, 대회도 나가나요?> 희망자들은 파트너를 정해 동아리 자체대회나 다양한 외부 대회에 참가하실 수 있습니다. 올해에는 5/12 자체대회, 5/19 대학생 오픈대회에 참가했습니다. 또한 다양한 교내외 대회들을 기획 및 참가예정 중입니다.<여섯째, 배드민턴 클럽이나 다른 학교 동아리랑 교류도 하나요?> 강남구 가로수클럽, 성동구 새우리클럽 등에 놀러도 가고 혜화 로터리 쪽에 있는 국민생활관 배드민턴 전용구장에 일일 입장해서 운동하기도 합니다. 타 학교 배드민턴 동아리와의 친선전이나 대회 등의 교류 활동도 계획 중에 있습니다.<마지막으로, 성비가 어떻게 되나요?> 성비는 대략 1대1 정도라고 보시면 됩니다. ① 정기 운동 매주 화요일과 목요일 저녁시간대인 오후 6시30분부터 8시30분까지 서울효제초등학교 체육관에서 동아리원들과 배드민턴을 치고 있습니다. 라켓과 운동복은 개인 준비물이고, 셔틀콕은 회비로 마련한답니다. 난타와 게임 등을 하며 배드민턴을 치는데, 학기 중은 물론이고 방학 중에도 활동합니다.② 자체대회 매학기 자체대회는 라켓챌린지의 공식 행사입니다. 취업하신 선배가 계시면 큰 금액을 후원해주시기도 해요! 동아리원들끼리 팀을 짜서 게임을 하고, 다양한 이벤트 경기도 진행하며, 상품수여 및 경품지급도 합니다. 경쟁보다는 같이 재밌게 어울린다는 취지에서 진행하는 자체 행사인 만큼 정말 재밌고 웃음 가득한 대회입니다.③ MT 매학기 MT는 라켓챌린지의 공식 행사입니다. 1박2일로 진행되며 친목도모의 목적으로 장소를 정해 MT를 다녀옵니다. 저녁에 바비큐 파티를 하며 식사를 한 후 동아리 오리엔테이션을 진행하고, 다음으로 레크레이션과 뒤풀이를 진행합니다. 일정 및 기획은 학기마다 다를 수 있습니다.​④ 동아리 교류전 이번 학기부터 진행되는 동아리 행사인데요, 타 대학교 배드민턴 동아리와 교류전을 진행할 예정입니다. 청백전 등의 형식을 갖추어 타 학교 학생들과 배드민턴을 치고 친목을 다지는 활동을 계획하고 있습니다. 자세한 내역은 현재 기획 중에 있습니다.⑤ 소풍 MT와는 다른 비정기적인 동아리 행사입니다. 친목을 다지는 차원에서 날씨가 좋은 날 한강에 가거나 날이 더울 때 계곡에 놀러가기도 합니다. 장소와 시간이 정해진 것은 아니고 즉흥적으로 가고 싶은 동아리원들을 모집해서 진행합니다.⑥ 번개 정기 운동 외에도 배드민턴을 치고 싶어 하는 동아리원들이 있으면 번개로 모여 배드민턴을 치기도 합니다. 자주 있지는 않지만 원하면 언제든지 진행되고, 배드민턴 전용구장이나 사회인클럽 등을 방문해 운동합니다.  크게 세 가지를 말씀드리고 싶네요. 우선 라켓챌린지는 재밌고 부담이 없는 동아리입니다. 배드민턴이라는 편한 컨텐츠를 바탕으로 운영되는 동아리이고, 활동 자체를 강요하거나 의무적인 요소로 두지 않기에 다들 부담 없이 운동할 수 있는 것이 장점입니다. 자신이 원하는 대로 재밌게 즐기는 동아리 활동을 하고 있답니다. 두 번째로는, 사람들이 너무 좋아요. 동아리원들이 모두 공통적으로 하는 얘기인데요, 운영진을 더불어 모든 동아리원들이 정말 개성 있고 재밌으면서도 착하고 배려심이 많다고 할까요? 동아리 회장으로서 항상 자랑하고 싶을 정도로 좋은 사람들이 모여 있는 동아리랍니다. 마지막으로 가장 중요한 부분인데요, 라켓챌린지는 실력, 나이, 성별, 국적에 관계없이 배드민턴을 통해 하나가 되는 동아리라는 점입니다. 저희는 신입 동아리원을 모집할 때 별다른 제한 규정을 두지 않습니다. 성대생이면 모두 환영한다는 취지에서 리크루팅을 진행한답니다. 그래서인지 정말 다양한 사람들이 모이게 돼요. 실력, 나이, 학번도 다양하고 성별도 반반 정도 되며 외국인 학생과 교환학생들도 함께 활동하고 있어요. 라켓챌린지는 이렇게 다양한 사람들이 배드민턴을 통해 서로 가까워지고 하나가 되어 가는 동아리라고 자랑스럽게 말씀드리고 싶네요. 추가적으로 저희는 명륜캠퍼스에 기반을 두고 활동하는 동아리입니다. 하지만 그렇다 명륜캠퍼스 학생들만 활동하는 동아리는 아니랍니다. 율전 학생도 얼마든지 지원할 수 있고, 실제로 현재 소수의 율전 학생들이 함께 활동하고 있답니다. 명륜과 율전이 떨어져 있다 보니 아무래도 문과 학생들과 이과 학생들이 서로 잘 모르게 되는데요, 명륜과 율전 학우들이 이렇게 함께하니 서로의 캠퍼스에 친한 친구가 생기는 것 같아 좋아요. 더불어 명륜과 율전을 모두 아우르는 중앙동아리라는 점은 성균관대학교의 공식적인 배드민턴 동아리로서 인정받는 느낌도 주네요.    매학기 초에 리크루팅이 진행됩니다. 2월 중순과 8월 중순 라켓챌린지 페이스북 페이지와 에브리타임 홍보게시판을 통해 공지되는 학기별 모집안을 보시면 자세한 동아리 신청방법이 나와 있습니다. 자세하고 친절하게 설명되어 있고, 기타 문의사항은 모집안에 있는 동아리 회장이나 부회장 번호로 연락주시면 됩니다. 감사합니다. 언제나 회장인 저를 지지해주고 응원해준 동아리원들에게 진심으로 고마워요. 항상 힘이 났고, 덕분에 동아리에 더 애정을 갖고 열심히 활동할 수 있었어요. 더불어 제가 동아리원들에게 더 잘해줄 수 있지 않았을까 하는 마음에 미안한 마음도 들어요. 라켓챌린지와 함께 했던 사람, 함께 하는 사람, 앞으로 함께 하게 될 사람 모두에게 고맙고 미안하다는 말 전해주고 싶어요. 항상 최선을 다하겠습니다.저희 동아리는 만들어졌을 때부터 항상 ‘모두가 함께하자’는 비전을 갖고 활동했어요. 앞서 말씀드린 저희 동아리만의 장점과 관련된 부분이기도 하네요. 배드민턴을 통해 모두가 하나가 되는 마음으로 같이 즐기며 활동하는 성균관대학교 배드민턴 중앙동아리로 항상 남아있는 것이 앞으로의 목표입니다.              취재  정지현 기자                       편집  양윤식 기자  ​   ​​안녕하세요. 성모윌병원입니다^^5월 26일 어제 일요일 날 따스한 오전부터 성남 산성 실내 배드민턴 체육관에서는제 14회 수정구 생활체육 배드민턴 대회가 열렸는데요~​구민 건강 증진과 건전한 풍토 조성을 위해마련한 자리인 만큼 부상자가 나와서는 안되겠죠~?​그렇기 때문에 평소에도 여러 번의 의료 지원과무료 건강 검진을 통하여 지역 의료 복지 사업과지역주민 건강 향상을 위해 힘쓰는 성모윌병원에서대회 중 쉽게 일어날 수 있는 부상을 방지하고자의료 지원을 나섰습니다.​​   ​날 풀림과 동시에 움츠러들었던 근육과 몸을 풀기 위해서인지정말 많은 수정구 주민분들이 건전하고 활기찬대회를 즐기기 위해 참여해주셨습니다.​​   ​배드민턴 경기 중 발을 삐끗하여선수분이 고통을 호소하여정확한 진단을 위해 근처 응급실로이송 조치 하였는데요~​ 의료 지원팀이 있었기에 차분하고신속하게 환자분을 이송할 수 있었던 것 같았습니다.​큰 부상을 제외하면 다행히화상을 입거나 찢어지는 부상은 없었는데요~​몸을 움직이면서 근육을 쓰는 대회라통증 완화를 위해 파스를 요청하시거나 진통제와 소화제를찾는 분들도 적지 않게 있으셨습니다.​​   ​저희 성모윌병원에서는 의료 지원뿐 만 아니라작은 소정의 선물을 배드민턴 대회에 참여하신모든 수정구 주민분들에게 나눠드렸는데요~​한 분 한 분 눈을 마주치면서 선물을 드릴 때 가 제일 보람 차고 전율을온몸으로 느끼는 때인지 않나 싶습니다.^^​저희 성모윌병원은 단순히 지역 분들 한해서가 아닌작은 날갯짓이 세상을 바꾸듯저희 성모윌병원의 작은 도움이 의료 복지 향상에 큰 힘이 되도록 노력하겠습니다~감사합니다~!​​   모란윌병원성모윌병원성남윌병원모란역 9번 출구에위치해있습니다. ​   ​​​   ​  ﻿작성자 : 박찬호날짜 : 2018년 7월 15일 일요일시간 : 14:00 ~ 16:00장소 : 와우산 배드민턴장, 맨도롱식당, 돌아온김삿갓﻿참석자 : 이현, 반명지, 정성원, 최재영, 권혁준, 서순웅, 김형준, 박범희, 김혜미, 장정현, 허지윤, 박찬호안녕하세요. 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV에 가입하여 열심히 활동 중인 박찬호입니다. 지난 주에 SCV에 들어와 세 번의 배드민턴 모임에 참여 후, 직장인, 대학생 소모임 SCV의  476번째 모임 후기를 작성하게 되었는데요~즐거운 배드민턴 모임 후기를 시작하도록 하겠습니다~! 이곳은 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV가 활동하고 있는 홍대 와우산 배드민턴장입니다. 9개의 코트를 보유하고 있으며 무료로 이용 가능하여, 평소 많은 사람들이 와우산 배드민턴장을 찾습니다. 하지만 오늘은 날씨가 너무 더워 운동을 하러 온 사람들이 별로 없었습니다. 미칠듯한 무더운 날씨에 굴하지 않고 배드민턴에 대한 열정으로 모인 직장인, 대학생 동호회 SCV 회원들에게는 오히려 좋은 조건이었던 것 같습니다! 기다릴 필요없이 계속 게임할 수 있었으니까요! ㅎㅎ사람들과 함께 땀흘리며 운동하기를 좋아하지만 내성적인 성격이신 분들, 그리고 배드민턴을 좋아하지만 자신의 실력 때문에 고민이신 분들은 직장인 동호회, 대학생 소모임 SCV에 가입하시기를 강력히!! 추천드립니다. 직장인, 대학생 소모임 SCV의 회원분들은 배드민턴 실력보다는 다양한 사람들과 맺는 인간 관계, 서로에 대한 배려와 매너 등을 훨씬 중요시하거든요! 제가 처음 모임에 나왔을 때, 항상 저를 배려해주시고 신경써주시는 SCV 회원분들에게 너무 감동했던 기억이 떠오릅니다. 원래도 배드민턴을 너무 좋아했었는데 직장인, 대학생 동호회 SCV에 가입 후, 좋은 사람들과 함께하니 요새 배드민턴에 더욱 재미를 붙여가고 있습니다 ㅎㅎ​​​​​​32도를 웃도는 날씨에 쉬지 않고 운동하다보니 많이 힘들어 체육관 밖에서 쉬고 있는 모습입니다. 무더운 날씨로 인해 땀으로 샤워할 정도로 힘들긴 했지만 모두 미소를 잃지 않고 있네요! ㅎㅎㅎ 운동이 끝나고 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV 멤버들과 함께 신촌의 '맨도롱식당'에서 저녁 식사를 했습니다. 맨도롱 식당은 고기국수, 비빔국수, 고기국밥 등을 파는 식당입니다. 열심히 운동한 후에 먹는 밥이라 그런지 다들 정신없이 너무 맛있게 먹었습니다!​​​​​​식사가 끝난 후 신촌의 '돌아온김삿갓'에서 2차로 간단히 음주를 즐기는 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 회원들의 모습입니다. 열심히 운동하고 난 후에 마시는 맥주라 너무 맛있었고, SCV 회원분들 한분 한분이 정말 유쾌하신 분들이라 정말 재밌었습니다!ㅎㅎㅎ 벌써 다들 보고싶네요. 배드민턴 모임 후에 별 다른 약속이 없으시다면 꼭 뒷풀이에 참석하여 SCV 멤버들과 친해지고, 즐거운 시간을 보내셨으면 합니다! 술을 강요하는 분위기는 조금도 없으니 술을 못하시는 분들도 전혀 걱정하지 않으셔도 됩니다ㅎㅎㅎ그럼 다음 주 배드민턴 모임을 기대하며 후기를 마무리 하겠습니다.<오시는 길>장소 : 와우산 배드민턴 체육관주소 : 마포구 와우산로 30길 87번거리 : 홍대입구 지하철역 8번 출구에서 걸어서 20분 정도* 마포 13번 마을버스 타면 와우산 언덕까지 올라와 체육관까지 쉽게 오실 수 있습니다.장소 : 맨도롱식당​거리 : 신촌역 1,2번 출구에서 걸어서 5분 소요장소 : 돌아온 김삿갓거리 : 신촌역 1,2번 출구에서 걸어서 6분 소요​작성자 : 인소영날짜 : 2019년 06월 19일 수요일시간 : 19:00~22:00장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 이예지, 인소영, 권준,  배경욱, 김혜미, 이근엽, 장미니, 장안치, 조태현, 한태환 안녕하세요! SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 후기를 맡게 된 신입 인소영입니다!  저번달에 이어 2번째로 SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 후기작성을 하게 됬습니다! 저는 회사가 늦게 끝나 8시에 참석을 하게 되었는데이미 많은 분들이 참석해 주셨어요!   저는 오늘 늦어 택시를 타고 배드민턴장에 도착했습니다!공덕역에서 택시타고 10분이면 도착할 수 있어요!저번에는 서강대역에서 걸어 왔었는데 저녁이라 날씨가 선선해서 걸어오기 너무 좋았어요! 저는 오늘로 SCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 배드민턴 4번째 참여를 했습니다!많은 분들이 도와주셔서제가 운동에 소질이 많이 없지만잘하지는 못해도운동에 재미를 느끼게 되어 너무 좋습니다!저처럼 평소에 운동에 소질이 없어서운동에 관심이 없으셨던 분들도sCV 대학생 동아리 & 직당인 동호회 가입하셔서 운동에 재미를 느끼게 됬으면 좋겟습니다!!이상으로 6월 19일 수요일 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 후기를 마칩니다.감사합니다!    2019.11.24.(일) 백혜련 더불어민주당 수원(을) 국회의원, 제1회 경기인터넷언론인협회장배 배드민턴 전국오픈대회 참석경기인터넷언론협회가 만석경기장에서 주최한 제 1회 전국배드민턴대회에 참석했습니다.수원 경기지역 뿐 아니라 전국에서 참여한 선수들이 평소 생활체육을 통해 연마한 기량을 선보이는 자리였습니다.​수원에 오신 많은 배드민턴 선수들을 환영하고, 경기 후에는 수원에서 즐거운 시간도 가지시길 당부드렸습니다.행사를 준비하고 진행해주신 경기인터넷언론협회 회장님을 비롯한 관계자들에게 다시 한 번 감사의 인사를 드립니다.​                     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요!​새로운 가능성, 대전과학기술대학교 입니다.지난 9월 4일 수요일에 본교 대회의실에서제1회 대전과학기술대학교 총장배 전국고교배드민턴대회 관련 업무 협약식을 가졌다고 합니다.그 자세한 소식, 지금 바로 확인해보겠습니다.대전과학기술대학교(총장 이효인/ 이하 대전과기대)는4일(수)에 본교 대회의실에서 “제1회 대전과학기술대학교 총장배 전국고교 배드민턴대회 관련 업무 협약식을 가졌습니다.협약식에서는 테크니스트(대표 김성신)에서 700백만원 상당의 시상품을 후원을 받는 등 업무협약을 체결하였습니다. 2019.10.13.(일)에 개최되는 이번 대회는 고교생들의 역량 강화와 생활체육 확산을 위해 ‘제1회 대전과학기술대학교 총장배 전국고교 배드민턴 대회’ 를 개최하고,저학년부와 고학년부로 나눠, 남자복식과 여자복식 등 두 종목에 걸쳐 진행되는 이번 첫 대회는 선수 등록 경력이 없는순수 아마추어 고고생만 참가할 수 있습니다.이번 대회는, 배드민턴 전 국가대표 김사랑 선수의 시범경기 후 토너먼트 방식으로 셔틀콕의 향연을 벌여 첫 대회 우승자를 가리게 됩니다. 박노혁 대회운영위원장(대전과기대 스포츠건강관리과 학과장)은 “오는 9월16일부터 28일까지 전국에서 100개 팀을 선착순으로 참가신청을 받고, 대회진행에 관련하여서는 사회맞춤형 유·청소년스포츠지도사반(LINC+ 사업)학생들이 교수들과 함께 심판과 경기운영에 참여하고 그동안 사회맞춤형 교육과정에서 습득한 역량을 발휘하여 훌륭한 경기진행이 될 것이라고 밝혔습니다다.해당 기사 내용은 아래 링크에서도 확인이 가능합니다.  기사보기 >> https://bit.ly/2lZ6BiO ​   ​​작성자 : 고재광날짜 : 2019년 11월 17일 일요일시간 : 10:30~14:00장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 최유라, 이지현, 정용성, 김다솔, 고재광, 김기환, 송주원, 한상혁, 신현준, 김기환​​안녕하세요. 963번째 모임 후기 작성자 고재광입니다. ​취미생활을 가져보려 운동 동호회를 알아보다 접근성이 쉬운 배드민턴으로 종목을 정하였고,인터넷에서 SCV배드민턴 동호회를 발견하였습니다. SCV 배드민턴 동호회는 운영 기준 등이 명확하고, 자유롭게 참여하는 분위기가 좋아보였습니다.​비가오는 날이었지만 어렵지 않게 배드민턴장을 찾을 수 있었습니다.다른 배드민턴 동아리에 처음 참여하는 분과 입구에서 서로 어리둥절 하였지만, 이내 각자의 동아리를 찾아 입장하였습니다.​​   ​간단한 인사와 코트 안내를 받고 자리에 앉아 사람들의 모습을 지켜보았습니다.궂은  날씨에도 실내 코트는 빈 자리가 없었고, 모든 사람이 예의있고 재미있게 운동에 임하였습니다.​저또한 기본적인 룰과 라켓 잡는법 등을 배우고 SCV회원분들과 함께 배드민턴을 하였고, 재미있게 즐길 수 있었습니다.​​​   모임 전 콕, 음료, 간식 등의 담당을 미리 정해두어 자리에 비치해둡니다. 별도의 회비 없이, 운동에 필요한 최소한의 물품만 준비하면되어 참여하는데 부담감이 덜한것 같습니다. ​​​   실력자분들의 경기를 보며 감탄과 부러운 마음이 들었습니다. 저도 꾸준히 연습하여 실력자분들과 즐겁게 게임을 즐길 수 있기를 바랍니다 !​​​   모든 분들이 친절히 대해주어 감사했습니다. 덕분에 좋은 경험을 했고 즐거웠습니다.SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴은 누구나 쉽게 참여할 수 있으니, 많은 분들이 와서 함께 운동했으면 좋겠습니다 !!​이상으로 후기를 마칩니다.​​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  [홍대입구역 6번 출구]1. 홍대입구역 6번출구로 나와 경의선책거리를 걷는다.2. 위쪽으로 다리가 보이면 올라간다3. 와우산 언던길을 따라 올라간다.​[신촌역 7번 출구]1. 신촌역 7번 출구에서 내린다.2. 내린 길을 따라 20m 이동한다.3. 마을버스 정류장에서 마포 13번을 타고 와우산 입구에서 내린다.4. 와우산 언덕길을 올라간다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿​이제  새벽 6시는  새벽도  아니다날이  훤하니까??불과  얼마전까지만  해도  깜 깜 했는데언제  이렇게  ~~​​  ﻿사직 야구장이 변했다이렇게  조명을  밝혀둔다​밤새 밝혀 두는지는  모르겠지만거의  새벽 5시부터는 확실하다​3월﻿ 야구가  시작되기  전부터  이렇게 변했다​​​​​​​​​ ﻿야구장 바로옆이사직 실내체육관여기는  사직클럽,세미클럽이 새벽에  운영된다물론  저녁에는  일반인들이  자유로이  이용할수  있고낮이나, 주말등은미리  시청  관계자에게  임대해야  된다는 거 ~~나도  세금내고  특별히  뭐  혜택받는것도  못느끼고  살지만체육관  나올때는  참  잘되어  있구나  싶기도  하다새벽 6시전인데도  체육관  주변에는  차들로  꽉  찼다﻿8시 까지  2시간동안  클럽에서  운동하고일요일이니까 (3월 27일 )​아침먹고(온천장 평화식당에서  된장찌게를  먹었다아침은    위드의  남  지기가  계산해 놓고  나갔네먼저가서  위드 레슨을  한다고,  미정이와  함께  셋이서  우린  느긋하게  먹고)​위드로  갔다.​​​​​​​​  ﻿사대부고 체육관이다위드가  여기에  둥지를  튼지  벌써  3년이  다  되어간다처음 2012년 말쯤 배드민턴 치러  처음 나왔을때 부터우리클럽의  총무이자,  위드(처음에는  이름도  없었는데나중에  공모해서  위드라는  이름을  붙였다)의  남지기님 따라서 부산시내 체육관들  많이 다녔었다지금은  같으면  안 될일이지만처음에는  나  같은  완전 초보도  따라다닐수가  있었다지금은  완전 초보는  안되고어느정도  게임을 할수  있는 정도는 되어야   된다요즘은  일정이  안  맞아서  위드를  통  못나갔는데진짜  오랫만에  나갔다.거의  1년이  다  되어가는  느낌이다위드는  토요일 오후 2시부터일요일 오전 9시  30분 부터  해서  4시간 정도씩  운동을  한다선착순ㄹ 50명 까지  미리  신청해서  참여 하고​​﻿운동 준비하고  있는 모습들위드는  당일 회비3000원,(체육관 사용료및 단체티  맞출때  이름새겨주는등)콕 3개내면  하루즐긴다 ﻿집중,가위바위보 게임남 지기  순서를  다  외워도항상  진다﻿우리 세미 클럽은  평균  연령대가  높다여기  위드는  완전 젊다거의  70대 어르신들과  놀다가여기 오면  대부분  40대들맞춰서  뛰기가  어렵다나는  1부만  하고  2부는  쉰다체력 한계 ﻿계속  지기만 하니  파트너한테  미안하다이제  실력이  안되어여기  나오기도  미안해 진다﻿체육관 앞 언덕에  핀  야생화여기  매화는  벌써  2월에  피고 지고  끝났다양지쪽이라서그런데  어제 (3월 26일,  )  원동에  매화보러  갔으니여기  기준으로  보면  꽃이  있으면  비정상이지 ~~﻿시작전  단체  촬영아 ~  나  왜 저렇게  할머니처럼  앉았지 ~약  40여명  참석한것 같다지난주  부산시대회 끝나고이번주는  쉬는  사람들이  많은 듯 ﻿1부  게임 진행표﻿지난주  부산시대회에서  승급하신분들축하,  자축 먹거리들이  푸짐하다이건  방울 토마토인데일일이  종이컵에  한컵씩  담아서 팩으로  샀다이거  예사  정성이  아닌데﻿남편은  오렌지를  샀다이거  한박스인데  사진찍는걸  깜빡했네3년만에  승금해서  엄청  기분이  좋은가 보다솔직히,  승급 턱  내고  싶어서  오늘  위드  나간 거임남자 복식으로  나가서 승급해서나만  어렵게 되었네원래  계획은  혼복출전인데이번에  내가  못  나가서 ~﻿모듬 떡도  해  오고​​​​​​​​​​﻿음료수에,  어린친구도  엄마따라서  놀러오고혼자서도  어찌나  잘  노는지  기특하다﻿어   배지밀  박스는  왜  안찍힌거야 ~~​​​﻿세미클럽의  남자 복식조남편  파트너는  시  대회  후에  눈이  아파서고생하고  계시다던데오늘  나오셨네 ~`﻿사진 안 찍히려고  고개  숙여도그대로  찍고  ,  올리는   (위드 카페에)우리의  위드  지기님~ ﻿언제  내  경기모습도  찍혀 있네﻿2부  경기조​​​​​​﻿나는  2부는  쉬었다사진찍고  놀다하루에  10게임도  무리인데더  이상은  안된다이날이후  며칠간  몸살했다﻿지난 주말 제25회 광진구청장기 배드민턴대회가 열렸습니다.저도 참석해서 즐거운 축제와 경연의 장에 함께했습니다.많은 구민께서 즐겁게 참여한 개회식도 함께 하면서 배드민턴에 대한 동호인들의 열정과 실력을 느낄 수 있었습니다.금년에는 총 14개 팀이 참가해서 열띤 경쟁을 펼쳤는데요참가하신 모든 분들이 좋은 결과를 받고 돌아가셨기를 바라겠습니다.                 ​    ﻿작성자 : 임수윤날짜 : 2018년 5월 25일 금요일시간 : 오후 7시 30분 ~ 오후 10시장소 : 와우공원 배드민턴 실내 체육관, 석이네쌀통닭참석자 : 이민진, 김혜림, 김홍원, 서순웅, 이철호, 황대원, 김예슬​, 임수윤 (총 8명)​안녕하세요, SCV 대학생 동아리, 직장인 동호회에서 배드민턴 모임의 후기를 맡게된 임수윤입니다.저는 참여만 했다하면 후기자에 걸립니다.. 조금 색다른 글을 위해서 이번에는 스티커를 써보려합니다!배드민턴 모임은 주기적으로 일주일에 3번이 열리고, 그 외에 시간이 되는 분들끼리 다른 날에도 모임을 가지곤 합니다!! 원하는 때에 배드민턴을 칠 수 있다는 점이 SCV의 큰 장점이 아닐까 싶습니다. ​​​​​  ​ ​여기는 바로.. 배드민턴장을 가기 위해서 거쳐야하는 계단입니다. 저는 오랜만에 올라가기도 하고 이 계단까지 오기 전에 오르막을 올라와야 하기 때문에 그런지 오늘따라 유독 힘들었다는..  날도 더워지고해서.. 그래도 올리가는 길이 배드민턴 전에 워밍업을 하는 느낌이 들었습니다  하핫 자주 다니다보면 자동으로 체력이 늘 것 같더라구요! 그리고 오늘 알게 된 사실인데, 계단 전까지 올라오는 버스가 있더라구요! 마포13 버스를 타시면 힘들게 걸어올라오지 않으셔도 됩니다.​​​​​​​​저녁에 위에 사진에 보이는 계단을 올라가셨을 때, 되게 달이 잘 보여요!! 좀 더 가까이서 보는듯한 느낌..? 사진으로 담아보려고 했는데 배드민턴 장을 빨리 가려고 하다보니.. 살짝 강낭콩처럼 나왔는데.. 직접 배드민턴 모임에 참여하셔서 보시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ​ ​​​​​금요일임에도 불구하고 오늘따라 사람이 되게 없었어요!! 그래서 거의 기다리는 것 없이 칠 수 있어서 좋았던 것 같아요. 보통 금요일이나 주말에는 사람이 평소보다 많다는 점 유의하시면 좋을 것 같습니당~​(그래도 시간이 꽤 지나고 나서는 사람들이 더 왔습니다.)​​​​​제가 왔을 때 이렇게 네 분이 먼저 치고 계셨어요!! 저는 올라오느라 힘들어서 혼자 헥헥거리면서 이 분들 치는 거 구경했답니다. 배드민턴은 치는 것도 재밌는데 구경하는 재미도 쏠쏠한 것 같아요.다들 정말 열정적으로 쉬지않고 치시더라구요.. 나중에 저도 쳤는데 저랑 치시는 분들 쉴 때도 계속... 다들 멋지십니다.​​​​저는 초반에 철호님이랑 둘이 쳤습니닷 오랜만에 쳐서 아주 신이가나더군요 ㅎㅎ 팔꿈치 상태가 안좋으신데도 잘 치셨어요! 그리고 잘 칠 수 있게 공을 주셔서 감사했습니다​​​​ ​​​​​저는 혜림님이랑 팀하고 민진님과 철호님이 같이 팀을 이뤄서 쳤습니다. 다들 배드민턴 잘 치셔서 재밌었어요 ㅎㅎ 무엇보다 민진님이 묘기를 자꾸 보여주셔서 지루할 틈이 없었습니다ㅋㅋㅋ 공이 네트에 걸린 줄 알았는데 네트를 튕겨보내고, 무한도전 전진처럼 손에 공이 쏘옥 들어가서 지나가던 분도 박수치시고 마지막으로 공을 .. 철호님의 배를 향해.. 쐈어요.. ㅋㅋㅋ철호님 쓰러지시고 민진님과 혜림님도 웃다가 쓰러지시고..저도 덕분에 많이 웃었어요ㅋㅋㅋ   ​​​​ ​​​대원 운영진님 말고는 다 처음 뵙는 분들이라서 반갑고 좋았습니다ㅎ 인원이 많아서 팀을 바꿔가며 칠 수 있어서 좋았습니당 ㅎ 그리고 오늘은 진짜 배드민턴을 오랫동안 쳤던 것 같아요! 체력적으로 힘들긴 했지만 얼음컵과 음료수가 있어서 잘 버티고 칠 수 있었습니당 재미있는 배드민턴~  ​ ​​​​뒷풀이로 석이네 쌀통닭 집에 왔습니다. 늘 오면 세트를 시키는데 저렇게 치킨, 떡볶이, 어묵꼬치를 함께 먹을 수 있어서 좋더라구요​! 가격도 저렴하면서 맛도 좋습니다. 뭔가.. 계속 조금씩 먹게되는 그런 맛이에요. 운동하고 먹는 거라서 더 그럴 수도.. 있지만요 ㅎ​ 맥주와 함께 캬​  ​ ​​​여기서 똥집은 처음먹어봤는데.. 이 집이 똥집을 잘해.. 단백하니 되게 맛있었습니다! 제가 배 안고프다고 해놓고 계속먹었는데.. 철호님이 배 안고프다고 하지 않았냐고.. 배불러도 자꾸 먹게 되는 고런 맛이였습니다. 치킨 무도 맛나여.. ​​다들 정말 활발하시고 유쾌하셔서 즐거웠던 시간 가질 수 있었습니다. 더 이야기 할 수 있는 시간을 가졌으면 좋았을텐데 시간이 늦어져서 그러지 못해서 아쉬웠지만 또 그런 기회는 오지 않을까 싶습니다.재미있게 배드민턴 하면서 체력도 기르고 새로운 사람들도 만나고 끝나고는 시원하게 맥주 한 잔? 하고싶으시면 SCV 배드민턴 모임에 오세요~~​​​​​홍대입구 역에서 8번 출구로 나오셔서 가는 게 빠릅니다. 새마을 식당 있는 쪽으로 오시다가우회전 하셔서 위로 쭉 올라오시면 됩니다. 걸어서 15분은 조금 넘게 걸리는 것 같습니다.가시려면 여유있게 나오셔서 천천히 걸어가시면 좋을 것 같습니다.​​​​​배드민턴 장에서 가까운 곳에 위치하고 있습니다. 배드민턴 마치고 뒷풀이 하기에 좋은 장소에요.가격 부담도 없고 간단한 안주거리와 맥주를 즐길 수 있습니다.​​​​새벽에 운동 할 수 있는 곳이라고 해봐야 동네 한 바뀌 정도나 헬스클럽에 등록하는 것이 전부다. ​특히 겨울에는 꼼짝달싹 하기 싫다. 새벽이라면, 생각만 해도 춥다.​​이렇게 추운데 새벽 배드민턴 운동을 한다고?!​배드민턴초보도 새벽 운동이 가능 하다고?!​​​​보통 배드민턴 동호회는 주로 저녁에 운동을 한다. 저녁에 운동하는 것이 좋고 나쁨이 따로 있지는 않을 것이다. ​배드민턴 초보가 찬밥 더운밥을 가릴 처지도 아니고 새벽이든 저녁이든 쳐주는 사람만 있다면 달려가야 하지 않겠는가.​저녁에 운동을 하게 되면 숙면을 취하지 못한다는 점이 늘 부담스러웠다. ​배드민턴 운동의 특성상 격렬한 스포츠이기에 꼭 잠끝이 좋질 못했다. ​여기저기 쑤시고 아프고.​​저녁 늦게 과식을 하게 된다는 단점과 함께.​사실 핑계 없는 무덤없다.​​​​한 달 전부터 새벽 6시에 배드민턴을 치고 있다.​​구력은 고작 1년 5개월.여전히 배드민턴초보 중 하위권이지만 새벽 운동을 통해서 많은 기쁨을 누리고 산다. ​새벽 6시.​이렇게 이른 시간에 배드민턴을 치리라고는 생각지 못했다.그것도 한겨울에.​그러고보면 삶은 우연의 연속인지도 모르는 일이다.  ​​우연하게! 전주에서 새벽 배드민턴을 할 수 있는 체육관을 추천 하려고 한다. 해보니까 좋아서.​​​​배드민턴 운동 특성상 새벽에 모여서 운동 하기가 쉽지 않다. ​일단, 새벽에 오픈하는 배드민턴 체육관이 있어야 하고. 장소만 있으면 뭐하겠는가! ​​배드민턴 경기는 복식으로 4명은 있어야 시합이 가능하다. ​거기다가 실력도 엇비슷 해야한다.​새벽에 4명이상이 나오는 배드민턴 체육관이 있다면?! 초보 부터 고수까지 실력에 관계없이 배드민턴을 칠 수 있다면?! ​​배드민턴 시합의 주요 참여자가 성직자들이라면 하루의 시작이 좀 더 행복하지 않을까! ​(참고로, 성직자들의 특성은 긍정의 마인드와 꾸준함이다!)​​​​​[전주 새벽 배드민턴 체육관 추천]​​◈ 체육관명 : 전주 우신체육관 ◈ 시간 : 오전 06:00 ~ 08:30 (매주 월~토)◈ 위치 : 전주시 덕진구 인후동1가 아남아파트 맞은편◈ 비용 : 월 2만원​​◈ 참여방법 : 그냥 나오면 됨(회원제 아님)​​​​전주에서 새벽 배드민턴을 즐기고 싶은 사람은 아무나 참여가능하다!!  ​​체육관 회원 모집 요강도 아니고 기타 배드민턴 동호회도 아니다.​​물론, 배드민턴초보도 가능하다.​​​​당신은 목사님들과 배드민턴을 쳐본적이 있는가. ​최근 한 달 가까이 '월화수목금토' 목사님들과 새벽 배드민턴 운동을 하느라 시간 가는줄 모르고 살고있다.​날마다 새벽 6시가 기다려진다. 그러다보니 5시 전에 일어나는 경우가 대부분이다.​​ 목사님들은 늘 긍정적이시다.​목사님들은 화를 내는 법이 없다. 목사님들은 남의 탓을 하지 않는다. 목사님들은 실력에 상관없이 누구라도 함께친다​교회에 다니냐고?!설마?!​사회의 종교적 필요성은 인정해도 '모태무교'이다. ​그 동안 괄시를 받았던 배드민턴 초보로서는 이보다 더 좋을 수 없다. ​물론 아침잠 없는 자영업자와 8시까지 출근하는 공무원 분들도 있다.​모두들 실력을 떠나 예의 하나는 A급들이다. ​​​뭐든지 꾸준히 한다는게 어렵다!그게 배드민턴초보라면 더더욱 힘들다.​ 사실, 새벽에 나오는 걱정스러움은 배드민턴 체육관 도착후 10분이면 사라진다. 추위는 일시적인 마음의 벽일 뿐이다. ​추위에 잘 타는 체질은 없다!​영하의 겨울날씨는 너도나도 다 춥다. 몸 안에 쌓여있는 게으름이 더 춥게 부추긴다. ​배드민턴 초보라고 더 춥겠는가.​​주위에서 보면, 유독 추위에 약하다고 입으로 떠드는 사람들은 다 게으르다. 항상 말로만 천하장사다. ​주위를 둘러볼 것도 없다. 내 자신이 그렇게 게으름으로 살아왔다. 추위에 약한 체질이라고! 부르짖으며.​우신체육관에 발을 들여 놓으면 게으름은 싹! 사라진다. 긍정의 힘으로!​​ 2등을 한..신랑과 신랑의 파트너 분..^^멋지게..우리 신랑 오른쪽에 계신 분~[[ 빈손으로 갈 수 없죠..플랭카드는 제 전문이기에..ㅎㅎ[[[오늘 12월 31일 북경 14중 에서는 1, 2학년 학생들을 대산으로 배드민턴 대회가 열렸습니다! 운동대회라고 깔끔하게 운동복을 차려입은 중재는 진짜 운동선수같죠? 경기 시작 훨씬 전 부터 우승후보로 거론되던 수혁이와 현후가 매우 신나보여요! 본격 경기가 시작되기 전 부터 연습삼매경에 빠진 학생들입니다! 연습 경기임에도 멋진 실력을 뽐내던 현후&수혁, 진우&승현 팀 이였습니다​ 본 경기 시작 전 룰 설명을 위해 모인 아이들 중 14중 공식 장신 중재와 수혁이입니다​ 진우와 승현이도 되게 신나 보이죠?​ 첫 경기에 참여하고있는 우영이와 정모가 되게 귀여워​ 서브를 넣는 중재의 모습에서 프로의 느낌이 납니다​ 진우&승현 VS 영민&중재 경기는 3판 2선승제인 경기에서 3판, 듀스까지 매우 박진감 넘치게 이어졌답니다이 경기는 두 팀의 첫 경기였는데요 경기들이 좀 더 진행된 후에 붙었으면 더 좋았을 것 같다는 마음이 들 만큼 멋진 경기였어요 ​​ 첫 경기에 탈락을 한 아이들은... 대부분 이렇게 의자에 앉아 전체 세 코트를 동시에 관람을 하고 있었답니다... 한 경기를 이기고 다음 경기를 하고있는 수혁이와 현후인데요이 친구들의 경기를 구경하던 아이들이 원래 키가 작으면 민첩해서 운동을 잘하는데 수혁이는 키가 큰데도 운동을 정말 잘한다고 계속 칭찬을 하더라구요! 첫 경기에서 탈락을 한 동규는 이렇게 귀엽게 옷을 차려입고 돌아다니며 모든 학생들이 미소짓게 만들었답니다 이 경기는 개인적으로 오늘 경기들 중 제일 멋졌던 경기라고 생각이 되는 남준&유신 VS 진우&승현이의 경기였는데요 정말 결승을 방불케하는 경기였어요 경기를 하면서 라켓으로 하이파이브를 하는 진우와 승현이의 모습이 되게 멋지더라구요 경기가 멋진 만큼 관중들도 많이 몰렸습니다 이 경기는 정말 멋졌습니다 쉴 수 있던 시간 없이 계속 진행되던 경기에 진우는 중간에 타임을 요청하고 주저앉고 말았답니다... 이 경기를 보면서 느꼈던 점은 진우, 수혁이, 남준이, 유신이 모두 운동을 매우 잘한다는 거였어요... 결승전 사진을 나름 많이 찍었다고 생각했으나... 나중에 확인해보니 모두 초점이 나가서 지울 수 밖에 없었어요..ㅠ 맨발투혼을 보여주었던 수혁&현후는 영광의 1등을 차지했습니다!2등은 수한이와 의성이가 차지했으나..... 의성이가 갑자기 사라져버려서 수한이는 인엽이를 데리고 기념샷을 촬영했답니다 마지막까지 열심히 3, 4위 결정전에 참여해 승리를 얻어낸 3등 홍석이와 준희! 오늘 가장 멋진 경기를 보여주었던 승현이와 진우! MVP를 주어도 손색이 없을 것 같은 유신이와 남준이!열심히 경기에 참여한 동규와 인엽이! 경기가 끝난 후에도 계속해서 열심히 배드민턴을 치고있던 기석이와 민재!갑자기 파트너가 사라져버려 혼자 기념샷을 남긴 영민이까지!저희 북경 14중의 2015년 마지막 하루는 즐겁게 흘러가고 있습니다.중국유학/중국조기유학/북경14중학/북경대/중국대학입시/중국어학연수​중국유학/중국조기유학/북경14중학/북경대/중국대학입시/중국어학연수​중국유학/중국조기유학/북경14중학/북경대/중국대학입시/중국어학연수​중국유학/중국조기유학/북경14중학/북경대/중국대학입시/중국어학연수​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 한겨례 아마추어 배드민턴  랭킹리그 참가자 모집 ​​ 여러분, 안녕하세요! 서울시체육회입니다.​ 국내최초 배드민턴 랭킹리그에 대해 소개해드리려고 합니다.​​  ​   ​8월 16일(금) 저녁 7시까지 350팀을 선착순 모집합니다!​배드민턴에 관심있는 분이라면 누구나 접수 가능합니다!  ​아래와 같이 나눠 모집하니 참고해주세요! 구 분연령대급 수 별성 별비고복 식준자강(엘리트+동호인)남복, 여복제한 없음 50 대A, B, C, D 남복,여복,혼복1969년생 이상45 대A, B, C, D 남복,여복,혼복1974~1970년생40 대A, B, C, D 남복,여복,혼복1979~1975년생30 대A, B, C, D 남복,여복,혼복1989~1980년생20 대 A. B, C, D 남복,여복,혼복1990년생 이하 신청은 스포츠하니 공식 커뮤니티를 통해 가능합니다.신청서를 작성 후 게시판에 제출해주세요!​http://cafe.daum.net/spohani 스포츠하니스포츠로 소통하는 행복한세상! 한겨레 아마추어 배드민턴 랭킹대회, 배드민턴 커뮤니티cafe.daum.net ​  ​   랭킹리그가 정확하게 뭔지 궁금하시죠?  2019 한겨례 아마추어 배드민턴 랭킹리그에서는랭킹포인트 제도를 운영합니다.​1.랭킹 포인트는 동 대회의 참가로 등록된 선수가 출전하여 4강 이상 올라가면 받게 됩니다. 단, 해당 연도의 참가한 선수가 출전하여 4강에 들지 못한 경우에는 참가점수를 부여합니다.​2.랭킹순위는 대회별로 획득한 포인트의 합산으로 산정합니다.  Grade1위2위3위4위비 고최강전450315225135챔피언 십광역시(도)350245175105랭킹리그시(군/구)30021015090점수비율100%70%50%30%  ※ 랭킹 포인트가 높은 팀들은 예선전을 통과할 수 있도록 다른 그룹으로 배정합니다. ​3.랭킹 포인트는 개인별로 부여하며동일 대회의 상이 종목에 중복 출전한 경우, 그 포인트는 각각 출전한 종목에 산정됩니다.최강전 대회의 우승자는 차기년도부터 본 대회에 동일 파트너와 출전 불가한 점양해해주시기 바랍니다.​​   ​​서울시체육회는 앞으로도 생활체육 참가자들의삶의 질 향상을 위해 최선을 다하겠습니다!​​ ​​​지난 12월 8일(화)부터 14일(일)까지 경북 김천시에서 2014 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회가 열렸습니다.국내 선수를 포함해 러시아, 홍콩, 말레이시아 등 세계 7개 국의 약 670여 명의 주니어 선수가 참가해 일주일 동안 경기를 펼쳤는데요.주니어 선수들의 경기가 프로 선수들의 경기 못지않게 치열했습니다. 요넥스코리아가 타이틀 스폰서로 배드민턴 꿈나무인 주니어선수들의 열정을 응원한 자리, 그 불꽃 튀는 경기현장 속으로 여러분을 초대합니다!! ​​​      2014 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회 현장 속으로!       배드민턴 꿈나무 주니어 선수들의 불꽃 튀는 대회 현장 스케치  ​  지난 12월 8일(화), 경북 김천시에서 2014 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회가 개막했습니다.이번 대회는 2012년에 시작되어 올해로 세 번째를 맞이했는데요.미래의 국가대표, 유망주 및 해외 우수 선수들이 참여했습니다. 특히 이 대회는 국제 대회 경험을 쌓고 경기력을 점검할 수 있는 좋은 기회이기 때문에유망주로 뽑히는 어린 선수들이 꼭 참여하는 대회라고 합니다.   ﻿​​​대회는 13세 이하, 15세 이하, 17세 이하, 19세 이하 네 개의 세부 종목으로 진행되었습니다.15세 이하 경기까지는 남녀 단식과 복식 경기가 펼쳐졌고, 19세 이하 경기에서는 혼합 복식이 추가되었습니다.이번 대회에는 약 670여 명의 선수가 참가해 자리를 빛내주었는데요.국내 선수가 510명, 말레이시아, 태국, 인도네시아, 스리랑카, 러시아, 홍콩, 일본 등세계 7개 국의 160여 명의 해외 선수들이 참가했답니다!​ ​​이번 대회의 타이틀 스폰서로 참여한 요넥스는 대회 현장에서 다양한 이벤트를 진행했습니다.먼저 요넥스는 배드민턴 꿈나무들을 응원하기 위해 김천실내체육관을 찾아주신관객분들을 대상으로 메가 브랜드 데이 세일 이벤트를 준비했는데요.12일부터 14일까지 총 3일간 오리털 패딩, 바람막이, 배드민턴화 등요넥스 제품을 최대 70% 할인된 가격에 만나보실 수 있어 현장을 찾은 많은 분들이경기도 보고 제품도 저렴한 가격에 구입하고,일석이조의 즐거움을 만끽하셨답니다.​​  또한 이번 대회에도 참가 선수 및 방문자들에게 인기가 아주 높은 ​요넥스 스테이션이 함께 했습니다.이번 대회의 요넥스 스테이션에서는 참가 선수들을 위한 스트링 서비스는 물론이고,선수들을 응원하기 위해 방문하신 관람객들을 위한 다양한 이벤트도 진행했는데요!  ​​​바로 이렇게 포토존을 마련해서 관람객들에게 무료로 사진을 촬영해드렸습니다.  포토존에서 폴라로이드 사진을 찍는 어린친구의 모습이 너무나 귀엽지요!  또한 요넥스 스테이션을 찾은 어른들을 대상으로 스크래치 카드 이벤트를 진행하여매일 20명의 당첨자분들께 요넥스 티셔츠를 증정하기도 했는데요.​어떤 분은 당첨이 되어 어린 아이처럼 뛸 듯이 기뻐하고, 어떤 분은 '꽝'이라는 글자에 실망감을 가득 안고 다음 날 다시 한번 도전의지를 불태우는 등경기를 하는 선수들 못지 않게 뜨거운 열의를 불태운 이벤트 현장이 되었습니다! ​​이렇게 요넥스 스테이션에서 진행된 이벤트로 선수들을 응원하러 왔던 관중들은경기 관람뿐만 아니라 다양한 행사에 참여하며 즐거운 시간을 보냈는데요.그래서인지 관람객들의 응원의 열기가 어느 때보다 뜨거웠답니다!​ ​특히 이번 경기는 13일, 14일 양일간 SBS ESPN 채널을 통해 중계되었는데요. 배드민턴을 사랑하는 많은 분들이 편하게 안방에서  2014 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회를 만나보실 수 있었답니다!  ﻿​일주일이라는 긴 시간동안 예선부터 결승전까지 힘든 경기들을 거쳐 시상대에 오른 선수들 한 명 한 명에게요넥스 코리아의 김철웅 대표이사님께서 격려와 함께 시상을 해주셨습니다.배드민턴의 미래를 이끌어나갈 꿈나무들에 대한 애정이 느껴지는 자리였습니다.​ ​ 2014 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회는 SBS 홈페이지에서 다시 보기 서비스를 통해 시청하실 수 있답니다!또한 대회의 결과가 궁금하신 분들은  대한배드민턴협회 홈페이지를 확인해주세요!​배드민턴의 미래를 이끌어나갈 꿈나무들의 불꽃튀는 승부의 현장!요넥스의 다양한 이벤트들과 함께 축제의 분위기로 진행되었는데요.참가하신 모든 선수들, 멋진 경기 보여주셔서 감사합니다.​2014 요넥스 코리아주니어오픈 국제배드민턴선수권대회에 참가한 모든 주니어 선수들의앞으로의 행보를 요넥스가 진심을 담아 응원합니다!​​​PLAY with YONEX​​​    지난 7일 방영된 KBS 예능 프로그램 우리동네 예체능에서는배드민턴 올스타 슈퍼매치가 펼쳐졌습니다.오직 우리동네 예체능에서만 볼 수 있는명승부를 함께 감상해 볼까요?본격적인 경기에 임하기 전과거 예체능 팀과 함께 활약했던 멤버들이다시 한 자리에 모였습니다.닉쿤, 찬성, 이만기 모두 오랜만에 만나니더욱 반갑죠?^^그리고 이어서 등장한 의문의 태극마크 사나이들!그들은 바로!대한민국 배드민턴 국가대표인이용대, 유연성 선수였는데요.우리동네 예체능 올스타 슈퍼매치 참여를 위해이렇게 직접 예체능 팀을 찾아오게 되었다고 합니다^^앗! 그런데 여기서 끝이 아니었습니다.곧이어 등장한 또 다른 복식조하태권, 이동수 선수가 등장했는데요.현재 이동수 선수는 여자복식 국가대표 코치를 맡고 있으며하태권 선수 또한 남자복식 국가대표 코치를 맡고 있습니다.하태권 코치는 강호동이 자신이 누군지 모르자이용대와 유연성에게 “말 안 했냐?”라며웃음을 선사했는데요.오늘의 슈퍼매치가 더더욱 기대가 됩니다^^앗! 그런데 한 팀이 더 있었네요!2004 아테네 올림픽의 메달리스트김경문, 박주봉의 등장으로 촬영장은 더욱 후끈후끈 해졌는데요^^이렇게 배트민턴의 전설들이 한 자리에 모습을 보니정말 가슴이 두근두근 거리기까지 합니다!!자! 그리고 이어진 ‘신들의 가르침’위 전설들은 우리동네 예체능 팀의 멤버를 선택해서각자의 방식대로 훈련을 실시합니다.잠시지만 소중한 가르침을 받은 뒤본격적인 배드민턴 올스타 슈퍼매치 개막!이번 우리동네예체능 올스타 슈퍼매치는청팀과 홍팀으로 나눠 대결이 치러지는데요.경기 규칙은 매 세트 점수를 합산해누적 점수가 큰 쪽이 우승하게 되는 룰이었습니다.제 1경기는 강호동과 존박의 단식 대결!두 선수 모두 대단한 집중력을 보여줬고,아쉽게 강호동이 승리를 먼저 가져갑니다^^서로가 주거니 받거니,역전에 재역전을 거쳐 치열하게 진행된 슈퍼매치는배드민턴 전설들과 함께 팀을 이뤄서도 진행이 되었습니다.과연 명불허전!한국 배드민턴의 최고들이 모인 만큼경기장의 열기는 더욱 뜨거워 졌는데요.그러한 전설들 사이에서도엄청난 실력을 발휘하는 한 사람이 있었으니!바로 닉쿤!상대방의 약점을 빨리 파악해 노리기도 하고,빠른 스매시로 상대팀을 당황스럽게 만들기도 했는데요.최종 결과는 아쉽지만 다음화를 기약했습니다T.T과연 어느 팀이 승리하게 될 지 궁금해지는 우리동네 예체능 39화장안대학교가 준비한 이슈 동영상 함께 보시죠~- 출처, KBS장안대학교 바로가기 안녕하세요 여러분!오늘은 매 학기마다 열리는 KSA 체육대회에 대해포스팅하려고 합니다!안타깝게도 이번 학기에는 족구, 피구 대신배드민턴 경기만 열렸는데요,그래도 달라진 점은 이번 학기에는남녀 혼합복식뿐만 아니라 남녀 단식도 생겼습니다!!또한 상금도 더욱더 커졌는데요!!그 현장으로 한번 가 보실까요!?매번 배드민턴 경기를 시작하기 앞서콘초 기숙사에서 배드민턴 참가자들과 만남을 가지는데요, 복지부께서 배드민턴 규칙, 설명을 해주시고 참가자들끼리 제비뽑기를 해서 상대 파트너를 결정합니다!====================================이번 남자 단식은 총 6명이 신청해주셨습니다!10월 5일을 시작으로  첫 남자 단식 경기가 진행 되었습니다! 경기 시작 전 심판이 경기에 대한 간단한 룰, 코트 등 설명해 준 후셔틀콕을 던져 셔틀콕의 방향이 향하는 사람이 코트를 먼저 선정할 것인지혹은 서브를 먼저 할 것인지 선택합니다!그럼 남자 단식 편 경기부터 먼저 보겠습니다!첫 번째 주자는 <정유진 vs 김영빈>씨 의 경기입니다! 남자 단식의 첫 번째 주자는 10월 5일 6시에 진행된 정유진 씨와 김영빈 씨의 경기가 있었습니다!두 분 모두 막상막하로 잘해주셨는데요,과연 결과는....???!!!! 정유진 씨입니다!!!그 다음 남자 단식 주자는 바로  <김영관 vs 진민영>씨입니다!두 분의 경기는 6시 30분에 진행되었는데요,두 분 모두 떨지 않고 최선을 다해 경기에 임해주셨습니다!!이번 승자는 바로...!!!김영관 씨입니다!!!그리고 첫 번째 날 남자 단식의 마지막 주자로는 <김민호 vs 이은재>씨입니다!두 분의 경기는 10월 6일 4시에 진행되었으며 응원과 함성 속에서 열심히 경기에 임해주셨습니다!!과연 누가 이기셨을까요..???바로 승자는!!!?? 이은재 씨입니다!!!이렇게 해서 10/6일에 첫 번째 남자 단식 경기를 모두 마쳤습니다!<그 결과 준결승은 정유진, 김영관, 이은재 씨가 되었습니다!> (제비뽑기를 통해 이은재 씨가 자동으로 결승에 올라갔습니다! )​--------------------------------------그 다음 경기로는 남자 준결승 경기입니다!!!모두 한 번씩 경기를 하셔서 여유도 느껴지는가 한편 더욱더 긴장감도 느껴질 수 있었답니다!! ​​​ 첫 번째 준결승 선수로는 <정유진 vs 김영관>씨입니다!!경기는 10월 9일 6시 30분에진행되었습니다!!!준결승 경기라 그런지 한층 응원의 열기도 더 높아진 걸 보실 수 있었습니다!!그렇다면 과연 누가 승리를 하셨을까요???첫 준결승의 기분 좋은 승리의 스타트를 끊으신 분은 바로...!!!!!김영관 씨입니다!축하드립니다!!그렇게 해서  드디어 김영관 씨와 이은재 씨의결승 경기만 남았는데요...!! 김영관 씨와 이은재 씨의 결승 경기는 10월 13일 4시에 진행되었습니다!!역시 남자 단식 결승 경기만큼 정말 긴장감 넘치고 에너지가 넘쳤던, 흥미진진했던 경기였습니다!!!!과연 이번 첫 배드민턴 남자 단식의승자는 누가 되었을까요!!?!!!!!최종 우승자는 바로 이은재 씨입니다축하드립니다!!!!이렇게 해서남자 개인전 단식 경기는 10월 5일을 시작으로10월 13일에 마무리되었습니다!결과와 상관없이 배드민턴에 참가하신 모든 남성분들 정말 정말 수고하셨습니다!!!!!!====================================다음으로는 여자 경기도 보러 가보겠습니다!여자 경기도 마찬가지로 10월 5일에 첫 경기가 열렸습니다!여자 경기에는 총 11명이 신청해 주었습니다  (한 분이 기권해서 총 10명)여자 경기는 인원이 많은 관계로, 공정한 경기를 위해다음과 같은 대진 표를 사용했습니다​ 여자 단식의 첫 번째 주자는  <김선영 vs 강윤선>씨 입니다!!첫 여자 단식 경기는 10월 5일 7시에 강윤선 씨 김선영 씨의 경기를 시작으로 진행되었습니다! 여자단식 경기의 첫 시합이라 그런지 응원의 열기가 가득 찬 현장이었는데요! 두 선수 모두 긴장한 모습이 가득해 보입니다..!과연 이번 첫 여자 단식의 승자는 누가 되셨을까요...??바로....!!강윤선 씨입니다!!그 다음으로는 <남유정 vs 김하림>씨의 경기입니다다음으로는 7시 30분 남유정 씨와 김하림 씨의 경기입니다!이번 학기 11대 회장 언니도 출전하셨습니다!!이번 경기는 정말 한치도 승부를 알 수 없이 치열하고 흥미진진했었던 경기였습니다,..!!그런 치열한 경기 끝에 바로 승자는....!!김하림 씨가 우승하셨습니다!!!!다음으로는 <고유신 vs 조원영>씨의 경기입니다!세 번째 경기로는 8시에 진행된 고유신 씨와 조원영 씨의 경기가 있었습니다!! 두 선수 모두 떨지 않고 재미있게 경기에 임해주었는데요,과연 누가 승리하셨을까요??바로...!! 승자는 고유신씨 입니다!!마지막으로 첫날 여자 단식 경기로는 <김나영 vs 주리>씨의 경기만 남아있었습니다!두 분의 경기는 8시 30분에 진행되었습니다두 분 모두 최선을 다해주셨고 응원의 목소리가 가득 찬 현장이었는데요과연 승자는 누가 되셨을까요??바로... 주리 씨입니다!!!  첫 번째 배드민턴 경기에참여해주신 모든 여자 참가자분들 모두 수고하셨습니다!!이렇게 해서 10월 5일 여자 단식 첫 경기가 모두 마무리되었습니다! 그다음으로는 첫 경기 때 승자하신 분들과나머지 분들의 두 번째 여자 개인전 단식 경기를 치뤘습니다!첫 스타트로는 <고유신 vs 김하림>씨의 경기였는데요경기는 10월 9일 5시에 진행 되었으며 두 분 모두 땀을 흘리며 최선을 다 하시는 모습을 보실 수 있었습니다!과연 승자는 누가 되셨을까요..??바로 김하림 씨입니다!!그다음 경기로는 <강윤선 vs 이주윤>씨의 경기입니다.!!경기는 5시 30분에 진해되었는데요,두 분 모두 긴장한 표정이 보입니다!!막상막하의 실력으로 두분모두 치열하게 경기에 임해주셨는데요, 바로 승자는..!! 강윤선 씨입니다!!!마지막으로 <주리 vs 김지혜>씨의 경기입니다!두 분의 경기는 7시 30분 보다 일찍 시작되었으며 사진으로 봐도 알 수 있듯이두 분 모두 최선을 다하며경기에 임하는 모습을 보실 수 있는데요!!이번 경기의 승자는 바로...!주리 씨입니다!!이렇게 해서 준결승은 강윤선 씨와 주리 씨가 올라가게 되었습니다!축하드립니다!!(제비뽑기를 통해 김하림 씨가 자동으로 결승에 올라갔습니다!)10월 10일 3시 30분 강윤선 씨와 주리 씨의첫 준결승 경기가 진행되었습니다!많은 분들이 응원을 해주시는 바람에현장의 열기도 한 층 핫하고 뜨거웠는데요과연 이번 승자는...??바로 주리 씨입니다!​이렇게 해서 흥미진진했던 준결승 경기를 마치고 마지막으로 ​ 드디어 김하림 씨와 주리 씨의 결승 경기만 남았습니다...!!! 10월 14일 2시 30분에드디어 김하림 씨와 주리 씨의 결승 경기가 진행되었습니다!!역시 결승전인 만큼 정말 한치의 승부를 알 수 없을 정도로 흥미진진한 경기였습니다!!두 분 모두 몸을 사리지 않고 정말 최선을 다해 경기에 임해주셨습니다!!그렇다면 최종 여자 단식의 우승자는 누가 되었을까요...???바로...!!! 두근두근!!!!! ​​​​ 바로 김하림 씨입니다축하드립니다!!!!!​​  ​​​이렇게 해서 모든 남녀 단식 경기가 14일에 최종적으로 마무리되었습니다!!이번에 남녀 단식도 생긴 만큼정말 색다르고 재미있었던 체육대회였습니다!!또한 한인 학생들끼리도 더 돈독해진 것 같습니다!!배드민턴 경기 참가하신       모든 분들 정말 정말 수고하셨습니다!!  *^^*​다음 포스팅은  11대 체육대회 배드민턴 2탄남녀혼합복식 경기로 돌아오겠습니다!:) ​​​제1회 홍천무궁화배 국민생활체육 오픈 배드민턴대회 개최 홍천군을 널리 알리고 지역경기 활성화에 도움이 될 수 있도록 각종 축제 및 홍천9경과 명품 등 볼거리·먹거리를 적극 홍보하고, 아울러 국민생활체육인 배드민턴을 많은 사람들이 접할 수 있게 하기 위해 지난 7월 12일부터 13일까지 양일간 홍천종합체육관 및 국민체육센터경기장에서 제1회 홍천무궁화배 국민생활체육 오픈 배드민턴대회가 개최되었습니다. 이번대회에는 강원도 및 전국 동호인가족 약 2,000여명이 참석하여 열띤 경기를 펼쳤는데요, 홍천은 동서고속도로 및 중앙고속도로 등으로 편리하게 오갈 수 있는 교통편과, 자연경관이 좋은 사계절 휴양지를 갖추고 있어, 더욱 높은 참여율을 보여줬습니다.   이번 대회를 통해 앞으로도 대회 때마다 많은 선수들이 참여할 수 있도록 깨끗한 경기장관리, 안전과 친절한 안내 및 공정한 심판관리의 이미지로 만들어 나갈것입니다.  교통편 좋고 사계절 휴양지를 갖추고 있는 홍천으로 많이 놀러오세요~^^ 【 문의전화 : 홍천군 문화체육과 체육담당  033, 430-2450 】작성자 : 추동훈​날짜 : 2021년 4월 27일 화요일​시간 : 20:00-21:30 ​장소 : 와우산 배드민턴장​참석자 (8명)강민수 오효진, 박단비, 이윤재, 추동훈, 김동건, 곽지훈, 이진희 올라와보니 농구장도있었는데 잠겨 있네요. 농구장 바로옆에 크게 배드민턴장이 있습니다.  ​첫 배드민턴 모임에 나갔습니다.​사실 대학때 조금 쳐본게 전부이긴 했지만 어느정도는 치겠지란 생각으로 나갔습니다. 다행히 일찍 도착해 자리는 맡아뒀는데 운동을 시작하니 쉽지는 않았습니다.​직장을 다니면서 미루다가 처음 가게 됐는데, 동호회는 처음이고 혼자라서 아주 많이 긴장을 했습니다. 저는 집이 근처라 곧바로 올라 올수 있었는데요. 8시가 되니 바로 입장을 했습니다.철저하게 방역을 하더군요​​ 코로나로 마스크를 쓰고 해야하긴 했지만 그래도 즐겁게 운동했습니다.​땀도 많이 흘렷는데 정신도 엄청 없었습니다.​ 그래도 같이 치자고 권유도해주시고 해서 같이 많이 쳤구요. 다른 분들도 너무 잘쳐서 조금 주눅은 들었지만​매우 즐거웠습니다. 옆에는 동아리 가입안내 입간판도 서있었습니다. 다양한 동아리가 같이 활동하고 있었습니다.  다음에는 좀더 연습을 해서 잘 칠 수 있도록 해야겠습니다.​그래도 친절히 대해주시고 운동도 같이 하자고 해주셔서 정말 감사합니다  덕분에 좋은 운동을 했습니다. 다음에는 꼭 연습을 많이 해서 참여해도 민폐를 끼치지 않도록 하겠습니다. 감사합니다.  와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 신촌역에서 도보로 올라오시면 됩니다.약 10분거리입니다. ​#배드민턴 #2030 #SCV #와우산 #운동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작성자: 강민수 날짜: 2020년 10월 21일 수요일  시간: 19시 30분- 22시 장소: 와우산 배드민턴장 참석자: (10명) 강민수 권혁준 류승완 박홍범 신현준 오진일 유현태 이시형 한성표 함새롬 안녕하세요. 후기를 올리는 강민수 입니다.박홍범 추천으로 대학생&직장인의 소모임인 scv 배드민턴 모임에 처음으로 참여하게 되었습니다.   실내배드민턴장에서는 오랜만에 쳐서 재미있었습니다.다들 잘 치고 분위기도 좋았다고 생각 합니다.  준비물인 셔틀콕과 스포츠 음료입니다.저는 신입이라서 셔틀콕 3개를 준비 했습니다.  운영진께서 대진표로 만들어 주셔서 쉬는시간 길지 않게 칠 수 있어서 좋았습니다.  마지막 단체샷 입니다.소수인원으로 쳐서 더 재미있게 쳤고 회원들 많이 나오는날도 같이 치고 싶습니다.코로나19 조심하시고 건강히 운동하세요!! http://naver.me/5gxZemiO와우산 배드민턴장 홍대와 신촌 사이에 있습니다!앞으로도 꾸준한 참여 하도록 하겠습니다!#와우산 배드민턴장#배드민턴#와우산​ 대구 남구협회장기 배드민턴 대회가 개최됐습니다. (11:00~11:40)지역주민들이 서로의 실력을 겨루는 뜨거운 시간이었습니다.이곳에 모인 분들의 적극적인 참여로 대구에 생활체육이 활성화되고 건강한 대구가 될 것 같습니다.오늘 상을 받으신 선수분들 모두 축하드리며 대회를 위해 땀흘려 준비하신 모든 분들 수고하셨습니다. 다음 대회에서 펼쳐질 더 멋진 모습들이 기대됩니다.안녕하세요. 아디다스 배드민턴 입니다.대한배드민턴협회 공인 잡지인 월간 배드민턴 11월호에 실린 아디다스 배드민턴 소식을 소개하겠습니다.​월간 배드민턴 11월호에 실린 첫번째 소식은 지난 10월 1일 동덕여대 체육관에서 개최 된 '2016 아디다스 배드민턴 누리 오픈 챔피언십 클래식'(이하 클래식)의 소식입니다.2015년부터 아디다스 배드민턴은 대학 동아리 활성화와 젊은 배드민턴 동호인들을 위해 '한국 대학 배드민턴 동아리 연합회'(이하 NURI)를 후원하고 있습니다. 그 일환으로 매년 개최되는 NURI의 대회에 아디다스 배드민턴의 제품을 후원하고 있습니다.클래식 대회는 여타 다른 대회와 같이 토너먼트 또는 경쟁을 위한 대회가 아닌 최대한 많은 경기를 치뤄 자신의 실력을 확인하고, 자신이 경기에 참가를 안 하더라도 같이 대회에 참여해 올바른 응원문화를 만들고자 만들어진 대회입니다.그래서 '대회'라는 단어 대신 '클래식'이라는 명칭으로 개최되었습니다. 클래식 대회는 각 대학별로 종목당 동아리에서는 제일 실력이 우수한 한 팀만 출전 할 수 있습니다. 선수는 동아리 대표이자 학교 대표가 되어 대회에 참가하게 됩니다. 많은 동문들의 응원을 받으며 출전한 선수들은 그 만큼 책임감을 가지고 경기에 임하게 되어 경기마다 긴장감이 상당했습니다.또한 이번 클래식 대회에는 연합회 차원의 전문 교육을 받은 심판과 라인 저리를 배정하여 진행하였습니다.그 덕에 라인이 무너져 무질서 하거나 오심으로 인한 억울한 상황 없이 선수들이 좋은 경기를 할 수 있었습니다.배드민턴 대회에 참가한 선수들이 보통 말하는 것이 바로 '적은 경기 수'입니다.그러나 클래식 대회는 3세트 경기제로 운영되어 1세트를 잃어도 2,3세트에 역전할 수 있는 기회가 주어져 많은 경기를 할 수 있고, 좀 더 긴장감 있는 대회를 만들 수 있도록 하였습니다. 또한 1세트 후 30~60분 후에 다시 경기를 하는 방식이라 일반 대회의 '기다림' 보다는 '하루종일 경기에 참가'할 수 있다는 의미가 있습니다. 특히 이번 대회에 아디다스 배드민턴은 적극적인 자세로 후원에 참가하였습니다.아디다스 배드민턴의 송우호 부장은 "대학생들도 무한한 도전과 열정에 아디다스 배드민턴도 함께 할 수 있어 영광이다. 숫자를 높이는 대회도 좋지만 질적으로 엄청난 도전에 도움이 되고 있었다. 젊은 대학생들의 신선한 도전과 열정에 아디다스도 앞으로도 함께 할 수 있게 열심히 도움을 주겠다."고 답변하였습니다.NURI 연합회의 제2대 연합회장인 서희정 대표는 "새로운 도전의 클래식을 통해 더 많은 이들이 배드민턴만의 신선한 긴장감을 즐겼으면 좋겠다."라고 개최 소감을 전했습니다."반짝조명 배 전국 배드민턴 대회 with 김사랑" 주말이었던 29 일 일요일, 경기도 성남에 위치한 산성 실내배드민턴장에서는 제 2 회 반짝조명배 전국 배드민턴 대회가 약 2,000 여명의 배드민턴 동호인들이 참여한 가운데 성황리에 진행되었는데요.반짝조명 배 A1minton Festival 은 인테리어조명 전문 쇼핑몰인 반짝조명에서 지역사회 소통과 생활체육 활성화를 목표로 개최하는 대회로 작년에 이어 올해 2 회째로 열린 전국 배드민턴 대회랍니다.이번 반짝조명 배 전국 배드민턴 대회는 남자복식, 여자복식, 혼합복식 등 총 3 개 종목에서 연령별로 경기가 진행되었는데요. 정말 다양한 연령층의 배드민턴 동호회분들이 참여해 열띤 경쟁을 펼쳐주셨답니다.인테리어조명 전문 쇼핑몰인 반짝조명에서 진행한 이번 반짝조명배 전국 배드민턴 대회는 민간대회 최대 규모인 3,000 만원 (현금 2 천만원) 상당희 포상까지 주어져 그 열기가 더욱 뜨거웠는데요. 모집 기간 중 웹사이트가 다운 될 정도로 뜨거운 반응을 불러 일으켰다고 합니다.뭐~ 그 뜨거운 열기는 이날 반짝조명배 전국 배드민턴 대회까지 연결되어 그 열기가 식을 줄 몰랐는데요. 대회에 참여한 동호회 분들의 열정과 실력에 시간 가는 줄 모르고 한참을 넋놓고 경기관람을 했던 것 같습니다.특히, 이번 반짝조명배 전국 배드민턴 대회는 대회와 함께 반짝조명에서 준비한 별도의 다양한 이벤트와 풍성한 볼거리로 생활체육인들과 관람객들의 눈길을 사로잡았는데요.바로 인천 아시안게임 남자 단체전에서 나란히 금메달을 획득한 남자복식 간판 김사랑 (밀양시청) 선수와 김기정 (삼성전기) 선수를 비롯해 남자복식 전 세계랭킹 1 위 쿠키앤킷(말레이시아), 혼합복석 전 세계랭킹 1 위 고성현 (김천시청) 선수까지~ 배드민턴을 좀 쳐본 분들이라면 좋아하고 동경할만한 세계적인 선수들이 참가해 시범경기를 펼쳐 그 열기가 더욱 뜨거웠습니다.솔직히 이렇게 유명한 금메달리스트와 세계랭킹 1 위를 했던 선수들의 시범경기를 어디에서 볼 수 있겠어요? 그것도 바로 눈앞에서 말이에요! 이렇게 지역사회 소통은 물론 생활체육 활성화를 목표로 전국 배드민턴 대회를 개최한 반짝조명 덕분에 김사랑 선수같은 세계적인 선수들의 시합도 바로 눈앞에서 보고~ 다양한 이벤트까지 참여할 수 있어 정말 즐거웠답니다.그리고 시합 중간 중간 타임추첨을 통해 대회에 참가하고 이벤트까지 참여한 동호회 분들에게 푸짐한 선물까지 증정을 해주었는데요. 타임별로 무드등, 단 스탠드 조명, 장 스탠드 조명, LED 거실등 까지 아주 멋지고 예쁜 조명 선물을 받아 시합에서 더욱 큰 응원이 되지 않았을까 싶더라고요.무엇보다도 경기장 밖에서는 다양한 부대행사가 진행되어 참가자들의 시선과 참여를 이끌어냈는데요. 배드민턴대회를 x3 배로 즐길 수 있는 다양한 타임추천 행사를 비롯해 사전가입이벤트, SNS이벤트, 반짝마켓 행사까지 다양한 이벤트가 진행되었습니다.특히, 이번에 반짝조명에서는 쇼핑몰을 전격 리뉴얼 된다고 하는데요. 이번 반짝조명 쇼핑몰 리뉴얼을 기념해 사전 가입 이벤트를 진행했고 이벤트에 참여한 분들에게는 LED 캐릭터 무드등 증정, 베스트 조명 무료 증정, 회원등급 VIP 레벨업, 응모권 할인 혜택의 푸짐한 경품과 혜택을 제공했답니다. 그래서인지 정말 많은 분들이 시합 후 중간중간 사전가입 이벤트에 참여하셨는데요. 반짝조명 쇼핑몰 리뉴얼 소식이 궁금한 분들은 아래 공식사이트를 참고 하시면 좋을 것 같아요.그 밖에도 반짝조명 포토존이벤트도 진행이 되어 많은 분들이 인증샷도 찍고 이벤트에 응모하셨는데요. #반짝조명, #집꾸미기, #인테리어조명, #배드민턴대회, #김사랑 의 해시태그와 함께 SNS에 인증샷을 올리면 추첨을 통해 총 3 분께 인테리어 조명을 무료로 증정한다고 하더라고요.이와 함께 배드민턴대회에 참여한 분들의 뜨거운 열정을 시원하게 식혀줄 SNS 이벤트가 함께 진행되었는데요. 반짝조명 SNS에 좋아요 및 팔로우를 하면 가슴속까지 시원한 음료를 공짜로 증정하는 행사(선착순 2,000 분)도 함께 진행 되었답니다.또한 배드민턴 경기장 입구에서는 반짝마켓까지 준비되어 아무떄나 오는 기회가 아닌~ 특별 할인 혜택과 함께 다양한 반짝조명의 인테리어 조명할인행사가 이어졌는데요. 인터넷최저가보다 저렴한 가격으로 다양한 종류의 예쁜 조명들을 만날 수 있어 정말 좋은 찬스였답니다. 물론, 저 릴라킹도 너무 좋은 찬스라 아들에게 줄 귀여운 인테리어조명 하나를 구입했고 말이에요. 요건 나중에 별도의 포스팅을 통해 한번 자랑을 하도록 할테니 기대해 주세요.요건 이날 행사 취재를 하며 받은 Staff 증과 기념선물인데요. 조그마한 캐릭터 조명인데 너무 귀여워~ 안방에 놓고 사용을 하고 있답니다. 아들 녀석이 너무 좋아하는거 있죠^^인테리어조명 쇼핑몰 기업인 반짝조명, 솔직히 이렇게 큰 전국대회 규모의 생활체육 대회를 2 년 연속으로 개최한다는게 정말 대단하고 응원을 해주고 싶마음인데요. 제 2 회 반짝조명배 전국 배드민턴 대회를 개최한 반짝조명 조재연 대표는 이번 대회를 통해 바쁜 현대인들의 건강증진과 여가활동을 지원하고 나아가 반짝조명이 소재한 성남시 지역경제 활성화에 기여하는 책임감 있는 기업으로 자리매김 하겠다고 하니~ 성남시의 미래가 밝아 보이고 우리나라 배드민턴 및 대한민국의 생활체육 미래가 밝아 보이네요.아마도 이래서 회사 이름이 반짝조명이 아닐까 싶네요. 성남시 생활체육의 미래를 밝게 비추고 나아가 대한민국을 대표하는 인테리어조명 기업으로 거듭났으면 하는 바램이네요. 내년에 제 3 회 대회가 개최되면~ 그 때도 꼭 가서 응원을 해볼까 합니다. 그럼, 이번에 김사랑 선수까지 출연했었던 전국 배드민턴대회를 개최한 반짝조명에 대해 더욱 자세한 내용이 궁금한 분들은 네이버에서 "반짝조명"을 검색하거나 아래 공식 사이트를 참고 하시길 바래요.반짝조명 쇼핑몰 바로가기※ 본 포스팅은 반짝조명으로부터 소정의 취재원고료를 지원 받았습니다.​​지난 주말, 인천 송림체육관 등지에서 배드민턴 동호인들의 축제 한마당,요넥스컵 제34회 전국연합회장기 국민생활체육 전국배드민턴대회가 열렸습니다.​배드민턴 활성화에 기여하고, 전국 동호인들의 결속을 다지는 축제의 장,요넥스컵 제34회 전국연합회장기 국민생활체육 전국배드민턴대회의 현장 속으로 여러분을 초대합니다!​​      요넥스컵 제34회 전국연합회장기 국민생활체육 전국배드민턴대회       배드민턴 동호인들의 축제 한마당, 그 현장 속으로 여러분을 초대합니다!   ​ ​지난 4월 11일​부터 12일까지 양일간 인천 송림체육관 등 3개소에서 요넥스컵 제34회 전국연합회장기 국민생활체육 전국배드민턴대회'가 개최되었습니다.​다양한 동호인 대회를 지속적으로 후원하여 생활체육 저변 확대와 활성화에 힘쓰고 있는요넥스가 이번 대회를 협찬하며 함께 했습니다. ​​​ ​이 대회는 전국 17개 시∙도연합회 동호인들이 참여해 생활체육을 대표하는 배드민턴의 활성화에 기여하고 전국 동호인들의 결속을 다지는 축제의 장인데요.이번 대회에는 전국 1,360개 팀 약 2,720여 명이 참가해 겨우내 갈고 닦은 기량을 선보였답니다!​​​​​전년도 대회에서는 1,200개 팀, 약 2,000여 명이 참가한 것과 비교할 때 이번 대회에는참가인원이 크게 늘어 우승을 향한 배드민턴 동호인들의 경쟁이 더욱 뜨거울 것으로 예상되었는데요.경기는 연령별, 등급별 남자복식·여자복식·혼합복식 등 126개 종목으로 치러졌으며,예선 리그전을 치른 후 본선 토너먼트를 진행했습니다.​​​개막식이 시작하고 17개 시∙도연합회에서 출전한 선수들이 입장했습니다.각각의 팀들은 단체복을 맞춰 입고, 특별한 퍼포먼스를 선보였습니다.자신의 이름이 쓰인 피켓을 들고 등장한 인천광역시 선수들의 멋진 등장에 이어,반짝이 모자에 응원 도구까지 맞춰 들고 열띤 응원을 펼친 부산광역시 선수들!정말 배드민턴 동호인들의 축제다운 모습이었답니다! ​ ​이번 대회에는 요넥스 배드민턴 선수단의 감독인 하태권 감독도 자리를 빛내주었습니다.​하태권 감독은 동호인들로부터 뜨거운 환호를 받았답니다!​또한 현재 경남배드민턴연합회장 직을 맡고 있을 정도로 배드민턴을 사랑하기로 유명한천하장사 이만기 회장도 참석하여 자리를 빛내주었습니다.​​​​​개막식에서 요넥스코리아의 김철웅 대표는 생활체육 활성화 등의 공로를 인정받아 감사패를 수여받았습니다.요넥스코리아는 전국연합회장기 국민생활체육 전국배드민턴대회 협찬을 필두로다양한 배드민턴 동호인 대회를 지속적으로 후원하여 생활체육 저변 확대와 활성화에 힘쓰고 있는데요.앞으로도 요넥스는 생활 체육의 활성화를 위한 노력과 후원을 계속해나가겠습니다! ​​​​요넥스는 이번 대회가 치러지는 동안 다양한 현장 이벤트를 진행했습니다.배드민턴 대회하면 요넥스 스트링팀이 빠질 수 없죠?이번 대회 역시 요넥스의 자랑! 요넥스 스트링팀이 참가 선수들에게 스트링 서비스를 제공했습니다.요넥스 스트링팀은 한 땀 한 땀 장인의 정신으로 쉴 틈 없이 서비스를 제공했답니다!​​​​​​​요넥스의 다양한 제품들을 만나볼 수 있는 부스도 마련되었습니다.요넥스의 의류 및 신발, 라켓 등을 체험해볼 수 있어 많은 분들의 관심을 한 몸에 받았는데요.또한 게릴라 세일 행사도 진행되어, 평소 갖고 싶었던 요넥스의 제품들을 더욱 저렴한 가격에 만나볼 수 있었답니다!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​특히 이번 대회에서는 셔틀콕 비거리를 획기적으로 개선한 신제품 배드민턴 라켓,'나노레이 글란지(NANORAY GlanZ)'를 체험해볼 수 있는 시타회도 진행되었습니다.​이번 시타회는 많은 분들의 성원으로 길게 줄을 서서 진행할 정도로 인기 만점이었는데요.시타 후에는 나노레이 글란지에 대한 다양한 의견을 남겨주셨습니다.​​​​광주광역시에서 오신 오종훈 님은 나노레이 글란지를 시타 해보신 후 ▲스매싱할 때 타구력과 타구음이 좋다,▲라켓이 가벼워서 컨트롤이 잘 된다 ▲스매싱할 때 비거리가 제대로 나온다 등의 의견을 남겨주셨답니다! ​​많은 분들이 GlanZ 시타 이벤트후 인터뷰에도 응해주셨습니다.​​전국 각지의 실력자들이 모인 만큼 더욱 치열한 경기가 이어졌는데요.선수들은 모두 진지한 모습으로 경기에 집중하는 태도를 보여주었습니다.동호인들의 경기이지만 분위기만큼은 프로 선수들의 경기와 다를 것이 없었습니다.이번 대회에 참가하신 모든 선수들과 배드민턴을 사랑하는 모든 분들이더욱 건강하게 스포츠를 즐기실 수 있도록 요넥스는 앞으로도 최선을 다하겠습니다! ​​​​배드민턴 활성화에 기여하고, 전국 동호인들의 결속을 다지는 축제의 장,요넥스컵 제34회 전국영합회장기 국민생활체육전국배드민턴대회!그 후끈후끈했던 현장의 열기가 느껴지시나요?전 국민이 모두 건강하게 배드민턴을 즐기는 그날까지, 요넥스는 앞으로도 여러분과 함께 하겠습니다!​​​WIN IT​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​작성자 : 박범희날짜 : 2018년 12월 08일 토요일시간 : 11:00 ~ 15:00장소 : 와우산 배드민턴장, WawUsAn-rO참석자 : 서순웅, 박범희, 김소연, 이환희, 박지원, 정성민, 장안치, 김호겸, 안성민​안녕하세요 ﻿SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 2018년 12월 08일 650번째 배드민턴 모임 오랜만에 후기를 쓰게 된 박범희입니다.​​​​​위 사진은 와우산 근린공원 입구입니다.사진에 나오듯이 계단이 무지막지하게 있어서 한 겨울이여도 땀이 납니다. ​많은 계단을 오르고 오르다보면 이렇게 생긴 체육관이 있습니다.​​처음오시거나 급하게 오셔서 배드민턴화가 없으 실 경우위 사진 처럼 배드민턴화를 대여도 해드립니다.근데 공공으로 사용하여서 상태가 별로 좋지않습니다.(무좀조심)​ 주말 오전에 와서 그런지 평일보다 체육관 안은 한산했습니다.그래서 대학생 동아리 직장인 동호회 SCV 회원분들과 많은 게임도 할 수 있었습니다. 배드민턴장에서 나가면서 찍은 대학생 동아리 직장인 동호회 SCV 회원님들의 사진입니다.이 날 날씨가 많이 추웠는데도 불구하고 표정들이 매우 밝았습니다.​​​운동도 안전하게 마쳤고, 배도 고프니 와우산에 내려와서 홍대입구쪽에 있는WawUsAn-rO라는 가게에서 닭볶음탕과 따듯한 닭곰탕등 시켜 배를 채웠습니다. 대학생 동아리 직장인 동호회 SCV 회원들의 단체사진으로 한장으로 마무리 하였습니다.이 날 날씨가 매우 추웠지만  대학생 동아리 직장인 동호회 SCV 배드민턴 모임에 참여하신 많은 분들 너무 재미있었습니다.  이상 후기를 마무리 하겠습니다.이제 와우산공원 위치를 알려드리겠습니다!  홍대입구 8번출구or 6번 출구로 나와서 도보를 이용하면 15분안에 갈 수 있고, 마포09번을 타고 오셔도 됩니다. 신촌역에서 마포13번 타고 오셔도 됩니다.​뒷풀이 장소는 가게이름이 안나와서 이렇게 대신 올립니다.홍대입구역 내려가는길에 떡먹고 닭먹고 라는 가게 옆 건물입니다​   제 2회 미추홀 OPEN 전국배드민턴대회, 터치인이 다녀오다.​​오는 9월 개최되는 2014인천아시안게임의 성공을 기원하기 위해 지난 4월12일(토)~13일(일), 인천 남동체육관에서 열린 제2회 미추홀 OPEN 전국배드민턴대회에 터치인이 직접 다녀왔습니다. 2014인천아시안게임의 홍보와 함께 전국각지에서 모인 배드민턴 생활 체육인들이 모여 짜릿한 경기를 펼쳤는데요. 그 현장을 터치인이 공개합니다.   제 2회 미추홀 OPEN 전국배드민턴대회에서는 20대부터 70대까지의 복식경기가 펼쳐졌습니다.  2014인천아시안게임 개최 성공을 기원하는 만큼 대회 현장에는 2014인천아시안게임을 홍보하는 피켓이나 팸플릿이 눈에 많이 띄었습니다.   먼저 경기가 열리는 경기장을 찾기 전에 경기운영실에 방문하였습니다. 그곳에서는 대회안내 소책자와 참가티셔츠를 나눠주고 있었습니다. 그리고 경기장 한쪽에 마련된 진행위원석에서 국민생활체육인천광역시배드민턴연합회 상임이사 이명희님을 만나 인터뷰를 진행하여 많은 이야기를 나눠볼 수 있었습니다. <국민생활체육인천광역시배드민턴연합회 상임이사 이명희님> Q. 본인소개 및 대회를 소개해주세요.A. 저는 국민생활체육인천광역시배드민턴연합회 상임이사이자, 정각클럽 감사 이명희라고 합니다. 제 2회 미추홀 OPEN 전국배드민턴대회에서 50대 A조 여복에 출전했고, 배드민턴 경력은 15년입니다. 이 대회는 ’2014 인천아시안게임’ 성공을 기원하고 전국 배드민턴 동호회 참여를 유도하는 동호인간의 교류와 축제의 장입니다.Q. 대회를 이렇게 개최하게 되었는데, 좋은 점과 아쉬운 점이 있다면 무엇인가요?A. 우선 좋은 점은 단순히 인터넷 동호인 모임이었는데, 이렇게 대회를 통해 만나 함께 배드민턴을 치면서 즐거운 시간을 가질 수 있다는 점이 의미 있는 것 같아요. 아쉬운 점은 응원할 수 있는 구역과 코트의 동선거리가 너무 길어서 다소 불편하고 관중석이 코트장 근처에 있어서 선수들이 게임하는데 신경이 쓰였습니다.Q. 2014인천아시안게임에 대한 생각과 바라는 점이 있다면 ?A. 2014인천아시안게임에 대해 인천 지역 이외에는 홍보가 많이 되어 있지 않은 것 같아요. 많은 이들이 볼 수 있도록 많은 곳에서 벽보 홍보와 버스정류장 홍보 등 적극적으로 해줬으면 좋겠습니다.Q. 2014인천아시안게임에 출전하는 배드민턴 선수들에게 하고 싶은 응원 메시지가 있다면?A. 부상 없이 최상의 컨디션을 유지하여 최선을 다해 최상의 경기를 해주셨으면 좋겠습니다!!  경기장 안에는 수백 명의 배드민턴 선수의 열정과 각 팀을 응원하는 목소리로 가득 찼습니다. 덕분에 배드민턴에 대한 뜨거운 관심과 인기를 느낄 수 있었습니다. 이날 C, D 두 구역 27개의 코트에서 총 688경기가 열렸는데요. 여러 경기가 펼쳐지는 도중에 인천광역시 구월동 상록수 배드민턴 팀을 만나 인터뷰를 진행 하였습니다.   <늘 푸르고 건강한 소나무 같은 건강한 클럽 ‘상록수’ 배드민턴팀> Q. 팀 소개와 함께 이 대회에 참가하게 된 계기를 말씀해주세요.A. 저희 팀은 인천광역시 구월동 88체육관 내 오후 1시-3시에 운동하는 상록수 배드민턴 팀입니다. 회원 수는 70명이고, 제 2회 미추홀 OPEN 전국배드민턴대회를 맞이하여 인천 홍보 및 발전을 위해 출전하게 되었습니다.Q. 오늘 경기에 대한 좋았던 점과 아쉬웠던 점이 있으신가요?A. 우선 좋은 점은 남동구에 배드민턴 경기를 할 수 있는 웅장한 경기장이 있어서 기쁘게 생각하고 훌륭한 게임을 할 수 있어서 좋았습니다. 아쉬운 점은 급수에 맞게 게임을 해야 하는데, 확실하게 급수가 상대팀과 맞지 않아서 게임을 하는데 실력 차이가 많이 났던 점들이 조금 아쉬웠습니다.Q. 2014인천아시안게임 ‘배드민턴’에 대해 어떻게 생각하시나요?A. 2014인천아시안게임을 통해서 인천을 널리 알릴 수 있는 좋은 기회가 될 것 같네요.  2014인천아시안게임과 배드민턴을 널리 알릴 수 있도록 저희도 많은 홍보 하도록 하겠습니다.Q. 마지막으로 하고 싶은 이야기가 있다면? 한마디 부탁 드립니다.A. 이번 미추홀 OPEN 전국배드민턴대회에 처음 참가하게 되었는데, 성적이 좋지 않았습니다. 하지만 우리 회원들과의 단합된 모습과 땀 흘리며 함께 배드민턴 대회에서 경기를 하게 되어서 매우 흐뭇하게 생각합니다. 다음 대회에 다시 참가하여 최다우승팀이 나올 수 있도록 최선을 다하겠습니다.  상록수 팀의 인터뷰를 마치고 바로 C구역에서 진행 된 여자 복식 40대 예선2조 경기에 상록수 팀의 한금이, 황인숙 선수의 경기가 있어서 터치인도 상록수 팀을 응원하였습니다. 듀스까지 가는 접전 끝에 아쉽게 패배하였지만, 웃으며 상대팀에게 엄지를 치켜 세우며 승리를 축하해 주는 모습에서 스포츠 정신을 느낄 수 있었습니다.보면 볼 수록 더 빠져드는 국민스포츠 배드민턴!  터치인은 이번 제 2회 미추홀 OPEN 전국배드민턴대회 현장에서 배드민턴의 매력에 더욱 더 흠뻑 빠지고 왔는데요.  더불어 배드민턴 대회 현장에서 2014인천아시안게임의 흔적도 볼 수 있어 무척이나 반가웠습니다. 오는 9월에 열리는 2014인천아시안게임 배드민턴 종목에서 좋은 성적을 거둘 수 있도록 응원하도록 하겠습니다. 여러분도 뜨거운 관심 부탁 드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Witten School배드민턴 수업 그 네 번째 날이건주 연구원, 김지민 연구원, 김택준 연구원, 이서연 연구원,  김도연 공, 김예주 공...등이 참여하여배드민턴 네 번째 수업을 하였다.수업 시작 전...몸을 먼저 풀고...    철학적 배드민턴이라는배드민턴계에 새로운 영역을 개척한이건주 연구원의 역동적 자세...이서연 연구원과 김지민 연구원...맹연습이건주 연구원의 철학적 서비스...들어감다철학적 서비스...와봐...와봐...와봐헉스...철학적 서비스를 절케 간단하게...이건주 연구원...내가 있어...걱정마세요~~근디..셔틀콕이 하늘로 가네...^^;;;이번엔 강스매싱...이서연 연구원...와봐..와봐...쌍수타법으로 막아버릴거얌..다시 한번 철학을 듬뿍 담아서...서비스..헐...이서연 연구원의 얼음땡 타법...헉스얼음땡 타법에 무참히 당하는 상대팀...뒷 코트에서는 김택준 연구원의놀라운 배드민턴 실력...만개얼음땡 타법으로 연속 공격...이서연 연구원김도연 공X의 배드민턴 플레이 모습김예주 공X의 배드민턴 연습 모습이서연 연구원의 연습...맹연습...수준급 실력을 갖춘 김택준 연구원의 플레이 모습철학과 배드민턴은 정녕 융합될 수 없단 말인가?다시 마음을 가다듬고...가자준비하고...됐어...이제 철학과 한 몸이 된 거 같아..허~억~!!! 성공이닷~~!!!정확히 하이클리어 동작을 구사하는김지민 연구원..철학적 서비스의 창시자 이건주 연구원..ㅋ오늘의 베스트 포토이건주 연구원...무섭습니다...ㅜㅜ...ㅋㅋㅋ  ​작성자 : 조태현날짜 : 2019년 04월 24일 수요일시간 : 19 :00 ~ 22 : 00장소 : 와우산배드민턴장, 경석이네 통닭분식참석자 : 이현, 조성훈, 김혜원, 김연지, 박범희, 차준하, 권혁준, 한태경, 김선아, 천석필, 이근엽, 조태현​안녕하세요! 또 다시 후기를 쓰게 된 신입회원 조태현 입니다!어제는 제가 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV   배드민턴 모임에 참여했는데요~ 다들 너무 잘 치셔서 기가 죽었어요 ㅜㅜ 열심히 연습해서 다른 분들 이기는게 제 목표랍니다 ㅎㅎㅎ ​그럼 후기 시작할게요~~ ​​     ​​흔들렸지만 사진만으로도 얼마나 열심히 치시는지 느껴지시나요? ㅎㅎ 다들 너무 잘하셔요 ㅜㅜ... 저는 시작한 지  일주일도 안 된 초보자랍니다 ㅜㅜ​   ​​​그리고 저희는 항상 분담을 하여 간식, 얼음컵, 물이나 음료수를 가져와요! 열심히 뛰고 땀 식힐 때는 얼읍컵에 물 마시는게 최고더라고요! ​​   ​​​22시 경에 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV 배드민턴을 끝내고 뒤풀이 가기 전에 단체사진~! 좀 흔들리긴 했지만 다 나왔어요! ​​​   ​​이렇게 가파른 언덕을 통해 다닌답니다 ㅎㅎ 끝나고 내려갈 때 다리가 후들거리더라고요 ㅠㅠ ​​​         ​​직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV 뒤풀이 장소는 항상 경석이네죠~ 사진만 봐도 너무 맛있어보이지 않나요? ㅠㅠ... 치킨, 떡볶이, 짜장 뭐 하나 맛 없는 메뉴가 없어요 ㅠㅠ ​정말 최고에요 ㅎㅎ 사장님도 친절하시고 재밌는 분이셔서 자꾸 생각나더라고요~ ​​​   ​​​그리고 제가 술자리에서 항상 만드는 하트~♥​   ​​​마지막으로 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV 뒤풀이 장소 '경석이네 통닭분식'에서 찍은 단체사진~!! 어떤 모임을 나가도 막내인데 항상 형님, 누님들께서 잘 챙겨주셔서 열심히 활동하려고 하고 있답니다 ㅎㅎ ​이상으로 후기 마치겠습니다! ​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  경석이네통닭분식 홍대점서울특별시 마포구 와우산로32길 11  ​ ♥배드민턴 치러 집에서 나오는 길 ♪♬ 노을  ​안녕하세요 '창원 배드민턴 동아리 턴린이' 입니다배드민턴을 못쳐도, 배우고 싶어도, 그냥 놀고싶어도,부담없이 편안하게!배드민턴 같이 즐기실 분들 언제든지 환영입니다>_<​위의 사진은 동아리 가는 길에  노을을 찍어보았습니다♡___♡​이제부터4월 22일 목요일에 6시에 일어났던 스토리를 알려드리려합니당 ㅎㅎ  턴 린 이 막혀있는 우리의 아지트 상남공원 ㅠ_ㅠ  ​​​​ 안 돼~~~~~~~~~~~~~~~~~~원래라면 저희 아지트(?)인 상남공원에 갔지만 들어갈 수 없도록 막아놓았습니다 ㅠ_ㅠ...하지만 !우리에겐 실내 체육관이 있으니 그건 바로 ! 시 생 ! 아쉬움을 안고 시민생활체육관으로 당장 달려갔습니다 ㅎㅎ턴린이들​​​​  ​ ​​창원 배드민턴 동아리 턴린이 ! 🌳21.04.22 배드민턴 공지 🌳🌲집결 : 창원시 성산구 상남동 상남공원 =>시민생활 체육관🌲시간 : 04.22일(목) 18:00 🌲일정18:00~19:30 배드민턴 19:30~20:00 음료수 내기 >_<20:00 해산 ~ 🌲준비물 : 식수,가벼운 마음​창원 배드민턴 동아리 턴린이배드민턴 승자는 음료수를 얻게 되었다는 사실 두둥얼굴은 초상권으로 가렸지만 어느팀이 이겼을까요 ~ ?​A팀  B팀 과연 승자는? ​만나서 알려드리겠습니다ㅎㅎ​배드민턴으로 전신운동도 하고 운동 후에는 이온음료도 먹고 행복한 하루였습니다정말 맛있게 잘 먹었습니다^^다음 모임도 정말 기대됩니다 ㅎㅎ​이 시국에 ​코로나 방역수칙만 지킨다면 안전하고 건강하게 운동 이어나갈 수 있을 것 같습니다 ! ^^ 부담없이 초보분들 많이 들어와주세요  창원 배드민턴 동아리 턴린이들  창원 배드민턴 동아리 턴린이들창원 배드민턴 동아리 턴린이 ! 항시 모집중입니다 ​철이 없었죠....배드민턴을 좋아해서 동아리를 만들었다는게...​창원에 거주하시는 2030 여러분들가벼운 마음으로 같이 운동해요 ! 언제든지 기다리고 있답니다^____^턴린이​  ​ 인스타: turn_rin참여신청: Kkccjo2003 (방장님 아이디)오픈채팅: https://open.kakao.com/o/grO9308c창원 배드민턴 동아리 ​​#창원 #마산 #진해 #창원운동 #창원배드민턴 #창원배드민턴동아리 #일상 #데일리 #창원맛집 #창원카페 #좋아요테러 #소통해요 #턴린이 #운동 #창원시민생활체육관  ​ 작성자: 김민구​날짜: 2021년 4월 15일 목요일​시간: 20:00 ~21:30​장소: 와우산 배드민턴장​참석자: 김민구, 강민수, 김성원, 김혁, 박단비, 백진규, 성여진, 오효진, 윤혜주, 이재원​​안녕하세요 4월 15일 배드민턴 모임 후기 작성을 맡은 김민구라고 합니다 !! ^__^​고등학교때 잠깐 쳤던 배드민턴이 어느샌가 생각이 나서 많은 분들과 치고싶어서 카카오톡을 검색해봤는데​우연히 SCV에 가입하게 되어서 처음으로 모임에 나가보게 되었습니다. SCV 모임에서는 와우산 배드민턴을 많이 이용 하는 것 같더라구용 계단이 살짝 가팔라서 올라가면서살짝 힘들었지만 미리 몸을 푸는 것 같은 느낌도 있어서 저는 좋았습니당  입구 쪽은 이렇게 생겼습니다 언덕이 살짝 높지만 계단 바로 올라가면 배드민턴 장이 바로 보입니당 ! SCV 모임중에서 제가 2번째로 왔는데 저보다 더 빨리 오신분이 있더라구요.. (대단..) 저도 2번째로 가방을 퐉대기 해놨습니다 신기하게 가방으로 줄을 서는 규칙이 있더라구용 (깨알 핑크가방 자랑)  또 요즘 시국이 시국인지라 마스크는 꼭 쓰면서 운동해야 하는 점 잊지마세요 !  기다리는 동안에 SCV모임에 계시는 한분이 타코야끼를 사줬습니당 히힣 굉장히 맛있더라구요.. 다음에도 또 먹고싶은 맛 이였습니다. 사주셔서 감사해요 !!! ^____^​ 제가 SCV모임에 신입이라 그런지 기존에 있던 분들이 저를 많이 챙겨주시는 느낌이 들었습니당 게임을 하면서항상 파이팅이 넘치고 재밌게 하시는 모습에 저도 게임을 하면서 같이 즐거웠던 느낌이 무척 와 닿아서 앞으로 자주 모임에 나와야겠네요. 앞으로도 더 잘 부탁드립니다 !​그리고 와우산 배드민턴장은 무료로 운영되고 있어서 그런 점에서 또 너무 좋아서 간단한 장비 사서 배드민턴 장에 오셔서 즐겁게 게임 해보세요 ! 아주 만족입니다 !​ 마지막을 단체 사진 ! 오랜만에 치는 배드민턴인지라 잘 못했지만 기존에 있던 회원분들이 너무 잘 챙겨주셔서만족했습니다. 앞으로도 자주 나와서 모임에 참여해야겠습니당 ! (어두워서 얼굴이 안보이네요 ㅠㅠ)​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 장소는 여기입니다 ! SCV에 많은 관심 부탁드립니다 ! 오늘은 111일차입니다.ㅎㅎ오늘은 조금 일찍 학교에 갔습니다. 오늘은 현이 진로체험확습을 가는 날이라 조금 일찍 학교에 태워줬네요..학교에 도착하니 아이들은 하나도 안 왔네요. 여유로운 교실. 잠시후 아이들이 모두 들어왔고, 바로 루틴대로 영어단어평가를... 참 매정한 선생님이죠? 그래도 내일이면 이 한 권도 끝나서 아이들은 목표로 했던 720단어를 외우게 됩니다.단어평가가 끝난 다음에 바로 국어시간입니다. 아이들과 교과서의 숲에 대한 동영상을 한 편 보고, 아이패드로 아이들 나름대로 근거에 따른 자료도 찾았네요. 사실 1학기에 논설문에 대해 깊이 공부한 아이들에게 그냥 반복하는 것 같기도 하고, 매일 온작품을 읽을 때마다 논설문에 대한 공부를 하고 있기 때문에 아이들이 지금 배우는 것은 더 난이도가 쉽습니다. 반복학습을 참 싫어하는 아이들, 그리고 교사인 나. 그래서 반복보다는 내용을 살펴보고, 근거에 따른 자료찾기에 더 많이 시간을 할애해서 논설문 쓰기를 배웠습니다.다음시간에는 우리 고장 방산을 더 좋게 만들기 위한 방법을 찾아보는 논설문쓰기를 하기로 아이들과 약속을 했습니다.2교시 체육시간에는 아이들과 배드민턴을 쳤습니다. 우리반 한겸이는 저녁에 엄마따라 배드민턴을 칩니다. 민재도 그렇구요. 그런 아이들이 있어서 아이들 배드민턴 실력이 꽤 괜찮습니다. 그동안 배운 배드민턴 기초 기능도 괜찮구요. 오랜만에 아이들과 돌아가며 시합을 했습니다.3교시에는 실과시간입니다. 먼저 아이들과 1교시에 못다한 근거찾기 활동을 더 하고, 실과 교과서를 펼쳐서 발명에 대한 이야기를 나눴습니다. 우리반에 실제로 발명을 공부하고 있는 한겸이도 있고, 저도 예전에 발명에 대해 관심을 있던 터라 아이들과 이야기를 이끌어 가기도 그리고 그것을 이어가기도 참 좋았습니다. 아이들과 다음에는 하나의 물건으로 발명품을 직접 고안해서 만들어 보기로 했습니다.4교시는 영어시간이었습니다.5교시는 이번 학기 들어서 처음 시작하는 사회수업. 로이로노트를 활용하여 인권의 뜻과 실제로 인권이 존중되는 모습을 공부하였습니다. 인권도 아이들과 1학기에 사전에 공부한 내용이라 아이들과 교과서를 훑어 보며 진행할 수 있습니다. 아이들은 인권에 대한 기본 개념도, 인권침해 사레도 1학기에 많이 보고 배운 터라 1학기에 경험했던 것을 이야기하고 떠올리며 발표도 하고 질문도 하고 그 내용에 대한 평가도 이어졌습니다.2학기 첫 사회수업. 이제부터 또 우리반 아이들은 로이로노트로 즐겁게 공부하고 열심히 참여하게 될 것입니다.​안녕하세요!!!저희는 이른 송년의 밤을 보냈습니다!!ㅎㅎ​저번주 주말에 배드민턴 클럽사람들과 함께!!!!불타는 토요일을 보냈네요~~~~서신배드민턴 클럽의 송년의밤~!!!!​스폰한사람들도 많았고,참여하신 분들도 많아서 너무 재밌게 잘 치른거 같아 저까지 기분이 좋네요^^​​​​장수 버섯마을이 상당히 크더라구요~~~​3층으로 되어있고 주차장도 있는데사람이 많아서 주차장은 바로 옆 학교에 주차하고 왔어요.ㅎㅎ​제가 넘 늦어가지고.ㅠㅠ...죄송했어요...​​​  장수버섯마을 음식들도 너무 깔끔하고 맛있어서다이어트고 뭐고 그냥 다 흡입하는거죵~~~ㅎㅎ 술과 함께 식사....조금만 마시려했으나 얼굴빨개질때까지~~~ㅎㅎ​​ 식사 마친뒤에는 푸짐한 경품추첨이!!!너무 많아서 한사람당 3개씩은 돌아갔어요!!!ㅎㅎㅎ  저는 라켓도 타고 커피포트도 타고푸짐하게 탔네용^^ 라켓은 필요한 동생에게 양도햇지만.ㅎㅎ탔다는 기쁨에~~~​​​마지막으로 경품추첨한과자 바구니는 인기가 제일 좋앗어요.ㅎㅎㅎ​어른들부터 동생들까지~~ 다들 탐내는 경품이엇네요.ㅎㅎ​뽑아주고 계신 언니가 직접 만들어서 포장까지 직접!!!!​완전 정성 가득한 선물이라 저도 받고 싶엇는데.ㅠㅠ아쉽게도......안됬네요.ㅎ ​바구니는 다른 사람에게로~~~​​  이렇게 단체사진 찍은걸 보니 진짜 많이들 모이셨네요^^ 항상 밝고 재밌게 운동하는 저희 서신배드민턴 클럽분들너무 좋아요~~!!!항상 힘이 되는거 같애요 서로서로!!!​​ 아직 이런 운동모임이나 동호회 안하시는분들도한번 도전해보세요.ㅎㅎㅎ 취미로도 좋고, 좋은 인연을 만들어 갈수 있어서 더좋답니다!!!!!^0^ 이른 송년회밤이었지만 너무 즐거웠고, 배부르고 맛있게 마음까지 배부른 느낌이었어요!!!!!!!! 2차 3차까지 가서 거의 밤새듯이 놀았네요;;;;이렇게 논거 손에 꼽을정도인데 재밌었어요^^   ﻿﻿■ 배드민턴을 시작하는 동호인들을 위한 미르스포츠 초보자 세트 판매 개시 미르스포츠에서 배드민턴을 시작하는 동호인들을 위한 초보자 세트를 판매하기 시작했다. 구성은 배드민턴 백팩, 배드민턴 라켓, 배드민턴 전용화로 구성이 되어 있다. 가방, 라켓, 신발 모두가 괜찮은 품질을 가지고 있어서 처음 배드민턴을 시작하시는 분들에게 부담이 적으면서 알차게 준비를 할 수 있도록 했다. 배드민턴은 생각보다 초기 비용이 좀 많이 들어가는데 처음부터 무작정 비싼 제품을 구매하여 사용할 필요가 없다. 운동을 하다보면 장비에 대한 부분은 변화가 오기 때문에 처음에는 부담없이 구매하여 재미를 붙이는게 가장 우선이 아닐까 싶다. 이번에 은행 직원들을 대상으로 시작했지만 일반인들에게도 이 정도면 충분히 메리트가 있다고 보여진다. 은행에서 직원들 사이에 갑자기 배드민턴 바람이 불고 있다.은행 배드민턴 동호회에 가입하겠다는 직원도 좀 늘어나고 있는 것으로 보인다.지난번 제 1회 스탠다드차타드 은행 아시아 배드민턴 대회 한국 예선전을 치르면서 배드민턴이 박진감 넘치고 재미있는 운동이라는 것이 직원들 사이에서 돌기 시작한 것 같다.은행 동기녀석도 그 날 행사에 참여하여 배드민턴 경기를 보더니 바로 은행 동호회에 가입하고 배드민턴 장비를 사달라고 부탁을 한다. 자신의 부서 직원도 한명이 함께 참여를 할 것이라고 한다.방앗간인 익스트림 노원대리점인 미르스포츠에 부탁하여 초보자 세트를 구성해 보았다.기본적으로 갖추어야 할 배드민턴 전용화, 배드민턴 라켓, 배드민턴 가방으로 구성을 하였다.가격도 어느 정도는 할인을 요청하여 적당한 선에서 결정을 하였다.배드민턴 가방은 초보자들이 가지고 다니기 편안하게 백팩의 형태를 선정했고 KBB의 제품이 선택이 되었다.2017년 신상인 KBB의 백팩은 이번에 알차게 잘 나온 것으로 평가된다.최근에 보았던 백팩중에는 플리트의 2017년 신상과 거의 견줄만 한 것 같다.수납공간이 넉넉하고 노트북을 수납할 수 있는 공간도 마련이 되어 있다.백팩의 상단에는 핸드폰을 수납할 수 있는 공간이 별도로 있고 핸드폰을 가방에 넣은 상태에서 이어폰을 연결하여 사용할 수 있도록 이어폰 전용 구멍이 따로 마련이 되어있다.미르스포츠에 있는 입고되어 있는 제품중에서 기능성 부분이 상당히 만족스러워서 선택을 받았다.다른 브랜드의 백팩과는 다르게 배드민턴 라켓을 수납하는 공간이 백팩의 중간 정도에 있다.가끔씩 백팩을 메고 다니다보면 라켓의 그립이 머리를 때리는 경우가 있는데 KBB의 백팩은 그럴 일은 없을 것 같다.그레이 색상에 깊이감도 있고 다양한 수납공간이 마련이 되어 있다는 것이 특징이라고 할 수가 있다.저 가방에 라켓이 언제나 다 채워질지는 모르겠지만 일단은 한자루만으로 만족하자.재미만 붙는다면 금방 저 가방을 다른 배드민턴 라켓들이 채우게 될 것을 경험상으로 알 수가 있다.배드민턴 전용화는 항상 강조하지만 부상을 예방하기 위해서 반드시 착용을 해야한다고 말한다.이번 초보자 패키지에 선택된 배드민턴 전용화는 코보터에서 6월에 출시한 따끈따끈한 신상 배드민턴 전용화인 아마존 밀리터리를 선택을 하였다.접지력이 괜찮고 쿠션감은 가히 최고라고 할 수가 있다.물론 딱딱한 쿠션감을 선호하는 동호인들에게는 추천하지 않는다고 앞서 포스팅에서 이야기는 했었다.초보자 세트인만큼 이번 코보터 배드민턴 전용화는 기능성이나 가성비 면에서는 단연코 선택될 수 밖에 없었던 아이템이라고 할 수가 있을 것 같다.배드민턴 라켓은 익스트림 대리점이다 보니 당연히 익스트림의 배드민턴 라켓을 선택하였다.이미 동호회 신입회원들이 구매했었던 경험이 있어서 그리 어려운 선택은 아니였다.스트링은 당연히 서비스로 해주도록 합의했다.사람들치고 서비스 안좋아하는 사람들은 없을 것이다.익스트림 배드민턴 라켓 배틀쉽은 올 해에 출시한 신상 배드민턴 라켓으로 초보자들이 사용하는 데 전혀 부족함이 없으며 시원한 코발트 블루 색상이 더운 여름의 무더위를 싸그리 씻어줄 것 같은 느낌이다.익스트림 배드민턴 라켓이라고 하면 이제는 동호인들 사이에서도 인지도가 어느 정도 된 것 같다.구매를 하는 지인들이 요즘 그냥 믿고 구매를 하는 경우는 거의 없다.라켓의 이름을 말해주면 바로 네이버를 이용하여 검색을 한다.평가가 좋으면 아무 말없이 구매를 하지만 이상한 후기라도 있으면 바로 다른 라켓으로 바꾸어 달라고 한다.이번에는 그런 이야기가 없는 것을 보면 확실히 인지도가 상승이 된 것이 아닌가 싶다.스트링 서비스만 서비스로 나가는 것은 아니다.익스트림의 오버 그립과 양말도 추가 서비스 항목으로 제공이 된다.사실 지인이라고 깍아줄대로 깍아주고 서비스도 끼워주고 남는게 얼마나 될 지 몰라서 미안하기는 하다.그래도 작게 시작해서 크게 끝을 맺기 위해 처음에는 조금 양보하는 것으로 하자고 했다.은행에 좋은 평판이 나면 은행내 배드민턴 동호회나 직원들이 미르스포츠를 이용을 하게 될 것이기 때문이다.그럼 가장 중요한 패키지의 가격은 얼마냐고 묻겠지 ?세가지 용품을 모두 합쳐서 215,000원이다.이 정도면 초기 투자 비용으로는 적당한 금액이 아닌가 싶다.​​​​​익스트림 노원대리점인 미르스포츠에서는 다양한 익스트림의 배드민턴 용품을 판매를 하고 있다.노원구, 강북구, 성북구, 도봉구, 중랑구에 거주하는 동호인이라면 노원구 태릉입구역에서 5분 정도의 거리에 위치한 미르스포츠에 방문하여 구매 상담을 받우면 좋을 것 같다.전화 상담도 가능하며 평일과 토요일은 오전 10시부터 오후 7시 정도까지는 매장에서 직접 유쾌한 사장님들과 상담이 가능하니 한번 방문해 보기 바란다.노원구 익스트림 대리점 미르스포츠Tel. 02-979-1988, Fax : 02-949-1988김종인 : 010-2669-8392, 김호석 : 010-5136-0699​​새벽부터 일어나야 했습니다. 오늘은 집사람이 강릉경포배 배드민턴 대회를 나가는 날... 아침 일찍 일어나서는 바로 배드민턴 대회장으로 출발했습니다. 9시40분 게임이라 몸풀 시간을 생각해서 여유롭게 7시에 출발했네요.ㅎㅎ대회장에 들어서니 벌써 많은 경기들이 시작되었네요.ㅎㅎ 저는 이번에 시합이 없었기 때문에 응원차 운전차 왔습니다. 9시30분 경에 첫게임 시작... 줄곧 앞서나가다가 막판에 연속 실점을 내주더니 결국 역전패...ㅠ.ㅠ 다음 경기는 1시입니다. 그동안 기다려야 하기에 혼자서 주문진 수산시장에 들렀습니다. 오늘 저녁에 먹을 거리를 사기 위해서... 새우, 골뱅이, 꽁치, 고등어를 샀습니다. 아이스박스에 포장해서 다시 대회장으로... 아직도 1시간여 남은 경기시간.. 집사람과 바지와 티셔츠를 샀고, 경품추첨에도 응모해서 보온병을 선물로 받았습니다.ㅎㅎㅎ마지막 경기... 모두 1패씩을 안고 있는 팀간의 경기라 1승을 위해 의미있는 게임입니다. 결국 우리팀의 승리로 경기를 마쳤네요... 1차전 역전패가 아쉬운 상황이지만 즐겁게 참여한 것에 보람을 느끼고 돌아왔습니다.ㅎㅎㅎ집에 오면서 저녁에 먹을 것을 사고, 벽돌공장에 들러서 벽돌을 사왔습니다. 오늘은 마당에 부뚜막을 만들기로 한 날... 아버지께서 미리 준비를 하시고, 도착해서 바로 만들기 시작했습니다. 부족해서 벽돌을 더 구입하고... 해질 녘이 되어서야 완성했습니다. 내일은 옆에 도구들을 올려놓을 곳도 만들 겁니다.ㅎㅎㅎ그리고는 저녁에 바베큐를 먹었답니다. 참나무 장작으로 불을 놓고. 거기에 삼겹살, 꽁치, 오징어, 새우를 구웠습니다.ㅎㅎㅎ ​​지난 주말, 부산에서 요넥스컵 2015 전국여성부배드민턴대회가 열렸습니다.배드민턴 여성 동호인들의 놀라운 파워를 엿볼 수 있었던 뜻깊은 대회였는데요.뜨거운 함성으로 가득했던 대회 현장을 요넥스가 담아왔습니다.요넥스컵 2015 전국여성부배드민턴대회의 열띤 현장 속으로 함께 떠나볼까요?        요넥스컵 2015 국민생활체육 전국여성부배드민턴대회     배드민턴 우먼 파워를 엿볼 수 있었던 뜨거운 대회 현장 속으로! 지난 10월 3일부터 4일, 이틀간 부산에서 요넥스컵 2015 전국여성부배드민턴대회가 열렸습니다.지난 6월 메르스 때문에 연기되었던 이번 대회에는 여성부 사상 최다인 1300여 팀이 출전했는데요.전국 각지에서 약 2500명이 참가하여 연령과 급수 별로 나누어 총 84개 종목에서 우승자를 가리는 대규모 대회로 진행되었습니다.  ​​이번 대회는 여성 동호인뿐만 아니라 일부 남성 동호인의 참가로 혼합 복식 경기까지 진행할 수 있었는데요.3일에는 혼합복식 경기, 4일에는 개회식과 함께 여자 복식 경기가 진행되었습니다.어느 때보다도 다채롭게 진행된 이번 대회에 참여한 여성 동호인들의 열기가 뜨거웠습니다.  ​​​요넥스는 이번 대회의 공식 협찬사로 대회에 필요한 다양한 물품을 지원했습니다.대회장 한쪽에는 요넥스의 제품들을 직접 만나볼 수 있는 부스도 마련되었습니다.요넥스는 우승자들에게 라켓을 부상으로 증정하는 등 입상자들을 위한 ​다양한 시상품과 참가자들을 위한 푸짐한 경품도 마련했는데요.생활체육의 참여 여부와 빈도가 남성에 비해 절반 수준에 그치는 여성의 스포츠 활동 활성화에 기여하고,여성들의 여가 만족도와 삶의 질을 높이는데 기여한다는 취지에서 요넥스는 매년 이 대회를 협찬하고 있답니다!  ​​​개회식이 있기 전, 각 지역 선수들의 입장식이 진행되었습니다.선수들은 지역별로 유니폼을 맞춰 입거나, 재치 있는 분장으로 눈길을 사로잡았는데요.각 지역의 특색 있는 장기자랑 또한 진행되었습니다.실력을 겨루는 대회라기보다는 배드민턴을 사랑하는 여성 동호인들의 축제와 같은 분위기로 대회가 시작되었답니다! ​​​​개회식과 함께 여자 복식 경기가 진행되었습니다.이번 대회의 개회식에는 서병수 부산광역시장, 박희채 부산광역시 생활체육회장,김철웅 요넥스코리아 대표를 비롯해 많은 분들이 참석해 자리를 빛내주셨습니다.개회식에서 김철웅 대표는 서병수 부산광역시장과 함께 감사패를 전달받았습니다.김철웅 대표는 축사에서 김향림 여성부 회장에게 요넥스의 라켓을 선물하며 "전국 여성부가 앞으로 계속 발전하기 바란다."며 감사의 뜻을 전했습니다. ​​​​대표 선수들의 선서와 함께 총 1300여 팀이 실력을 겨루는 치열한 열전이 시작되었습니다.전국 규모의 대회로 지역의 자존심이 걸린 만큼 대회는 어느 때보다 치열한 분위기 속에서 진행되었는데요.여성 동호인의 파워를 다시 한번 확인할 수 있었던 뜻깊은 자리였습니다.84개 종목의 경기를 모두 마친 결과, 부산광역시가 1위, 경상남도가 2위, 울산광역시가 3위,대구광역시가 4위, 제주특별자치도가 5위를 차지했습니다.  ​​경기를 모두 마친 후 시상식 및 폐회식이 진행되었습니다.폐회식에서는 경기에 대한 시상과 함께 입장 시 진행되었던 장기자랑에 대해 상을 주는 입장상 시상도 진행되었습니다.입장상은 1위는 경상남도, 2위는 경상북도, 3위는 광주광역시, 4위는 대구광역시, 5위는 제주특별자치도가 차지했고, 부산광역시는 특별상을 받았답니다!  배드민턴 우먼 파워를 실감할 수 있었던 요넥스컵 2015 전국여성부배드민턴대회!요넥스는 실제 여가 활동에 있어 남성보다 시간이 부족한 여성들을 위해 여가 생활 불균형을 해소하는데 도움이 되고자 이번 대회를 협찬하게 되었는데요.요넥스는 앞으로도 글로벌 넘버원 라켓 스포츠 브랜드로서 배드민턴이 남녀노소를 망라하는국민적인 스포츠로 자리매김할 수 있도록 지원을 아끼지 않겠습니다.우리나라 여성부 배드민턴의 발전을 요넥스가 응원합니다!   WIN IT   ​자 이제 배드민턴 시작을 위한 모든 준비가 끝났습니다. 그럼 이제 운동할 장소를 찾아 봐야겠죠?  먼저 시에서 운영하는 체육관을 이용하실 경우는 검색을 통해서 집 주변에 있은 체육관을 찾아보시고 찾아 가시면 된답니다.  입장료는 보통 1000~2000원 사이정도 해요.앞서 말씀 드린데로 배드민턴 전용화를 신고 입장 하셔야 한답니다. 체육관에 가시면 많은 분들이 민턴 게임을 하고 있으실거예요.^^기본적으로 4명이 구성 되어야만 코트를 사용할 수 있고 사람이 많을 경우 대기자 명단에 이름을 올리거나 코트 밑에 셔틀콕을 놓아 둠으로써 다음 게임을 예약 할 수 있답니다. 보통은 하나 이상의 배드민턴 클럽(동호회)이 해당 체육관을 점유하다시피 사용하고 있을 거예요.​   두번째로 집 근처에 보통 학교가 있기 마련인데..이 학교 체육관을 대관하여 사용하는 민턴 동호회도 있답니다.이 경우는 해당 클럽에 가입 해야만 운동을 할 수 있어요..^^ 가족들끼리 가볍게 운동하실 요량이라면 모르겠으나 본격적으로 배드민턴을 시작 하실거면 동호회에 가입하시고 레슨을 6개월 이상 받으시는게 좋습니다.​모든 운동이 마찬가지지만 처음 기본기가 아주 중요하고 또한 레슨 없이 그냥 의욕만 가지고 시작하면  예기치 못한 부상을 당하는 경우가 많답니다. [ 동호회 선택 Tip ]​일단은 집에서 가까워야 합니다 그래야 자주 나갈 수 있어요.그리고 이제 갓 입문하시는 분들은 회원이 너무 많은 동호회는 피하시고 가급적 신생 클럽이나 초보자가 많은 클럽에 가입 하시는게 좋습니다. 배드민턴이 유난히 텃새가 심한 운동이라서 대부분의 동호회가 가입 후 한동안은 운동도 제대로 못하고 방치되는 경우가 많답니다.보통 이러한 상황을 못견디고 그만 두시는 분들이 많은데요 꾸준히 레슨을 받으면서 실력을 쌓아 가면자연스럽게 사람들과 친분도 생기고 게임 참여도 조금씩 늘릴 수 있답니다. 배드민턴장에서는 모든 계급장 떼고 배드민턴 잘치는 사람이 왕이랍니다..ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​작성자 : 김민주​날짜 : 2021년 5월 15일 토요일​시간 : 20:00-21:30 ​장소 : 와우산 배드민턴장​참석자 (2명)​이 현, 김민주​​안녕하세요! 1206번째 모임 후기를 작성하게 된 김민주입니다.부족하지만 열심히 후기를 써보려 합니다~!​ 와우산 배드민턴장 도착하기 약 10분 전 이런 언덕길이 있습니다. ​ 언덕을 넘어가면 이렇게 와우산배드민턴장 입구가 보입니다! 저기 보이는 계단을 조금만 올라가면 도착입니다! ​​ 와우산 배드민턴장 안내판도 잘 되어있어서 길 헤매지는 않을 것 같아 좋았습니다!!​ 배드민턴장 입구입니다! 선착순이라 온 순서대로 문 앞에 차례대로 가방을 놓아야하는데 비가 와 배드민턴장 안에 가방을 놓았습니다!​​  이렇게요~! (저희가 가장 먼저 왔더라구요ㅎㅎ)​​ 가방을 놓고 시간이 많이 남아 밥을 먹으러 갔습니다! 조아돈까스라는 곳인데 처음에 보여드린 언덕 사진 쪽에 위치해 있습니다! 운동 전 맛있게, 든든하게 먹었습니당~~!​​ 다 먹고 배드민턴장 도착했는데 벌써 깜깜해졌더라구요ㅠㅠ​ 명부 작성, 체온 체크 완료하고 이제 본격적으로 운동 시작했습니당!! ​​ 1:1 하기도 하고 따로 운동하러 오신 분들과 함께 2:2 게임도 진행했습니다!​​ 배드민턴을 오랜만에 치는거라 걱정 많이 했는데 섬세하게 자세와 어떻게 쳐야하는지 알려주셔서 너무 감사했습니다!! 흔치 않은 특급 강의를 무료로 받아 감동의 하루였습니다 ㅠㅠㅎㅎㅎ​ 원래는 앞머리가 있었는데 너무 열심히 치다보니 앞머리가 사라졌더라구요... 땀에 젖어....ㅎㅎ  그만큼 정말 정말 재밌었고 행복한 운동이었습니다 !!!​​ 와우산 배드민턴장 이용안내 입니다!  치러 오시기 전에 보시면 좋을 것 같습니다!!​scv 가입하고 첫 운동이라 설레기도 하면서 걱정도 많이 했는데 잘 챙겨주셔서 정말 감사했습니다!! 자주 나와서 또 운동 모임 참여하겠습니다 ㅎㅎㅎ​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 홍대입구역에서 출발했는데 도보로 약 15분 정도 걸렸습니다! 지도 참고하시면 됩니다~!scv 화이팅 !!!!​​ 서울특별시중구장애인복지관이 발달장애인 배드민턴 스포츠단에 참가할 선수를 모집한다.​발달장애인 배드민턴 스포츠단은 2018년 창단되어 전문 선수 양성을 목적으로 배드민턴 훈련 및 개별코칭, 전지훈련, 친선경기 및 대회참가 등 다양한 활동을 진행했다.​올해는 서울사회복지공동모금회의 지원을 받아 전문선수 양성뿐 아니라 스포츠 활동과 직업 활동을 연계시키는 보조코치 양성까지 프로그램의 영역을 확장할 계획이다.​훈련은 배드민턴 기술 및 보조코치 교육을 중심으로 매주 화, 목 오후 4시부터 6시까지 주 2회 진행된다. ​참여대상은 15세~30세의 발달장애인이며 입단평가(실기) 진행 후 참여가 가능하다.​배드민턴 스포츠단에 입단을 희망하는 선수는 복지관 가족문화지원팀(☎02-2235-8429)로 문의하면 된다.​-장애인 곁을 든든하게 지켜주는 대안언론 에이블뉴스(ablenews.co.kr)-​-에이블뉴스 기사 제보 및 보도자료 발송 ablenews@ablenews.co.kr- 이슬기 기자 (lovelys@ablenews.co.kr)​​​​ ​​​​가성비 좋은 셔틀콕은 찾고 계신가요? 그럼 플라이쎄타셔틀콕인생 배드민턴라켓도 찾고 계신가요?플라이쎄타는 배드민턴라켓추천도 합니다.​배드민턴 용품문의☎010-8457-6898   ​​ ​​​작성자: 성지은날짜: 2018년 7월 2일 월요일 시간 :19:30~22:30장소: 와우산 배드민턴장, 떡먹﻿고닭먹고참석자: 이현, 반명지, 배정현, 서순웅, 성지은, 우승호, 조서윤, 허지윤﻿​​ ﻿안녕하세요!  ﻿직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV에서 첫 후기를 쓰게 된 성지은입니다.SCV에서 배드민턴 모임을 처음 참여하게 되었습니다.환영회 이후로 처음 참석하는 모임이어서 걱정도 되고, 기대도 했는데 기대만큼 즐거운 시간이었습니다.저는 처음이기 때문에 길을 잘 몰라서 7시 10분에 홍대입구역 8번출구에서 멤버들과 만나서 갔습니다.﻿​​﻿​​ ﻿이 날 비가 정말 많이 와서 가서 얼굴만 젖지 않을 정도로 흠뻑 젖었던 것 같습니다.날씨 탓에, 운동을 할 수 있을까 많이 걱정했는데 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 뿐만 아니라,​여러 직장인 동아리, 대학생 소모임 분들이 계셨습니다.﻿​​​ ﻿2개의 코트가 남아있어서, 4명씩 복식경기로 진행하였습니다.시간 가는줄 모르고 친 것 같습니다ㅎㅎ룰을 잘 모르는 저에게 다들 친절하게 설명해주셔서 더 즐거웠습니다.﻿﻿​​직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 멤버들과 몇 번의 연습을 한 후에 복식으로 경기 했습니다.이기기도 하고 지기도 하면서 배드민턴을 배울 수 있었던 시간이었습니다.어느정도 친 후에 사온 음료수를 얼음컵에 담아 마셨는데 진짜 시원했습니다!!ㅋㅋ​쉬는 동안 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 멤버들 경기를 보는데, 다들 너무 잘하시더라구요!!​​​​배드민턴을 2시간 정도 하고 다같이 사진을 찍었는데,사진에서 보이는 것처럼 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 멤버들 모두 땀에 흠뻑 젖을 정도로 열심히 운동했습니다.운동이 끝난 후에도 비가 계속 오더라구요..ㅠ​​​​운동 후에는 9 : 30에서 10 : 30까지 떡먹고 닭먹고에서 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 멤버들과 간단하게 식사를 했습니다.다양한 분들과 만나서 이야기를 나눌 수 있는 시간이었습니다.다음에도 배드민턴 모임에 참여해서 여러 사람들과 좋은 추억을 쌓을 수 있는 시간이 되었으면 좋겠습니다!!​​▶ 가는방법※ 와우산배드민턴장주소: 마포구 와우산로 30길 87번홍대입구 8번 출구에서 도보 15분 거리http://map.naver.com/?dlevel=10&mapmode=0&pinType=site&enc=&title=와우공원배드민턴장&lat=37.5518566&lng=126.9299349&pinId=20506442와우공원배드민턴장와우공원배드민턴장 도시,테마공원 부속시설map.naver.com​​﻿※ 떡먹고 닭먹고주소 서울 마포구 와우산로 29길 떡먹고 닭먹고홍대입구 8번출구에서 도보로 9분 (총 624m)https://map.naver.com/?mapmode=0&lng=120bcb1af3bac88381a8911449b5d6b7&title=%EB%96%A1%EB%A8%B9%EA%B3%A0%EB%8B%AD%EB%A8%B9%EA%B3%A0&pinId=1808067836&dlevel=10&lat=7470560e58d329bb55eeaaefa968295c&enc=&pinType=site떡먹고닭먹고안녕하세요 떡먹고닭먹고입니다 저희 매장은 저렴한 가격으로도 맛있는 순살치킨과 떡볶이를 드실수있는 매장입니다 가족이 운영하는 가게라서 위...map.naver.com인천공항공사(스카이몬스) 배드민턴 선수단(지도자 2명, 선수 15명)이지난 8월 10일(월) 하계 전지훈련을 위해 동해시를 방문하였습니다.이번 전지훈련은 오는 8월 15일(토)까지 동해체육관에서 실시되고특히, 배드민턴 재능나눔기부 일환으로 인천공항공사 선수단의 시범경기와동해시 회원들을 위한 원포인트 레슨을 실시하여 쉽게 접하지 못했던실업팀의 시범경기와 레슨으로 경기력 향상에 큰 도움이 될 것으로 예상됩니다.이에 앞서, 인천공항공사 배드민턴(스카니몬스) 선수단에서는지난 1월12일(수) 동해시를 찾아, 배드민턴 클럽회원 200여명을 초청하여, 원포인트 레슨을 실시하는 등 재능나눔 기부에 참여하기도 하였습니다.동해시는 스포츠 인프라 구축이 잘 되어 있어 하계 전지훈련지로 인정 받고 있습니다.- 자료제공 : 동해시 문화체육과 심창섭님  대덕구연합회장기 배드민턴대회   ***   2013년 11월 9일, 가을정취 물씬 풍기는 하늘 아래 신탄진 이문학원 대죽관에서제 1기 새마을금고 이사장 배 겸 제 16회 대덕구 연합회장기 배드민턴 대회가 열렸습니다.이번 대회는 배드민턴을 생활체육으로 즐기며 건강유지와 주민화합, 친목 도모 등을목적으로 하는 아마추어 선수들이 모여 진행되었는데요.  ﻿ 학교법인 이문학원의 정문과 경기가 열리는 대죽관의 전경 입니다. 이날 비가 왔지만 많은 분들이 찾아주셔서 배드민턴의 높은 인기를 한층 실감할 수 있었는데요.  ﻿ 김태환 대덕구 배드민턴 연합회장님의 대회사와 대전북부 새마을금고 전영근 이사장님의 환영사가 있었으며총 8개 클럽팀 239명의 선수들이 참석한 가운데 성대하게 열렸습니다.  중앙무대에 걸린 제 1회 새마을금고 배사장배겸 제 15회 대덕구 연합 회장기 배드민턴대회라는 플랜카드가 보입니다.화려한 축하화환과 오늘 출전할 선수들에게 돌아갈 상품들이 푸짐하게 쌓여 있네요.오늘 수고해주실 모든 선수 전원에게 상품이 돌아갔으면 좋겠네요^^ ﻿ 경기장에는 내빈 여러분과 임원진께서 자리를 하셨는데요. 길기종 시연합회장님, 새마을금고 전영근 이사장님, 또한 대덕구 의회 의장님, 김태완 구연합회장님그리고 정용기 대덕구청장님께서 자리를 함께 해주셨습니다.  ﻿ 오늘의 행사를 빛내주기 위해 참석하신 임원진 및 내빈들과 인사를 나누시며 일일이 악수하고 계시는 정용기 대덕구청장님 입니다.   ﻿ 대덕구 구청장 이시면서 대덕구 생활체육 회장님으로 계시는 정용기 청장님께서 축사를 하고 계십니다. 대덕구는 다른구와 다르게 건강하고 지속 가능한 생태학습 도시로써 배드민턴 동호인 여러분들도 이런 대회를 통해서 친목을 다지고 화합해더욱 더 우리 대덕구가 발전해 나가는데 앞장 서달라는 당부의 말씀을 하시면서저도 여러분들과 같이 대덕구발전을 위해서 헌신적으로 노력 하겠다는 말씀으로 축사를 마쳤습니다.  ﻿ 식전행사로 난타공연이 있었습니다.화려하고 열정적이었던 난타공연은 선수들에게 파이팅을 불어넣어 주었는데요.  ﻿ 오늘 경기를 위해서 수고해주실 분들입니다.﻿ 집행부의 기록원 분들인데요.오늘 기록체크를 위해 수고해주실 예정입니다.  ﻿ 사회를 맡아주신 새마을금고 오재균 상무님입니다. 길기종 대전시 연합회장님 께서는 축사를 통해서 오늘의 행사가 열릴수 있도록 뒷받침을 하여주신새마을금고 이사장님, 그 외 관계자 여러분들과 배드민턴대회에 많은 관심을 기울여 주신구청장님께 감사하다는 말씀으로 축사를 마쳤습니다.  남녀 선수대표들이 오늘의 경기를 페어플레이 할 것이며 정정당당히 겨루어 대회를 빛낼 수 있도록 하겠다는 다점의 선서를 하고 있습니다.   ﻿ 김태완 회장님께서 전년도 우승팀으로부터 기를 반납받아 힘차게 흔들고 있네요.깃발의 힘찬 움직임이 눈에 띄입니다.아마도 배드민턴을 치는 분이기에 힘이 솟아나는 건 아닐까요?^^   또 하나의 이벤트, 경품 추첨시간입니다.정용기 구청장님꼐서 직접 추첨을 하고 계신데요.당첨자 한분은 자전거가 당첨이 되어 당당하게 자전거를 타며 퇴장을 하고 계시네요.  ﻿ 오늘 대회에 출전할 선수들이 클럽별로 질서정연하게 앉아 계십니다.  ﻿ 대회가 시작되고 양팀 선수 외에 양팀의 클럽 회원들이 양편으로 나뉘어 자기편 선수들을 열심히 응원하고 계시네요.  ﻿ 바닥에 떨어지는 셔틀콕을 온 힘을 다해 쳐올려 넘기려는 선수의 진지한 모습입니다.  ﻿ 점핑을 하며 혼심의 힘을 다해 스매싱을 했는데 과연 1점을 얻었을까요?최선을 다했으니 꼭 성공했으면 좋겠는데 말이죠.  ﻿ 앗, 넘어오네요드롭으로 코트 바로 앞에 셔틀콕이 들어 오는데요. 젖먹던 힘까지 동원해서 걷어 올리고 있습니다.남녀 혼합복식 경기 이군요, 누가 이기던지 간에 양팀 선수들 최선을 다하는 모습이 아름다울 뿐입니다. 넘어오는 셔틀콕을 멋지게 서로 계속 상태코트로 넘기고 있군요.언젠가는 어느쪽 코트 안쪽으로 공이 떨어져 희비가 엇갈리겠지요.상당히 재미있는 경기로 보여집니다.   ﻿ 또 다른 쪽에서는 한촌 배드민턴클럽 회원들이 열심히 경기에 몰두하고 있네요.  ﻿ 시합에 들어가기 전 페어플레이를 할 것을 악수로 대신하는 선수들입니다.배드민턴은 역시 신사적인 경기 같습니다.  이 외에도 시합에 몰두하는 각 클럽의 선수들입니다.   ﻿ 내빈들의 식사를 준비해주시는 부녀회원 분들입니다.  ﻿ 선수들을 위한 맛있는 점심식사를 정성껏 준비해주셨는데요.  입구에서는 자원봉사자들이 커피와 음료를 서비스 해주십니다.대덕구연합회장기 배드민턴대회, 이러한 많은 분들의 도움 덕택에 더욱 흥미진진한 대회가 아니었나 생각이 드네요.   치열했던 경기도 25:16의 스코어로 끝이났군요.아쉽게도 경기를 패한 쪽에서는 내년을 기약할 수 밖에요.  한촌 배드민턴 동호회 회원들의 화기애애한 모습입니다.  ﻿ 드디어 경기결과가 나왔고 1위 대죽클럽 2위 금강클럽, 3위 모닝클럽이 차지한 가운데 경기가 종료 되었습니다.  새마을금고 이사장님과 대덕구 연합회장님이 나란히 앉아서 포즈를 취해주시네요.내년에도 더욱 더 좋은 16회 대회가 열릴 거라고 느껴집니다. ﻿ 폐회식에서 새마을금고 이사장님꼐서는 오늘의 경기가 무사하고 화기애애하게 끝나게 되어 감사인사를 전하며내년에는 더욱 많은 지원을 아끼지 않을 것이라는 말씀으로 폐회사를 마쳤습니다.  수상은 3위부터 1위까지의 순서로 진행되었는데요.위의 사진은 1위를 한 대죽클럽팀입니다.  ﻿ 마지막 폐회사는 내년도 16회 대회를 기약하며 김태완 대덕구 연합회장님께서 수고해주셨습니다.  이번 대회에서 아쉽게 3위를 차지한 모닝클럽의 회원들입니다.순위에 연연하지 않고 모두 열심히 참여해주신 모든 선수들에게 감사의 인사를 보냅니다. 오늘의 배드민턴 대회는 의미가 깊다고 생각이 들면서 타구의 귀감이되는 대회라고 보여 집니다.무슨일을 하던지 혼자는 힘든 일일텐데요. 이번 대회를 준비하느라 수고가 많았던 구연합회 임원들, 그리고 관계자 여러분들,어려운 여건 속에서도 성대한 대회를 치룰 수 있도록 도움 주신 새마을금고의 스폰서분들, 또한 이자리를 빛내주신 배드민턴 동호회원 300여명 회원들의 노고에도 깊은 감사를 드립니다     ***  경주 배드민턴 클럽이나 레슨에대해 알아보고 있다면 이 글을읽어 보는 것이 정말 많은 도움이될 것이다.특히, 2년 이하의 초심자인데,실력이 늘지 않아 이에 대해 큰고민을 가진 분이시라면 이 글을꼭 읽어 보는 것이 좋다.계절 타지 않고 실내에서 즐기는생활 스포츠로 배드민턴만 한 운동이 더 있을까 싶다.오늘도 많은 경주 배드민턴인들이클럽에 나가 코트 위에서 더 나은실력을 갖기 위해 열정을 불태우고있다.주변에는 2년 이하의 초심자들이 많은데, 이들을 공통적으로 보면처음에는 실력이 쭉쭉 늘다가 어느지점부터 계속 실력이 늘지 않아고민이라는 것이다.연습도 열심히 하고 레슨도 받는데들이는 시간이나 노력에 비해 결과가 만족스럽지 않아 많이 답답하다는것이다. 경주 배드민턴 초심자들 중에서도보다 실력을 빨리 키우고 승급도빨리하고 싶은데, 막상 현실은실력이 어중간하여 코트에 나가보아도 게임 매칭에 애먹는 경우를 겪어 보았을 것이다.게임 성사가 안되어 실력 향상을위해 연습을 하려고 하는데, 같이할 파트너가 없을 때는 현재 수준에 대한 깊은 회의감만 느껴질 뿐이다.왜 연습도 하고 레슨도 받는데 초반처럼 실력이 늘지 않는 걸까?연습량을 늘려야 하나, 아니면보다 나은 훈련 방법을 찾아 바꿔야하나, 혹시 그런 방법이 어디 있지않을까 하는 마음에 이 글을 계속읽고 있었을 것이다.그렇다면 어떻게 하면 보다 효과적이고 체계적으로 실력을 올릴수 있을까?그에 대한 답이 바로 "한국배드민턴교육원"네이버 카페이다"한국배드민턴교육원"은 현재까지레슨도 받고 연습도 하여도 잘 되지않는 부분에 대해 집중적으로 파악해주고 그에 맞게 훈련 방향을 잡아주고 있다고 한다.실제로 여기 많은 경주 배드민턴인들이찾아오시는 데, 계속되는 실력 정체에배드민턴 치는 자체에 스트레스를 받는분, 경주 배드민턴 초심자인데 남들보다더 빨리 승급하고 싶은 열정 가득한 분,대회에 나가 입상해보고 싶은 분 등 많은분들이 찾아오시는데, 지금은 "몰입민턴"의 훈련방법으로 실력 향상에 대한 확신을가지고 훈련에 임하고 있다고 한다.여기까지 읽어 보았는데 이곳이 정말나에게 꼭 필요한 곳이라는 생각이 든다면아래 링크를 통해 "한국배드민턴교육원"네이버 카페에 가입해서 천천히 카페를둘러보길https://cafe.naver.com/0103326kay/340[필독] 처음 오신분은 반드시 읽어주세요"아. 레슨 받아도 실력이 늘지 않고.." "연습해도 실력이 늘...cafe.naver.com아참!! 지금 "한국배드민턴교육원"에서는정말 특별한 이벤트를 진행해주고 있는데배드민턴 치면서 잘 풀리지 않던 부분에대해 집중적으로 피드백을 해주는 진단테스트를 일시적 한정적으로 무료로 진행해주고 있으니 하루빨리 문제를 보완하고초심자를 벗어나 코트 위에서 자유롭게배드민턴을 즐기고 싶다면 꼭 참여해보길!!​​​작성자 : 허지윤날짜 : 2018년 4월 18일 수요일시간 : 19시30분 ~ 23시장소 : 홍익대학교 인근 와우산 배드민턴 실내 체육관, 쌀통닭참석자 : 이현, 조한솔, 구연모, 김혜림, 서순웅, 안병준, 윤재현, 이소원, 최재영, 이민진, 허지윤, 최범진​안녕하세요. 후기 작성자 허지윤입니다.ㅎㅎ 저는 직장인, 학생 배드민턴 소모임에 처음 참석해봤고 후기도 처음 입니다. 우선 제 소감으로는 너무 좋은 시간 이었습니다. SCV에 가입하게 된 계기도 혼자하면 꾸준히 하기 힘든 운동을 직장인, 학생 동아리분들과 함께 즐겁게 해보자는 것이었는데 취지에 부합하는 시간이었습니다. ​​​​​​약 한시간 반동안 쉴새 없이 배드민턴을 쳐서 확실히 운동이 된게 너무 뿌듯합니다.ㅎㅎ 대부분 저보다 실력이 뛰어난 분들 이셔서 ﻿배드민턴도 많이 배우고 늘 수 있었습니다. 여러분도 직장인 배드민턴 소모임, 학생 배드민턴 소모임에 나오셔서 상쾌한 운동 하고 가세요.ㅎㅎ​​​​​​열정적으로 배드민턴 게임을 하고 번아웃 된 회원님들... 저희 동아리의 배드민턴 실력자들 이십니다.ㅎㅎ 저도 열심히 배드민턴 모임에 참여해서 실력을 키우고 싶어요!​​​​​​​ 직장인 배드민턴 소모임, 학생 배드민턴 소모임 뒤에는 뒷풀이 시간도 있습니다. 뒷풀이는 와우산 배드민턴 실내 체육관 주위에 있는 석이네 쌀통닭 분식에서 가졌습니다. 운동하고 먹는 치맥은 정말 꿀맛이었습니다. ​​​​​​뒷풀이에서 직장인 소모임, 학생 소모임의 묘미, 인맥, 친분도 많이 싸을 수 있었습니다. 저는 처음 참석하는 자리였는데 기존 회원분들이 너무 잘 챙겨주셔서 편하고 즐거운시간 보내고 왔습니다. 다음 모임도 꼭 참석하고 싶은 직장인 배드민턴 소모임, 학생 배드민턴 소모임 이었습니다~*^-^*​​​​​​​​​​​​와우산 배드민턴장 오는길 지하철 2호선 홍대입구 8번 출구에서 네이버지도를 이용해 오시면 됩니당​석이네 쌀통닭 분식집 오시는길 홍대 와우산 근처에서 네이버 지도를 이용하여 찾아오시는 것이 편합니다. #와우산 #배드민턴 #동호회 #석이네쌀통닭분식집 #동아리 #대학생 #직장인 #SCV #소모임 #쌀통닭 #치맥대구 인근 배드민턴 동호회분들과 번개 모임을 할까합니다!​번개 사유는사모임 아침 운동이 취소 되는 바람에 제가 구장을 단독으로 대여를 하게 되었습니다. 대여 체육관이 5코트라 넉넉잡아 50여분은 운동 할수 있을것 같습니다.​장소 : 예스 민턴 구장 일시 : 2020년 6월 28일 일요일 아침6시부터 8시반​주 소 ;  대구시  동구  율암로  71  예스 바이오테크2동사용기능코트 5개회비 : 2000원 예스바이오테크대구광역시 동구 율암동 1144-2  ​​​대구에 계신 배드민턴 동호회분들 많은 참여 바랍니다^^​그날 경기 영상 촬영 및 프로필 촬영  ​이런 느낌은 아니지만 경기중 프로필 촬영 진행하고 사진 올려드립니다원하시는 분들은 영상 촬영도 하여 간단한 편집후 유튜브를 통해 공개합니다!​https://www.youtube.com/user/toycamera73 황영진안녕하세요 토이카메라 황영진입니다. 유투브 채널에 오신걸 환영합니다.www.youtube.com 제가 운영하는 유튜브입니다^^배드민턴 브이로그 확인하시면 됩니다^^​​그리고 코로나로 마스크는 필수입니다발열 체크후 입장가능하며​마스크끼고 단체 촬영있으니 업무참조바랍니다^^​카톡 toycamera73전화번호 010-5548-2201참여문의 문자나 카톡주세요 오늘은 양양송이배 배드민턴 대회에 참가했습니다. 오랜만에 찾은 양양. 올해 이 실내체육관에서 교직원배 배드민턴 대회에서 예선통과하고, 본선에서 탈락했던 곳. 그래서 더욱 더 잘 하고 싶었습니다.ㅎㅎ12시 45분 첫경기.. 첫경기를 25-22로 승리했습니다.ㅎㅎ 두번재 경기는 기권승... 처음으로 본선에 올랐습니다. 오픈대회 첫승에 첫 본선진출..ㅎㅎ 본선에서는 졌지만 잘 싸웠네요..ㅎㅎ 현이 엄마도 출전해서 1승 1패.ㅎㅎ 오늘 잘 쳤습니다.ㅎㅎ대회를 4시 30분에 끝내고 저는 혼자 춘천으로 향했습니다. 오늘 미국어학연수 관련해서 태산교육 대표님과 해단식을 가졌습니다. 방산중 김선미 선생님, 그리고 두 원장님과의 저녁식사와 맛있는 커피..ㅎㅎ 거기서 이루어진 좋은 이야기들... 너무나 재미있었습니다.현이는 이번에 미국을 가기로 했습니다. 이번에는 미국에 6주 정도 가서 공부를 하고 돌아올 에정입니다. 글로벌한 인재로 키우고픈 아빠의 마음과 현이의 생각이 하나가 되었네요..ㅎㅎ 1월 4일에 미국으로 출발하기로 일정을 확정했습니다.[전국민 동네친구 만들기 프로젝트] 배드민턴 동호회 서울 편2040 배드민턴 모임 (신림 안양 독산 시흥 관악)    안녕하세요 이제 겨울이 성큼 다가온듯한 날씨네요여러분들은 월동준비 잘 하고 계신가요?쌀쌀한 날씨만큼 마음 한구석이 쓸쓸해지는 요즘인데요겨울이 다가오니 정감있고 따뜻한 만남이 그리워지네요  얌모를 운영하면서 서울지역에도 배드민턴 동호회가 있었으면 좋겠다는 생각을 해왔는데욤~드디어 생겼습니다!!!! 2040 배드민턴 모임!!! 서울편~!!!주로 활동하는 지역은 신림, 안양, 독산, 시흥, 관악 지역이구요~배드민턴을 치고자 하시는 분들 누구나 부담없이 참여하실 수 있는 배드민턴 동호회입니다.    날이 추워진만큼 저도 모르게 점점 게을러지는듯한 느낌이 드는것과 동시에...살이 피둥피둥 찌고 있다는 불안한.....  겨울이라고 우리에게는 두꺼운 패딩이 있다고 마음놓고 있다가는 내년 봄에 곤란해질지도 몰라요~!!!  그럴때 큰 부담 없이 이웃들과 함께 땀흘리며 인간관계도 확장하고건강관리도 할 수 있는 2040 배드민턴 동호회에 참여해 보세요 배드민턴은 혼자서는 할 수 없는 운동이자나욤~그렇다고 멀리까지 나가서 치기에는 조금 부담이 될 수 있고~동네 이웃들과 함께 할 수 있는 배드민턴 동호회~!!! 정말 기다려왔어요     배드민턴 동호회의 장점은요클럽과는 다르게 큰 부담없이 운동을 즐기실 수 있다는 점을 알려드리고자 해요  얌모에 개설된 서울 배드민턴 동호회의 주 활동 배드민턴장은~!!!석수체육공원 배드민턴장금천실내 배드민턴장안양 호계 실내 배드민턴장입니다~!!! 기존에 배드민턴 동호회 활동을 하셨던 분들의 장소추천도 받고 있어요~배드민턴 동호회에 참여하고 싶으신 분들은요 우선!!! 얌모를 다운받아 주세요    안드로이드 http://me2.do/G8E7c6sI안드로이드 웹마켓 http://twr.kr/HdZG아이폰 http://2url.kr/aaCT    안녕하세요제우스스포츠 배드민턴 교실입니다.​날씨가 너무 좋은 ~~~~ 요즘 배드민턴 교실 문의를 많이 주시는데요 ~​오늘은 제우스스포츠 배드민턴 교실을 살펴볼까합니다.​제우스배드민턴 교실은 주말에 진행되고있습니다.​수업 class 매주 일요일 오후 13시 /14시30분 수업이 진행되고있습니다.​수업은 초급반, 중급반, 고급반 분리되어 수업이 진행됩니다.​이번주에는 신규학생들이 수업에 참여했는데요 ~​수업을 살펴 보겠습니다 !!  Previous imageNext image ​레슨 Previous imageNext image 초급반 친구들이 배드민턴을 배우고있네요~​배드민턴에 대한 기본 예의 ~라켓을 휘둘러 주변 친구들과의 안전 등  기본예의를 숙지한 후 ​그립잡는법 부터 차근차근 단계별 배우고있습니다.​학생들의 열정있는 모습 너무 보기좋네요 ~~!!​레슨받는 친구들은 선생님들과의 레슨을 진행하고 다른 친구들은 후라이팬 놀이로 손목 스냅연습을 하고있습니다.​다양한 방법으로 손목스냅과 맞추기 수업을 진행합니다 ~~​한달 후에 초급반 친구들의 멋진 실력이 궁금해지네요 ^^  ​ Previous imageNext image ​중,고급반 친구들은 고학년 학생이 많이 보이네요 ~배드민턴은 초등학교, 중학교, 고등학교 성인까지 다양한 연령대가 즐길수 있는 스포츠다 보니 ~고학년 친구들도 많이 배우고있습니다.​중,고급반 친구들은 클리어 ~드롭 ~푸쉬~헤어핀~스매싱등 다양한 자세를 배우게됩니다.​레슨 후 배운 내용을 바탕으로 게임을 진행하면서 실전감각을 익히게 해줍니다 ~!!​  ​이렇다보니 배드민턴 교실은 1시간이 너무 부족합니다 그래서 저희 제우스스포츠 배드민턴 교실은 1시간 30분 수업을 진행합니다~~​주말에 운동 딱하고 ~너무 좋죠?!?학부모님들께서는 저희 아이들이 배드민턴 수업을 할동안 골프레슨을 받으시는 분들도 계십니다~​아이들의 모습을 지켜보시는것도 좋지만 학부모님들께서도 ~ 직접 운동하시다보니 만족도가 굉장히 높습니다 !!​ Previous imageNext image 이렇게 어머님들 아버님들께서는 골프레슨도 같이 하고계십니다 ~~​주말에 좋은 날씨에 가족모두가 운동이라니 ~저희 제우스스포츠만의 장점이 아닐까 생각합니다 ~~​  종합스포츠를 운영하다보니 ~전문성이 떨어질거라고 생각하시면 NONO ~~저희는 각 종목별 10년 이상의 지도력과 경험을 가지고 계신 원장님들이 상주하고 계십니다 ~~​  ​그래서 파트별 전문성이 오히려 ~더 뛰어나다고 자부할수 있습니다!!​궁금하시다면 직접오셔서 ~저희 제우스스포츠를 체험 해보시면 좋으실것같습니다 ~!!​다음주는 초급반 친구들의 수업모습을 자세히 살펴보도록하겠습니다~~​마지막으로 저희 수업 영상을 살짝 보여드리겠습니다 !!     저희 제우스스포츠 배드민턴교실은 코로나로인해 체육관 크기에 해당되는 인원을 제한하여 수업이 진행됩니다.​​​​[제우스스포츠 상담문의]​전화상담 031.262.9412카톡상담 제우스스포츠방문상담 경기도 용인시 수지구 동천동487 제우스스포츠경기도 용인시 수지구 동천로 193 #용인스포츠 #용인배드민턴교실 #수지배드민턴교실 #배드민턴교실 #제우스스포츠 #수지농구교실 #수지골프교실 #농구교실 #골프교실 #배드민턴교실#초급 #중급 #고급 #생활체육 #어린이체육 #초등체육 #경기도 #용인 #수지구 #동천동 #신봉동 #성복동 #풍덕동 #배드민턴 #농구 #골프​    “배드민턴 치며 깨끗한 선거 다짐”홍천군선관위, 유권자 참여 대회 개최 눈길  선거관리위원회가 공명선거 분위기 확산을 위한 체육행사를 개최해 눈길을 끌었다.홍천군선관위(위원장 이호조)는 4월 11일 실시하는 제19대 국회의원 선거와 관련해 홍천군민들의 올바른 선거참여를 통한 공명선거에 대한 관심을 높이고 불탈법선거운동을 척결해 깨끗한 선거분위기를 유도하기 위해 18일 홍천군 국민체육센터에서 유권자 등 300여명의 선수들이 참가한 가운데 홍천군민 배드민턴대회를 마련했다.이날 일찌감치 예비후보로 등록해 4번째로 격돌하는 황영철(새누리당) 의원과 조일현(민주통합당) 후보도 참석, 매니페스토 정책선거를 다짐했다.군선거관리위원회 관계자는 “군민들의 적극적인 선거참여를 통한 불ㆍ탈법 선거운동을 척결하고 공명선거 분위기 확산을 통한 성숙한 유권자 의식을 고취키 위해 유권자 3대 운동(선거운동 관심갖기, 위법행위 신고·제보하기, 꼭 투표하기)도 함께 펼쳐나가겠다”고 말했다. 홍천/유주현   *자세한 내용은 아래를 클릭하시기 바랍니다. http://www.kado.net/news/articleView.html?idxno=559063  국민생활체육 전국배드민턴연합회 5g 셔틀콕에 숨겨진 건강비결 배드민턴 강국인 이유, 전국배드민턴연합회에서 찾다안녕하세요? 국민생활체육회입니다. ​요즘 ‘국민’이라는 말을 붙이는 게 유행이죠? ​국민할배, 국민쌍둥이, 국민간식처럼 말이에요. 남녀노소 누구나 편하게 즐기는 배드민턴도 ‘국민생활체육’이라 불러도 전혀 어색하지 않은 종목이죠. 벌써 눈치채셨죠? 맞아요.  오늘 소개할 연합회는 전국배드민턴연합회입니다.전국배드민턴연합회 사무실에는 ‘대한민국 배드민턴 강국’이라고 쓰인 액자가 걸려 있습니다. ​​“배드민턴 동호인이 많으면, 생활체육의 토양 위에서 우수 선수가 더 많이 발굴·육성 되겠죠? 그래서 생활체육 배드민턴이 중요한 겁니다.” ​이성식(57) 회장의 답변 속에는 국민생활체육 전국배드민턴연합회의 존재 의미가 함축되어 있습니다. 600여 개의 크고 작은 대회와 각종 교육 프로그램을 꼼꼼히 살피는 이 회장의 눈빛에서 우리나라 배드민턴이 왜 강한지를 알 수 있었습니다.    한동안 배드민턴은 어린이들이 골목길에서 즐기는 가벼운 놀이로 여겼습니다. ​그러나 그것은 배드민턴 경기의 절묘한 기술을 접할 기회가 없었거나, ​제대로 경기에 임해보지 않았을 때의 이야기입니다. ​배드민턴 셔틀콕은 바람 한 줄기에도 영향을 받는가 하면 시속 0~300㎞에 이르는 스피드의 변화를 연출해내기도 합니다. 셔틀콕이 공중에 만들어내는 변화무쌍한 선과 율동감이 느껴지는 동작의 조화는 아름답기까지 합니다. ​운동효과도 큰 거 다들 아시죠? ​또한 계절에 구애받지 않고 좁은 장소에서도 여러 사람이 함께 즐길 수 있는 장점이 있습니다. ​체력에 따라 운동량을 자유롭게 조절하는 것도 가능하고 남녀노소 즐길 수 있습니다.광복 후 우리나라에 들어온 배드민턴은 1965년경부터 서울의 남산과 장충단공원을 중심으로 보급되기 시작했습니다. 생활체육배드민턴의 모체가 된 한국사회인배드민턴연맹은 1978년 창설됐습니다. 그 후 1981년 새마을배드민턴연합회로 개칭하고 1991년 국민생활체육회 회원단체로 가입하면서 지금의 전국배드민턴연합회로 이름을 바꿨습니다.   배드민턴을 하는 사람이 늘어나면서 전국배드민턴연합회는 ​1992년 생활체육 종목 중 최초로 타이틀스폰서대회(한국생명배 100세 대항 배드민턴대회)를 개최했습니다. 2001년부터는 배드민턴 매거진을 발행하여 동호인들의 활동 소식을 공유하고 있습니다. 전국배드민턴연합회에는 현재 228개 시군구 연합회에 3,300여 개 클럽이 가입돼 있으며, 30여만 명의 등록동호인이 활동하고 있습니다. 등록되지 않은 회원까지 합하면 300만 명에 이릅니다. ​과연 국민생활체육이라고 불릴만합니다. ​전국배드민턴연합회는 연합회장기, 여성부대회, 가족축제대회, 생활체육대축전, 문화체육관광부장관기, ​클럽리그 및 직장대항 최강전 등 수많은 대회를 연간 주최 및 주관합니다. 대회마다 1,400여 팀, 2,500여 명의 선수가 출전해 성황을 이룹니다. 17개 시도연합회, 228개 시군구연합회에서 개최하는 대회까지 모두 합하면 연간 대회 수는 총 600여 회에 달한답니다.    아울러 전국배드민턴연합회는 교육 사업에 주력하고 있습니다. 2013년부터 시작한 행복나눔교실은 2014년 22개 교실에서 563명이 참가하는 성과를 거뒀습니다. ​소외계층 아동과 청소년에게 배드민턴을 가르쳐주는데 참가자들의 관심과 만족도가 매우 높습니다. ​청소년을 대상으로 하는 즐거운 생활체육 배드민턴교실은 34개 학교에서 진행돼 410명이 참여했습니다. 2015년에는 청소년부를 포함하는 프로그램을 신설하는 등 교육 사업을 더욱 확대할 계획입니다.​​​많은 동호인들에게 사랑을 받는 배드민턴이지만 대규모 체육관이 없는 것이 아쉬운 대목입니다. ​이수환(55) 사무처장은 ​“동호인들이 한 자리에 모여 대회를 치를 수 있는 25개 코트 규모의 전용체육관이 절실히 필요하다.”고 말합니다.​ 이수환 사무처장의 바람이 꼭 현실이 되길 바라면서 오늘 포스팅을 마치겠습니다.   ​​   경기도 오산에서 준비중인2019년 제1회 오산시 독산성배 배드민턴 대회소개 드립니다   ▣ 목    적   . 시민화합과 활기찬 사회건설에 생활체육동호인이 선도적 역할을    수행함에 있다.  . 오산시민의 참여와 생활체육의 저변확대 사업에 적극 참여함에     있다. ▣ 방    침  . 배드민턴  동호인의 자율적인 참여를 유도하고 질서 의식을 제고    시킨다.  . 대회기간 관람 질서 및 경기장 청결을 최우선으로 한다. ▣ 대회개요  1. 대 회 명 : 2019 제1회 오산시 독산성배 배드민턴대회  2. 일    시 : 2019년 11월 16일(토) ~ 17일(일)   3. 개 회 식 : 2019년 11월 17일(일)  11:00   4. 장    소 : 오산스포츠센터  5. 대회장소 : 오산스포츠센터  6. 일    정     - 11월 16일(토) 08:00 스포츠센터                혼복전경기/ 50대, 60대통합 남복,여복 전경기.                 30대 E조 남복,여복 / 40대 D E조 남복 여복    - 11월 17일(일) 08:00 스포츠센터                30대 A B C D 남복,여복 40대 A B C 남복,여복 * 대회 시간과 장소는 참가팀수에따라 변경될수 있음.  7. 주최 : 오산시 체육회, 오산시 배드민턴 협회  9. 주관 : 오산시 배드민턴 협회 10. 후원 : 맥스스포츠, 삼화플리트 ▣ 경기종목  ○ 종목 : 남자복식, 여자복식, 혼합 복식  ○ 연령 : 30대, 40대, 50대, 60대 이상  ○ 급수 : A, B, C, D, E   ▣ 참가자격  ○ 오산 시 배드민턴 협회 등록된 상태로 하기 조건에 1개 항목이      충족  되어야 한다   1. 주민등록상 주소지가 오산 시 일 것   2. 직장 및 사업장의 주소지가 오산관내 일 것.(근로소득 원천징수       영수증 지참)   3. 오산시 배드민턴 협회 소속 클럽에 유일하게 가입된 회원  ○ 출전연령은 주민등록상에 기재된 만 나이를 적용한다.  ○ 대한배드민턴협회에 등록하였던 자로 고등학교 이상 선수생활을     하였거나 2018년 선수등록을 한 회원은 참가할 수 없다.  ○ 연령 또는 급수를 위반 하여 신청할 수 없다.   ㅁ대회 참가하는 선수들 모두 부상 없이 마무리 잘되길 바랍니다 ﻿“공단 창립 10주년 기념 배드민턴 회원 한마당”개최공단의 체육시설에서 수강중인 배드민턴 회원들의 친선경기 열려 성별, 나이 상관없이 희망하는 모든 배드민턴 회원들이 참가하는 축제의 장  강동구도시관리공단(이사장 박덕수) 창립 10주년을 기념하여 온조대왕문화체육관에서는 공단의 체육시설에서 수강중인 배드민턴 회원들의 화합과 결속을 다지는 “공단 창립 10주년 기념 배드민턴 회원 한마당’을 개최했다. 각종 배드민턴 동호회 활동을 통해 유대가 강한 강동구의 특성을 살려 온조대왕문화체육관과 일자산1체육관 등에서 수강 중인 체육관 배드민턴 강습 회원들이 주축이 되어, 11월 24일(일) 오전 08시부터 오후 06시까지 서로를 격려하며, 뜨거운 도전정신으로 스포츠맨십을 발휘하는 경기를 가졌다. 이번 대회는 공단 측의 개회사와 강동구청장님의 축사에 이어진 시설별 강사들 간의 치열한 시범경기를 시작으로 열기를 더했다. 성별과 나이에 상관없이 참가를 희망하는 모든 회원들이 참여하여 그동안 갈고 닦은 기량과 실력을 마음껏 발휘하되, 승부에 연연하지 않고 서로 즐기고 하나가 되는 축제의 장으로 펼쳐졌다. 공단은 앞으로 공단에서 운동하는 다양한 강좌의 회원들이 자발적으로 함께 운동하고 친교를 다지며 화합하는 강동지역의 소통과 교류의 장이 되고자 회원 한마당과 같은 축제를 연속적으로 개최할 계획이다.     작성자 : 임진영날짜 : 2017년 09월 02일 토요일시간 : 18시 30분 ~ 21시 30분참석 : 진영. 이현, 진수, 나은, 광택, 준, 희연, 유진, 재근, 재영, 수희, 승호, 한빈장소 : 홍대 와우산 배드민턴장   안녕하세요. SCV(Sports Culture, Variety)에 가입하고 첫 후기와 사진을 담당하게 된 임진영입니다. 2일 저녁 처음으로 배드민턴 모임에 참여하게 되었습니다. 배드민턴과 같은 공과 관련된 게임은 항상 무서운 마음이 있었는데 이번 모임으로 인해 배드민턴에 재미를 느끼게 된 것 같습니다.    ﻿    배드민턴장에 가는 길은 생각보다 험난했습니다. 위치가 멀기도 했지만 끝없는 계단이 기다리고 있다는 점에서 놀랐습니다. 배드민턴을 시작하기도 전에 체력을 많이 소비했던 것 같습니다.​​​​​​ 한 차례 계단 운동을 끝내고 ​회원님들이 모여 배드민턴을 시작하였습니다. 다들 굉장히 잘하셔서 실력이 부러웠습니다. 저는 처음이라 동작이나 서브부터 제대로 못해서 민망했습니다. 자꾸 하다보니 오기가 생겨서 열심히 했던 것 같습니다. 배드민턴장 내부가 너무 더워서 얼음컵이 제게 생명줄이었습니다.​​​​ ​​​ 배드민턴을 치다보니 시간이 너무 빠르게 지나갔습니다. 저는 체력이 없어 중간중간 많이 쉬기도 했지만, 굉장히 즐거운 시간이었던 것 같습니다. 처음으로 열심히 배드민턴을 쳐서 그런지 다음날 하반신이 사라지는 것 처럼 찌뿌둥 했습니다. 그러나 나쁜 느낌은 아니기 때문에 다음 배드민턴을 칠 날이 기다려집니다.​​​​​​ 운동을 마치고 배드민턴을 친 회원 분들과 함께 단체 사진을​ 찍고 하루를 마무리 하였습니다. 이후 뒤풀이도 있었으나, 참여하지 못하고 집에 돌아간 것이 매우 아쉬웠습니다. 하루를 알차게 보내고 싶으신 회원 분들은 배드민턴 모임 추천드립니다!​​​     ​    안녕하세요^^ 민쌤스포츠입니다.운동의 계절이 돌아 왔습니다.요즘 날씨가 너무 좋은 것 같습니다.,여름이 곧 다가 올 것 같습니다.다이어트 준비들 하고 계시지요??다이어트에 도움이 되는 전신 운동배드민턴을 소개해 드리도록 하겠습니다.^^   ​   ​​​배드민썸 배드민턴이랑 썸을 타다^^인천 배드민턴 동호회 배드민썸을 소개해드리도록 하겠습니다.^^ 네이버에서 배드민썸을 검색하시면 더 많은 정보가 나와 있습니다.!!​2014년 12월에 생겨서 지금까지 운영을 하고 있습니다.배드민썸의 모임 취지는 인천2030 젊은분들이 부담없는 가격으로 좋은 분들과 운동을 하는 곳입니다.​타 클럽, 모임분들은 받고 있지 않고 있습니다.소속되어 있으신 분들은 기존 모임에서 운동을 열심히 하시기바랍니다 ^^텃세없는 모임을 운영하고 있습니다 ^^   ​   운동 하는 모습입니다 ^^ 분위기는 정말 좋습니다 ^^​​​   저희 배드민썸 평균 운동참여 인원은 30명정도가 됩니다.정회원은 54명입니다. 운동요일은 월화목일 일주일에 4번 운동입니다.7330 일주일에 3번 30분이상 운동하기!!​운동시간 평일 월화목 저녁8시-11시까지입니다.주말 일요일은 오후 1시부터 6시까지입니다.   ​​운동장소는 인천가천대입니다. 전철 또는 자차로 이동시 주차장은 무료입니다 ^^​   배드민턴을 치실려면 개인장비 라켓, 강산연501셔틀콕, 체육관에서 갈아신을 신발 지참하셔야합니다.배드민턴 용품이 준비가 안되어 있으신분들은 제가 친절하게 용품도 추천해 드립니다.^^   신입분들이 가입을 하시게 되시면 가입전에 카톡 및 문자로 모임에 대한 안내사항을 안내해 드리고체육관에 처음 오셨을때 신입분들끼리 미팅을 합니다. ^^신입회원분들과의 인사 및 모임에 대한 안내 다시한번 알려드립니다 ^^   ​   ​   ​​​​​그리고 초보자 분들위해서 레슨도 진행을 하고 있습니다.^^배드민턴은 남녀노소 누구나 손쉽게 운동 할 수 있는 운동입니다. 체력소모가 많아서 다이어트 효과에 좋습니다.인천배드민턴 배드민썸에서 평일 화목 레슨을 진행하고 있습니다.매월 26일 월말에 인원을 모집하고 있습니다.미리미리 사전에 문의주세요^^수업중일때가 많아 문자로 문의주세요!문자 예시 배드민썸 레슨을 신청합니다 010-2703-6249 조민선 35살 여자 !!       분기별로 자체대회도 진행을 하고 있습니다.^^​     ​    ​​배드민썸 자체 티셔츠입니다 ^^이쁘죠??ㅎㅎㅎㅎ ​     배드민썸은 분기별로 회식과 자체대회 및 각종행사를 진행 하고 있습니다 ^^   ​친목도모를 위해서~ 가끔 운동 끝나고 치맥도 하고 있습니다 ^^​   ​5년째 배드민썸을 운영 하고 있습니다.배드민썸의 모임 취지는 인천2030 젊은분들이 부담없는 가격으로 좋은 분들과 운동을 하는 곳입니다.​​코트는 4면입니다. 운동 할 수 있는 인원이 한정되어 있어서 정원제운영과~기존 정회원분이 25일까지 회비납부와 그외 중단을 하시는분 계시면대기자에서 충원을 합니다. 월초에 체육관 대관료를 몇당 납부를 하여매달 월 단위로 모집을 하고 있으며 대기하시는동안 체험하시라고 밑에 번호로 문자 주시면 안내해드리겠습니다.문의시 바로 가입 못시켜 드리는 점 넓은 마음으로 양해 부탁드리겠습니다 ^^타 클럽,모임 회원가입불가!!우선 여자회원을 모집하고 있습니다.남자분들은 대기자 분들이 너무 많이 계시네요 ㅠㅠ​ 수업중일때가 많아 문자연락을 받고 있습니다. ​배드민턴은 남녀노소 누구나 손쉽게 운동 할 수 있는 운동입니다. 체력소모가 많아서 다이어트 효과에 좋습니다.인천배드민턴 배드민썸에서 평일 화목 레슨을 진행하고 있습니다.매월 26일 월말에 인원을 모집하고 있습니다.미리미리 사전에 문의주세요^^수업중일때가 많아 문자로 문의주세요!문자 예시 배드민썸 레슨을 신청합니다 010-2703-6249 조민선 35살 여자 !!​​    배드민턴은 남녀노소 누구나 손쉽게 운동 할 수 있는 운동입니다. 체력소모가 많아서 다이어트 효과에 좋습니다.인천배드민턴 배드민썸에서 평일 화목 레슨을 진행하고 있습니다.매월 26일 월말에 인원을 모집하고 있습니다.미리미리 사전에 문의주세요^^수업중일때가 많아 문자로 문의주세요!문자 예시 배드민썸 레슨을 신청합니다 010-2703-6249 조민선 35살 여자 !!​​​ 이겨도좋고 져도좋은 배드민턴동호인의 아름다운경기 제4회 하이트진로및 제18회충주시생활체육배드민턴대회 배드민턴 동호인들의 기와 끼의 대잔치인 제4회 하이트짐로및 제18회충주시생활체육배드민턴대회가 21일 충주호암제2체육관 배드민턴경기장에서 성대히 열렸습니다. 이대회는 18번째로 열리는 제18회 충주시생활체육배드민턴대회로 실시되는 배드민턴동호인들의 잔치마당 인데요3년전부터 하이트진로에서 본대회를 후원하면서 참여함으로 하이트진로배라는 명칭이 함께 사용되었습니다.이렇듯 하이트진로에서 본대회를 후원하며 참여한지 이번대회가 제4회가 되었습니다. 하이트진로는 본대회를 참여하면서 대회때마다 300만원을 후원했는데요 이번제4회대회부터는 500만원을 지원함으로서 명실공이 충주배드민턴동호인들과 한가족임이 증명되었습니다.이런 인연으로 하이트진로는 충주배드민턴의 동호인가족으로서 배드민턴과 즐거움을 함께하는 동반자가 되었습니다. 본대회는 충주배드민턴 동호인들이 평소 각클럽에서 매일같이 즐기고 갈고닦은 기술과 실력을 겨눠보기도하고 즐기기도하는경기장인방면 져도좋고 이겨도좋은 충주의 모든동호인들의 집합체이며 함께즐기는 화합의 장인 것입니다.이날 실시됐던 충주배드민턴 동호인들이 함께경기하며 함께즐기었던 아름다운장면들을 카메라에 담아 여러분과 함께 하려 합니다.  제4회 하이트짐로 및 제18회충주시생활체육배드민턴대회 라는 현수막이 연단위에 걸려 있습니다.개회식은 시작됐고 국기에대한 경례를 연단의 임원들이 하고있습니다.동호인들도 함께 의식을하고있는 잔면 입니다의식이 끝나고 동호인들은 편안한자세로 바닥에앉자서 개회식에 임하고 입습니다이준연 충주배드민턴연합회장과 하이트맥주 사장님께서 후원 표지판을함께 들고 기념찰영을 하였습니다동호인들이 박수를 치고있군요~~이준영충주배드민턴연합회장이 식사를하고있네요하이트맥주 사장님이 한말씀 하는군요사회자의 요청에의해 하이트맥주사장님과 동호인 직원들이 함께 만세삼창을합는 모습에서 즐거움이 있습니다심흥섭충주시생활체육회장의 격려사 입니다.선수선서를 심흥섭생체회장과 이준영배드민턴연합회장 앞에서 하고있네요~~이모습은 경품행사로 경품에 당첨된 동호인이 배드민턴 라켓을 받고 있군요~~경품에당첨되어 라켓받은동호인은 대박 터졌네요~~ㅎㅎ이모습은 경품으로 화이트맥주 한박스를 받는 모습 입니다.드디어 경기는 시작되고 동호인들은 평소갈고 닫근 실력들을 맘것 발휘하고 있습니다.이동호인선수는 50대인데요 넘 젊어보이지않나요?이분들은 60대동호인입니다. 이분들의 실력은 자타가공인하는 충북최고입니다. 이장면을보면 국가대표급같지않나요~~품 멋있지요~~최선을다하는 모습에서 아름다움을 찾습니다.60대 선수동호인의 장면 입니다. 60대선수인데요 경기를 한다기 보다는 시합을 즐기고 있는것 같네요~~ 이준영 충주연합회장님께서 열전을 벌리고 있군요~~경기에선 회장도 동호인도 없습니다. 오직 승패만이 존재하지요~~충주클럽회장님도 열전을 벌리고 있군요~~    경기를 않할땐 각클럽 자리에서 응원도하고 함께 즐기며 여유를 같기도하고 헤포도 풀어 봅니다.경기를 관람하는 모습에서 진지함을 옆봅니다.   60이상 ~70대까지의 노장들이의 모습에서도 젊음을 느낍니다.  ​안녕하세요:) 따뜻한동행 블로그 기자단 권아름입니다!​혹시 여러분 중 휠체어 배드민턴에 대해 들어본 분이 계실까요? 휠체어 배드민턴은 이번 패럴림픽의 공식 종목으로 채택될 만큼 공식적인 운동 종목입니다. 이번에 수서초등학교에 진행된 장애인식개선 교육이 '휠체어 배드민턴' 체험형 교육으로 진행되어 저도 참관하였는데요, 장애이해교육 현장에서 강사님의 열정과 학생들의 열의를 느낄 수 있어 의미있는 시간이었습니다. 교육 후에는, 재미와 진정성있는 장애인식 개선 교육을 진행하고 있는 정경희 강사님을 직접 만나 인터뷰를 진행하고 왔습니다!​먼저, 인터뷰를 진행하기 전 장애인식 개선 교육에 참관해서 교육이 어떤 식으로 진행되고, 학생의 반응은 어떤지 보기 위해 교육현장을 취재했습니다. 따뜻한동행에서 진행하는 장애인식 개선 교육 현장을 함께 살펴볼까요?​  1.학생과 눈높이를 맞춘 교육 수업 휠체어 배드민턴을 하기 전, 장애인인식 개선에 대한 교육이 진행되었습니다. 교육이라고 하면 지루할 것이라 생각하기 쉽지만, 교육 자료가 사진과 동영상으로 이루어져있어서 전혀 지루하지 않았습니다! 무엇보다 정경희 강사님이 학생의 눈높이에 맞춰서 쉽고 재미있게 교육을 진행해주셔서 학생들도 끝까지 집중해서 교육을 들었습니다. 집중하고 있는 학생들의 모습 보이시죠~?(❁´◡`❁)​ ​이론 수업을 들은 후에는 본격적으로 휠체어 배드민턴 체험이 진행되었습니다. 휠체어 배드민턴을 하기 전, 학생들과 함께 몸을 풀어보는 시간도 가졌답니다!​​​2.휠체어 배드민턴을 즐겁게 체험하는 시간 휠체어 배드민턴을 본격적으로 하기 전 휠체어를 체험해보는 교육이 먼저 진행되었습니다! 처음에는 학생들이 휠체어를 낯설어했지만, 나중에는 제법 능숙하게 휠체어를 다루는 모습을 볼 수 있었습니다.​ 휠체어를 직접 타본 후에는 드디어 휠체어 배드민턴 체험이 시작되었습니다. 휠체어 배드민턴 체험은 학생들이 직접 휠체어를 탄 상태에서 강사님이 던져준 배드민턴 공을 받아보는 식으로 진행되었습니다. 학생 한 명당 거의 15개가 넘는 배드민턴 공을 받아볼 수 있었는데요. 체험이 진행되는 동안 즐거워하는 학생들의 표정을 볼 수 있었습니다. 끝난 후, 한번 더 하고 싶다는 말이 여기저기서 들릴 정도로 학생들의 반응이 너무 좋았습니다.​​​3.정경희 강사님 인터뷰​ (강사님이 직접 보내주신 사진인데 너무 멋지지 않나요~~~~👍👍👍)​재미와 진정성 모두를 볼 수 있었던 장애인식 개선 교육이 끝난 후, 정경희 강사님과 인터뷰를 진행했습니다. 따뜻한동행 대학생 기자단으로 처음 하는 인터뷰였는데, 교육에 대한 강사님의 열정과 진정성을 볼 수 있어서 뿌듯했던 인터뷰였습니다!  Q. 안녕하세요. 강사님 소개 부탁드릴게요.A. 저는 따뜻한동행 배드민턴 휠체어 장애이해교육 강사 정경희입니다. 휠체어 배드민턴 선수 출신으로 30년 정도 배드민턴을 했습니다. 대표도 했었습니다.​​Q.대표라니 대단하시네요. 어떤 대회에 참가하셨나요?A. 국내외로 상을 각종 선수권대회에서 메달을 땄었고, 전국 장애인 체전에서 11년 동안 메달리스트였습니다.​​Q. 휠체어 배드민턴을 모르는 분들도 있을 것 같습니다. 배드민턴이 무엇인지 설명해주실 수 있을까요?​A. 휠체어 배드민턴은 공식적으로 인정된 올림픽 종목입니다. 규칙은 비장애인 배드민턴과 비슷합니다. 자랑스러운 부분은 휠체어 배드민턴 분야에서 한국이 거의 최고의 실력을 자랑하고 있다는 점이에요. 그래서 이번 올림픽도 기대하고 있는데, 많은 분들이 이번 휠체어 배드민턴 종목에 관심을 가져주셨으면 좋겠습니다.​​Q. 네, 이번 패럴림픽에서 휠체어 배드민턴 관심 가지고 지켜보겠습니다! 그렇다면 강사님이 휠체어 배드민턴 선수에서 장애인식개선 강사로 활동하시게 된 계기가 무엇일까요?A. 장애에 대한 인식을 바꾸고 싶어서 강사로 활동하게 되었습니다. 과거에 비해 장애에 대한 인식이 많이 바뀌었다고 생각했었는데 실제 해외를 가보니까 국내 장애에 대한 인식이 아직 부족하다는 생각이 들더라구요. 제가 장애인 당사자이기도 하고, 지금까지 선수로 활동하면서 강사를 할 때 필요한 체력이 있기도 하고요. 지금까지 제가 쌓은 경험과 능력을 통해 세상을 좋게 바꿀 수 있다는 점도 장애인식 개선 강사를 하게 된 큰 이유이기도 합니다.​​Q. 휠체어 배드민턴 체험 활동으로 장애이해교육을 진행하고 계신데, 체험 활동으로 구성한 이유가 있을까요?A. 교육 대상이 초등학생 아이들이기 때문에 이론만으로 교육을 진행하면 지루할 것 같아서 체험 프로그램을 넣었습니다. 이론 교육을 할 때는 소극적이거나 지루함을 느꼈던 아이들도 휠체어 배드민턴을 하면 적극적으로 즐겁게 참여하더라구요. 게다가 휠체어 배드민턴 자체가 장애인이 주체가 되는 운동이기 때문에 장애인식 개선이라는 목적에 가장 부합하다고 생각했습니다.​​Q.해당 프로그램에 대한 학생들의 반응은 어떠했나요?A. 전에 교육을 진행했던 학교가 인식개선교육을 하반기 다 해달라고 부탁하실 정도로 반응이 좋았습니다. 무엇보다 진정성이 느껴진다는 피드백을 많이 들었습니다. 아마 제가 지금까지 성장하도록 도와준 사람들에게 감사하는 마음으로 교육을 진행하다보니 저의 마음이 아이들이나 선생님께도 전해진 것 같아요. 체험 활동 전에 진행하는 이론 수업 때도 매 프로그램마다 다른 자료를 사용할 정도로 인식 개선교육에 많은 힘을 쏟고 있거든요.​​Q. 인식개선교육에 대한 강사님의 열정이 여기까지 느껴지네요. 그렇다면 프로그램을 진행하면서 가장 뿌듯했던 순간은 언제일까요?​A. 가장 뿌듯했던 순간은 장애인식 개선 교육을 진행하고 난 뒤 달라진 학생들의 반응을 볼 때입니다. 예전에 강의를 진행했는데, 한 아이가 장애인 관련 영상을 보고 ‘무서워’라고 말을 하는거에요. 해당 영상이 절단 장애 아이 의족에 관한 내용이었거든요. 그러나 영상을 다 보고 난 뒤에 아이에게 물어보니까 이제는 장애인이 무섭지 않다고 얘기하더라구요. 제가 진행하는 교육을 통해 장애에 대한 인식이 달라진 것을 실제로 본 사례라 그런지 그게 기억에 남았습니다.​​Q.학생의 인식이 바뀐 것을 직접 보셨다고 생각했는데, 실제 강사로 활동하시면서 지금 진행하시는 교육에 비해 장애인에 대한 학생들의 인식이 변화하고 있다고 생각하시나요?​​A. 그럼요. 선생님께 수동적으로 수업을 듣는 것은 10%으로 남지 않습니다. 그러나 자기가 체험한 것은 70%나 남거든요. 1년에 한 번만 해도 직접 체험하고 느끼는 게 개인에게 남는 게 상당히 큽니다. 지금 제가 진행하는 교육의 경우, 장애인 당사자가 직접 진행하는 교육이고 실제 휠체어 배드민턴을 하며 체험할 수 있기에 학생들에게 주는 영향이 크다는 것을 실제로 느끼고 있습니다. 그래서 저는 장애인 인식개선 교육은 장애인 당사자가 직접 하는 것이 좋다고 생각해요.​​Q.지금 하시는 장애인식 개선 교육처럼 앞으로도 체험형 교육이 많아졌으면 좋겠네요😊 마지막으로 해당 기사를 보시는 분들에게 전하고 싶은 말이 있을까요?A. 장애인도 누군가의 딸이고, 아들이고, 친구라는 점을 기억해주셨으면 좋겠어요. 아직도 장애에 대한 국내의 인식은 부족해요. 장애인이 지나가면 쳐다보고 때로는 말을 거는 분들이 많은데, 장애인에 대한 기본적인 에티켓을 지켜주시면 좋겠습니다. 또한 대중매체나 책에 나오는 장애인의 모습이 다가 아니라는 점을 알아주셨으면 좋겠어요. 전래동화에서 보면 장애인을 불쌍한 사람으로 묘사되어 있는데 절대 아니거든요. 장애인에 관련된 잘못된 인식이 퍼지지 않았으면 좋겠습니다. 감사합니다.​​  ​오늘 포스팅 어떠셨나요? 저는 장애인식 개선 교육 현장을 취재하고, 정경희 강사님과 인터뷰를 하면서 장애에 대한 인식이 많이 달라졌습니다. 우리 모두 장애에 대해 올바른 인식을 가지도록 노력하는 것은 어떨까요? 장애인에 대한 기본적인 에티켓을 지키려는 작은 노력만으로도 사회는 달라질 수 있습니다! 교육에 참여한 것 만으로도 저를 포함해 학생의 인식이 바뀌는 것을 보면서 장애인식 개선 교육도 어떤 분이 진행하고, 어떤 체험 활동이 포함되는지에 따라 교육의 효과가 커질 수 있다는 점을 알게 되었습니다. 따뜻한동행에서 진행하는 장애인식 개선 교육처럼 재미와 진정성있는 교육이 많이 생겨나기를 바라며 포스팅을 마치겠습니다. 따뜻한동행 블로그 기자단 권아름이었습니다!​​​​[출처] [따뜻한동행]재미와 진정성있는 장애인식 개선 교육은 내가 책임진다! - 정경희 강사님 인터뷰​  ​[따뜻한동행]재미와 진정성있는 장애인식 개선 교육은 내가 책임진다! - 정경희 강사님 인터뷰작성: 따뜻한동행 블로그기자단 권아름 기자편집: 따뜻한동행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   장애인의 날 제10회 삼성전기배 전국 배드민턴 대회심뽀글씨와 제자들 캘리그라피 행사 참여​너무나 즐겁고 따뜻한 시간이었어요!!우리의 이 추억을 함께 나누고 싶어요. ^^   함께 참여한 우리 자랑스러운 제자들 너무 고마워요!일요일인데도 이런 뜻깊은 행사를 함께 해서 너무 즐거웠어요. ㅎㅎ 효연이(단송), 다슬이(단아), 하나(희강)같이 해서 즐거운 시간 시작합니다!             강서 체육공원 삼성전기배 전국 장애인 배드민턴 대회  하늘에 구멍이 뚫린 것처럼 이 날은 비가 엄청 내렸어요.그래서걱정을 많이 했었는데 실내는 많은 분들이 오셨고, 분위기도 엄청 뜨거웠어요!   사진을 한 장 찍었는데의도찮게조명의 빛이 이 날의 시작을 알려주는 것 같았어요!              '뜨거운 열기의 현장' ​﻿저희가 도착했을 때는 이미삼성전기 소속 배드민턴 선수분들의 경기가 한참이었고,MBC 팀이 촬영 중이었어요. ^^​​경기의 열기만큼이나 응원석의 열기도 대단해서시작부터 분위기가 너무 좋았던 것 같아요.​ ​  ​​​​​​​​​​​​'심뽀글씨와 멋진 제자들'​ ​저의 자랑스러운 제자들입니다!​제가 동생처럼 아끼고저를 평소 언니처럼 잘 따라주는 ^^​​장애인의 날 캘리그라피 행사는너무 좋은 취지에서 열렸는데요.모두 1초의 망설임도 없이 'OK' 해줘서 너무 기뻤어요!​​​ ​​나이가 들다 보니 이런 좋은 일이 있으면먼저 나서서 하게 되는 것 같아요.​​​​​​​​​ ​​  ​​'행사 시작 전 준비'​​본격적인 행사 준비 전 찰각​​​​​​​​​​​​심보 유미진 (심뽀글씨)​​​의도찮게협회, 동호회 등의 단체 타이틀을 많이 적게 되었어요. ^^​선생님들이 문구를 요청하시고제가 정성스럽게 타이틀을 만들어 드리자!​"와~~ 정말 멋지다!""우리 사무실에 액자로 걸어 놔야겠다"​하시더라고요. ^^​​그리고 기억에 남았던, 메시지는아픈 배우자를 위하여응원의 메시지를 요청하신 분이 계셨는데요.되게 마음이 뭉클해졌습니다.​ ​​​    ​ 배하나 (희강) 저는 제자들이 조금 편하게 작업했으면 하는 마음에자리 배치를 했었는데요.뜨헉! 의도와는 다르게 ㅠ.ㅠ하나가 수고가 많았어요.참 잘했어요!             강다슬 (단아) 처음에는 다들 긴장하는 모습이 보였지만,시간이 조금 지나고...편안하고 여유롭게 작업하는 모습이보기 좋았답니다. ^^글 쓰는 모습도 참 예쁘다!         ​​정효연 (단송) ﻿효연이는 지난번 삼성전기 행사 이후두 번째로 진행하는 행사라 그런지훨씬 여유롭고, 사람들과 소통하는 모습이살아있네​          '만나면 좋은 친구들~'  ﻿ MBC 방송국 직원분들도 캘리그라피를 받아 가셨어요.그중 대표 선생님께서 글씨가 너무 좋아며 칭찬을 아끼지 않으셨고, 즐겁게 소통을 했었습니다.감사합니다 ^^​​​ ​​​​ ​​  '즐거운 추억을 기억하겠습니다.'   ​​​​저희 캘리그라피 행사는10시 ~ 14시까지 총 4시간을 함께 했어요.마치고하과장님이 저희를 급하게 데리고 간 곳은!강서구청 근처의 전골 가게! ㅋㅋㅋ3시부터 시상식이라 바쁘실 텐데저희 점심은 꼭 챙겨주시려고 마음먹고 나오신 듯했어요. ㅜㅜ정말 맛있게 잘 먹었습니다. ^^감사드려요.​​​​​​​ ​장애인의 날을 맞이하여제10회 삼성전기배 전국 장애인 배드민턴 대회도 즐겁게 보고,저의 제자들과 행사도 재미있게 즐기다 왔어요.​그리고하과장님이 정말 많이 챙겨주셨는데 너무 감사드립니다!​(우리 다음 주에 꼭 소주 한잔해요 ㅋㅋ)​​이 자리를 빌려 다시 저의 제자분들과 관계자분들께 모두 감사드려요. ^0^​​​​- 추운 날씨 속에 분위기 후끈~!! -수원시 영통구 영통1동(동장 심인보) 영통체육문화센터에서는 총 200여명의 수강생과 국회의원, 도의원, 시의원 및 관계자들이 참여한 가운데 2015년 제1회 수강생 배드민턴 대회를 성공적으로 개최하였다.   이번 수강생 배드민턴대회는 2014년 9월 17일 개관식 이후 처음으로 수강생들간 친선도모 및 유대를 강화하고 주민의 생활체육과 건전한 여가활동을 지원하여 생활체육 저변 확대에 기여하고자 기획한 대회이다.   이 날 오전 10시부터 오후 1시까지 진행된 배드민턴 대회는 총 40여팀 수강생들이 남자복식, 여자복식으로 팀을 꾸려 예선은 리그전으로 본선은 토너먼트 형식으로 경기를 펼쳤고 각 선수들의 가족들이 삼삼오오 모여 응원전을 펼치는 등 모두가 즐거운 시간을 가졌다.    배드민턴 대회 선수로 참가한 수강생 김경미씨는 “평소에 수업으로 갈고 닦은 기량을 이번 대회를 통해 맘껏 펼쳤고, 수강생들 간의 친목도 더욱 두터워진거 같아 기쁘다”며 배드민턴대회 개최에 힘써준 영통1동 주민자치센터에 고마움을 표했다.    이상구 주민자치위원장은 “주민자치프로그램 안에서의 수업으로만 국한되지 않고 그 안에서 배운 기량을 맘껏 펼칠 수 있는 각종대회 등을 지속적으로 추진하도록 노력하겠다”라고 포부를 밝혔다.​.....  이웃님들 안녕하세요오랜만에 포슷힝~ 그동안 너무 바빠가 ....... 밀린 일상일기 투척    주의!!!!!!!!!!!오글거려 눈부실수있으니 선그리 착용하세요 왜죠 왜 이뻐서 눈부시는게 아닌거죠   이뻐서 눈부시는건 어떤거죠?갑자기 궁금해지네요..........OTL느껴보지 못해서 어쨰뜬 밀린 일기 스타뚜 ! 서울시배드민턴대회 참여  꿈에도 소원은 통~~~~~~~~~~~~~~이......ㄹ이아닌 덩식군의 소원은배드민턴대회 따라가주기 였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소원을 한 가지씩 들어주기로 했는데정말 소소하다고 생각해서 OK !!!!(과연 소소했을까.......)     올림픽 공원은 처음 가봐요 ><​주차시설이 매우 잘되어있더군요​ 친절한 주차안내 아저씨들!!!!!!!!!더운데 수고하십니다요 !!!!!!!​ ​​      덩식군은 용산구민자격으로 참가했어요​​​​구민..ㅋㅋㅋㅋ    일찍부터 배드민턴에 열정을 가지신분들이 많았어요왜지??금방끝나겠지하고 따롸왔는데????????????????????이 불길한 느낌적인 느낌....현재시각 오전 9시 ...  새로산 요넥스 가방메고 신난 덩식군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자가 아니라서 좋아 남발아에..저두요.. (이때까진 좋았지)​현재시각 9시 30분​​     ​​​ ​응??? 배드민턴 열풍이 어마어마 ㅋㅋㅋㅋㅋ대다나다 엄지척!!!!!! 하........그뒤로5시간 반을 기다렸다는 슬픈이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 배드민턴은 인기가 많은거죠나도 배드민턴이나 해볼까나  .....이쁜 꽃 발견 + _+  기다림에 지친 덩 &벼리는 차 트렁크에 짱 박혀있던돗자리를 냅다 꺼내서 드러눕기.JPG ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘도 잔다 ㅋㅋㅋ .. 어느덧 시간이흐리고 (5시간반 )드디어 덩식군 차례! 야야야야야 야야야야야 야야야야야화이팅화이팅... 이용대를 머리 속으로 상상하며 스매싱 !!!!!!!   올 ~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 결과는?????........       ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ... 여긴어디? 숙대 맛집으로 유명한 진대포집 ㅋㅋㅋㅋㅋ하 결과는??????????   덩식군 참여하는데 의의를 두자 ^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   숙대앞 맛집 " 다대포"  분노의 고기 뒤집기 스킬 ㅋㅋ 괜찬아 괜찬아...... 첫 대회잔아...... (애써위로하면서 놀려대기)      여기 짱 ! 진짜 짱정말 짱!!!!!완전 맛있었어요 ㅋㅋㅋ   숯도 좋았고자부심이 강한 사장님이 소개해준무우랑 깻잎짱이지도 맛있었음 + _+고기 씹히는 맛이 캬 ~~~~~또먹고싶다 아,, 된장은........ 별로 였음,,,,,,, 조미료국,,,,,,인 느낌적인 느낌 ㅠ.ㅠ (갠적취향) 다! 음 ! 날 ! 한강 나들이​​덩식군 서울집과 한강은 차로 5분거리 ㅋㅋㅋㅋ예배드리고 늘어져자는 나를 흔들어한강에 가자고 꼬셔대기.....내가 혐... ㅇ ㅗ .... 아아니..별로 좋아하지 않는 커플티(그래서 신행때도 한차례도 입지 않았던 ) 커플티를 입고 한강에 가자는우리 귀여운 덩식군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 .......... ㅈ도 행복해요.......네........... 원해서 입은거예요........ ​​​​​​올만에 다정샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​출발 ​   빠르게 가보자 신난 덩식군 나는 더 신났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     지하철을 타시면 여기서 하차하시면 되무리다.(다알거든? )ㅋㅋㅋㅋ예저는 심지어 한강에 처음가봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후후   오메~~~~~~사람많은 것 엇다 자리를 잡아야 벼리에게 안혼날까 궁리중인 덩식군..  미니 텐트 ㅋㅋㅋㅋ1*번가에서 3만원도 안해요 ㅋㅋ완전 편리 + _+무겁지 않아 이동에 용이해요 ㅋㅋ    짝짝짝 잘한다 잘한다 잘한다 !칭찬해주면서 시키기............. 완성 ㅋㅋㅋㅋ제봅 쓸만하죠잉?  고정시키고 ~~   나도 벌러덩 ~ 새로 구입한 셀카봉 테스트 ㅋㅋ옴마나 신기 + _+   금강산도 식후경 집에서 싸온 볶음밥 + 만두 + 복숭아 그리고 죠스 !한 번먹고두 번먹고세 번 먹고 싶은 죠떡 ㅋㅋㅋㅋ   해가 떨어지기 시작하고 텐트에 누워서 린닝맨 시청 ㅋㅋㅋ  야경이 멋지네요 + _+ ​ 불쑈 !한강에는 이렇게 가끔 공연을 한다고 하더라구요​뮤지컬 - 모짜르트 ​  깍 효신느님이 주인공인 뮤지컬 모짜르트 !!!!!얼마나 보는 뮤지컬인지눙무리 앞을 가려요 흑흑...신난다 사랑사랑하는 마미와 함께 즐거운 관람 !!!!!1시간반휴식1시간반총 3시간이 지루할 틈이 없었다는엄지척!!!!!효신님 멋져요 이렇게 밀링 포슷힝일 마칩니다.........     + 러스 이야기.  결혼 하고 처음 맞이 하는 생일 ( 미리............)사랑하는 아버님이 엄마차 뺏어쓴다고 마음아프다고 생일선물로 사주셨.........><   유부벼리 행복한 자랑질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경차 사줘서 미안하다는 우리 멋진 아버님 ㅠ.ㅠ 아버님 쏴랑해요 ><두번 사랑해욧   나보다 이제 자유롭게 차  쓸 수 있겠다고 더 좋아한 우리엄마도.....쏴랑해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                   ​​​​​잇님들~~~   ​저 빅터 블로그 이벤트에 당첨되었어요~~ 세상왠일!!! 저에게도 이런일이 ㅎㅎㅎ​​​​    ​​​​태그는 되었는데 기안시호맘 이라 써져있어서..이게 내가 맞나...? ㅋㅋㅋㅋㅋ가인시호인데.. 아무렴 어때~~​빅터 공용 맨투맨 티셔츠에 똬악~~ 당첨되었어요!저 맨투맨 좋아하는데!!! 너무 신나서 바로 사이즈와 주소 삼종 남겨놓으니빅터본사에서 전화가 온거에요~~ ​빅터 안산 직영점에 제가 원하는 사이즈가 딱! 있다고 직접 수령해도 된다고~~ 아주 친절하게 설명해주시는 직원분   ​​​둘째 하교후 가방 바꿔주고 바로 안산 빅터 직영점으로 출발~~​​장소는 요기에요!안산 상설매장 가까이에 있어요~빅터 바로 옆이 장난잠할인매장이라 저희는 이근처 자주 들르는편이에요~~ 집에서도 10분거리!​​ 빅터 안산점경기도 안산시 상록구 이동 686-3  ​​​​​​​​​​​쨔잔!!​​   ​​​​​​​​​​​빨간색 맨투맨티라고해서 왜 색상은 못고르나 싶었는데.. 아주 고급진 레드색상이구요~​재질은 아디다스트레이닝 재질!  폴리 재질이에요!​​   ​​​​​​​​​​저는 남여공용M 사이즈 선택평소에도 맨투맨티는 박시하게 입는편인데 직접 입어보니 소매와 길이가 제가 원하는 스타일로 떨어지더라구요~~​​   ​​​​​​​​​​한여름빼고는 봄,가을에 입기 딱좋은 두께감과 깔끔한 디자인이 너무 맘에들었어요 ㅎㅎㅎ​​   ​​​​​​​​​​컬러도 참 고급지다~~  ​​민턴복 아니라 청바지에 매칭해서 입어도 손색이 없을정도로 너무나 괜찮은거 있죠...??​​빅터는 타이트한 5부바지 핏이 이뻐서 요즘에 잘 입는데~~ 안에 반팔티입고 5부바지에 이 티 입으면 편하고 좋을것같아용 ㅎㅎ​​   ​​​​​​​​​​매장에 가서 옷 수령만 한게 아니에요~~참새가 방앗간을 그냥 지나칠수가 있나~~​바람막이도 데려왔지요!! ㅎㅎ이건 내돈주고 데려온 아이입니다~​​   ​​​​​​​​​​국대집업!! 저렴한 가격에 겟한 아이라 완전 득템!!!!​이거 구입한날 클럽에 잠깐 나갔는데 이거 입으니 선수같다고... ㅎㅎㅎ ​이뻐서 사러가야겠다고 하시는분들 많았어요~~​​​   ​​​​​​​​​​이벤트에 당첨되고 득템도해서..저 빅터 사랑하게 되었잖아용 ㅎㅎㅎ​​   ​​​​​​​​​​​뒷태는 더 국대포스 납니다!​이건 사이즈 85 제일 작은 사이즈에요~ ​하나 남아있다고 해서 언넝 겟했어요!!​​   ​​​​​​​​​​​​  ​​​그리고...자랑할거 하나더 있어요...​  ​​​​​​3월말에 열린 2019 안산시협회장기배드민턴대회 에서 여자복식 30대 A 우승했답니다~~~  ​​​​​   ​​​​​​​​​​둘째 초등학교 입학하고 매일 가방셔틀 하느랴 진짜 셔틀콕은 많이 못쳤는데... (개그였어요...ㅎㅎ)​게다가 코앞에 있는 클럽도 야간클럽이라 아이들 케어하느랴 파트너 언니랑 맞춰보지도 못했는뎅~~~​같이 운동한 세월은 무시못하나봐여~​작년에 집앞 클럽으로 옮기고 언니랑 첨 나가는 관내 대회에서 우승을 하는 영광을!!!!​​   ​​​​​​​​​​​대회날 최대한 집중해서 열심히 대회에 임했더니 이렇게나 좋은 결과가^^​​   ​​​​​​​​​​​1등라켓입니당~~  ​​​​   ​​​​​​​​​​​많은 분들이 축하해주셨어요~너무 감사해요^^​앞으로도 상대에게 배려하며 즐겁게 배드민턴 칠께요~​​​    ​​​​​​​​​​한참 너무 안늘어서.. 맘처럼 너무 안되서.. 속상하기도하고 자존감도 많이 떨어졌는데..​그래도 시간이 약이고 꾸준히하는게 답인것 같아요.​사실 아이들때문에 남들보다 운동시간이나 운동량이 많이 부족해서 제일 속상했거든요..​다 제치고 운동만 했으면 실력이 더 늘었겠지만..저는 두아이의 엄마니깐요^^​틈틈히 꾸준히 운동해서 다음대회에도 좋은성적 낼수 있기를~~~~​​   ​​​​​​​​​​다음주엔 운동을 얼마나 갈수 있으려나~~​​   ​​​​​​모두 화이팅입니다^^  ​​​​​​​   정관에 이사와서 2013년도부터 이 대회에 참석해서 벌써 21회를 맞이하였다.. 경기에 직접 참석하진 못해 아쉬웠지만ㅜㅜ     나름 감회가~~~배드민턴으로 울고 웃었던 감동의 시간들..          ​내가 속한 소두방클럽회원들도 경기에 열심히 참여해서 4등을 했다 ​다음엔 더 나은 성적과 입장상도~~^^​입장식땐 학창시절로 돌아간듯 참 즐거운 경험들..      행사에 참여하신 내빈들을 위한 음식준비~   ♡무엇보다 모두들 부상없이 즐턴하시길♡   #정관한복 #기장한복#덕계한복 #양산한복 #일광한복 #웅상한복 #부산한복 #한복대여#웨딩촬영한복 #신부한복#혼주한복 #돌잔치한복  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#국세청장배배드민턴대회 #상주배드민턴대회​2015년 상주에서 기억이 난다.녀석은 대구 고모네집에 맡겨놓고, 막히는 도로를 뚫고 아슬아슬하게 경기장 상주에 도착해서 대회에 참여했던, 정신없이 왔다 갔다 하느라 기운이 다 빠져버렸던 기억이 또렷하다.5년전이니까, 지금보다 더 움직임이 빨랐겠지?지나버린 시간에 대한 후회가 많다. 조금 더 연습하고, 체력좀 더 키울껄하는 아쉬움은 모든 동호인의 공감가는 부분이 아닐까싶다~​ 2015년 제15회 국세청장배 상주배드민턴대회2015년 제15회 국세청장배 상주배드민턴대회2015년 제15회 국세청장배 상주배드민턴대회많은 동호인이 참여해 좋은시간이었다.안타깝게도 입상은 못했지만, 최선을 다했으면 잘했다고 생각한다.다음번 국세청 배드민턴 대회가 기다려진다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿안녕하세요.아디다스 배드민턴입니다.지난 2월 23일부터 29일까지 진행 된 아디다스 배드민턴 라켓 퀴즈 당첨자를 알려드리겠습니다.먼저, 밴드를 통해 진행 된 이벤트 중에 가장 많은 분들이 참여해주셨습니다.참여해주신 아디다스 배드민턴 클럽(abc)멤버 분들 진심으로 감사드립니다.아디다스 배드민턴 라켓 퀴즈 이벤트에 당첨 되신 분에게는 아디다스 배드민턴 퀴즈 라켓이였던 F570 1자루를 보내드립니다.※당첨 라켓은 Unstrung의 상태로 배송됩니다.당첨 안내는 공정한 추첨을 위해 과정을 영상에 담았습니다.아래의 영상을 확인해주세요~^^당첨 되지 못한 분들 아쉬워하지마세요~아디다스 배드민턴의 이벤트는 계속 됩니다!!!adidas badminton is all in 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화순군, 동계 전지훈련 본격 시작 배드민턴, 야구, 축구 등 3종목 19일부터 훈련  스포츠의 메카 화순군에서 본격적인 동계 전지훈련이 시작됐다.화순군은 화순의 랜드마크로 자리 잡은 하니움체육관 등 우수한 체육 인프라와 온화한 기후조건으로 배드민턴, 야구, 축구 등 전지훈련이 19일부터 본격 시작 됐다고 20일 밝혔다.이번 동계 전지훈련에는 19일부터 23일까지 하니움체육관과 이용대체육관에서 배드민턴 몽고선수단의 사전 합동훈련을 시작으로 12월 15일부터 2월 3일까지 배드민턴 우수선수 꿈나무 94명, 국가대표 후보 66명 등 총 160명이 참여한다.또한 오는 12월 28일부터 2016년 1월 18일까지 서울 리틀야구단 4팀 80명과 2016년 1월 6일부터 12일까지 2016 전국 초등부 축구부 18팀 420명이 동계전지훈련이 예정돼 있다. 이처럼 화순군이 다양한 종목의 전지훈련지로 인기를 끌고 있는 데는 숙박시설이 인접에 있고 각종 체육시설 무료 사용과 수송차량 지원 등 선수들에게 편의를 최대한 지원하고 있는데다 스포츠산업과 직원들의 One Stop 서비스 유치 전략이 한 몫하고 있기 때문이다.#화순군 #화순 #미생물 #동계전지훈련 #전지훈련 #체육시설 #축구 #배드민턴​ ​​​﻿작성자 : 임수윤날짜 : 2018년 3월 12일 월요일 (19:30 ~ 21:00)​장소 : 홍대 와우산공원 배드민턴장, 노가리 천원참석자 : 이현, 반명지, ​이주형, 오동학, 임수윤​​﻿안녕하세요 배드민턴 후기를 맡게된 임수윤입니다. 저는 이번에 새로 동아리에 가입하게 되었고, 처음 배드민턴 모임에 참여하게 되었습니다. 배드민턴 치는 걸 좋아하는데 마땅히 같이할 사람이 없어서 고민하던 중 SCV 동아리를 발견해서 가입하고 바로 배드민턴 모임에 나왔습니당​​​​​​﻿홍대는 자주 와봤는데 이런 데가 있을 줄..ㅇㅁㅇ 진짜 깨끗하고 시설좋고 사람도 많았어요. 뭔가 설레는 기분.. 최근에 배드민턴화를 신어야 이용이 가능하다고 합니다. 평소 배드민턴을 즐기시거나 여기를 이용하시는 분은 반드시 배드민턴화를 챙기셔야 할 것 같아요. 저는 없어서 빌렸습니다..또륵​​오자마자 바로 게임을 시작했어욤​​​​​​21점 내기로 점수를 정해놓고 2:2 팀전으로 했습니다. 회색 옷을 입으신 동학님이 잘하셔서 같이 팀을 하면 이긴다는..서로서로 팀을 바꿔가면서 게임을 진행했습니당​​​​​​​파란 옷을 입으신 ​주형님은 정말 열정적으로 치셨다는.. 그리고 치실 때 완전 풀파워 장난없었습니다..중간에 넘어지셔서 살짝 부상을 입으실 정도로 열심히 치셨어요ㅠㅡㅠ 덕분에 더 재밌게 칠 수 있었던 것 같아욤 ​​﻿​​​마지막에는 여자 대 남자로.. 허허 나와 친구인 명지와 함께 했는데 환상의 콤비..까지는 아니였지만 의외로 둘이 팀워크가 좋아서 잘했당ㅎ (사실 1점만 얻어도 신나서 폴짝뜀)  ​​​﻿회장 이현님은 여기서 만난 외국분들이랑 같이 치셨다. 다들 진짜 잘 치셔서,, 공이 휙휙 소리나며 날라댕겼다회장님은 너무 빠르게 움직이신 나머지.. 흔들리지 않은 사진이 없다는 사실.. 날쌘돌이..​​​​​​​뒷풀이 장소로 갔던 노가리 집!! 그냥 맥주 한잔 정도 하려는 차에 동학님이 안주 싼 곳을 안다고 해서 왔다.약간 안쪽에 있어서 웬만해서는 모르는 사람이 많을 것 같다.​​​​​​​안주 메뉴판인데 안주들이 진짜 싸다. 맥주도 3000원밖에 안해서 진짜 부담없이 먹기 좋은 곳인 것 같다.싼 가격에 비해서 맛도 괜찮았다. 시간이 좀 지나니까 사람들도 많아졌다.​​​​​​​맥주 캬아 원래 맥주를 잘 못마시는데 시원하기도 하고 운동한 직후라서 그런지 잘 들어갔다.평소 맥주를 안 먹으셨던 분들.. 배드민턴 치고 맛맥하세요​​​​​​​﻿요게 1000원짜리 노가리. 저 마요네즈에 콕 찍어 먹으면 안주로 딱이더라구요회장님이 계속 노가리를 드시며.. 이 집 아주 좋다고 칭찬을 많이 하셨어요 ​     ​짠 ! 만나자마자 서로 통성명도 안하고 배드민턴을 쳤어요 그래도 운동을 하니까 금방 말도 트고 그랬던 것 같아요. 술 마시면서 제대로 간단한 자기소개 하고 얘기를 했습니당 맥주 한 잔만 하고 가려고 했는데 얘기를 하다보니 더 오래있었어요 ㅎ 새로운 사람들도 알게되고 하고 싶던 운동도 할 수 있어서 좋았던 하루였습니다.​​  8번 출구로 나오셔서 오는 게 빠릅니다. 조금 위쪽에 있어서 걸어오시는데 10분 이상 정도 걸려요.그리고 가는 길이 살짝 어둡기도 합니다. 공원쪽에 거의 다 오시면 계단이 있는데.. 약간 눈을 의심하실 수도 있지만 그 계단을 올라야 배드민턴장이 나옵니다. 화이팅    노가리집은 지도에 쳐도 안나옵니다.. 8번 출구쪽 조개이야기와 돼지갑비집 사이 골목으로 가시면 있습니다. 제23회서대문구연합회장기배드민턴대회에서 쿠쿠정수기렌탈팀 금메달땄어요~ 2013년 10눨 27일 일요일 서대문문화체육회관에서서대문구연합회장기대회가 열렸습니다 서대문구연합회장기대회에 참석하기위해서 일찍이 집에서 출발하였습니다 벌써 많은 사람이 참석하였네요길은 벌써부터 주차한 차량으로 가득찼네요겨우겨우 주차를 하고 서대문문화체육회관으로 들어갔습니다혼복은 벌써 많이진행된 상태입니다봄에 서대문구연합회장기대회가 있었는데6개월 만에 와보는 서대문구 체육회관이네요~~ 이번에는 우리정수기렌탈팀 남복만 출전한다고 하네요봄에는 C조에서 은메달을 땄는데금메달에 도전하는데잘 쳐야하는데 가슴이 두근두근합니다    서대문구문화체육회관 입구입니다   주차장이 꽉차있는것이 보이시죠?    선수 대기조에서 기다리는 모습입니다선수들은 가슴이 두근두근 하겠지요?지켜보는 저도 두근거리니 말이지요쿠쿠정수기렌탈팀!!화이팅!!     쿠쿠정수기렌탈팀배드민턴화로 갈아싣는 중이네요   제23회 서대문구연합회장기 생활체육배드민턴대회프랭카드가 우리를 반기고있네요~13개배드민턴클럽이 참석하고 참여를 했네요  c조가 16개팀이 출전하였습니다16개팀이니까 8개팀으로 나누어서 경쟁을 하였네요이겨야 하는데...      쿠쿠정수기렌탈팀들 아주열심히 하고있습니다아주 열심히 하는 모습이네요~     24:16으로 기본에서 점수를 많이 먹었네요전초전은 무난히 승리를 하였습니다     처음에 힘을 가세해서 있는힘껏 받아올리고 치고 스매싱하고...    이팀하고 결승전을 갖게되었습니다봄에 만나고 6개월만에 결승에서 다시 경기를 하게 되었습니다봄에 같이 결승전에서 패배를 하여아쉽게 은메달에 그쳤는데이번에 또 결승전을 갖게되었습니다마지막  23:24로 홍제클럽이 앞서고 있었습니다그런데 우리팀 과실로 24:24로 동점이 되었습니다이제 마지막 1점이 승부로 금메달이냐 은메달이냐하는 기로에 서게되었습니다연세가 있으신분들은 심장이 떨린다고 못보고 잠시 밖으로 나갔습니다상대편 선수들도 긴장을 한나머지잠시 대기시간이  잦아졌습니다 모두가 가슴을 조이고 있는 순간상대편 실점으로홍제클럽이 승리를 하였습니다드디어 금메달을 획득하였습니다횡가래를 쳐주었습니다~c조  금메달!! 이상은 기분업된 서대문구연합회장기배드민턴대회에서의 즐거운 하루였습니다 우리쿠쿠정수기렌탈팀금메달땄으니 당분간 목에 힘좀주고 다니겠네요~ ㅎㅎ   오늘은 배드민턴 캠프에 관한 소식이 있어서 알려 드리려고 해요 ^^  요넥스 배드민턴 선수들이 서울 마포구청에서 진행하는 ‘2014년 겨울방학 배드민턴 캠프’에서배드민턴 무료 강습 등의 재능기부 활동을 펼친다고 합니다. 마포구청이 진행하는 겨울방학 배드민턴 캠프는 마포구 지역 초등학생 4~6학년생 30명을 대상으로 실시하는데요. 배드민턴 캠프는 2014년 12월 31일부터 2015년 1월 23일까지 4주 동안 진행되며, 요넥스 배드민턴 선수단은 매주 수요일 오후 1시부터 오후 3시까지 배드민턴 강습 등을 한다고 합니다.[이 이미지는 요넥스선수단과 관계가 없습니다^^;] 요넥스 선수단은 배드민턴 기본 준비 자세 및 선수단의 시범경기 등의 프로그램을 2시간 동안 선보 인다고 합니다. 특히 전 배드민턴 국가대표 홍지훈 선수 및 송창엽, 김동령, 이행함 선수 등이 강사로 참여해 초등학생들의 눈높이에 맞춘 기본적인 배드민턴 교육을 진행할 예정 입니다. [이 이미지는 요넥스선수단과 관계가 없습니다^^;] 관심 있으신 분들은 마포구청에 문의 하시거나, 찾아가 보시는것도 좋을 듯 하네요^^더위에 적응도 잘하는 저희 CIP학생들은 밤에도 수업이 끝난 저녁에도 에너지가 넘쳐나는데요!평소 운동을 열심히 하기 때문에 공부를 하는 에너지도 준비되어 있나봅니다. 자 매주 수요일은 배드민턴과 탁구 토너먼트를 만들어 학생들끼리 선의의 경쟁을 펼치는데요!저번 수요일에는 배드민턴 대회였답니다! 많은 학생들이 참가해주셔서 단체전으로 경기가 이루어졌습니다!   OSAMU 씨와 NAYUMI 씨가 일본인 혼합복식 으로 참여해주셨네요! ㅋㅋ 이분들 실력이 압도적이었다는 후문이,,,ㅋㅋ  저와 그룹수업을 같이 듣고있는 MINAKO씨와 금요일에 졸업하신 HIROO씨!!히로오 씨께서는 세계를 도시면서 일본어를 가르치는 봉사활동을 하시는 아주 좋으신 분이세요!!  필리핀 직원인 마크와 마킬! 두분다 다재다능 하신 분이세요! 필리핀 사람들은 운동을 정말 좋아하세요 ㅋㅋ  저번주에 새로 입학하신 나인티나인 형님과 범준씨!영어이름이 없으셨던 나인티나인 학생분은 토익 990점이 목표이셔서 그것을 이루기 위해 나인티나인이라는 이름을 지으셨습니다!  아주아주 착하고 재밌는 일본친구 두분!! RYOYA 씨와 YUSUKE 씨 !!이분들과 대화를 나누면 기분이 좋아지는 매력적인 분들이에요~  공부도 열심히 운동도 열심히 학생들과 생활도 열심히!!이렇게 멋진 분들을 만날 수 있는 CIP로 오세요~~ 허리업 ^^배드민턴이라는 운동을 시작한지 이제 1년을 조금 넘기고 있습니다. 다들 비슷한 생각이시겠지만... 배드민턴을 왜 레슨을 받는지... 그게 운동이 되느냐고.. 저도 비슷한 생각을 갖고 있었으나 한번 전문적으로 배워보면 그 생각이 싹 달라지죠. 레슨을 일년여 했지만(좀 띠엄띠엄 하긴 했지만.) 아직도 배워야 할 부분이 너무 많구요. 운동량도 엄청나게 많습니다. 개인차가 있겠지만. 한 2-3경기 하고나면 땀이 비오듯 쏟아집니다. 더우기 다이어트 운동으로도 최곱니다. 제가 납렵해(?) 보이지만. 80킬로에 육박하게 배둘레에 살이 가득했는데... 배드민턴을 시작하고 한 육개월정도 지난 후에는 결혼 전 몸무게인 70킬로 정도로 줄었습니다.   오늘 마곡실내체육관에서 서울 강서구청장배 제22회 대회가 열렸구요. 제가 처음으로 D조 경기에 참여했습니다. 대진운이 좋아 첫 경기는 부전승으로 올랐구요. 두번째 경기는 애석하게도 앞서다가 역전승 당했습니다. ㅜㅜ 제가 첫 대회 출전이라고 회사 동료들과 부모님까지 응원 오셨습니다.부담 백배였습니다. ㅜㅜ준비해온 음식이 한 가득입니다.너무 많아 먹으러 온게 아닌가 싶었습니다.물론 술이 빠질 순 없겠죠.시원하게 얼음으로 가득채운 아이스박스에 가득한~~~마곡배드민턴 실내체육관은 강서구에서 운영하는 체육관으로 경기코트가 14개나 됩니다.이 정도면 아주아주 큰 체육관이죠.제가 운동하는 88체육관은 8코트로 운영되구요.모든 코트에서 경기가 진행되고 있습니다.게임전에 같은편과 마주서서 난타를 칩니다.자 경기시작~~~모두들 열심히 최선을 다하지만..어떤 경기든 승자와 패자는 있기 마련입니다. 저도 응원단까지 구성되어 왔지만.처녀출전이라서 그런지 긴장을 많이해서 그런지제 실력을 발휘 못 한 듯 해서 더더욱 아쉬움이 남았습니다. 이런게 경험이 되어 경기 출전이 회를 거듭할 수록 노련함이 붙겠죠? ^^게임을 마치고 도란도란 둘러앉아준비된 음식과 술 한잔씩을 합니다.아쉬움을 기대를 한마디씩 얘기하면서 정겨운 시간이 이어집니다. 황사가 심해서 야외활동이 부담스러운 하루이긴 했지만비록 좋은 성적을 거두진 못했지만 그래도 뜻 깊은 하루였습니다.  32년만의 쾌거, 당진정보고등학교  당진정보고등학교는 6월 15일부터 전라남도 영암군 영암실내체육관에서 열린 제62회 전국여름철종별 배드민턴선수권대회 남자고등부에서 단체전 우승을 차지했다. 전국의 중·고등부 총 109개 팀, 배드민턴 유망주 848명 선수들이 참여한 가운데 당진정보고 배드민턴부는 16강에서 강호 진광고에 3-2 승리를 거두고 8강에서 협회장기, 봄철 종별선수권 두 대회 연속 결승에서 만났던 매원고를 만나 3-1로 승리하며 지난 두 번의 결승전 패배를 설욕하고 준결승에 진출하였다. 준결승에서 김천생명과학고에 3-1로 승리를 거두고 결승에 올라 전남기술과학고와 우승을 놓고 박빙의 경기를 펼쳤고, 단식과 복식경기에서 각각 2승2패를 기록하고 승부를 결정지을 마지막 단식에 출전한 진용 선수가 1세트에서 패배하였으나 2, 3세트를 내리 승리하여 당진정보고의 우승을 확정지었다.  당진정보고 배드민턴부는 2010년 전국체육대회 이후 9년만에 전국대회 단체전 우승의 쾌거를 이루었으며, 여름철 종별선수권 단체전에서 우승한 것은 지난 1987년 이후 32년만이다.  다리 부상에도 투혼을 발휘하여 결승에서 단식, 복식 2경기 모두 승리를 거두고 우승에 기여한 3학년 이석찬 선수는 “초, 중, 고 내내 2위만 해보다가 처음으로 단체전 우승을 하여 너무 기쁘다”면서 “앞으로 남은 학교대항 선수권과 전국체육대회에서도 좋은 성적을 거두기 위해 최선을 다하겠다”고 우승 소감을 밝혔다.  당진정보고등학교 김주영 교장은 “2019년 2개 대회 연속 준우승에 이어 2019년 첫 우승을 거두어 매우 기쁘다. 최선을 다한 선수들이 자랑스럽다”라고 선수들을 격려하였다. 한편 당진정보고 배드민턴부는 단체전에 이어 6월 23일까지 진행될 개인전에도 좋은 결과를 얻기 위해 최선의 노력을 다하고 있다. 당진정보고 배드민턴부의 건승을 기원한다.​당진애 장재광 dangjinluv@네이버.com<저작권 ⓒ 당진애, 무단 전재 및 재배포 금지> 우리구에서는 성장기 어린이의 체력향상과 여가선용에 기여하고, 생활체육을 통해 건전하고 건강한 미래의 주역으로 성장할 수 있도록 관내 기업인 (주)요넥스코리아 배드민턴 선수단과 함께하는 “여름방학 배드민턴 캠프”를 운영하고자 합니다. 배드민턴에 관심있는 관내 4~6학년 학생들이 여름방학 배드민턴 교실에 참여할 수 있도록 각부서와 동주민센터에서는 희망하는 학생에게 안내하여 주시기 바랍니다. 가. 『여름방학 배드민턴 캠프』운영일정 ○ 운영기간 : 2015. 8. 4(화) ~ 8. 14(금) (총8회 운영) ○ 운영시간 : 매주 화,수,목,금요일 13:00 ~ 15:00 (120분간) ○ 운영장소 : 성미산체육관 ○ 운영대상 : 모집된 관내 초등학생 4~6학년 30명 ○ 운영내용 : 전문 선수단과의 체계적인 캠프 운영 ○ 참 가 비 : 무료 - 배드민턴 라켓 및 셔틀콕 (주)요넥스 코리아 지원 나. 『여름방학 배드민턴 캠프』 참여 신청 및 접수 ○ 접수기간 : 2015. 7. 7(화) ~ 7. 17(금) ○ 접수방법 : 인터넷접수(컴퓨터 미소지자에 한해 방문 접수) - 인터넷 접수 : 마포구청홈페이지→생활정보→체육진흥→‘생활체육교실’클릭 - 인터넷 접수 바로가기 http://www.mapo.go.kr/CmsWeb/viewPage.req?idx=PG0000002286#none ○ 접수결과 : 모집인원 초과 시 전산추첨 후 문자발송 ○ 문 의 : 3153-9854춥다고 꽁꽁 움츠리고만 있었던 몸과 마음에 봄의 활기를 불어넣는 데에 운동만큼 좋은 건 없겠죠? 특히, 동료와 가족이 함께라면 그야말로 금상첨화! 같이 뛰고 땀 흘리며 소모하는 에너지가 소통과 화합이 되어 돌아올테니까요 :-D 공간을 시원하게 가르는 셔틀콕 하나로 몸과 마음의 건강을 다잡는 금산공장 배드민턴 동호회 '한타콕'을 여러분께 소개합니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.새로운 출발, 배드민턴을 잘 알고 있는 것 같아도 기본부터 차근차근금산공장 사원들이 의기투합해 배드민턴 동호회 '한타콕'을 결성한 것은 올 봄입니다. 첫 모임 장소는 금산군 다락원에 위치한 실내 배드민턴장이었습니다. 시설도 좋고 관리도 잘 되어 있어 운동할 맛이 제대로 나는 그야말로 환상적인 장소였지요. 각 부서 별로 결성된 동호회답게, 동호회에 동참한 한국타이어 사우들은 여러 부서 인원들이 섞여 있었습니다. 이럴 때 가장 필요한 것은 역시 서로에 대해 알아갈 수 있는 자기소개 시간! 회원들은 각자 개성이 돋보이는 멘트로 자기소개를 하며 분위기를 한껏 고조시켰답니다. 회원들의 실력 향상에 큰 보탬이 되어 줄 코치 소개도 이어졌습니다. 180cm가 넘는 훤칠한 키의 코치가 인사를 건네자 모두가 아낌없는 박수와 환호성으로 반갑게 맞았습니다.배드민턴에 대한 간략한 설명과 레슨 과정을 소개받은 후 곧바로 운동에 들어갔는데요. 먼저, 라켓 잡는 방법(파지법) 등의 기본적인 교육부터 시작되었습니다. 그 동안 쉽게만 생각했던 간단한 부분들도 잘 못 알고 있는 경우가 많다는 것을 새삼 느낄 수 있는 시간이었습니다. 특히 테니스와 탁구, 배드민턴 등 라켓을 이용하는 운동에서는 파지법이 무척이나 중요하다고 합니다.가족과 함께이기에 즐거움도 두 배!간단한 교육을 마치고 1:1 레슨과 개별 운동이 시작되었습니다. 모두가 교육 받은 대로 라켓을 쥐고 열심히 휘둘러 봤지만, 생각처럼 몸이 잘 따라주지는 않았습니다. ^^; 하지만 미리 실망할 필요는 없겠죠. 그래서 연습이 필요한 법이고, 하루하루 열심히 운동하다보면 실력 향상은 자연스레 뒤따를테니까요.코트 한 쪽에서는 가족과 함께 체육관을 찾은 이홍구 사원이 귀여운 딸아이에게 배드민턴을 가르치고 있었고, 조금 떨어진 곳에서는 부부가 함께 참여한 전병영 회원이 멋진 게임을 펼치고 있었습니다.첫날이라 그런지 시간이 쏜살같이 흘러 어느덧 체육관을 비워줄 시간이 되었습니다. 모두가 아쉬워하며 운동하기 좋은 장소를 섭외하고 실력 있는 코치를 영입하는 데 많은 노력을 기울여 준 회장과 총무에게 감사한 마음을 전했습니다.동료는 물론, 가족까지 부담 없이 함께 즐길 수 있는 배드민턴 동호회의 저변 확대를 진심으로 기원하며, 앞으로 가족과 함께할 수 있는 동호회가 더욱 많이 생기기를 기대해 봅니다.  이 글은 한국타이어 사내보 '동그라미 세상' 3월호에서 일부 발췌, 윤색한 것입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[생중계] 배드민턴 대회 브라질 오픈 결승전리우데자네이루 경기장- 브라질 리우데자네이루 -  출처 : hfours​﻿​﻿﻿ 2016년 올림픽 개최지인 브라질 리우데자네이루에서 그랑프리 브라질 오픈이 열리고 있습니다.​​​리우데자네이루는 세계 3대 미항(이탈리아 나폴리, 호주 시드니)중 하나로 아름다운 자연 경관과 ​예수님께서 리우를 두 팔 벌려 품고 있는 모습의 예수상으로 유명한 곳입니다.​​​​​​​출처 : rio2016​​ ​출처 : rio2016​​ 2016 올림픽이 얼마남지 않은 상황에서 올림픽 테스트를 겸한 브라질 오픈이 열리고 있는데, ​이 대회에 남자단식 세계랭킹 4위 중국의 린단 선수가 참여하고 있습니다.​​​이번에 새롭게 출시된 배드민턴화를 짝짝이로 신고 경기에 출전한 이색적인 모습을 연출했습니다.남자단식에서는 세계랭킹 4위 린단이 넘사벽인 실력으로 우승을 차지할 것으로 보입니다.이번 대회는 참가 선수들이 많지 않아서 예선전과 32강, 16강 경기를 리그전으로 실시하고16강과 8강부터 토너먼트식으로 경기를 진행하고 있습니다.그랑프리급 대회에는 세계랭킹 30위밖 선수들이 대부분 출전하는 대회입니다. 2015 브라질 오픈 결승전이 한국시각으로 30일 월요일 새벽 0시부터 시작합니다.(브라질과 시차는 한국이 11시간 빠릅니다.)​​ < 1번 코트 결승전 >​< 결승전 생중계 >​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신체 발달뿐만 아니라 집중력과 사회성 향상에도 도움을 주는 스포츠, 배드민턴!요즘 학생들은 운동을 하거나 배울 수 있는 기회가 부족한데요.책상 앞에 앉아 예습, 복습을 하는 것도 중요하지만, 몸을 튼튼하게 만들어주는 운동 또한 매우 중요하죠?요넥스 배드민턴단은 서울 마포구청과 함께 진행한 '겨울방학 배드민턴 캠프'에 이어 재능 기부 행사로 8월 4일부터 14일까지 초등학교 4학년~6학년생(30명)을 대상으로 성미산체육관에서건강한 여름 방학을 보낼 수 있는 '여름방학 배드민턴 캠프'를 진행했습니다. 화~금요일 오후 1시~3시 총 8회에 걸친 배드민턴 교육을 통해 배드민턴단 강사진의 전문적인 지도로 배드민턴의 기본기를 다졌을 뿐만 아니라 튼튼한 체력과 함께 친구들과의 우정도 쌓을 수 있던 시간이 되었다고 하는데요.즐거움이 가득했던 여름방학 배드민턴 캠프의 생생한 현장을 요넥스 선수단의 주현준 선수가 전해드린다고 합니다. 현장에 나가 있는 주현준 선수, 나와주세요~!      요넥스 배드민턴단 주현준 선수가 전해주는 '여름방학 배드민턴 캠프' 현장 속으로!      요넥스 배드민턴단과 어린이들이 함께 하는 유쾌하고 건강한 여름방학 요넥스 배드민턴단 선수들과 하태권 감독님이 배드민턴 강사로 깜짝 변신했습니다.마포구 지역 초등학생을 대상으로 진행하는 배드민턴 캠프에서 배드민턴 강습 등 재능 나눔 활동을 펼치고 있는데요.여름방학을 알차고 뜻깊게 보내고 있는 학생들과 요넥스 배드민턴단 선수들, 그리고 하태권 감독님을 만났습니다.이번 여름방학 캠프는 특별히 요넥스 배드민턴단의 주현준 선수가 현장을 카메라에 담아주었습니다.무더운 여름 날씨에도 불구하고 캠프에 참가한 학생들은 매우 활기찬 모습이었습니다.학원에 다니거나 컴퓨터 게임을 하며 시간을 보내는 여름방학 대신 현역 배드민턴 선수들에게 직접 배드민턴을 배우는 특별한 시간을 보내고 있는 학생들의 눈빛은 기대감으로 가득했습니다.요넥스 배드민턴단 선수들과 하태권 감독의 설명을 열심히 듣고 따라 하는 학생들의 모습을 주현준 선수가 열심히 카메라에 담았습니다.어떤 운동이든 준비 운동은 필수! 본격적인 강습을 시작하기 전 준비 운동을 하고 있습니다.손목의 스냅과 스텝을 많이 사용하는 배드민턴을 본격적으로 배우기 전에 손목과 발목을 특히 꼼꼼하게 풀어주어야 한답니다!신나는 구호 소리와 함께 여름방학 배드민턴 캠프의 강습이 본격적으로 시작되었습니다.수업에 앞서 학생들은 다양한 요넥스의 배드민턴 라켓 중 어떤 라켓을 사용할지 고민하는 모습이 보이곤 했는데요.요넥스는 여름방학 캠프 수업에 필요한 라켓과 셔틀콕 등을 지원했습니다. 특히 방과후세트로 입문자와 초급자에게 알맞은 나노레이10과 아크세이버가 인기가 높았답니다.  배드민턴 입문자에게 특히 중요한 자세와 스텝!하태권 감독님은 기본 동작부터 차근차근 학생들에게 설명해주셨습니다.준비 운동이나 라켓을 고를 때 시끌시끌했던 분위기는 어느새 진지해졌습니다.하태권 감독님의 동작 하나하나에 집중하며 학생들은 진지한 태도로 수업에 임했습니다.주현준 선수도 잠시 카메라를 내려놓고 학생들에게 한 동작 한 동작씩 설명해주었습니다.학생들도 형, 오빠같이 친근하게 대하는 주현준 선수를 편하게 대하고,모르는 것이 있으면 적극적으로 물어보는 모습을 보여주었는데요.이렇게 배드민턴 캠프는 참가한 학생들과 배드민턴 선수단이 서로 소통하고 친해질 수 있는 계기를 마련해주었습니다.주현준 선수는 캠프 현장을 카메라에 담기도 하고, 중간중간 학생들과 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보냈습니다.캠프에 참가한 학생들의 얼굴에서는 웃음이 떠나지 않았답니다! 주현준 선수에게 열심히 배드민턴 스텝과 스윙을 배우는 학생들의 모습 멋지지 않나요?모두 열심히 라켓을 휘드르며 배드민턴 연습을 했답니다. 지켜보는 주현준 선수의 표정에서 뿌듯함이 느껴지는 것 같죠?하태권 감독님과 선수들에게 스텝과 동작을 코칭 받은 학생들은 남녀 복식 경기를 진행했습니다.수업에서 배운 동작들을 기억해가며 진지하게 경기하는 학생들의 모습에 체육관에 어느새 긴장감이 흘렀습니다.캠프 기간 동안 학생들의 실력은 일취월장!강사로 참여한 요넥스 배드민턴단 선수들은 학생들의 향상된 실력을 보고 뿌듯함을 느꼈답니다~게으름 부리고 싶은 여름방학에 꾸준히 배드민턴 수업에 참가해준 학생들,그리고 학생들에게 좋은 추억을 남겨주기 위해 재능을 기부해준 요넥스 배드민턴단과 하태권 감독님 덕분에요넥스 여름방학 배드민턴 캠프는 훈훈하게 마무리되었습니다.요넥스 배드민턴단은 앞으로도 많은 사람들이 배드민턴을 통해 건강을 증진시키고,즐거운 여가생활을 즐길 수 있도록 다양한 사회 공헌활동을 계속해 나갈 예정이랍니다~코트 안에서는 빛나는 플레이로, 코트 밖에서는 따뜻한 사회 공헌활동으로항상 여러분과 함께 할 요넥스 배드민턴단의 모습을 기대해주세요! WIN IT네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 여가프로그램 중 어르신과 함께 풍선 배드민턴를 진행해 보았습니다.방에만 계시면 답답하시기 때문에 손목, 발목, 안면근육을 스트레칭으로 풀어주고 라켓을 잡고 풍선을 치는 연습부터 했습니다.   어르신들마다 있는 힘껏 치시는 어르신이 있고 팔에 힘이 없어 혼자서 어려워 하시는 분들도 계셨지만 옆에 사회복지사 선생님과 요양보호사 선생님이 함께 해주셔서 풍선을 칠 수 있도록 보조역할도 해드렸습니다.  어르신께서 풍선을 치실 때 높게 치셔서 어찌나 놀랐던지 천하장사 시더라구요!   처음엔 힘들어 하셨지만 치다보니 어르신께서 풍선만 날아오면 옆 사람이나 앞사람에게 날리려고 열심히 집중하며 참여하셔서 즐거운 시간을 보냈습니다. 무더운 여름 생활실에서 답답하게 보내지 않고 다른 어르신들과 함께 모여경쟁하거나 협동하며 즐길 수 있는 프로그램을 준비해서 즐겁게 시간 보내실 수 있도록프로그램을 진행하겠습니다. 오산효요양원경기도 오산시 성호대로 89 4층 5층 오산효요양원 오산효요양원오산효요양원,요양원,의료및재활서비스,생활서비스www.오산효요양원.com   구리시 생활체육 이끄는 배드민턴연합회 홍영승 회장, 배드민턴 동호인 저변확대 올인   배드민턴은 가벼운 산들바람도 셔틀콕의 코스에 영향을 미치기 때문에 대체적으로 실내에서 이루어지고 있다. 코트 크기는 단식일 경우 길이가 13.4m, 너비가 5.2m이고, 복식일 경우에는 너비가 6m로 넓어진다. 코트 중앙에는 1.5m 높이의 네트가 코트를 가로질러 설치되어 있다. 국제대회에서는 코트 천장의 높이가 최소한 7.9m는 되어야 하지만 많은 나라에서는 대부분 코트 천장의 높이를 9m 이상으로 규정하고 있다. 코트 둘레로 1.2m 너비의 빈 공간이 필요하다. 경기는 코트 안에서 발리(셔틀콕을 바닥에 떨어뜨리지 않고 그물 너머로 주고받는 것)만으로 이루어진다.  구기종목 중 공의 속도가 가장 빠른 종목. 대한민국 인구의 10%, 약 400만명이 즐기고 있는 대중적인 스포츠, 누구나 한번쯤은 쳐봤을 배드민턴은 순간속도 최고시속 345km 달하는 셔틀콕을 쳐내야 하는 종목이기에 몸의 긴장도가 높고 공수 전환이 빨라 타 구기 종목에 비해 칼로리 소모량이 많이 요구되는 종목이다. 그런 연유로 집중력과 근력을 동시에 키울 수 있고 다이어트도 되는 ‘일석삼조’의 배드민턴은 남녀노소가 가장 선호하여 그 동호인수가 제일 많은 종목이다. 이는 최근 <우리동네 예체능>방송프로그램으로 유명 연예인이 생활체육인들과 경기를 통해 생활스포츠의 위상을 높이고 있어 배드민턴의 국민적 인기는 한 동안 지속 될것으로 보인다.배드민턴은 우선적으로 운동할 수 있는 조건이 실내로서 전천 후 경기로서 운동 장소에 있어 무더운 여름철 햇빛에 노출되지 않고 운동할 수 있어 특히 피부미용에 민감한 여성동호인들에게 인기다. 또한 추운 겨울에도 몸을 움츠리며 부상의 염려가 많은 실외 스포츠에 비해 비교적 환경이 좋은 곳에서 마음놓고 땀을 흘릴 수 있는 스포츠임에 동호인들의 사랑을 받고 있는 것이다. 이처럼 배드민턴 동호인은 전국에 약 400만명으로 국민스포츠로 발돋움했다.전국적으로 대중적 인기를 누리고 있는 배드민턴 열풍은 구리시에도 여지없이 불고있다. 따라서 구리시의 배드민턴연합회 홍영승 회장을 만나 이모저모를 알아보았다.  홍영승 회장의 배드민턴이란  홍영승 구리시 배드민턴협회장은 “많은 분들이 ‘배드민턴’이라고 하면 가장 먼저 약수터를 떠 올리는 사람이 더러 있었습니다. 과거에는 배드민턴 라켓을 들고 편안한 운동이라 하여 주거니 받거니 하는 가벼운 운동으로 인식 되었었습니다. 하지만 배드민턴은 올림픽경기에서 우리나라 선수들이 큰 성과를 올렸고 당시 그 경기를 지켜보던 국민들이 결코 쉬운 운동이 아님을 알게 되었습니다. 지금도 세계대회에서 높은 성과를 올리고 있는 국가대표 선수들로 인해 배드민턴과 선수들 더 나아가 대한민국의 위상도 높아졌습니다.”라고 말한다.이어 “동호인 수도 어마어마하게 늘어난 상황입니다. 높은 인기의 이유를 찾기는 그리 어렵지 않습니다. 먼저 실내 스포츠인 배드민턴은 계절에 구애받지 않습니다. 가로 6.1m, 세로 13.4m 코트만 있으면 누구나 즐길 수 있지요. 또한, 전신을 이용하는 스포츠라서 근육 발달은 물론 관절을 튼튼하게 하고 다이어트에도 좋습니다. 보통 1시간 당 평균 315kcal의 열량을 소비한다고 하니 운동량 면에서도 으뜸이 아닐까 합니다.”라고 배드민턴을 설명한다.  재임기간 동안 2개의 배트민턴장 건립  홍영승 연합회장은 ‘체육시설을 많이 만들면 국민체력을 좋게 만들 수 있다는 논리를 가지고 구리시에 요청해 재임기간 동안 2개의 배트민턴장을 지었고 또 한 곳의 체육관 증축을 협의 중에 있다’고 한다. 이런 그의 노력으로 구리시 인구 20만명에 비해 배드민턴클럽수가 많다. 홍영승 회장은 동호인 저변확대를 중요하게 생각하고 구리시와의 원활한 소통으로 구리시의 31개 체육 자생단체 중 눈에 띄게 배트민턴연합회를 발전시켜 나가고 있다. 또한, 동호회 회원들과 함께 지역사회 봉사활동도 펼치고 있는데 노인일자리 창출과 겨울철 동전모으기 등으로 어르신 돕기, 다문화가정과 함께 배드민턴 같이 즐기기, 배드민턴 꿈나육성을 위해 학교별 대회도 개최하고 있다.배드민턴은 체력을 기르고 가정융화에도 좋아 부인과 가족도 함께 즐기고 있다는 홍영승 회장은 회원 별 수준에 맞게 코치를 섭외해 배트민턴 동호회를 활성화 시켜 현재 1400명 정도의 회원을 확보하고 있고 여기에다 클럽별 동호회 신문제작도 하고 있다.가장 보람을 느낀 경우를 묻자 “동호회 결성한지 얼마 지나지 않아 지역 대회에 출전하여 우승했을 때 보람을 넘어 감격이었다”고 말하고 “저는 소심한 A형으로 지금도 그 얘기를 하다보니 눈물이 나려고 한다”고 말해 웃음을 자아내기도 하였다. 반면 배드민턴은 게임에서 져도 유쾌한 운동이라고 덧붙인다.구리시에서는 생활대축전 행사와 더불어 하반기 연합회장기대회를 열고 있는데 모든 동호인들의 한마당 축제로 펼쳐진다.홍영승 회장은 앞으로 초보자들을 성장시켜 선수로 발굴 하는 것과 동호인들이 ‘항상 즐겁게 운동할 수 있도록 하는 것이 꿈’이라고 말한다.    온화한 성품, 탁월한 리더십으로 동호회 이끌어  배드민턴 동호회 회원들은 20, 30대부터 50대에 이르기까지 다양한 연령층들이 참여해 오후 6시30분부터 밤 10시 30분까지 체육관에 모여 연습에 구슬땀을 흘리고 있다. 비록, 바쁜 업무 등으로 인해 매일 보지는 못해도 회원들의 열정만큼은 대단하다. 전문 코치 수준을 자랑하는 고참들의 지도아래 신규 회원들이 동참, 체계적인 훈련을 하면서 신입회원의 적응력이 빠르고, 결속력이 높다. 운동이 끝나면, 소주 한잔에 형님 동생으로 직장 고충이나 세상사를 나누며 정보도 교환하는 가족같은 흐뭇한 자리도 한몫하고 있다. 홍영승 회장은 “자신의 건강을 위해 꾸준히 배드민턴을 즐기면서 회원간에 더욱더 돈독한 친목을 다졌으면 한다”며 “배드민턴은 무엇보다 날씨에 구애받지 않고 친목을 다질 수 있어 좋다”고 말한다. 이어 “아마추어 동호회 활동이 가장 활발한 종목이 배드민턴이고 구리시에도 동호인들의 수가 급증하고 있다”고 전용체육관 건립의 필요성을 역설했다. 전 취미생활로 배드민턴을 즐기고 있답니다~ 지금보다 더 노쇠해 지기전에 대회도 나가보자 하는 마음에 인천시 생활체육회장기 배드민턴 대회에 참여하게 되었습니다.토요일 술약속에도 불구하고, 술을 참고 수다만 즐기다가 일요일 대회를 위해 몸을 정갈히 하고, 잠도 일찍자며 컨디션 조절을 똭!혼합복식 경기가 대회 당일(15일) 새벽 7시에 시작되는 터라 새벽부터 분주하게 짐을 챙겨서 출발 했네요~대회가 열리는 체육관은 인천 수산동에 위치한 남동체육관 압니다. 여름에 대회에 나왔을때 보다 해가 늦게떠서 아직은 어둡기만 하네요~ 6시 20분쯤 체육관이 오픈되고, 기다리던 있던 사람들이 추운날씨를 뒤로하고 입장하였습니다.아무도 입장 하지 않은 생생한 체육관 모습입니다. 30분 뒤면 이곳에서 많은 사람들이 자웅을 겨루게 되겠군요~~ 둑흔둑흔!!서둘러 짐을 내려놓고, 스트레칭을 하고 체육관에 전등이 켜지길 기다렸다가 코트하나 잡고 연습하기에 돌입했습니다.날도 춥고 이른시간이라 몸에 땀이 나게 하기도 쉽지 않았네요~ 드디어 체육관이 밝아지고 본격적인 대회가 시작되었습니다. 코트에서 들려오는 기합소리, 화이팅 소리, 응원소리가 체육관에 울려 웅장함이 느껴지기까지 합니다.저도 역시 같은 클럽에서 대회에 출전한 사람들 응원도 하고, 경기도 뛰기도 하면서 무려 12시간이나 체육관에 머물러 있었습니다.마지막엔 응원하다가 꾸벅조는 사태까지 ㅎㅎㅎ 결국 남은 한팀 응원을 뒤로하고 집으로 올 수 밖에 없었네요~~ 오는 중에도 몇번 죽음의 고비를.. 덜덜덜그래서 결과는 어땠냐고요?흠... 흠... 결과는 사진으로 대체... 지고 말았어요... 아~~ 슬퍼... 경품도 안되고.. 입상 상품도 못 받고.. 너무 욕심이 앞었나 봐요~~ 흙흙흙~덧붙임. 이번대회는 참 아쉬움이 많은 대회였습니다. 경기운영면에서 고정된 심판을 고용해서 대회를 진행했다는 점에서는 기존 대회보다는 대회에 참여하는 사람들에 대한 배려가 있다 싶었지만. 시설면에서는 매우 실망스러웠습니다.여러사람이 사용해야 하는 짐을 옮겨야 하는데 2층으로 출입하는 입구도 모두 봉쇄되어 있고, 엘리베이터는 운행되지 않아서 무거운 짐을 하나하나 들고 올라가야 하는 번거로움이 있었네요. 그것도 한정된 입구때문에 경기장에 들어가려면 입구 찾아 삼만리를.. 그 중 제일은 시합이 진행되는 경기장에는 조명이 너무 어두워서 콕이 안보이는 사태가~ 아무튼 개인적으로는 즐겁지 않은 대회였네요~ 물론 예선 탈락해서가 아님.. 험험.. 험험.. 다음대회는 인천에서 진행되는 마지막 대회!! 다음대회에는 좋은 결과가 있겠죠? ㅎㅎㅎ다음대회가 끝나면 겨울시즌 시작!! 그땐 스노우보드 포스팅으로 ㅎㅎ 화순적벽배 배드민턴대회 ‘성황’도내 22개 시군 2,500여명 선수 및 가족 대거 참가​​​ 화순군(군수 구충곤)은 18일부터 19일까지 하니움문화스포츠센터 일원에서 열린『2015 화순적벽배 생활체육 배드민턴대회』를 성황리에 마쳤다고 밝혔다.이번 대회는 화순군배드민턴연합회가 주최하고, 화순군, 화순군의회 등이 후원하는 대회로 도내 22개 시·군에서 1,126팀 2,500여명의 선수와 가족이 참가했다.​구충곤 화순군수는 환영사를 통해 “기존 하니움배 배드민턴 대회를 천하제일경 화순적벽이 30년 만에 개방됨에 따라 화순의 관광브랜드 가치를 높이기 위해 화순적벽배로 명칭을 바꿔 올해부터 새롭게 시작하게 됐다”며 “앞으로도 배드민턴 동호인들이 더 좋은 시설에서 운동할 수 있도록 체육인프라시설 확충에 심혈을 기울이겠다”고 말했다.​화순군은 본 대회에 동호인과 가족 등 이틀간 연 인원 5,000여명이 참여, 한국은행 발표『관광 지출의 경제적 파급효과 유발계수 적용』직·간접 경제적 파급효과 4억9,684만원을 가져온 것으로 분석했다.뿐만 아니라 이번 대회에 참가한 선수단과 가족들은 이구동성으로 인구 7만의 작은 고을에 국내 최고의 시설은 물론 관계자들의 적극적인 지원과 경기진행에 찬사를 아끼지 않았다.​특히, 2008 배드민턴 올림픽 제패를 기념하기 위해 설치 한 이용대 포토존과 용대못 분수대, 풍차화장실을 카메라 담으려는 동호인들의 발길이 이어졌다.군 관계자는 “성공적인 대회 개최를 위해 각 업소마다 친절과 깨끗한 위생 관리를 통해 지역 이미지를 향상시키고 지역경제 활성화에 큰 도움이 됐다”며 “앞으로도 우수한 체육시설을 활용해 다양한 종목의 경기를 유치하겠다”고 밝혔다.  ​이 역시 세월호 사건 얼마전에 열렸던 행사였던 관계로 포스팅을 조금 미루다 이제서야 소개하게 되었습니다.강서구에는 매년 배드민턴 관련 큰 행사가...  봄에는연합회장기배 대회가 가을에는 강서구청장배 대회가 성대하게 열리고 있습니다.올해로 벌써 27번째 강서구 연합회장기 ​대회는 회가 거듭될수록 몰라보게 많아지는 동호인들을 실감하고도 남음입니다.​저도 제가 클럽활동을 하고있는 수명클럽에서 적을 두고 참가했구요.뭐... 참가에 의의를 둔 경기라서 좋은 성적을 거두진 못했지만..같이 땀흘리고 운동하는 분들과 이런 큰 대회에 같이 참여하는 것만으로도 행복한 추억이 되네요.​​​​매번 늘어나는 동호인들 덕에.. 올해는 2주에 걸쳐서 단체전과 개인전 대회를 치루었습니다.​  각 클럽은 하나씩 둥지를 틀어 작은 쉼터를 마련했구요.  대회가 열렸던 마곡배드민턴 체육관 후문쪽에도 천막수가 많은걸 보면..배드민턴이라는 운동을 사랑하는 분들이 얼마나 많은지 짐작이 갑니다.  저희 클럽도 제법 넓은 자리를 확보했구요.몇몇 분들이 새벽같이 나오셔서 기본적인 준비를 하시느라 고생이 많으셨습니다.우리 임장수 부회장님이 이 날 고생이 많으셨어요 ^^  토너먼트에 참여한 팀이 워낙 많기 때문에 아침부터 바쁘게 진행해야 밤에 간신히 결승까지 마칠 수가 있습니다.  우리 클럽 수일씨와 종민씨가 멋지게 스매싱을 날리고 있군요.배드민턴이 옛날에는 나이드신 분들이 주로 선호하는 운동이었는데 요즘은 젋은 분들이 클럽을 더 주도하고 있어요^^  대각선 코트를 향해 서브를 넣는 것으로 시작해서...  게임을 마치고 신사답게 악수를 나누고 끝마치는 매력적인 운동...  한게임씩 예선 경기를 마치고 저희 둥지로 모여듭니다.  이런 날은 맛있는 음식을 준비해서 모두들 행복하게 맛보는 것 또한 운동하는 묘미가 아닐까 생각해 봅니다.음식 준비하시느라 고생하신 여성회원분들... 이 자리를 빌어 다시 한 번 감사말씀을~~~  유니폼도 멋지게 하나씩 맞춰입고 이번 대회에 야심차게 출전했죠...  다들 새벽같이 나오시느라 아침식사를 제대로 못한터라...모두모여 준비한 음식과 다과를 배가 터져라 즐겨봅니다.  자랑스런 우리 클럽기 ^^  어느 정도 경기가 무르익을 무렵...각 클럽별로 입장식을 시작으로 개회식이 열립니다.  클럽별로 재미있는 입장 퍼레이드를 준비하고...  저희 클럽은 미인계로~~~  부회장님 내외분... 같이 운동하시는 모습 보기 좋구요..  늘 부럽습니다 .^^  이 악마같은 인간은 누구신지?  우리 클럽의 젊은피... 마스코트와 같은 존재들~~~종민아 너 이 날~~~ 조금 민망했지만 그래도 분위기 띄우는데는 최고였다~~~  드디어 악동클럽을 묘사한 저희 클럽도 퍼레이드를 즐기면서 입장합니다.  기수단이 앞장서고~~~  모두들 흥겨운 마음으로~~  그 넓은 마곡배드민턴 체육관을 가득 메울 정도로 오늘 참여자들이 많습니다.  각 클럽 회장님을 소개하는 시간...우리 수명클럽 김경배 회장님이 호명되자 울 클럽 분들 소리소리 질러대고~~~  강서구청장님도 바쁜 시간 와중에 참석하셔서 응원의 메세지를 전달하고 가셨습니다.  한 해동안 고생 많으셨던 김대환 부회장님은 수상의 영광까지...  매사에 늘 물심양면 도움주심에 제가 늘 감사드리고 있어요...  남는건 사진뿐이더라~~~  듬직한 회장님이 계셔서 모두들 믿고 의지하면서 클럽활동하고 있습니다. ^^  다 동네에서 누구의 엄마, 아빠 그리고 삼촌, 이모들이기에...더 정겨운 모임이 되지 않나 싶구요...  개회식 참가하고 또 허기져서 이것저것 먹게되네요... ^^  가족들도 모두모여 오랜만에 서로의 아이들까지 만나게되는 행복한 자리...  흥겨운 풍물놀이가 더 흥을 돋으고~~~  봄기운이 만연한 이 즈음에 같은 운동을 즐기는 이들끼리의 축제...이 또한 사는 즐거움이요 행복이 아닐까요?  결과에 연연치 않고... 1년간 갈고닦은 실력을 객관적으로 시험해 볼 수 있는 기회이기도 했네요. 제 결과는 어땠냐구요? 아주아주 아쉽게 결승까지 오르지 못했다는 것만 말씀드릴래요... ㅋㅋㅋ마지막으로... 실력 부족한 나와 복식조 이루느라 수고한 승택이한테 감사하다는 말씀을 전하며~~~ 내년에도 더 향상된 기량으로 28회 대회에 임할 수 있기를 바래봅니다 ^^      ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제1회 충주시배드민턴협회장기 생활체육배드민턴대회 열려배드민턴으로 건강과 활력을 찾는 동호인들의 대 축제장으로배드민턴으로 건강과 활력을 찾는 동호인들의 대축제제1회 충주시배드민턴협회장기 생활체육배드민턴대회가2017년 3월25(토)~3웛26(일)까지 양일간에거처 열렸다. ​충주시배드민턴협회가 주최 주관하고 하이트맥주(주).(주)대성실업.(주)에네스틱,쉐보레충주판매(주)가 후원한 이번대회는 생활체육과 엘리트체육의 통합으로 새롭게 시작한 첫 대회라는점에서 큰 관심을 갖게했다.  충주배드민턴은 1966년에 충주에 처움도입하여 충청권에선 가장먼저 전국에서도 초창기에 배드민턴을 생활체육으로 육성 자리매김 함으로서50년이란 오랜역사속에서 국가대표선수와 감독 코치등을 배출하였는데특히 충주여중출신인 황혜영선수는 바로셀루나 올림픽에서 금메달을획득했다 ​충주배드민턴 1966년~1993년 까지 충주클럽 단일클럽으로 활동을 하다1993년 청년부가 분산하여 공고체육관에서 "계명클럽" 이란 명칭으로 클럽을 창설하였고  2003년 충주시연합회가 창립하여 연합회초대회장에 연규찬 (당시 충주클럽회장) 을 선임 함으로서 초대회장(연규찬)2,3,4대(김학성)5대(이준영)에 이어 현재 6대회장으로 (채희천)회장이 취임오늘에 이르었으며 충주시배드민턴연합회는 엘리트체육과 통합으로 충주시배드민턴협회 초대회장으로 채희천회장이 취임함으로서제1회 충주시배드민턴협회장기 생활체육배드민턴대회를 열게된 것이다.   대회장 상단에는 충주시배드민턴협회 초대회장 취임식및 제1회 충주시배드민턴협회장기 생활체육배드민턴대회라고적힌 헌수막이 걸려있고본 대회를 축하해주기위해 참석한 귀빈들과 본대회를 운영하는 각클럽회장님들이자리를 함께하여 대회의 개막식을 함께 하였다.  대회장 내에는 체육관 양옆으로 수많은 축하화환이 진열되어 본 대회에 거는 기대감이 어느정도라는것을 예측해 볼 수 있다. 특히 이번 대회의 축하 화환은 쌀화환으로서 대회를 마친후,축의화환으로 기증된 쌀은 충주시에 위탁되어 불우이웃돕기에 기증됨으로서대회도 빛내고 불우이웃도 돕는 일거양덕의 효과를 봄으로서 뜻을 더욱 빛나게 했다.   본 대회를 축하해주기 위해 참석해주신 귀빈들의 장면 이다.대회의 개회식은 26일 11시에 실시 되었는데 이번대회의 큰 특징은 각클럽의 입장식 장면이라 할 수 있다.입장식에서 우수클럽에게는 시상이 부여되는데 그 장면들이 참으로 볼만하다.아래그림에서 각클럽의 입장장면을 소개해 드리는데 순서에는 약간의 차이가 있을 수 있어 참고해 주셨으면 한다. 위 그림은 본 대회 입장식에서 1위를 찾이한 라이트링클럽의 입장식 장면 이다. 클럽기를 앞세우고 출연한 라이트링클럽은 가면과 풍선으로 시선을 집중게 했으며특히 조길형충주시장의 가면을 쓰고 나타나 귀빈들에게 인사쇼를 함으로서 웃음꽃을 피웠다.위 그림은 엄정클럽과 남산클럽의 입장식 장면인데 과장행열의 의상이 인상을 준다.위 그림은 삼원클럽과 예성클럽의 입장식 장면 이다.특별한 포퍼먼스는 없으나 활기찬 모습에서 기백을 찾는다.위 그림은 7030클럽과 칠금클럽, 남한강클럽의 입장식 장면 이다.남한강클럽회원들의 하트 행열이 눈길을 끈다.위 그림은  입장식에서 4위를 찾이한 실버클럽의 입장식장면이다.실버클럽은 특이한 의상과 과장행열로 포퍼먼스를 출연하여 눈길을 끌었으나심사기준이 회원참여점수가 포함됨으로서 회원참여가 부족했던 실버클럽은기대치에 못 미치는 4위에 만족하여야 했다. 위 그림은  입장식에서 2위를 찾이한 계명클럽이다. 계명클럽은 클럽을 알리는 헌수막과 과장행열이 눈길을 끌었다.위 그림은 국원클럽과 여명클럽, 용산클럽의 입장식 장면 이다.특별한 이벤트는 없지만 씩씩한 모습에서 활기를 찾는다.위 그림은 중원클럽과 칠금클럽의 입장식장면 이다.입장식 행사시 모든 참여귀빈들은 단상에 일어서서 입장식장면에 환호를 보냈는데각클럽마다 열심히 꾸민 가장행열과 포퍼먼스에 큰 박수를 보낸다.각 클럽들의 입장식을 모두마친후 곧바로 개회식으로 이어젔다. 가장먼저 제1회 충주시배드민턴 협회장으로 인선된 채희천회장의충주시배드민턴회장으로서의 취임선서를 하고있는 장면 이다.제1회충주시배드민턴 회장 취임식에서 선서후, 꽃다발을 받고있는 채희천협회장충주배드민턴협회장이 각학교 배드턴선수들 에게꿈나무장학금을 전달하고 있는 장면 이다. 본부석에서 참여 귀빈들이 힘찬 박수를 보내고 있다. 배드민턴발전에 공이큰 유공자에 대한 감사패 전달식 장면 이다.충주배드민턴협회 후원회장 위촉패 전달 장면 이다.개회식에서 채희천협회장의 대회사에 이어 이종배국회의원의 격려사,충주시장을 대신하여 부시장의 격려사, 시의회의장과 생활체육회장의 축사,후원단체 대표들의 축사등이 이어졌다.충주협회장기 배드민턴 우승기가 전년도 우승클럽으로부터 채희천협회장에 인수를 하는 장면 이다. 충주배드민턴 협회장기 대회에 임하는 선수 선서 장면 이다.배드민턴 개회 입장식에서 우수한 성적을 받은 클럽들이 입장상금을 받고 있는 장면 이다.이번 대회에서 대회 규모 만큼이나 또 다른 이벤트가 있었으니바로 넘칠 정도로 푸짐한 경품행사 이다.세탁기, 청소기, 전자렌지, 배드민턴 라켓 이 경품으로 받은후 기념촬영.위 경품은 배드민턴 가방과 배드민턴라켓,화이트맥주가 경품으로 전달 되고있는 장면 이다.위 그림의 경품은 자전거와 현금, 배드민턴가방의 수여 장면 이다.우와 이경품은?  T.V와 냉장고, 맥주박스가 ~~수여이많은 푸짐한 경품인데 나는 물론 소속클럽인 실버클럽은 한점도 없네요~~ㅎㅎ이렇게하여 경품행사를 마친후 곧바로 배드민턴경기에 들어 같으며한편에선 중식을 지정식당에서 맛나게 먹는다. 배드민턴경기는 첫날인 25일(토)에는 혼복을 주로다음날인 26일(일)은 남복과 여복이 실시됐는데 겨기는 08시30분부터 11시 개회식을 마친후 곧바로 실시됐다.배드민턴경기를 하는 한 장면 인데 위 사진은 채희천 협회장과 김원중사무국장이 한조를 으뤄열심히 경기를 하는 장면을 담아 보았는데 사진이 잘 않나와서 아쉽다.배드민턴경기는 12개코트에 분산하여 급수별로 실시됐는데모두들 평소에 갈고 닫근 실력들을 유감없이 발휘하여 최선을 다하는 모습이 아름답다. 배드민턴경기는 20대에서 70대에 이르기까지 연령별, 급수별로 실시되는데는 매우 공정한 게임이다.배드민턴은 생활전선에서 틈새를 타서 건강을 지키고 활력을 찾는생활체육으로 아주 약하게 또는 아주 강하게 할 수 있는 노,소 누구나 막론하고 자유롭게 건강을지키고 즐길 수 있는 멋진 운동 이다.배드민턴은 생활의 공간을 찾아 자유롭게 운동을하는 생활체육으로생활전선에나가기전에 운동하는 새벽조와 저녁조 가 있어 자신의 생활과 잘 마춤운동을 할 수 있고 낮에 시간이 있는 시민들은 낮에도 운동이 가능하여누구나 기호에 맞게 운동 할 수 있다.​​배드민턴은 우리들의 건강을찾고 활력을 얻는 생활체육으로충주배드민턴은 1966년 충주에 도입하여 충청권에서 가장먼저 배드민턴으로 생활체육을 실시 하였으며 충주는 배드민턴의 명소로 많은 인재와 선수들을 배출하기도 했다.  배드민턴은 생활의 공간을 찾아 자유롭게 운동을하는 생활체육으로생활전선에나가기전에 운동하는 새벽조와일과를 마친뒤 운동을하는 저녁조가 있고낮에 여가가있는 시민은 상황에따라 낮에 운동하는 클럽이있어서 생활전선에 지장을 받지 않고서도 의욕만 있다면 누구나 할 수 있는 생활체육이다.  배드민턴은 필자에겐 너무도 큰 선물인 건강을 준 생활체육으로내게 무에서 유를 창조하게해준 고마운 운동이다.필자는 유년시절 나약한 건강으로 어려움을 많이 격었으나배드민턴과 함께한후, 가장 큰 선물인 건강을 얻는 큰 은혜를입었다.     필자는 충주시배드민턴 동호인으로 자랑스러운 기록도 있는데현 배드민턴 동호인중 가장 오래동안 운동을한 기록과원하진 않았지만 동호인중 가장 연장자 라는 기록과 함께오랜 동호인 활동으로 각종대회에서 100여게가넘는 메달을 획득한  배드민턴은 나에겐 뗄 수 없는 하나의 존재라 할 수 있다. 내게 소원이 있다면 우리나라에서 가장 오래동안 배드민턴 동호인으로 존재하는 기록을 만들었으면 하는 바램이다.     ​[배드민턴]제주도 서귀포시연합회장기 국민생활 배드민턴 대회에 참석하고 왔네요.^^[배드민턴]제주도 서귀포시 연합회장기 국민생활 배드민턴 대회가서귀포 동흥체육관과 효동 체육관에서 9월 28일에 ﻿﻿개최 되었네요. 남복,여복,혼복으로 서귀포 26개 클럽의 약 500여명의선수가 참여를 하였답니다. 레드키위봉맘은 파트너가 없는 관계상 신청을 안했는데 후배 파트너가 참석을 하지않아 대타로 친선게임을 하고 왔답니다. 결과는 아쉽게도 실력이 딸리네요. 40B 여복게임에서 리그전으로 진행이 되었는데 1승 2패 ㅠㅠ 체육관에서 더 열심히 운동해야겠네요.~~        서귀포시 연합회장기 국민생활체육 배드민턴 대회 개회식을 하고 있어요. 제주도에서 최초 배드민턴 클럽은 서귀포클럽으로 1969년에 창립하였네요.    개회식이 끝나고 경품으로 라켓이 10자루 누구에게 라켓이 갈까요? 다들 경품 되기를 기대하며~~      갑자기 찍느라 핸폰이 흔들렸어요. 오~~~예스 이~~성~~부  누구일까요? 바로 저의 옆지기 이름이 불려지네요. 우리에게도 행운이 오네요. 개회식에서 저희클럽회원 1분 더 당~~~첨 대박입니다.     코트가 9개인데 다들 열심히 게임을 하고 있어요. 31점 한세트게임을 하고 나오면 온몸에서 땀이 졸졸 흘러내립니다.      게임하는 모습은 찍지 못하고 게임끝나고 한컷 어때요? 배드민턴 시작할때 처음에는 치마바지가 너무 짧다고 입지 못했는데 지금은 아무렇지 않게 입고 다닌답니다. 시합에 오면 50~60대 어르신이  짧은 바지나 치마를  입고 운동 하시는것을 보면  참으로 보기 좋답니다. 저도 60대가 될때까지 라켓을 잡고 있을까요?    40대B조 대진표입니다. 다들 바쁘신지 많이 출전을 안하셨네요. 송명선조가 저의 후배 오늘의 파트너로  저는 대타로 게임에 출전을 했답니다. 비록  결과는 좋지 않았지만~~~~   서귀포시 연합회장님의 폐회사로 모든행사가 마무리 되고    오늘의 경기 결과는 1위는 서귀포88클럽 2위는 천지 클럽 3위는 서귀포 클럽으로  저희는 면단위에 있는 클럽으로 회원수가 많지 않아  순위에는 들지 못한답니다. 개인우승도 이번에는 아쉽게도 아무도 하지 못했답니다.      마지막으로 기다리는 시간....... 역시 경품 시간이죠 여러가지 경품이 나오는동안  저희 클럽 이름이 불려지지않아  섭섭했는데 라켓 몇자루가 남지 않고 회원 1분의 이름이 불려지내요. 경품 당첨 축하해요.~~ 경품을 끝으로  집으로 오니 하루  해가 다 갔네요.    30대 초보들의 결승 경기 모습입니다. 남복은 역시 힘이 느껴집니다. 특히 30대들의 경기라서 빠른 스피드와 힘이 넘쳐요. 여러분도 배드민턴의 매력에 빠져보세요.~~~         오늘은 아침 6시30분에 동네 청·부녀회 회원들의 풀베기 작업이 있어서 거기에 참석하고 10시가 다되어  서귀포 대회장에 와서 민턴 대회를 하고 나니 하루가 다 가버렸네요. 내일부터는 힘을  충전했으니 열심히 농장일을 해야합니다.           ​ ﻿[신체활동] 실내 배드민턴 대회​ 안녕하세요? 미추홀노인복지센터 입니다.​연일 코로나 확진자가 무려 1,000명을 넘어서고 있습니다.어르신들을 비롯하여 가족 분들의 걱정이 이만저만 아니시죠?미추홀복지센터는 매일 소독과 방역을 잘 하고 있으니 안심하셔도 좋습니다.아울러어르신들과 직원들의 개인방역을 꼼꼼히 챙기고 있습니다.​날씨까지 영하 10도를 오르내리고 있지만우리 어르신들은 당당히 이겨낼 것입니다.​  ​  날씨가 차다고 그저 웅크리고만 있을 수야 없지요.미추홀노인센터에서는 <실내 배드민턴 대회>를 열었습니다.어르신들의 신체가 많이 지쳐있기는 하지만아직은 젊은이 못지 않은 내공을 가지고 있지요. ​  ​어르신 두 분씩 한 조로 편성하여 예선전을 치르고 있는 중입니다.어르신 중에는 생전 처음으로 배드민턴 클럽을 잡아보는 분도 계십니다.그렇지만 모두가 적극적으로 운동에 참여하셨습니다.당연히 경기 시작 전에 맨손체조로 몸을 충분히 풀었습니다.무엇보다 어르신들의 안전이 최우선이기 때문입니다.​"아주 재밌구먼요. 다음 번엔 더 잘 할 수 있겄구만~"​어르신들의 의지가 대단하십니다.​  예선전이 한창 진행중이군요.비록 셔틀콕이 오고가는 횟수가 적을지라도적당한 움직임이 필요함으로 대근육 발달을 기대할 수 있습니다.​ ​ 막간을 이용하여 어르신과 쌤과의 결투가 진행되고 있습니다.와우~어르신의 강한 스매씽 앞에서 선생님의 수비가 꼼짝달싹 못하는군요.​  ​  준결승에 오른 선수들의 몸놀림이 분주해 졌습니다.​"으쌰! 으쌰!!"​"으라차~  으라차차~~"​응원하는 어르신들의 목소리도 커졌습니다.​  ​  순위를 가르기 어려웠던 준결승이 마무리 되었습니다.이제 남은 것은 결승전 뿐이군요.​과연 오늘은 어느 어르신이 우승을 차지하게 될 지 무척 궁금합니다.중계석도 바빠졌습니다.​  ​  드디어 경기가 마무리 되었습니다.오늘의 우승자는​"바로~~~~~~"---광고 큐 !!  궁금하신 분은 댓글 남겨주세요~ ^^​​ ​[방문목욕 / 방문요양 / 주간보호] 미추홀노인복지센터​​문의 전화 : (032) 863-5988 / (032) 866-5988위치 : 인천 미추홀구 한나루로 349.2층(학익1동) 마을버스 518번 종점  작성자 : 조혜원날짜 : 2019년 02월 09일 토요일시간 : 11시 ~ 14시장소 : 와우산배드민턴장참석자 : 김단비, 강현진, 김호겸, 박지원, 박영규, 홍석규, 김걸, 장덕재, 윤병희,          박상우, 조혜원, 천석필, 장안치, 전유경, 서순웅, 서아, 김형준, 권준, 한태환안녕하세요^-^이번에 처음 참여하게된 조혜원이라고 합니다. 저는 헬스만 1년 넘게 하다보니 헬스가 좀 질려지고..ㅎㅎ 재밌는 운동이 하고 싶어서관련 활동을 찾아보다가 '직장인 동호회&대학생 동아리 배드민턴'을 알게되면서 참여하게 되었어요~!오늘 처음가봤는데, 너무 재밌어서 앞으로 시간날때마다 짬짬히 자주 참여할 것 같습니다 ㅎㅎ!!! 일단 후기를 맡게되어 ㅋㅋ 배드민턴 채만 막 찍었네요..ㅎㅎ배드민턴 채도 참 다양하게 있다는걸 알았어요~! 이렇게 가볍고 예쁜게 많구나..하는걸 알았네요 ㅎㅎ그래도 일단 초보자니...연습부터!!*..*​오늘은 참석하시는 분들이 많으셨어요~!저희쪽도 많으셨고,다른 곳에서 오신 분들도 많으시더라구요~!다들 너무 잘치셔서 놀라기도 했고 ㅎㅎ사실 처음에는, 저는 완전 초보자고..처음오고...전문용어들도 있고 ㅠㅠ 이렇게 대회경기식 배드민턴은 잘모르니까걱정을 한아름 안고 왔는데요~다들 너무 친절하게 알려주시고, 함께해주셔서 걱정이 싹 날라갔어요!!그리고 앞으로 시간 날때마다!!! 틈틈히 계속 자주 와서 함께 재밌게 연습하려구요 ㅎㅎ 저처럼 걱정하시고 오시는분들 걱정마시고 오셔서 함께하시면 좋을 것 같습니다!오늘 친절하게 알려주시고 함께해주신분들 모두 너무 감사합니다!^-^*와우산 배드민턴장 위치입니다^_^ 앞으로도 배드민턴 화이팅해요~! 대회도 화이팅!2014.03.11 많은 분들이 진짜 '갤럭시탭3'를 배드민턴대회 (3월 8일 토요일) 행운권상품으로 주는지 궁금해하셔서 인증샷 하나 올립니다. '실력에 상관없이' 배드민턴대회 참여만하면 갤럭시탭3가 내손안에?네 맞습니다. 주인공은 여러분입니다. ★☆서둘러 참가신청해주세요☆★참가신청은 Soonoh Ka 권성택 혹은 한인학생회 임원진 아무나에게 문의하여주시기 바랍니다. 감사합니다.제주도..김만덕배 배드민턴 대회 참여 겸..어제 왔어요ㅎ오늘은 혼복내일은 여복 파트너가 취소하여 경기 없어지고신랑만 남복ㅜㅜ제주 여행 겸 대회알차게 하고 가렵니다ㅎ화이팅♡2015 주봉배 국민생활체육 횡성 오픈 배드민턴대회   대 회 요 강◈ 대회 목적▶ 한우의 고장 『횡성』을 전국의 배드민턴 동호인에게 홍보함에 있으며▶ 온라인 및 오프라인 동호회를 통하여 모든 배드민턴 동호인 누구나 참여 할수 있는 기회를 제공하고, 화합의 장을 도모하는데 앞장섬을 목적으로 한다   1. 대 회 명 : 2015 주봉배 국민생활체육 횡성 오픈 배드민턴대회   2. 일 시 : 2015.2.28(토)~2015.3.1(일)(2일간)    개회식: 2015년 2월 28일 18시(횡성 실내체육관)3. 장 소 : 횡성실내체육관 및 횡성국민체육센터4. 주 최 : 주)제이비스포츠5. 주 관 : 횡성군배드민턴연합회,횡성군생활체육회6. 후 원 : 횡성군7. 경기종목 : 20대, 30대, 40대, 50대, 60대, 70대(장수부)이상남자복식, 여자복식, 혼합복식- 자강조(35세이상/이하),A급, B급, C급, D급,E급- 60대 A,B,C급 운영(D급 없슴)- 70대 장수부 급수없슴- E급은 횡성지역 경력 1년미만인자   *진행방법 : 토요일 - 혼합복식 전경기,각 연령대별 D급,E급 전경기일요일 - 남자복식,여자복식,자강.A,B,C 전경기   * 각 종목이 3팀 미만인 경우에는 경기성립이 불가능하므로 집행부에서급수 및 연령대를 통합하여 운영할 수 있다* 70대 (장 수 부) 71세 이상 (1945~ 이전 출생자)* 60대 (노 년 부) 61 ~ 70세 (1955~1946년 출생자)* 50대 (준노년부) 51 ~ 60세 (1965~1956년 출생자)* 40대 (장 년 부) 41 ~ 50세 (1975~1966년 출생자)* 30대 (준장년부) 31 ~ 40세 (1985~1976년 출생자)* 20대 (청 년 부) 21 ~ 30세 (1995~1986년 출생자)8. 참가자격가) 본 대회는 배드민턴 동호인이라면 누구나 참가 할 수 있는 자격이주어지며, 각 시.도 동호회클럽 및 온라인카페,띠별모임등의 참가를허용한다.나) 출전 연령은 주민등록상의 나이로 제한한다.(7항 경기종목 참가연령참조)다) 본 대회는 대한 배드민턴협회에 등록하였던 선수로써 2014년도 선수등록을 하지 않은 회원과 고등학교이상 선수생활을 하였던 회원은 자강조로 출전을 허용한다.   9. 신청방법가) 급수는 다음에 의거하여 신청한다.. 자 강 조 : 희망에 따라 참가하며, 대한배드민턴협회 등록 하였던 고등 학교 이상 선수생활을 한 자.· A 급 : 희망에 따라 참가하며, 횡성한우배 1회~8회 A급 출전경력이있는 자, B급 우승 경력이 있는 자.· B 급 : 희망에 따라 참가하며, 횡성한우배 1회~8회 B급 출전경력이있는 자, C급 결승 진출 경력이 있는 자.· C 급 : 희망에 따라 참가하며, 횡성한우배 1회~8회 C급 출전경력이있는 자, D급 준결승 입상경력이 있는 자.(1위~3위입상자)· D 급 : 희망에 따라 참가하며 횡성 한우배 1회~ 8회 C급이상 출전 경력이 없는 자.10. 신청마감 : 2015년 2월 8일(일요일) 18:00.      *최다 참가팀 시상1위 : 최고급 라켓 3자루2위 : 최고급 라켓 2자루3위 : 최고급 라켓 1자루11. 신 청 : 횡성군배드민턴연합회 전무이사 양 영 재핸드폰 : 010-4788-7084 / e­ mail :yyj7084@hanmail.net12. 구비서류 : 참가신청서 (본회 소정양식)(참가신청서에 대표자 성명,연락처 필히 기재바랍니다)13. 참 가 비 : 팀당 30,000 (신청서와 함께 납부함)(참가비 입금시 참가신청서 대표자 이름으로 입금바랍니다)14. 기 념 품 : 양말   15. 참가비입금계좌:농협 301-0150-1963-31(안창규,횡성군배드민턴연합회)   16. 경품추첨가) 각종 배드민턴용품 (라켓, 가방외 배드민턴 용품 다수),횡성한우세트횡성지역 특산물 세트 등으로 다양하게 구성17. 경기방법가) 본 대회는 31점랠리포인트제 경기로 실시함을 원칙으로 하고, 30점셋팅을 적용하지 아니한다.나) 예선 조별리그와 본선 토너먼트로 실시를 원칙으로 하되 경우에 따라집행부에서 변경 할수있다.다) 3위는 우승팀에게 준결승전에서 패한 팀이 되며, 별도의 3, 4위전은갖지 않는다.라) 승점이 동률인 경우 2팀 동률 발생시 승자승을 원칙으로 하며, 3 팀동률 발생시 득실차(득-실=차/나이합산 연장자)로 적용한다.(그 외 기타 사항은 대회운영 본부의 규정에 준한다)마) 첫 경기 후 8강전까지는 매 경기에서 승리한 팀이 동코트에서 시작하는 후속 경기의 심판을 맡아서 진행하며 이를 이행하지 않을 경우해당 게임을 몰수 할 수 있다.바) 모든참가 선수는 출전대기 호명 후 10분이내에 진행석에 출전확인을마쳐야 하며, 경기 개시시각까지 출전확인을 하지 않은 팀은 기권으로간주한다.사) 모든참가 선수는 신분증(주민등록증,운전면허증,평생회원증,스마트폰인정)을 지참하여 상대선수의 신분확인 요청이 있을 경우 5분이내 제시하여야 하며, 이를 이행하지 못할 경우에는 그 자격을 상실한다.아) 부정선수(대리출전,부정급수)에 대한 이의제기에 관하여,부정선수로발각되면 대리출전 팀의 게임 및 본인의 게임까지 전부몰수(시상부분포함)하며, 경기 진행중이나 종료후에는 이의제기를 인정하지 않는다.부정 사항이 적발되면 상벌위원회 결정에 의해 그 자격을 상실할 수있으며, 최고 향후 3년간 본 대회에 참가자격을 박탈한다.이미 승부가 결정된 경기에 대해서는 소급 적용하지 않으며, 모든이의 제기는 반드시 서면으로 게임 시작전에 제출해야 한다.자) 대회참가자는 제1회부터 8회까지의 승급 명단을 참고하시고 신청바랍니다.(횡성한우배 승급자 명단 공지 및 첨부)만약 등급을 허위로 참가하여 경기 진행시, 본 대회의 진행본부에서경기를 몰수할 수 있으며, 참가비는 환불하지 않는다.차) 기타 참가요강에 명시되지 않은 사항은 진행본부의 판정으로 제 규정을 대신한다.카) 시합구는 주봉 나래 60으로 사용한다타) 본 대회에 참가하시는 생활체육 동호인은 반드시 참가 중 발생할 수있는 상해사고에 대한 안전장치를 마련하시기 바라며, 대회중 발생하는 사고에 대하여 본 회에서는 책임지지 않음을 참고 하시기 바랍니다. 일반 상해보험 또는 공제상품에 가입해도 무방하나 가급적 국민 생활체육회가 운영하는 스포츠공제보험 상품을 적극 활용하시기 바랍니다.18. 시상계획1) 개인시상· 1 위 : 라 켓 (최신형 신제품)· 2 위 : 라 켓 (최신형 신제품)· 3 위 : 2단가방 (최신형 신제품)   19. 상벌위원회1) 위원회 구성 : 대회본부임원.2) 내 용 : - 부정 선수 및 대리 출전자 징계.- 경기에 지장을 초래한 회원이나 음주 소란자 징계.      20. 질서유지 및 청결1) 경기장내 출전선수외 출입을 제한하며, 음식물 반입금지.2) 체육관내 소형가스렌지 및 화기류의 사용 엄금.3) 체육관내 응원석의 청결유지 협조요망.   21. 기타사항1) 안흥찐빵(토요일) 간식 제공2) 대진표 및 경기시간표는 인터넷 다음카페 “횡성군배드민턴연합회”및“전국배드민턴대회”사이트에 공지3) 중식은 일요일에만 제공되며, 숙박은 사전에 미리 연락주실경우 예약가능함.(횡성관내 모텔 또는 펜션예약 가능)   [출처] 2015 주봉배 국민새왈체육 횡성 오픈 배드민턴대회 (niceminton[나이스민턴]) |작성자 하늘땅 1. 일 정 : 2018년 03월 ~ 9월 (매주목요일 14:00 ~ 16:00)2. 장 소 : 제천시배드민턴체육관3. 대 상 : 지적장애인 14명4. 내 용 : 배드민턴 전문강사의 지도로 배드민턴 프록램 실시5. 담 당 : 지역문화지원팀 이승호    14명의 지적장애인이 참여하는 2018년 제천시 지적장애인 생활체육 배드민턴교실은 충청북도장애인체육회와 문화체육관광부, 국민체육진흥공단의 지원을 받아 총 28회기 진행계획으로 현재까지 27회가 진행되었습니다.스포츠 활동의 취약계층인 장애인들이 참여하기 어려운 실정을 고려하여 장애를 이해하고 지도할 수 있는 배드민턴 전문 강사를 섭외하여 기본자세와 스텝, 기본기술을 쉽게 습득할 수 있도록 배드민턴교실이 체계적으로 진행되고 있습니다.  특히 지난 9월 5일 제 12회 충청북도장애인도민 체육대회 지적장애인 여성복식 부문에서 금메달을 차지하였다.   안녕하세요~아디다스 배드민턴입니다:D​  ​광명동굴배 전국배드민턴대회까지✨D-5!!!!! ✨이번 주 토요일, 일요일에 광명시민체육관을 포함하여 4군데에서광명동굴배 전국배드민턴대회가 개최됩니다!​  ​그리고 이번 대회에는아디다스 배드민턴에서 후원하는‘팀 아디다스’ 배드민턴팀이 출전하는데요!이번에 팀 아디다스의 일원으로 참여하는 분들을 위해서4가지의 특별한 이벤트 준비해봤습니다~😀​   ​그동안 아디다스 배드민턴을 이용해주신 여러분에 대한 감사의 의미를 담아이번에 ‘팀 아디다스’라는 팀을 만들어서 대회에 참여하고, 위와 같은 이벤트들을 준비해봤어요! 💖​대회가 진행되는 동안 아디다스 배드민턴과 함께 즐거운 추억을 쌓을 수 있었으면 좋겠습니다~🙏​  ​ #부빅남#이벤트#유튜브#구독​​♡부산빅터남구점♡안녕하세용 부빅남입니다 :))​부빅남이 운영중인 배드민턴 경기영상​​​​​​​ 유튜브 채널 "정영모" 구독 인증 이벤트 시작합니당♡​1.유튜브 접속2."정영모 검색"3.구독 꾸-욱4.구독화면 캡처5.캡처사진 부빅남 밴드 댓글등록!​클릭 몇 번으로 초 간단 이벤트 신청 끄-읕 !!👍​추첨을 통해 소정의 사은품🎁 증정 예정입니다 ! 많은 참여 부탁드립니당😊​🏸소드12 !!! (1명) 👟빅터 배드민턴화(1명)👕배드민턴의류 (3명)​​⭐참여기한 - 2020.07.07 (럭키세븐💕)⭐참여채널 - 네이버 밴드 "부산빅터남구점" 댓글창    https://band.us/n/a0a035F2E4y8V '빅터 부산 남구점(VICTOR) & 배드민턴 용품 상세리뷰' 밴드에 초대합니다.부산 남구 빅터 전문대리점 입니다 (빅터 제품 상세 리뷰 & 신상 / 이월 / 기획상품 행사 공지해드립니다^^)★배드민턴 의류★배드민턴 라켓★배드민턴 신발band.us  ​  창남초등학교(교장 신계성) 배드민턴 운동부는 지난 4월 5일, 6일 양일간 거제시 실내체육관에서 열린 ‘2013 경남 초·중학생 종합체육대회’에 참여하여 군부 남자 초등학교부에서 당당히 1위를 차지하였다. 경상남도교육청이 주최 및 주관하여 경상남도배드민턴협회에서 운영한 이번 2013 경남초·중학생종합체육대회에 군부 남자 초등학교부분에서는 경남에서 배드민턴 운동부를 운영하고 있는 7개 군에서 약 50여명의 학생 선수가 참가하여 그 동안 갈고 닦은 기량을 맘껏 뽐내었다.창남초등학교 배드민턴 운동부에서도 6학년 진성민, 배진혁, 5학년 조현권, 서현겸 이렇게 4명이 참가하여 예선전에서 고성을 3:0으로 이기고 준결에 진출하여 의령을 3:1로 이기고 결승에 진출하였다. 특히 5학년 2명의 활약이 대단하였다. 결승에서 하동팀을 3:0으로 이기고 우승하여 많은 박수갈채를 받았다. 창남초등학교 배드민턴 운동부는 2001년 11월 27일 창단되어서 10년 가까이 크고 작은 여러 배드민턴 대회에서 두각을 나타내어 이제는 명실상부 배드민턴 명문 학교로 거듭나고 있다. • 이만구 회장 : 2년간 한국바둑 발전·토론회 개최 진두지휘…국수산맥배 창설․바둑학교 개교에 공헌 • 김영섭 회장 : 체계적인 회원 관리 시스템 도입․대회 참여도·서포터즈 운영 생활체육 활성화 기여     이만구 회장​중앙무대에서 왕성한 활동을 펼치고 있는 전남 체육인이 학회 회장 당선과 최우수단체상을 수상하는 경사를 누려 화제다.​화제의 주인공 2명은 한국바둑학회 회장으로 선출된 이만구 전남바둑협회장(58)과 2018년도 대한배드민턴협회 최우수협회로 선정된 전남배드민턴협회 김영섭 회장(51·전라남도체육회 이사)이다.​이만구 전남바둑협회장은 지난달 27일 강남역 인근 갤러리카페에서진행된 한국바둑학회 회장 선거에서 투표자 90%의 앞도적인 지지속에 한국바둑학회 회장으로 당선됐다.​2020년까지 향후 2년동안 활동하게 될 이만구 회장은 앞으로 한국 바둑 발전을 위한 학술적 연구를 비롯하여 논문 발간, 국제학술대회 토론회(년 2회) 개최 등을 진두지휘하게 된다.​지난 2008년부터 11년째 전남바둑협회장으로 왕성한 활동을 하고 있는 이만구 회장(바둑 아마 4단)은 국수산맥배 국제바둑대회 창설 기여(2015년 ~ ) 및 바둑 특성화 중·고등학교 개교에 공헌하였으며, 지난 2016년 전남바둑협회가 대한바둑협회 최우수협회로 선정되는데 혁혁한 공을 세웠었다.​특히, 이만구 회장은 바둑이 전국체전 정식종목으로 채택된 2016년 97체전 종합1위, 2017년 98체전 2위(2018년 99체전 종합9위) 등 우수성적 거양 등을 진두지휘했다.​   전남배드민텀협회 김영섭 회장(왼쪽), 대한배드민턴협회 박기현 회장17개 시·도협회장 중 유일한 대한배드민턴협회 부회장 겸 생활체육위원회 위원장으로 활동하고 있는 김영섭 회장이 이끄는 전남배드민턴협회도 지난달 22일 2019 대한배드민턴협회 정기 대의원총회에서 전국 17개 시·도 중 최우수협회로 선정되는 영광을 차지했다.​전남배드민턴협회가 최우수협회로 선정되는데 대외 경쟁력을 갖춘 요소는 대략 4가지로, 첫째 회원 관리에서 선도적인 역할을 다하고 있다는 평가를 받았다. 다시말해 22개 시․군협회 및 290여개 클럽 동호인의 전산화를 통한 철저한 회원 관리 시스템이 타의모범이자 모범사례로 꼽혔다.​두 번째는 대회 참여도와 각종 대회 개최·유치 열성 등이 타시․도를 크게 앞질렀다.​ 세 번째는 심판봉사단 50여명의 서포터즈 운영으로, 생활체육 활성화 및 홍보에 크게 기여했다는 평가를 받았다.​네 번째는 전문체육팀 창단 및 기술지원비의 전폭 지원도 눈에 띠었다. 결과, 전남 배드민턴은 2018년 제99회 전국체육대회에서 전남기술과학고가 남고부 단체전에서 10년만에 금메달(2008년 제89회 전국체전(전남 개최) 금메달)을 획득한 것을 비롯하여 종합9위(772점․98체전 종합13위(326점))를 차지했다.​김영섭 전남배드민턴협회 회장은 “대한배드민턴협회의 최우수협회선정, 수상은 전남 배드민턴계의 경사가 아닐 수 없다”며 “앞으로도 전문·생활체육이 동반 상생하는 다양한 시스템을 개발, 추진함으로써 전남체육, 나아가 대한민국 체육 발전에 밀알이 되고 싶다”고 다짐했다. ​노해섭 기자                                                        ​출처 WIKITREE스포츠​​​​​ ​​​​가성비 좋은 셔틀콕은 찾고 계신가요? 그럼 플라이쎄타셔틀콕인생 배드민턴라켓도 찾고 계신가요?플라이쎄타는 배드민턴라켓추천도 합니다.​배드민턴 용품문의☎010-8457-6898   ​ 과천시민회관에서 과천시 배드민턴 중앙클럽 자체대회가 개최되었습니다​​이수진입니다. 지난 주말인 3월 8일, 포근한 날씨 속에 과천시 배드민턴 중앙클럽 자체대회가 개최되었습니다 과천 시민회관에서 열린 이번 대회는 예선부터 결승까지 손에 땀을 쥐게하는 박진감 넘치는 경기가 이어졌습니다. 중앙클럽은  올해 27년의 전통을 가진 클럽으로 과천 관내에 있는 11개 배드민턴 클럽 중 최대 규모의 클럽입니다.​​20~30대 젊은층은 물론 80대까지 포진해 활발한 활동을 하고 있는 중앙클럽은 매일 오전 6~9시 과천시민회관에서 배드민턴을 치고 있으며, 이번 대회에도 열성적으로 참여하였습니다. 국내 생활체육인들이 많을수록 국민들은 더욱 건강해지고, 나아가 국가도 건강해질 수 있습니다.배드민턴을 통해 체력 향상은 물론 과천시 동호인들간 활발한 교류도 이어졌으면 하는 마음과 함께 다양한 생활 체육으로의 발전과 함여가 있길 희망해봅니다.   제 3회 광주시협회장배 배드민턴대회, 참조은병원 의료지원!   안녕하세요~ 참조은병원 지킴이 입니다. 주말은 잘들 보내셨는지요?참조은병원은 지난 12월 7일(토)부터 8일(일) 이틀 간 광주시민체육관에서 열린 제 3회 광주시협회장배 배드민턴대회에 참여 선수들을 위한  의료지원 서비스를 다녀왔답니다. 쌀쌀한 바깥 날씨와는 달리 경기장 열기는 후끈 달아올랐다는~~   이번 배드민턴대회는 양일 약 800여명의 지역선수들이 참석하였으며,   본 원의 간호인력 4명이 의료서비스 지원 및 참조은병원을 홍보하는데 힘을 보탰습니다.앞으로도 참조은병원은 다양한 활동을 통하여 지역주민들의   건강을 지킬 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  -  군민체육관 등 4곳에서 전국 배드민턴 동호인 800팀 1600여명 참가, 2일간의 열전 -   부여군(군수 이용우)은 13일부터 14일까지 2일간 군민체육관을 비롯한 4곳에서 전국 배드민턴 동호인들의 잔치인 제8회 굿뜨래배 전국 배드민턴대회를 개최했다. 부여군과 부여군배드민턴연합회가 주최하고 부여군배드민턴연합회(회장 장권익)에서 주관한 금번 전국 배드민턴 대회에는 800여팀의 동호인 1600여명이 참여한 가운데 동호인들의 친목과 화합을 다지고 생활체육 인구의 저변확대를 위한 자리가 됐다. 이번 대회 경기 종목은 남자복식, 여자복식, 혼합복식 등 3개 부문에서 연령대와 급수별로 나눠져 대회 첫째 날인 13일에는 혼합복식을,마지막 날인 14일에는 남자여자 복식경기를 리그전으로 예선을 치르고 토너먼트 방식으로 본선경기를 모두 마쳤다. 한편, 개회식에서 장권익 부여군 배트민턴 연합회 회장은 “이번 대회가 배드민턴 동호인들의 저변확대와 국민생활체육발전에 기여함은 물론 동호인들간의 화합과 우의를 다지는 축제의 장이 되길 바란다”며 “앞으로도 굿뜨래 배드민턴 대회를 전국 최고의 대회로 키워나가는데 최선을 다하겠다”고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 수송동에 위치한​수송재활 주간보호센터  인사드립니다. ^^  어느새 시간이 흘러 예쁜 꽃들이 향기와 고운 빛깔로 유혹하는 멋진 5월입니다.우리 주변 여러 곳곳이 울긋불긋 봄의 고운 자태에 잠시나마 입가에 미소를 지을 수 있게 해줍니다.하늘 아래 모두가 다양한 모습으로 살아가는 바쁜 일상입니다.조금이나마 여유를 가지고 봄의 아름다운 유혹에 빠져보면서 어느 멋진 5월을 즐기셨으면 좋겠습니다.^^ 오전에 신체활동으로 라켓 제기놀이 활동​을 하였습니다.라켓 제기놀이는 어르신들께서 안전하게 제기로 대신 진행해보았습니다. 라켓 제기놀이는 두 명씩 짝을 지어서 제기를 라켓으로 쳐서 상대방이 받아 쳐주면 되는 게임입니다.어르신들이 생각보다 어려워하셔서 응용하여 라켓으로 제기 튕기기 게임을 해보았습니다. 오히려 더 즐거워 하시는 어르신들이 많았습니다. ​ 제기놀이에 익숙한 몇몇 어르신들은 요양보호사 선생님과 짝을 지어서 제기로 배드민턴을 하시는 분도 계셨습니다. ​ 라켓 제기놀이는 어르신들에게 민첩성, 판단력, 집중력도 기를 수 있었고, 전신운동도 할 수 있는 좋은 운동입니다.모두 돌아가면서 한번씩, 두번씩 참여하시는 모습 보이시지요?^^ 어르신들이 즐거워하시고, 행복해 하시는 모습에 함께 하는직원들도 덩달아 힘이난답니다. ^^수송 재활 어르신과 보호자님의 건강하고 행복한 삶을 응원합니다!  수송재활주간보호센터전라북도 군산시 축동1길 7 성우빌딩 5층 501호 군산 수송동에 위치한 수송재활 주간보호센터는 치매 등급신청 및 절차에 대해 모든 과정을 함께 동행해 드립니다. ​이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드립니다.^^​대표전화: 063-467-2828핸드폰: 010-6210-8237#군산, #주간보호, #주간보호센터, #장기요양, #건강보험, #노치원, #재활, #재가, #노인, #복지, #센터, #물리치료, #요양, #어르신, #할머니, #할아버지, #재가노인복지센터, #워크메이트, #재활운동, #군산수송동, #롯데마트, #슬링, #군산노치원, #군산주간보호센터, #수송재활​ ​​배드민턴은 체력 증진은 물론 함께 하는 체육 활동이기 때문에 서로 간의 우의를 다지는 동시에 정정당당히 경쟁하는 스포츠맨십까지 배울 수 있어 우리 아이들의 몸과 내면을 모두 건강하게 해주는 생활 체육입니다.처음 배드민턴을 접하고 배우는 아이들이 보다 바른 자세로 친구, 가족과 함께 언제 어디서나 배드민턴을 즐길 수 있도록 요넥스가 기획한 '요넥스 배드민턴단과 함께 하는 방과후 일일 배드민턴 교실'!​지난 주말, 요넥스 배드민턴단의 하태권 감독과 선수들이 일일 코치로 변신해온수초등학교 학생들과 잊지 못할 추억을 만들고 왔는데요.유쾌하고 건강한 재능 나눔의 현장 속으로 여러분을 초대합니다! ​      요넥스 배드민턴단과 함께 하는 방과후 일일 배드민턴 교실, 두 번째 이야기     ​ 온수초등학교 어린이들과 함께 한 유쾌하고 건강한 재능 나눔의 현장 속으로!요넥스 배드민턴단 하태권 감독과 선수들이 또 한번 일일 배드민턴 강사로 깜짝 변신했습니다.지난 23일, 구로구에 위치한 온수초등학교에서 '요넥스 배드민턴단과 함께 하는 방과후 일일 배드민턴 교실'이 진행되었는데요.하태권 감독과 선수들은 배드민턴을 사랑하는 온수초등학교의 어린이들과 즐겁고 유쾌한 시간을 가졌답니다!그 현장 속으로 여러분을 초대합니다!요넥스 배드민턴단은 지난 겨울, 마포구청과 함께 한 겨울방학 배드민턴 캠프를 시작으로,지난 4월에는 신은초등학교에서 일일 배드민턴 교실을 진행하는 등 꾸준한 재능기부 활동을 펼치고 있는데요.5월 가정의 달을 맞아, 온수초등학교 24명 학생들과 잊지 못할 추억을 만들고 왔답니다. ​​학생들과 반갑게 인사를 나누고 있는 하태권 감독의 모습입니다. 이번에 요넥스 배드민턴단이 방문한 온수초등학 학생들은 화요일과 목요일 학교 수업이 시작하기 전,한 시간 이상 배드민턴을 연습할 정도로 배드민턴에 대한 열정이 대단한 학생들이었는데요.그래서인지 이미 여러 가지 기술이나 배드민턴 규칙 등을 숙지하고 있는 어린이들이 많았답니다! ​일일 배드민턴 교실은 요넥스 선수단의 시범 경기로 힘차게 시작했습니다.이번 배드민턴 수업에는 요넥스 선수단의 이행함, 장호상, 김대선, 길현철 선수가 함께 했습니다.선수들은 실전 경기를 방불케 하는 복식 경기를 어린이들에게 선보였답니다!​​요넥스 선수단의 시범 경기에 어린이들의 환호가 쏟아졌습니다.어린이들은 시범 경기를 펼치는 동안 선수들에게서 눈을 떼지 못했는데요.선수들이 득점을 할 때마다 뜨거운 박수를 보내는 등 선수들의 시범 경기에 매우 열렬한 호응을 보여주었습니다.​하태권 감독은 직접 배드민턴의 여러 가지 기술들을 선수와 함께 시연하고 설명해주었습니다. 헤어핀, 드롭샷, 스매싱, 드라이브, 푸싱, 리시브 등 설명만 들으면 익히기 어려운 기술들을하태권 감독과 선수들의 시연을 통해 직접 눈으로 본 어린이들이 흥미를 보이는 것을 알 수 있었는데요.​ 어린이들은 선수들의 모습에서 눈을 떼지 못하며 하태권 감독의 설명을 경청했답니다!​본격적으로 배드민턴 라켓을 잡기 전, ​준비 운동은 필수죠?어떤 운동이든 시작 전에 꼼꼼히 스트레칭을 해주어야 한답니다!특히 배드민턴은 손목 스냅과 스텝을 많이 사용하기 때문에 손목과 발목을 더욱 신경 써야 합니다.요넥스 선수단도 연습 전 20분씩 꼭 스트레칭을 한다고 하니, 잊지 마세요!​​​요넥스는 입문자와 초보자가 쓰기 좋은 요넥스 방과후 세트 라켓을준비해 방과 후 교실을 참여한 학생들이 사용해 볼 수 있도록 기회를 제공해 왔는데요. 온수초등학교은 배드민턴 활동에 대한 학교 지원이 있어 이미 요넥스 라켓을 구입해 사용하고 있었습니다. 배드민턴 담당 선생님이 첫 라켓이 중요해 학교를 설득해 요넥스 라켓을 구입하여 학생들과 배드민턴 활동을 진행하고 있다고 말씀해주셨는데요 배드민턴의 시작을 요넥스와 함께 시작한 온수초등학교 학생들의 모습을 보고 뿌듯함을 느꼈답니다. ​​​각자 마음에 드는 배드민턴 라켓을 고른 어린이들은 네 조로 나뉘어 수업을 진행했습니다.​​선수들은 어린이들 한 명 한 명에게 그립 잡는 법, 바른 자세, 배드민턴 기술 등을 친절하게 코칭해 주었습니다.어린이들은 형, 오빠같이 친근한 요넥스 선수단과 금방 친해졌습니다. 모든 경기를 마치고 하태권 감독은 경기 진행 시 우수한 활동을 보여준 어린이들을 직접 선정해 시상했습니다.요넥스는 온수초등학교 어린이들을 위해 푸짐한 상품을 준비했는데요.1등에게는 배드민턴 라켓, 2등에게는 티셔츠, 그리고 3등에게는 액세서리를 전달했습니다. 1등을 차지해 요넥스의 배드민턴 라켓을 받은 어린이는 6학년 정진효 어린이였습니다.초등학교 4학년 때부터 배드민턴을 시작했다는 정진효 어린이의 실력이 정말 대단했는데요.정진효 어린이, 앞으로도 지금처럼 배드민턴을 많이 사랑해주길 바랄게요! 배드민턴 수업을 마무리 짓고 있는 하태권 감독!아저씨같이 친근한 하태권 감독을 온수초등학교 어린이들이 매우 잘 따르는 모습을 보여줬는데요.어린이들과 선수단, 하태권 감독 모두 수업이 끝나는 것을 매우 아쉬워했습니다.온수초등학교의 선생님들은 학생들이 배드민턴을 통해 몸과 마음이 모두 건강해지고,어릴 적 배드민턴에 대한 경험이 평생 운동으로 자리 잡기를 바란다는 말씀을 전하셨답니다! ​수업이 모두 끝난 후, 어린이들은 하태권 감독에게 사인을 받거나 폴라로이드 사진을 찍는 등 즐거운 시간을 보냈습니다.참가한 어린이들은 물론이고 요넥스 선수단과 하태권 감독 역시 큰 보람을 느낀 시간이었는데요. ​이번 일일 배드민턴 교실의 기억이 어린이들에게 평생 기억에 남는 추억으로 자리 잡길 바랍니다!더욱 성장하고 발전할 온수초등학교 어린이들의 미래를 요넥스가 응원할게요!​​ 요넥스는 원천배 초등학교 배드민턴 대회, 다문화 가정 배드민턴 대회,장애인 배드민턴 대회 등을 통해 꾸준히 사회공헌 활동을 펼치고 있는데요.앞으로도 많은 분들이 배드민턴을 통해 건강을 증진시키고,즐거운 여가생활을 즐길 수 있도록 다양한 사회 공헌활동을 계속해 나갈 예정이랍니다!코트 안에서는 빛나는 플레이로, 코트 밖에서는 따뜻한 재능기부 활동으로여러분과 함께 할 요넥스 배드민턴 선수단에도 많은 응원과 기대 보내주세요!WIN IT  ﻿   안녕하세요^^인천2030 배드민턴 동호회 배드민썸입니다.배드민턴이랑 썸 타는 모임입니다 ^^삼복이 지나 갔는데도..무더위는 더 심해 진 것 같습니다 ㅠ아침부터 폭염;;;ㅠㅠ 너무 지치네요~!!그래도 배드민턴으로 더위를 날려 버리시는건 어떨까요?? 지금부터 저희 배드민썸을 소개해 드리겠습니다 ^^ ​​ 저희는 인천 연수동 가천대학교 체육관에서 운동을 하고 있습니다.,​​​​운동 요일은 월, 화, 목, 토저녁 8시부터 11시까지 운동을 하고 있습니다 !!​7330 일주일에 30분이상 3번이상 운동하자!!​  배드민썸은 정원제 60명으로 운영하고 있습니다.운동 참여 인원은 평균 40명 정도 됩니다 !!60명 전체가 2030 이라 운동 분위기 좋고~교사, 공무원, 경찰, 소방관, 연구원 등 매너 좋고 열정으로 넘치시는 회원 분들이 많이 계십니다.​정원제로 운영하다 보니 기존 회원이 활동 중단을 하면인원을 충원하고 있습니다!!매달 1~3명 정도씩 충원을 하고 있습니다.인원충원은 매달 25일 기준으로 가입 절차 진행 한 다음 매월 초부터 운동 하 실 수 있도록 운영 하고 있습니다.​    ​​   위에 사진을 보시면 아시겠지만,  저희 배드민썸 배드민턴 동호회는 분기별 자체대회, 전체 회식 등 다양한 행사를 진행 하고 있습니다. 배드민썸만의 전통 행사가 있습니다.회원들간 친해 질 수 있는 기회도 많이 있고  ~ 좋은 인맥, 인연으로도 이어 갈 수 있습니다 ^^운동 분위기도 짱입니다 ^^​   배드민썸 회원분들이 자발적으로 회원들이 시원하게 마실 수 있는 음료수도 준비해 오시고 ~ 수고를 많이 해주시는 회원님들도 계십니다 ^^정말 시원하게 잘 마시고 있습니다 ^^​​           배드민썸에 가입 하려면 어떻게 해야 할까요??우선 준비물!! 체육관이 마루 바닦입니다.실내에서 갈아신을 신발이 필요하겠죠!!  배드민썸 전용 셔틀콕 강산연501입니다.그리고 개인 라켓 이상입니다 !!1   어떤 라켓을 사용해야 될지 모르시는 분들은 제가 배드민턴 용품도 친절하게 상담해 드립니다 ^^                       그리고 배드민턴을 안쳐봤는데 칠 수 있을까?잘 못하는데 걱정 하시는 분들이 많이 계시더라고요!!​초보 분들은 제가 친절하게 레슨을 해드리고 있습니다 ^^초보 늘 초보는 아닙니다 !! 라켓 운동이라는게 꾸준히 하시면 언젠가는 고수가 되실꺼라 생각합니다 !! ​​  라켓 잡는 방법부터 스윙, 스텝 등 눈높이에 맞게 레슨을 하고 있습니다 ^^    ​​  운동 후 청소는 번갈아 가면서!!^^집에 가고 싶은 마음은 누구나 똑같습니다.한달에 한번씩 돌아 가면서 청소를 하고 있습니다 ^^     매월 25일 기준으로 인원을 충원하고 있습니다.월초부터 부터 운동 가능시고!! 대기자 인원이 많을 시 1달~3달 대기 하실 수 있습니다!!수업중일때가 많아 ~ 문자 연락주시기바랍니다.배드민턴은 남녀노소 누구나 손쉽게 운동 할 수 있는 운동입니다. 체력소모가 많아서 다이어트 효과에 좋습니다.인천배드민턴 배드민썸에서 평일 화목 레슨을 진행하고 있습니다.매월 26일 월말에 인원을 모집하고 있습니다.미리미리 사전에 문의주세요^^수업중일때가 많아 문자로 문의주세요!문자 예시 배드민썸 레슨을 신청합니다 010-2703-6249 조민선 35살 여자 !!​평일에 바쁘신 분들을 위해서 주말 일요일반도 추천해드립니다http://blog.naver.com/ttlboy/221134138536주말배드민턴안녕하세요. 민쌤 스포츠입니다. 언제 어디서나 공간만 있다면 누구나 즐길 수 있는 배드민턴 !! 동호인에...blog.naver.com​​​​​​ ​-주말 체험을 하시면 빠른 가입을 하실 수 있습니다​​-배드민썸대기자 한해서-열정,매너,준비물상태 등을 고려해 운영진 회의 후 결정​  ​​​  ​  배드민썸 카페도 많은 관심부탁드립니다.http://cafe.naver.com/ttlboy​​배드민턴은 남녀노소 누구나 손쉽게 운동 할 수 있는 운동입니다. 체력소모가 많아서 다이어트 효과에 좋습니다.인천배드민턴 배드민썸에서 평일 화목 레슨을 진행하고 있습니다.매월 26일 월말에 인원을 모집하고 있습니다.미리미리 사전에 문의주세요^^수업중일때가 많아 문자로 문의주세요!문자 예시 배드민썸 레슨을 신청합니다 010-2703-6249 조민선 35살 여자 !!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 20일 - 5월 21일이틀간 진행되었던2017 르까프 배드민턴 챌린지!현장 스케치 사진만으로는 아쉬웠다면 지금 공개하는2017 르까프 배드민턴 챌린지 현장 영상에 주목하세요. 이틀간 인천남동체육관 체조경기장을뜨겁게 달궜던 바로 그 모습!한상훈 선수를 비롯한 국가대표 선수들의 시범경기는 물론긴장감 넘치는 다양한 종목들의 경기까지~2017 르까프 배드민턴 챌린지에 참여하지 못하셨다면이 영상을 통해 그 날의 생생함을 느껴보세요!또한 앞으로 르까프에서 개최하는다양한 대회 및 이벤트에도 많은 관심 부탁드립니다~​​ ​안녕​하세요, 국민생활체육회입니다.  비가 촉촉히 내리는 월요일입니다.오랜만에 내리는 비로 미세먼지가 많이 줄었다고 하는데요,흐르는 비에 마음속의 먼지까지 깨끗이 씻겨내려갔으면 하는 바람을 가져 봅니다.오늘은 밝은 에너지로 가득찬 생활체육지도자들이 활동하고 계신 서산시생활체육회를 소개해 드리려고 합니다. 서산은 생활체육 참여 인구가 꾸준히 늘고 있는 도시라고 하는데요, 서산시생활체육회는 이런 변화에 발맞춰 중장기 생활체육시설을 확충하고 동호인들 중심의 클럽을 앞으로도 활발히 운영해 나갈 계획이라고 합니다.그럼 생기발랄한 에너지로 넘치는 서산시생활체육회를 만나보러 가실까요?- 아래 내용은 [생활체육 7​330] 4월호, ‘회원단체 ZOOM IN - 시군구생활체육회’에 실린 내용입니다 철새의 고장, ‘활력’이 날갯짓하다, 충청남도 서산시생활체육회   서산시생활체육회를 방문해 처음 들은 소리는 다름 아닌 생활체육지도자들의 활력 넘치는 구령 소리. 상큼 발랄하고 자신감이 넘쳤다. 표정까지 밝았다. 얼굴만 마주해도 기분이 좋아질 것 같은 이들. 이들이 바로 일선에서 시민들에게 생활체육을 지도하는 대표 간판이다. 이들의 친절하고 환한 모습에서 서산시생활체육회의 활성화 이유를 읽을 수 있었다.    중장기 생활체육시설 확충 계획을 수립 대규모 간척사업과 대산지구 임해공업지역 등 서해안 개발 붐을 타고 급격히 발전하는 서산. 이러한 경제발전과 계절마다 풍부한 특산물 덕에 넉넉한 삶을 누리는 서산은 생활체육 참여 인구가 꾸준히 늘고 있는 대표적인 도시다. 서산시생활체육회에는 현재 35개 종목별연합회와 500개 클럽이 구성되어 3만 5,000여 명의 동호인이 활동하고 있다. 김덕호 서산시생활체육회 회장은 “동호인으로 등록하지 않은 수까지 합하면 시민의 40%는 될 것”이라며 “2년여 남은 임기 내에 50%까지 확대하는 것이 목표”라고 말했다.    서산에는 배드민턴, 배구, 농구, 탁구 등 다목적 체육관을 갖춘 종합체육시설 ‘농어민체육센터’가 있다. 또 육상트랙 및 친환경 잔디 관중석과 천연잔디축구장이 있는 ‘종합운동장’과 천연잔디로 꾸민 ‘축구보조경기장’, 그리고 수영장과 헬스장 및 에어로빅장을 갖춘 ‘국민생활체육센터’가 있다. 이에 대해 김덕호 회장은 “늘어나는 생활체육 참여 인구를 감안하면 시설 확충이 필요하다”며, “종합운동장 성화대 위쪽에 약 2만 평의 토지를 확보하여 파크 골프장 및 그라운드 골프장, 야구장 등 중장기 시설 확충 계획을 수립하고 있다”고 말했다.  서산시생활체육회에서 가장 활발하게 운영되는 클럽은 야구와 배드민턴이다. 30개 클럽 1,200여 명으로 구성된 야구연합회는 서해안리그대회, 자체리그전 운영으로 연중 게임을 즐기면서 활성화됐다. 또 어린이리틀야구단을 통해 엘리트 선수로 진출할 수 있는 길을 열어둔 것도 활성화의 이유다. 18개 클럽 2천여 명으로 구성된 배드민턴연합회는 2003년 생활체육무료교실을 통해 동호인 수가 늘기 시작했다. 실내에서 손쉽게 즐길 수 있다는 특성의 덕을 본 것이다.     전략 종목으로 화합과 참여의 ‘줄다리기’ 키울 계획  서산시생활체육회는 특이하게도 줄다리기를 전략 종목으로 키울 계획이다. 한마음 한뜻으로 힘을 모아야 하는 줄다리기를 통해 시민 화합을 꾀하는 것은 물론 읍․면․동까지 생활체육이 뿌리내리게 하기 위함이다. 지난해 12월 줄다리기연합회 가입에 이어, 올해는 서산 관내 16개 읍․면․동 대항 줄다리기 대회 등을 개최할 계획이다. 피구도 전략적으로 육성하는 종목이다. 어린이와 학부모가 함께 참여하는 팀을 구성하여 학교체육으로 접근한다는 목표다. 특히 부모와 함께 활동함으로써 어린이의 안정된 학교생활을 꾀하고 왕따 등의 문제도 미연에 방지할 수 있을 것으로 기대하고 있다.  서산시생활체육회는 연중 다양한 행사를 개최하는데 서산전국마라톤대회(4.13 예정)와 서산시장기생활체육대회(5.17~18 예정)가 대표적이다. 서산전국마라톤대회는 전국 누구나 참여할 수 있는 대회로 매년 7,000여 명이 참여하고 있다. 특히 올해는 풀코스가 신설돼 5㎞·10㎞·하프코스와 함께 4종목으로 개최되며 참가자도 1만 4,000여 명에 이를 것으로 예상하고 있다.   서산시장기생활체육대회는 동호인한마음축제, 어머니생활체육대회, 직장친선생활체육대회, 청소년생활체육대회, 어르신생활체육대회 등 5개 대회를 통합한 종합대회로 개최된다.  서산시생활체육회 생활체육지도자는 일반지도자 6명과 어르신지도자 5명 등 총 11명. 실력도 짱짱하고 종목교실 운영에 열성적인 이들은 한번 들어오면 여간해서는 퇴직하지 않는다. 지도자들의 실력과 경력만큼 인정하고 대우해주기 때문이다. 최기을 사무국장은 “제대로 대우를 해야 만족도가 높고 만족도가 높아야 동호인과 시민들에게 양질의 강습을 제공할 수 있는 것 아니겠느냐”며 “생활체육 발전을 위해 멀리 내다본다는 자세로 생활체육회를 운영한다”고 강조했다. 2006년부터 9년째 근무하는 김민호(44) 사업팀장은 “실력을 인정해주는  생활체육회 덕에 어린이 야구교실, 동호인 야구교실, 스쿼시교실에서 동호인을 지도하며 큰 보람을 느낀다”고. 자긍심을 갖고 지도에 전념한 그는 어린이야구교실을 이끌고 전국리틀야구대회에 출전하여 우승을 거머쥐었다. 생활체육 확산과 발전을 위해 열정적으로 애쓰는 서산시생활체육회가 더욱 믿음직스럽다.  취재 : 김효정       #전국배드민턴대회 #인제내린천배 #배드민턴대회 참가 후기​   ​​2019년 6월 22~23일 인제 다목적 구장과 인제 실내 체육관에서 열린 인제 내린천배 배드민턴 대회에 참가했다. 결과적으로는 결과는 좋았는데, 아침부터 일진은 매우 좋지 않았다. ​일찍 일어나서 위에 옷은 입지 않고 반바지만 입고 복분자를 몇 개 따먹다가 벌들의 집단 공격을 받은 것이다. 다행이 미친듯한 순발력으로 손으로 달려드는 벌들을 다 쳐냈다고 생각했는데....배꼽 윗 부분에 한 방을 쏘이고 말았다. 다행히도 통증은 많이 심하지 않았지만, 괜히 불길한 예감이 들었다. 글을 쓰는 지금도 배꼽 위에는 벌에 쏘인 자국이 선명하게 남아 있다. ㅋㅋ​​​   ​클럽 회장님이신 형님과 혼복 파트너 형수님과 함께 인제로 향했다. 춘천에서 인제까지는 약 1시간 거리로 까가운 거리에 위치해 있기 때문에 인제에서 열리는 배드민턴 대회에는 춘천 배드민턴 동호인들이 많이 참여한다. ​30대 남자 복식 D1과 혼합 복식 D1 경기가 열리는 인제 실내 체육관에 도착했다. 코트는 9개로 크지도 않고 작지도 않은 경기장이다. ​그런데 또 안 좋은 일이 일어 났다. ​​​​   ​멍청하게 카메라 배터리를 갖고 오지 않은 것이다. 이번이 처음이면 모르겠는데....한 3번 정도 되는 것 같다. 배터리를 챙기면, 메모리 카드를 잊어 먹고 안 챙긴 적도 있다. 남복/혼복 결승까지 올라가면 최대 11경기를 해야하기 때문에전날 충전도 빵빵하게 시켜 놨는데, 충전기째 놓고 온 것이다.  ㅠ ㅠ​지금까지는 되는 게 한 개도 없었다. ​​​​   ​​전국배드민턴대회 인제 내린천배 배드민턴대회는 아펙스와 최고가 후원을 했다. 인지도가 낮은 브랜드가 후원을 하면 라켓의 질이 떨어지기 때문에 참가팀 수가 적은 경우가 많은데아펙스/최고는 인지도가 어느 정도 있는 브랜드여서 그런지 1101팀이나 참가를 했다. 필자가 출전한 30대 남복 D1은 33팀, 혼복 30대 D도 44팀으로 아주 많은 팀이 참가를 했다. ​대회 경기 운영에 있어서 불만스러운 점은 없었다. 토요일은 점심 식사를 제공해 줬고, 일요일은 인제 사랑 상품권 5,000원 권을 1인 당 1장 씩 줬다고 한다. (남복/혼복 계속 뛰느라 점심을 먹을 수는 없었다.....시간은 있었지만 경기에 지장 있을까봥...ㅋ)​물은 본부석에서 자유롭게 마실 수 있었는데, 전부 꺼내 놓는 게 아니라 수량이 떨어지면 냉장 시켜 놓은 물을 계속해서 꺼내 놓는 방식이라서 시원한 물을 마실 수 있었다. ​대회 지정콕은 유니콕 셔틀콕을 사용했는데 크게 나쁘지 않았다. ​사진은 이것으로 끝이다. 위 사진도 포스팅을 위해서 억지로 몇 장 찍은 것이기 때문이다. ​​​   ​​결과는 다행히도 남복/혼복 모두 결승에 진출했고, 아쉽게도 준우승에 그쳤다. 사실 처음 나가는 대회이기 때문에 D조로 출전을 했고, 예탈하는 게 아닌가 걱정했는데, 파트너 분들이 너무 잘해주셔서 다행이도 결승까지는 올라가게 되었다. ​그래도 아직도 D조에서 우승 못하는 것 보면 실력은 아직 아참 먼 것 같다 ㅠ ㅠ​예탈했으면 벌에 쏘인 탓을 할려 그랬는데, 아무래도 벌에 쏘여서 준우승이라도 한 것 같다. ㅋㅋ​​​    ​​준우승 상품으로는 최고 브랜드의 이재진 라켓이라고 하는 나르샤 라켓을 받았다. 참가 상품은 최고의 국대 양말 두 족이었다. ​다음 대회는 아마도 갑작스럽게 7월 말에 열리게 된 춘천시민대축전 대회가 될 것 같다. 내년부터 춘천시에서는 A조로 출전해야 되기 때문에 아마도 춘천시에서 열리는 대회에서는 마지막으로 B조로 출전하는 대회가 되지 않을까 싶다. 운동 열심히 해서 유종의 미를 거두고 싶다^^​ 제16회 중구연합회장기 생활체육배드민턴대회참가요강 ◉ 목    적  . 시민 건강 증진 및 건전한 여가 선용 풍토 조성  . 대회를 통하여 민․관 협조체계 구축과 질서의식 제고  . 동호인간의 친목 도모 및 참여 의식 제고  . 배드민턴을 범 시민생활체육으로 보급 확산 전개 ◉ 방    침  . 본 대회는 각 클럽 대항전으로 한다.  . 본 연합회장기 대회의 적극적인 참여를 유도하기위하여 클럽 간 교차출전과    각 클럽의 (용병A조) 5명을 허용한다.     단 ( 용병1인외 같은 클럽소속 1명과 한팀으로 출전해야하며 전부 용병일 경우 실격처리된다. )  . 본 대회 출전팀 구성은 연합회에 등록된 소속 클럽 회원을 기준으로 하되 타구 소속으로    본 대회에 참여하는 경우 개별 동호인은 출전신청서에 소속클럽 대신 ‘용병으로 명기 해야하며    이를 위반하여 실격, 몰수패 한 경우 출전 자격이 상실되고 출전비는 일체 반환하지 아니한다.     (단 본 협회가 인정하는 직장 동호회 팀은 출전할 수 있다.)  . 대진표상 연령( 예 : 70대가 60대와 함께 경기를 할 경우와 등급이  낫은 B조와 A조가 경기를    할 경우 핸디를 준다. 경기점수 25점일 경우 1등급낫은 경우 3점, 2등급낫은 경우 5점 핸디를    주고 께임을 시작한다. (단 21점일 경우 핸디점수는 변경될 수 있다.)        . 본 대회 홍보는 포스터 배부 및 언론매체를 최대한 활용한다.  . 본 대회는 검소하고 활기찬 대회가 되도록 한다.  ◉ 대회개요  1. 대 회 명 : 제16회 중구연합회장기 생활체육배드민턴대회  2. 대회기간 : 2015년 9월 06일(일요일)개회식 11:00                3. 대회장소 : 훈련원공원종합체육관 외 구민회관  4. 주    최 : 국민생활체육 중구배드민턴연합회  5. 주    관 : 국민생활체육 중구배드민턴연합회  6. 후    원 : 서울특별시중구청,중구생활체육회,               서울시배드민턴연합회  7. 협    찬 :  아도넥스   8. 경기종목 : 60개 종목 (혼합복식, 남자복식, 여자복식,초심자,)    -70대   (1945년       출생자)  A, B, C, D 급    -60대   (1955~1946년 출생자)  A, B, C, D 급    -50대   (1965~1956년 출생자)       〃      -40대   (1975~1966년 출생자)       〃    -30대   (1985~1975년 출생자)       〃     -20대   (1995~1986년 출생자)       〃    ▶ 출전연령은 하향 출전할 수 있다.     예) 50대 A조가 40대 A조로 출전가능(단, 출전부 및 출전급수는 동일하여한다.)  9. 참가자격  (단, 외국선수는 예외로 한다)     가. 만 19세 미만은 출전할 수 없다.     나. 본 대회 출전은 2015년도 7월15일까지등록된 소속단체로 출전하며         본회에 당해연도 등록을 필한 회원이어야한다.(회원증발급)     다. 각 클럽에서는 대회출전비와 연합회비를 참가신청서와 함께 필히 납부하여야만 출전 할 수 있다.     라. 본 연합회선수가 당해연도 서울시 대회에 타구수속 대표로 경기에 출전한 선수는       2중등록자 분류 본 연합회가 주관하는 대회 출전할수없다,(단A,조인 경우 용병으로분류)        (부정선수 발각시 15조 나항 의하여 처리한다.)     마. 한사람이 같은종목을 두번출전할수없다.(예: 혼복 50대 여 A조 에서                                     혼복 40대 여 A조로 출전할수없다.)   10. 신청방법          가. 본회가 발급한 참가신청서에 기재하여 그 단체장의 서명 날인하여 접수 마감시한         전에 참가 신청함을 원칙으로 한다.     나. 연령은 출생년도(주민등록상)를 기준으로 한다.     다. 급수(A, B, C, D) 구분은 다음에 의거 참가 신청을 하여야 한다.     라. 연령은 하향출전 가능하며 상향출전은 불가하다.    마. 급수는 하향출전 불가하며 상향출전은 가능하다      (1) A 급 - 희망에 따라 참가할 수 있으며, A급은 A급에만 출전할 수 있다.      (2) B 급 - A급이 아닌 회원      (3) C 급 - A, B급이 아닌 회원      (4) D 급 - A, B, C급이 아닌 회원      (5) F 급 - A, B, C, D급이 아닌 회원          바. 전대회 초심자로 출전한 선수는 다음대회부터는 D조 로 출전해야한다.     사. 신청마감 : 2015년 8월 7일(금) 18:00까지     아. 신청장소 : 국민생활체육서울시중구배드민턴연합회       (사무장 황병남 H.P 010-8992-6212)       생활체육중연합회까페 주소:(http://cafe.daum.net/sskbw)     바. 구비서류 : 참가 신청서 (본회 소정 양식)(연합회까페공지사항)     사. 참 가 비      (1) 팀당 40,000원 (참가비는 참가신청서와 함께 반드시 납부하여야 한다)        (계좌번호 : 우리은행 1002-353-238320 예금주 : 중구배드민턴연합회)     자. 부별 및 급수가 잘못 신청되었을 경우에는 참가 자격이 상실된다.        차. 마감 후 대표자 회의 에서 정정 할 수 없다.  11. 경기방법 (전경기 리그전방식) (자동프로 그램방식)     가. 랠리포인트( 25점 단세트) 경기로 듀스없이 실시함을 원칙으로 하되 경우에 따라 집행부에서 변경 할 수 있다.     나. 심판 및 경기에 관한 사항은 본회의 제규정에 준한다.     다. 각 종목별 출전 팀이 100팀 이상일 경우에는 50팀 기준으로 조별로         분리하여 경기를 진행하고 각 조 입상자는 시상, 승급, 단체점수를 인정한다.     라. 승급범위 : 다음 표와 같이 승급범위를 정한다. 출전팀수승급대상비  고4 ~ 9금메달(우승)4팀 미만은 승급 되지 아니한다.9 ~ 20은메달(준우승)  20~30팀이상금,은,동  12. 소청 및 열람일자가. 기    간 : 2015년 8월 10일(월) 19:000나. 장    소 : 구민회관3층 회의실 (010-8992-6212)다. 내    용 : 신청 마감 후 각 구 출전선수 명단 확인 및 부정선수 선별라. 소청방법 : 소청 및 열람 일자에 각클럽 총무님께서 검토후 중구연합회   사무실에서당일에 한해 처리하며, 소청일자가 지난 후 이의 및   소청은 일체처리하지 않는다. 또한 대진표 작성 이후에라도 대리출전자,   급수, 연령이 잘 못 되었을 경우는 이의 신청금은(공탁금 : 30,000원) 할 수 있다.     13. 대표자회의     가. 일  시 : 2015년 8월 14일(금) 19:00     나. 장  소 : 본회 사무처 (☏ 010-8992-6212)        서울시 중구 을지로6가 18-14 중구구민회관 3층 중구생활체육회      다. 내  용 : (1) 대진표 작성                 (2) 대회 운영에 관한 제반 사항 전달                 (3) 기타사항    14. 채점방법      가. 경기점수        1. 종목당 예선 첫 경기부터 1승당 50점을 준다.   2. 종목당 6팀이상 형성된 종목만 보너스 점수를 적용한다.  급수별구분1    위2    위3    위보너스점수3  0  0 점2  0  0 점보너스점수없음      나.입상장상점수              순위입장식점수참가인원수단체복,통일성점수이벤트기획점수입장질서점수단체기점수 무제한상하50/상30/기10100/80/50/3030/20/1020/0  15. 시상계획 (추후 결정하여 통보함)     구분등위시상품시상시상자비고입장상1위2위3위4위5위상장,상배,상금  400, 상장,상배,상금 300,          “        200,          “        100,          “        100,페회식대회장단체경기상1위2위3위4위5위우승기,상장,상배,상금 400,      상장,상배,상금  300,            “        200,            “        100,            “        100,폐회식대회장단체개인상1위2위3위 부상   부상       추후통보 부상  클럽 본클럽         *참가선수전원에게 기념품 라운드-T증정 합니다.        선수 시상식기념품은 1등 라켓, 2등 라켓,가방, 3등 양말1켤레      16. 경기 및 상벌계획     가. 승급을 피하기 위해 대전 기피 및 기권한 팀은 승급을 원칙으로 하고, 그 경기 에 대한     점수 및 시상에 관계되는 사항은 전부 몰수한다.     나. 대리출전자(부정선수)로 발각되면 1건당 소속단체 총집계 점수에서 1000        점 삭감 하며 본인의 잔여게임이 몰수(시상부분도 몰수)되며 행위정도에         따라 징계,포상위원회에 회부, 징계조치한다.     다. 위원회 구성 : 국민생활중구배드민턴연합회 상벌위원회         상벌위원 : 수석부회장 : 오세훈, 신현일, 부회장 : 김경용     라. 내    용       (1) 부정선수 및 대리출전자 징계       (2) 우수선수 및 단체표창       (3) 경기에 지장을 초래한 회원이나 음주 소란자 징계       (4) 훈련원공원내 에서 담배,술등 일체금한다.     ◉ 그래도 공원내 에서 담배,술등을 취하다 적발되면 경기상 500점과 입장상       30점이 삭감된다.         17. 기타사항   가. 대회구는  미정 셔틀콕으로 한다.   나. 운동복과 운동화는 필히 배드민턴복장과 배드민턴화를 착용하여야하며 운동복에는 단체표시를 하지않아도 된다.   다. 참가선수는 필히 중구배드민턴연합회 일괄등록 회원카드 를  지참해야 인정한다.   라. 종목별 급수별 출전팀이 4팀 미만인 경우 경기는 성립될 수 없고 대표자 회의에서      논의후 다른급수 및 연령대와 합치며 40대가 50대로 올려 경기에 출전할 수 없다.      (단, 본인이 원하면 50대에서 40대로 내려 경기에 출전할수는 있다.)       마. 2014년 후반기연합회장기대회 승급대상자 로 승급하여 참가신청서 작성요            *단, 서울시여성대회 승급대상자는 제외한다.   바. 참가요강에 명시되어 있지 않은 사항은 본회의 제 규정에 준한다.   사. 2015년 9월06일 일요일(1일간)     (훈련원공원종합체육관 외 구민회관3층체육관 에서 중구연합장기대회 경기예정)   아. 본 대회 주최 주관하는 행사에 출전 선수의 상해에 대하여 책임을 지지않음.   ※참고사항 :       1. 부정 선수가 발각되었을 경우1건당 소속단체 총집계 점수에서300점 삭감한다.       2. 경기에 임하는 출전선수는 출전호명시 10분간 출전치 않았을 경우는 기권으로          간주함과 동시에 점수산정 및 경기시상을 하지 않음.       3. 이의신청은 해당 경기 종료 전까지 이의 신청할 수 있다.       4. 문제되는 제반사항은 본회 위원회에서 결정한다.       5. 본 대회의 전년도 대회 입상자 중 승급대상자는 승급해서 신청바람.       6. 본 대회에 참가하는 회원들은 개인이 안전장치를 마련하시기 바랍니다.       7. 본 규정(요강)에 명시되지 않은 사항은 상급 규정에 따른다.     ※ 본연합회 에서 주최․주관 하는 모든행사시 참여하는 생활체육 동호인은반드시    참가 중 발생할 수 있는 상해사고에대한 안전장치를 미리 마련하시기 바라며,    행사시 발생한 사고에 대하여 본 연합회 에서는 책임을 지지 않습니다.    국민생활체육중구배드민턴연합회회 장  김 경 재 10월 성신 유소년 배드민턴 중,상급자 활동영상 성신 유소년 배드민턴 중, 상급자 활동 영상 입니다.성신유소년 배드민턴 스포츠 클럽은 항상 아이들이 건전한 여가 생활에이바지 할수 있도록 합니다. 강릉 최고의 유소년 스포츠 클럽 으로서, 다양한 레슨 방식으로 지도하며,수업 경험이 풍부한 선생님들과 함께 즐겁게 수업에 참여하고 있습니다. 또 한, 중,상급자는 다양한 유소년 배드민턴 대회에 참여하면서, 경험도 쌓고아이들에게 특별한 경험을 선사 합니다. 성신유소년 스포츠 클럽 학생들의 활동영상 즐겁게 감상하시기 바랍니다^^​​​   #강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴#강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴​ #강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴 #강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴​ 강릉배드민턴 #강릉스포츠클럽 #강릉배드민턴레슨 #성신유소년배드민턴​​​          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 작년에 처음 참가했었던 경남도시군 공무원 배드민턴 대회 이 대회를 참가할 때는  올림픽에 참가하는 이름도 생소한 약소국을 떠올리게 된다.우리 입장과 비슷하다고나 할까... ㅎㅎ  작년에는 단 4명... 참가했었는데그래도 올해는 11명이나 참가 했으니.. 엄청난 증가세다... 내년에는 20명 정도는 늘어나면 좋겠다고 생각하면서 제6회 경상남도지사기 도시군 공무원 배드민턴 대회 참가기를 기록해 둔다.  다른 배드민턴 대회와는 다르게 이 대회는 초보가 참가하기 좋은 대회다.토너먼트 방식이 아니라  리그전으로 치르지기 때문에 경기당 기본 2회 또는 3회는 할 수 있어서 좋다.  ﻿이 대회는 매년 도시군 공무원과 배우자가 참여하는 대회로 올해 6회 째 되지만거창군은 작년부터 늦은 참여를 하고 있다.   아침 9시 혼복 첫경기가 시작되기 때문에7시에 출발해 도착하니 8시반이다.. 9시와 9시 15분 경기 참석자들을 체육관으로 보내고함안체육관 앞 거창 부스에 짐을 풀어놓고 서둘러 경기장 안으로 들어갔다. 대회 경품으로 도시군 특산물을 준비하는데거창군은 오미자주를 가져왔다.. 오미자주를 가져다 주면서올해는 다른 시군 특산물을 가져 갈 수 있어야 할텐데  ~~~ ㅋㅋ   9시  혼복C  경기에 참가한  이** , 이**   맨 먼저 시작되었다..   우리팀의 기대주였는데.. ~~   강한 상대팀을 만나  1승 1패로 상위 경기 진출은 실패했다. ~  9시 15분 30혼복 최 ** , 김**  이 팀도 1승 1패.. 로 상위 진출 실패 했는데요.. 상대팀인 빨간바지팀이 우승을 한 팀이랍니다. 그나마 우승팀에 져서 위안이 되었다는 ~~ ㅋ   경기에 이긴팀은 다음팀 심판을 봐줘야 한답니다. ~  어느덧 혼복 경기가 끝나고  11시 반  대회 개회식이 열릴 시간이 왔습니다.  소규모 참가 인원이지만... 인증샷을 남깁니다. 내년 대회에 더 많은 인원이 참가하게 되길 기대하면서 ~  안그래도 작은 인원인데.. ~ 9명 밖에 안되네 ~ 2명 어디간겨????? 빨이 오셔... !! 인증샷 좀 찍자.. ~~    개회식이 시작되었습니다. 근데 제가 무대에 앉게 되었습니다. 도시군 배드민턴 회장 무대로 올라오라는데...우리는 회장이 안와서... 사무국장인 제가... 대타로 오라가게 된 거랍니다.   앞에 보이는 것이 시군 특산물들~거창은 오미자주도 저 ~기 분홍박스에 있네요.. ~  작년 우승시군은 합천군이었어요.. 저기 연두색 조끼 입은 긴 줄 은 진주시, 그 옆 시원한 하늘색 단체복 입은 팀은 도청이에요.. 우리도 두 줄로 서는 그 날이 왔으면.. ~~ㅋ   제가 경품... 이런데는 참 인연이 없는데.. 특산물 경품에 당첨되었어요... ~ 물론 라켓이 되었으면 더 좋겠지만.. 이게 어딥니까????  역쉬... 도시군 공무원 배드민턴 대회는 딱 내스탈이야.. ~~  개회식이 끝나자마자 경기는 계속되고 ~점심식사도 시작되었습니다. ~   밥,국,김치는 제공되었구요.. 나머지 간식은 자체적으로 준비를 해 욌어요.. 점심시간이 되어서야...  전원 인증샷이 이루어졌습니다.  저를 제외한 10명.. ~ ㅎ  오후에는 남복, 여복 경기가 시작되었는데요..  경기 시간이 조금씩 지체 되어서 오후 12시 45분 경기가 시작되었습니다.  남복 40 C , 이 ** , 이**  이 팀은 총 3경기를 했는데요... 경기 승패는  1승 2패? 여튼 최선을 다했지만 상위 경기 진출은 실패 했답니다.     다음은 여복30 초 조** 김 ** 일부러 멀리 잡았습니다. ㅎㅎ 찾아보세요... ㅋ  1승 1패 였는데요... 준결 진출을 했어요...   남복 30 초 최**, 최 ** 25 : 24 한 점수 포인트로 이겨서 응원하는 사람들의 애간장을 태운 경기를 했습니다.  모두 앞으로 나와 심각한 표정으로 경기를 관람하고 있습니다.   비슷 비슷한 경기로 이기면 훨씬 승리감이 더 높아진답니다. ~ 보는 사람들도 흥미진진하구요...   사진 찍기 쉬우라고.. 두 경기가 나란히 진행되네요.. ~  ㅎ  오늘의 강력한 우승 후보팀의 경기도 순조롭게 진행되고 있습니다. 40남복 왕초 신** , 신** 예선 3승하고 결승으로 진출 성공 ~   배드민턴대회 처녀 출전한 50대 남복 왕초 강**, 문**    클럽에 가입해서 활동을 하지 않는 두 분이라 이번 경기 신청하고 매일 새벽 실내체육관 어르신 배드민턴 동호회 분들과 운동을 하셨다고 합니다. 어르신들에게 귀염 많이 받으셨다고.. ㅎㅎ    두 분의 열정 대단하셨어요... 이 참에 클럽 가입 하셔서 체계적으로 배워 보세요.. ^^   리그전으로 3경기를 해서  3등을 하셨어요... 대단한 성과죠?  오후 5시가 다 되어 갈때 제 경기인준결 경기가 시작되었습니다.  상대팀 한 분이 너~무 잘하시더라구요.. 경기가 중간을 넘어  약한 분에게 계속 공격을 했는데도 역부족으로  결승 진출에 실패했습니다. 3등으로 경기를 마쳤죠..  1등은 배드민턴 라켓, 2등은 배드민턴 가방, 3등은 양말이 상품인데요..  저는 양말을 받았네요.. ㅎ 작년엔 2등으로 가방을 받았었는데... 왕초에서 초로 승급하니 경기가 점점 힘들어지네요  ... ~~ ㅋ더 실력을 쌓아야 하는가봐요..    이제 우리의 마지막 경기 유일하게 결승에 진출한 팀의 경기가 시작되었습니다. 모두 응원을 위해 앞으로 앞으로..   결승 경기답게.. 상대팀의 전력도 대단하더라구요..  열심히 응원했는데.. 후반으로 가면서 점수 차이를 극복하기 힘들어졌어요..  몇 번의 탄식이 이어지고... 경기가 끝났습니다.  우리팀에서 가장 좋은 성적을 거둔  신**, 신** 팀 가장 선수층이 두터운 40남복 경기에서 [준우승]의 성적을 거두었습니다.   2등 상품  배드민턴 가방을 들고..기념컷을 남겼습니다.  오늘 하루 참 즐거웠습니다. 그죠? 경기도 많이 뛰었고, 아는 도시군 직원들도 만나서 반가웠고... ~~ 일요일 하루 푹 쉬시고 월요일 .. 일상으로 잘 복귀 하시기 바래요...   내년에는 더 많은 직원들이 참여할 수 있길 바라는 마음입니다. ^^      착한친구들의 정기 모임을 하남시에서 진행했다.많아야 16명 정도를 생각했는데, 25명 정도의 인원이 모여서 내심 놀랬다.아무래도 서울과 가까우다보니 모임 소식을 들은 회원들께서 참여해주신듯 하다.​모임장소는 하남시 종합체육관 제2체육관!!어둡고 미끄러운게 너무 아쉽지만, 그래도 이곳만큼 모임을 가지기에 편한 곳이 없기에 추진했다.다행히 이 날은 사람들이 많지 않아서 모임에 참석하신 회원들이 열심히 운동을 할 수 있었다.​정말 많이 왔다는 것을 알 수 있을 정도로 많은 짐들이 놓여져 있었고,준비해온 포시즌 셔틀콕은 이른 시간에 다 써버렸다.물론, 우리에게는 포시즌 셔틀콕 사장님이 계셨으니, 셔틀콕은 부족함이 없었다.​신나게 운동했으니 굶주린 배를 채워야 할 시간.10시부터 진행된 모임은 1시반에 마무리를 하였고 2시에 이곳 미사리 밀빛 촉계국수에서 다시 모였다.겨울인데도 불구하고 뜨겁게 운동을 하였기에 주문한 음식들은 한결같이 시원한 초계국수와 비빔국수가 대부분이었다.초계국수만 먹으면 아쉬움이 많으니, 당연히 만두도 먹었다.아쉬운건.. 서비스로 나온 만두를 다른 테이블에 빼겼다는거....?ㅋ​나는 초계비빔국수 곱배기!!천원만 더 내면 곱배기를 먹을 수 있는 행복을 누렸다.ㅋㅋㅋ이렇게 먹고 헤어졌을까...????우리 모임은 늘 그랬듯이, 점심 식사후 다시 체육관으로 돌아가 6시까지 운동을 했고, 저녁을 먹은 후 헤어졌다.먼곳까지 왔는데, 그냥 갈수는 없지않은가~ㅋㅋㅋ물론, 나의 체력은 이미 방전되어서 여기저기에서 널부러져 있었지만... 여전히 무한 체력을 보이시는 분들은 정말.. 대단하다는 생각이 들었다.3월부터는 학교에 가서 공부를 해야 하기 때문에 한동안 모임을 못나간다는게 벌써 아쉬워진다.에고...그동안 살이라도 좀 빼보자!!!!ㅋ나의 배드민턴 시작은 2013년 8월, 남자 30대 C조용인 배드민턴 레슨에대해 알아보고 있다면이 글을 읽어 보는 것이정말 많은 도움이 될 것이다.그중 2년 이하의 초심자인데, 실력이 늘지가 않아고민이신 분이라면 이 글을꼭 끝까지 읽어 보는 것이 좋다.아침에 일어나면 미세먼지 지수를 걱정하는 요즘 실내운동으로배드민턴만 한 운동이 더 있을까싶다.주변에는 2년 이하의 초심자분들이많은 데, 실력이 늘지가 않아 고민이라는 것이다용인 배드민턴 레슨도 받고 있고연습도 하는 데, 어느 부분에 막혀잘 되지가 않아 답답하다는 것이다. 마음은 빨리 초심자 대회에 나가서승급하고 싶은데, 현실로 돌아오면낮은 실력 때문에 게임 자체를 쳐주지않아 게임도 못하는 상황들을 겪어보았을 것이다.게임 대신 연습이라도 하려는 데, 이마저도 같이 해주는 사람이 없을 때는더욱 초심자로서 깊은 회의감만 몰려올뿐이다.용인 배드민턴 레슨을 받으면 분명도움이 되고 실력 향상될 것이다.분명 용인 배드민턴 레슨 하는 코치들도 각각의 노하우로 열정 있게잘 가리키고 있을 것이다.문제는, 초심자의 경우에 체계적인훈련을 받아보지 않았기 때문에 자신이 어떤 원인으로 잘 늘지 않는지 감조차 잡지 못 할 것이다.그렇다면 어떻게 해야 보다 내가 안되는 부분에 대해 집중적이고 체계적으로훈련을 받아볼 수 있을까?그에 대한 답이 바로"한국배드민턴교육원"네이버 카페이다."한국배드민턴교육원"은레슨도 하고 연습도 하는데 잘 되지 않아 답답한부분이 있다면 그의 원인을 분석해주고 그에 맞게훈련을 진행해주고 있다고한다.실제로 많은 2년 이하의초심자분들이 찾아오시는 데,보다 내 문제, 상황, 수준에맞게 체계적으로 훈련을받아보고 싶으신 분, 기본기를제대로 잡고 싶으신 분, 초심자대회에서 승급 빨리하고 싶으신분, 용인 배드민턴 레슨을 받고연습도 하는데 실력이 잘 늘지가않아 고민이신 분 등 많은 분들이각가의 고민과 목표를 안고 찾아오시는 데, 지금은 "몰입민턴"의훈련 방법으로 실력 향상에 대한자신감을 가지고 훈련에 임하고있다고 한다.여기까지 읽어 보았는데, 이곳이정말 나에게 꼭 필요한 곳이라는생각이 든다면아래 링크를 통해 "한국배드민턴교육원"네이버 카페에 가입해서 카페를 천천히둘러보길https://cafe.naver.com/0103326kay/340[필독] 처음 오신분은 반드시 읽어주세요"아. 레슨 받아도 실력이 늘지 않고.." "연습해도 실력이 늘...cafe.naver.com아참!! 지금 "한국배드민턴교육원"에서는 진짜 특별한 이벤트를 진행하고 있는데, 연습도 하고 레슨을받아도 잘 안돼서 답답한 부분에대해 원인을 분석해주고 그에 맞게해결책을 제시해주는 진단테스트를일시적으로 무료로 진행해 주고 있다고 하니 하루빨리 초심자에서벗어나 보다 수준 높은 경기의 배드민턴을 즐기고 싶다면 꼭 참여해보길!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작성자 : 박소현날짜 : 2021년 3월 14일 일요일시간 : 오후 6시-7시 30분장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 (총 6명) : 이현, 박소현, 김정현, 오세혁, 권다은, 박홍범, 유승휘, 이정환​ ​SCV 배드민턴 모임을 처음 나갔습니다~2년만에 SCV 모임에 다시 참석하게 되었는데요​기대반 설렘반으로 운동 하러!코로나때문에 입장 인원이 제한 되어있어 미리부터 와서 이렇게 줄을 기다려야 해요​​ ​제가 도착했을땐 이미 많은 가방들이 앞에 놓아져 있었는데요.일반 회원은 18명까지 입장 가능하다는데 저는 못 들어갈까 조마조마~​다행히 17번째로 Safe 했습니다!​ ​배드민턴장은 매우 쾌적하고 시설이 깨끗했습니다.처음 쳐보는 배드민턴이라 민폐는 아닐까 많이 걱정했는데, 다행히 다들 좋으신 분이라친절히 서브 하는 법 그립 잡는 법 등을 알려주셨어요~​ 무언갈 열심히 배우고 있음 ㅎ​서브 넣는 법을 배우고 있나보네요 ㅎ아무것도 모르지만 일단 열심히 공 치고 왔습니다!일단 공 오면 치자고만 생각했는데 하다보니까 재밌더라구요~!​​ ​목마를땐 음료수가 필수~!​ ​다들 즐겁게 열심히 치고 마지막 단체 사진!첫 참여인데 다들 친절히 알려주시고 제 수준에 맞게 살살 던져주시고, 응원해주셔서 감사했습니다 :)​앞으로도 종종 참여할 것 같아요!​ ​집으로 돌아가기 위해 홍대역으로 가는 길목에 연트럴파크 야경이 너무 이뻐보여 한 컷 찍어보았습니다.즐거운 운동을 마치고 개운하게 집 가니 너무 좋더라구요!​SCV 배드민턴 동호회 앞으로도 화이팅입니다!   ​와우산 배드민턴장 오는 길은 아래 지도로 참고 부탁드려요!저는 광흥창역에서 오느라고 뺑뺑 돌았는데 홍대역에서 오는게 제일 가깝습니다! 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 ​ 처음으로 출전을 했었던 전국배드민턴대회 출전. 툐요일까지 땀나게 스냅촬영을 진행하고 일요일에는 배드민턴운동을 시작한지 5개월만에세종시 도담클럽 회원 소속 루키자격으로 제2회 익스트림-배드민턴코리아 루키(왕초보) 리그에 출전을 했었습니다. 도담클럽에서도 많은 회원분들이 혼복 남복을 출전했었지만 8강에 올라간팀은 딱 한팀, 정말 녹록치가 않은 대회였네요.제성적은요? 1승1패로 예선탈락, 그 1승도 기권승으로 오히려 독이되었던 부전승. 참여의 의미를 두었던 대회였습니다.   대회가 열렸던 천안시 실내배드민턴장,2013년에 완공된곳으로 총12면에 1,000석의 관람석을 자랑하는 배드민턴장입니다.​​ 이번 전국배드민턴대회를 위해 준비한 신검 던롭 그라비통 SF8.4,장비구성과 의욕만큼은 최상위 급수인 A조입니다.​​ 대회는 오전부터 열렸었는데 제가 참가한 남복조는 오후부터 게임이 있어 느즈막이 대회장을 방문했습니다.앉을자리가 없을만큼 정말 많은분들이 이곳을 방문해주셨네요.​​ 12면 코트도 모자라 일부조는 다른 배드민턴장에서 게임이 진행되기도 했답니다.​​ 제가 한창 마라톤에 빠져있을때 대회에 출전을 하게되면 꼭 이런티 하나를 받곤 했었는데,이번에는 배드민턴옷인 익스트림 기능성티셔츠 하나를 선물받았네요.​​ 세종시 배드민턴동호회 도담클럽에서는 혼복 남복을 포함하여 10개조 정도 참여를 했었던것 같아요.화이팅 만큼은 남들보다 우위에 있었지만 전국대회라 그런지 상대팀들과 실력차이가 조금 있었답니다.​​ 점수는 현장에서 실시간으로 집계가 되었고 예선전에서 2승 또는 3승을 해야 본선에 진출하게됩니다.1패라도 한다면 본선진출 가망성이 희박하다고 보면 될것 같네요.​​ 도담클럽 회원님들의 응원도 단연 1등이었었는데, 회원님들 몸이 안따라 줍니다.​​ 남복 루키 우승 가망성이 가장 컸었던 총무님조, 아쉽게도 1승1패로 예선탈락,전국배드민턴대회 참가라는게 당연 실력도 중요하겠지만 당일 컨디션이나 대진운도 따라야 겠더라고요.​​ 이번대회에 참여하신분들은 대부분 루키나 초보분들이었어요. 아근데, 체감상 실력들이 거의 C조 이상은 되시는듯. 여기서 잠깐, 배드민턴 급수는 A조 B조 C조 D조 초보 루키로 나눠지는데요?A조가 가장 높은 등급이고 루키가 가장 초보수준, 구력이 대부분 1년이내의 분들입니다.​​ 게임 출전을 위해서는 라켓 두자루 정도는 준비해야 해요.게임중 거트가 끊어지거나 배드민턴라켓에 파손이 있을 경우 바로 대체를 위해... ​​ 제가 준비한 배드민턴라켓은요? 던롭 그라비통 SF8.4 / 트라이온 X-1 스파이더 하이브리드 누가봐도 장비만큼은 A조입니다.​​ 6조 30대 루키로 출전,세종시 배드민턴동호회 도담클럽 마당발 종현군과 함께 남복조로 출전을 했습니다.​​ 게임시작,전국배드민턴대회 출전이 처음인지라 긴장을 햇었는지 초반에 점수를 너무 많이 내준상태입니다.​​ 아~~~ 이대로 져야 되는건가요?상대편도 루키셨고 저희와 수준이 비슷했지만, 저희조 실수가 너무 많아 점수가 벌어지고 말았습니다.​​ 아쉽게도 25대 23으로 패배, 2점차로 무릎을 꿇고 말았습니다.​​ 세종시 도담클럽에서 유일하게 8강에 진출한 조성진-신희철 남복조,11월 자체대회때도 우승을 하셨었는데 그 흐름이 전국배드민턴대회까지 이어진것 같습니다.​​ 나름 땀내나는 대회였지만 정말 아쉬웠던 제2회 익스트림-배드민턴코리아 루키(왕초보) 리그.이제 대회분위기를 조금 익혔으니 다음대회때는 더 잘할 수 있으리라 생각이듭니다.​​ 천안시 전국배드민턴대회에 참여하셨던 도담클럽 회원님들, 이대로 그냥 헤어질수는 없겠죠?저희가 회식장소로 자주찾는 세종시 도담동 돼지가족에서 간단하게 뒷풀이를 진행했습니다.​​ 언제먹어도 맛이 있는 돼지가족 앞다리살,땀을 많이 흘려서 그런지 족발 대자리도 순식간에 흡입을 하게 되네요.​​  이번 대회를 출전하면서 부족했던점, 아쉬웠던점들을 이야기 나누면서 쏘맥한잔씩 들이킵니다.아근데, 운동후 먹는술은 위가 따로 있는지 술이 술술 들어가네요. 결국은 2차 3차까지.그래도 노는것만큼은 전국 1등인 세종시 배드민턴동호회 도담클럽입니다. 하지만, 다음날이 새로운 한주를 시작해야 하는 월요일 인지라 기나긴밤을 지새우진 않았고, 딱 12까지만 놀고 해산,저는 또 이렇게 새벽에 일찍 일어나 블로그 포스팅까지. 이제 또 운동하러 갑니다. 배드.민턴중독 초기증상이쥬. 켄의하루.   ​3월 21일 종료한 전영오픈배드민턴에대회에서 일본이 남자단식을 제외한 4개부분에서 우승을 하였다고 BWF(세계배드민턴연맹)에서 발표하였습니다. 이 기록은 1986년 한국이 처음 달성했고, 1997년, 2005년, 2006년, 2007년 두번째로 중국이 달성한 기록인데, 2021년에 일본팀이 달성하였다고 발표하였습니다.​ 그래서 1986년 전영오픈배드민턴기록을 찿아 보았습니다. 여자단식, 남자복식, 여자복식, 혼합복식에서 한국선수들이 우승한 기록을 확인할 수 있었습니다. 제가 아는 박주봉선수가 있네요. 박주봉선수는 남자복식, 혼합복식에서 우승을 했습니다.​2021년에 개최된 전영오픈배드민턴대회에는 중국선수, 한국선수, 인도네시아선수들이 참가를 하지 않았습니다. 코로나로 인해 모든 대회가 축소, 취소, 연기되는 상황에서 열린 대회여서 많은 팀이 참여는 하지 못한 것 같습니다. 인도네시아 선수단은 같이 탑승한 비행기에 코로나19 확진가 있어서 영국에 도착해서 10일 격리로 인해 대회에 참가하지 못했서 더 아쉬움이 남씁니다.​  코로나로 인해 많은 어려움을 극복하고 있는 강동구 다산스포츠(강동비트로)에 강동구 배드민턴 동호회 여러분들의 많은 성원 부탁드립니다.  안녕하세요! 시흥 스카이 배드민턴 아카데미입니다~~이번 레슨영상은 백핸드푸시 입니다!! 배드민턴라켓의 그립잡는 방법은 크게 포핸드, 백핸드이 두가지로 나뉘어 있습니다! ​앞선 레슨영상은 포핸드푸시였고, 오늘은 백핸드푸시이니 영상을 보실때 그립에 주의하시고 봐주시면 좋을거같습니다~~​ 백핸드푸시 ​1. 올바른 동작​동작이 크지않고 셔틀콕을 앞에두고 간결하게 스윙을 해줍니다.스윙을 할 때 팔꿈치를 들어주면 스윙이 조금 더 편해집니다!​잘못된 동작들 ​1. 손목을 너무 과하게 꺾으며 칠 때​손목을 너무 과하게 꺾고 치게되면 스윙과 동작이 너무 커져서 타이밍과 임팩트가 정확히 맞지않습니다.​2. 스윙은 간결하지만 동작이 너무 작을 때​스윙은 간결하지만 콕을 타구할 때동작이 너무 작으면 힘이 받질않고콕도 눌리지않고 아웃이 될 가능성이 큽니다.라켓을 조금 더 보내주며 콕을 눌러주어야합니다!​​오늘은 백핸드푸시를 할 때, 많은 분들께서 잘못된 동작으로 자세 몇가지와올바른 푸시 자세를 레슨영상에 담았습니다!​배드민턴 레슨을 받으시는 분들과 푸시가 잘 되지않는 분들께서 보시고많은 도움이 되었으면 좋겠습니다~!​   경기 시흥시 금오로 169번길 37​스카이아카데미의 레슨장소인 태양배드민턴센터는 총 3코트의 탄성마루로, 내부 샤워시설도 이용가능합니다.​매주 목요일 11:00~13:00시에 번개운동도운영하고 있습니다. 밴드가입후 공지에 댓글을 남겨주신다면누구나 참여가능하니 많이 참여해주시면 좋겠습니다~~​​밴드주소​https://band.us/n/aaab43o7f5OfT '(시흥)스카이 배드민턴 아카데미 (서울,광명,부천,인천)' 밴드에 초대합니다.안녕하세요 시흥 광명 근처에 위치하고있는 스카이 배드민턴 아카데미 입니다. (오전. 저녁. 주말 레슨 진행중)band.us ​#배드민턴 #운동 #취미 #시흥배드민턴 #부천 #광명#안양 #시흥 #금천 #구로 #서울 #인근 #남자 #여자 #배드민턴아카데미 #태양배드민턴센터 #스카이아카데미#레슨 #배드민턴레슨 #레슨문의 대한민국 배드민턴계의 간판 스타인 이용대(26·삼성전기)선수가 2014 인천아시안게임에 출전할 수 있게 됐습니다.​대한배드민턴협회는 4월15일 오전 서울 중구 태평로 프레스센터에서 긴급기자회견을 열었습니다. 세계배드민턴연맹(BWF) 도핑청문위원단이 재심의를 열었고, 이용대선수와 김기정선수에게 내려진 1년 자격정지를 스스로 취소했습니다.​​​배드민턴협회에 따르면 BWF 도핑청문위원회는 재심의를 열어 지난해 이용대순수와 김기정(24·삼성전기)선수의 검사실패 및 입력실패 관련 모든 위반 기록을 삭제하고 도핑방지규정 위반과 그들에게 부과된 자격정지를 철회하기로 했습니다. 이로써 이용대선수와 김기정선수에게 내려진 1년간의 배드민턴 경기 출전자격정지는 취소됐습니다.​​이용대선수와 김기정선수는 자유로운 훈련 및 경기 활동 참가가 가능해졌습니다. 국제대회 참가신청 및 경기참여도 가능해졌습니다. 동시에 이용대선수는 BWF 선수위원회 위원 자격을 회복했다. BWF는 이른 시간 내에 이용대선수의 회원 복귀를 공지하고 해당위원회에 통보할 계획이라고 합니다. 이용대선수와 김기정(24·삼성전기)선수는 배드민턴협회의 잘못 탓에 지난 1월 약물검사 관련 절차규정 위반으로 자격정지 1년을 통보받았습다.지난 2013년 세 차례 불시방문 도핑테스트에 참석하지 못한 것이 원인이었습니다. ​​이용대선수와 김기정선수는 지난 2013년 3월과 11월 두 차례 세계반도핑기구(WADA) 검사관들이 한국을 방문했을때 배드민턴협회가 관련시스템(ADAMS)에 입력했던 소재지인 태릉선수촌이 아닌 다른 곳에 있어 도핑 테스트를 받지 못한 것으로 드러났습니다. 지난해 9월 협회가 ADAMS 입력 시기를 놓친 것이 포함됐습니다.​올해 2014년 1월23일 BWF로부터 이용대선수와 김기정선수의 배드민턴 경기철전 자격정지 1년을 통보받자 협회는 같은달 28일 긴급기자회견을 열고 선수의 잘못은 없고 행정적인 절차의 문제라고 밝혔습니다.이후 배드민턴협회는 지난 2월14일 스포츠중재재판소에 항소장을 보냈다고합니다.사흘 뒤 항소이유서를 BWF에 송부했고, 김앤장 법률사무소가 대리인으로 발벗고 나섰다고 합니다. BWF는 지난달 28일 항소이유서에 포함된 새로운 증거를 토대로 협회에 4만 달러의 벌금을 부과했다고 합니다. 또 지난 14일 BWF 도핑청문위원단이 재심의를 열어 두 선수에 대한 1년 자격정지에 대한 취소를 결정했습니다. 배드민턴협회에 따르면 BWF는 지난해 도핑테스트를 1, 2번 위반한 다른 선수 8명에 대해서도 재심의하겠다고 했다고 합니다.​​​​한국체육관 - http://cafe.naver.com/hankookgym     ← 클릭 sense​​​​ 안녕하세요~~황쌤입니다!​이번시간에는집에서 쉽게 즐길 수 있는손바닥으로 하는 배드민턴에 대해얘기해보려 해요!​​유아동 또는발달장애아동을 위해서​대근육운동발달을 위한놀이 활동이 되겠는데요​쉽게 알려줄 수 있으면서아이들도 편하게 즐길 수 있는놀이로 어떻게운동발달을 일으켜 볼 수 있을지 알아보아요!​​ <준비물>풍선, 막대, 줄, 찍찍이상황에 따라풍선만 있어도 가능할 것이구요​풍선만으로 쉽게 접근하기 어려울 땐막대와 줄 그리고 찍찍이 벨크로 까지준비를 해주시면 좋겠습니다~~​​ 놀이활동 준비하기!우선풍선을 하나크게 불어주세요!​ 그리고막대에 줄을 연결하여풍선을 만들어 줄거에요!​이렇게 막대에 줄을 묶고나머지는 풍선을 묶어주시면 완성!​​​ 피드백을 더 확실하게 주고싶다면​동일하게 만들지만풍선을 묶지 않고​찍찍이를 붙여풍선을 붙여주세요! 저는 이 방법을 더 선호 한답니다 ㅎㅎ​​​ 손바닥 배드민턴 즐기기!​준비를 다 마쳤다면이제 손바닥을 이용하여풍선을 쳐볼거에요!​ 제일 쉬운 방법으로는막대에 묶여진 풍선을 아무렇게나 쳐보는 것이 되겠죠~?ㅎㅎ​경우에 따라 생략이 가능한 활동이 될 수 있고​또는꼭 필요한 활동이 될 수 있겠습니다!​​​ 활동을 진행하기 앞서놀이상황을 만들어보아야 하는데요​먼저아동용 의자에 앉는 것부터 시작해요!​의자 하나로도주의집중을 시킬 수 있는환경을 제공할 수 있기 때문에​산만하거나 관심이 적어집중하기 어렵다면 ​주의집중을 시킬 수 있도록최소한의시각적인 환경을 만들어 주어요!​ 앉았다면이때 막대 풍선을 보여주시고손바닥으로 치는 활동을 제시해주시면 되겠습니다!​고정된 풍선이라아이들이 쉽게 풍선을 바라보고 ​지속해서 바라보고 있는 풍선을 치는 것 만으로도눈-손 협응에 자극을 줄 수 있고​대근육 운동발달 내용 중치기 능력을 향상시킬 수 있는 기초적인 활동이라 할 수 있겠습니다!​​그러나매번 치기만 한다고 해서 흥미를 가져다 주기는 어려울 수 있으니​​목표한 갯수를 아이가 친다면​칭찬과 보상을 꼭 해주어치기활동에 대해 긍정적인 정서를 확립시켜주는게 좋아요!​​​ 항상 활동은 아이가 쉽게 느껴질 수 있는 횟수부터!1회가 제일 쉽겠지요~~?​그래야놀이를 제공하는 부모님들께서도우리 아이의 활동내용에 대해​눈으로 쉽게 관찰가능한 형태로 앞으로의 놀이 과정을계획 또는 정리가 잘되실거에요!​ 손바닥으로 풍선을 치게 하고​즉각적으로 강화를 제공해요!​강화의 종류는​물질강호ㅏ(마이쮸)활동강화(트램플린, 스마트폰 등)사회적강화(칭찬, 포옹)​등 여러가지로 아이들이 선호하는 것을 제공해주면 되겠지요?ㅎㅎ​​​​ 또 다시 자리에 앉혀주의집중을 시켜주세요!​그런다음이번의 목표는 3회 치기로 해볼까요~?​수개념을 잘 모를때에는2~3회 정도 아이가 쳤을때​막대 풍선을 치워주시고바로 강화를 제공해주셔요~^^!​이때는 3회가 목표이지만그만큼 활동에 동기가 있는지 확인하는데목적을 두시는 것도 ​또다른 관점에서의 목적이 된답니다!​​ 본론으로 돌아가3회 목표를 달성하였다면~~​강화 제공하기!​스티커를 좋아하는 아이들에게제공해줄 수 있는 강화물이 되겠습니다!​그럼치기활동에 다소 흥미가 없는 아이들이라도 강화물에 의해동기부여가 될 수 있다는 점이포인트가 될 수 있겠습니다~^^​​ 그 다음으로는확실하게 피드백을 주기 위한막대 풍선을  활용해볼거에요!​​ 다시 의자에 앉혀주의집중을 시킨 다음​손바닥을 활용해막대 풍선을 쳐요!​이때 살짝만 쳐도 풍선이 잘 떨어질 수 있도록찍찍이를 아주 살짝만붙여주셔요~~​​ 풍선이 떨어진다면또 강화를 제공해주셔요~!​이렇게 하나의 활동을 시작하고 끝내주시면 아주아주 좋은 활동 지도방법이 되겠습니다~~^^​​  그 다음으로는 ​다시 의자에 앉혀서 주의집중하고~풍선을 아이의 눈높이보다 조금 높게 던져주셔요!​앞서 활동한 내용을 그대로 이어서 하기 때문에손바닥으로 그대로 풍선을 칠 수 있을거에요!​이때의 목표는날아오는 풍선을 추적하고 ​손바닥을 이용해 쳐보는 것이기 때문에​아이가 풍선을 쳤을때 그대로 활동은 끝인거에요!​잘한다고 하여주고받기 형태로 넘겨주시면 아이가헷갈려 할 수 있다는 점!​활동의 목표를 정하고시작과 끝은 정확하게!​ 마지막은강화가 필수!​​강화를 즉각적으로 제공하는 것은최소한의 시간에 동기를 부여하고행동을 형성하는데 도움이 되지만​장기적으로 보았을때는아이가 예측할 수 없도록강화계획을 달리 해주어야 해요!​​매번 동일한 강화의 기능의 단점은​강화받는 것이 질릴 수 있으며너무 당연하게 되어버릴 수 있다는 점이 있어​활동이 유지 되지 않고 서서히 동기가 떨어질 수 있어요!​​ 마지막단계로풍선을 친다면다시 풍선을 맞받아 쳐주면서​주고받기를 시도해주셔요!​이때도 횟수를 정하여​첫번째 시도엔2회​두번째 시도엔4회​등으로 목표를 잘 나누어아이가 이해하기 쉽게활동의 시작과 끝을 명확하게 구분시켜주셔요!​​이까지 잘 따라오셨다면​그 다음은 아이의 연령과 수준에 맞추어업그레이드를 시켜주시면​손바닥 배드민턴 완성~~~​​  이번시간은발달장애 아동을 위해 집에서도충분히 운동발달에 자극을 줄 수 있는 방법​그리고상호작용놀이에 도움이 될 수 있는활동을 알아보았어요!​​앞서 설명한 내용과 같이의자에 앉혀서 시도한 이유는​보다 활동에 적극적으로 참여할 수 있는집중력을 확보하기 위함입니다!​돌아다니거나산만해진다면​아이가 활동에 집중하기 어렵겠지요~?ㅎㅎ​어떠한 놀이를 진행할때에아이가 쉽게 이해할 수 있도록​의자, 방석, 블록, 책 등등 모든 것을 이용한시각적인 환경구성은 꼭꼭!!​해주시면좋겠습니다!​​​오늘도 행복한놀이시간 되시길 바라요~~^^​ ■ 2018 듀발컵 슈퍼파워 전국배드민턴투어 부산대회를 안내해 드립니다.2018 듀발컵 슈퍼파워 전국배드민턴 투어가 이번에는 부산에서 개최된다. 인솔(깔창) 전문 기업인 듀발 코리아에서 주관하는 대회로 올해는 지난 5월 서울대회에 이어서 두번째이다. 앞으로도 전국에서 투어대회를 개최하려고 하고 있다는 것이 듀발 코리아 대표의 이야기이다. 동호인들에게 듀발의 3D 맞춤형 인솔(깔창)을 홍보하고 합리적인 가격에 체험을 할 수 있도록 해주기위해 여러가지를 준비하고 있는 모양이다. 이번 부산대회에서는 협찬사가 늘어나서 동호인들에게 보다 많은 경품과 함께 혜택을 주려고 하는 것 같다. 대회 상품과 참가기념품도 인솔(깔창) 전문 기업답게 특별하게 준비하고 있는 것으로 보인다. 부산시에서 개최되는 만큼 부산의 배드민턴 동호인들이 많이 참여하는 즐겁고 행복한 축제의 장이 되기를 기원하며 대회 개최 소식을 전달하여 본다.​ 배드민턴 대회가 매주 전국의 체육관에서 개최되고 있다.운동하기 좋은 시절인 5월말까지 지역대회들은 거의 마무리가 된 것 같다.이제는 대부분의 대회들이 전국대회급의 규모로 치루어지는 대회라 그 열기가 더욱 뜨거운 것 같다.일년에 1,000여개 넘는 대회가 전국에서 개최된다고 한다.배드민턴 동호인들은 어느 대회에 참가를 해야할 지 고민에 빠지게 된다.선택의 기준은 여러가지가 있을 수 있겠지만 가장 무난한 선택은 하나로 귀결이 된다.가장 편안하게 참여할 수 있는 대회는 가까운 자신의 연고지역에서 열리는 대회이기 때문이다.2018년 7월 부산에서 2018 듀발컵 슈퍼파워 전국배드민턴 대회가 개최가 된다.부산 지역에 거주하는 배드민턴 동호인들에게는 가장 좋은 소식이 아닐까 싶다.듀발은 인솔(깔창) 전문기업으로 3D 스캔을 통해 한사람 한사람마다 최적화된 인솔을 제공하는 기업이다.이번대회에서 제공하는 참가 기념품도 다른 대회와는 차별화된 인솔(깔창)을 제공한다.참가자 전원의 발을 각각 개별적으로 3D 스캔을 통해서 인솔(깔창)을 제작하여 주는 것이다.맞춤형 인솔(깔창)이 고가라는 것은 이미 알고 있을 것이다.맞춤형 인솔(깔창)도 대중화가 되어야 한다는 듀발 코리아 대표의 의지가 담겨있는 참가 기념품이다.2018년을 맞이하며 맞춤형 인솔(깔창)을 대중화하고 브랜드를 홍보하기 위해 전국투어 대회를 기획하였다.어려움도 많고 대회를 치루는데 너무 많은 소모적인 에너지를 들여야 하는 일들도 많다고 한다.하지만 자신만의 확고한 의지가 있기에 다시한번 전국투어의 2번째 대회를 개최하는 것이라고 한다.지난 5월 5일 어린이날에 2018년 배드민턴 전국투어의 첫번째 대회가 서울에서 열렸다.서울 강서구에 위치한 마곡 실내 배드민턴 전용구장에서 대회가 치루어진 것이다.대회를 치루면서 어려움이 많았던 것으로 알고있다.자세한 이야기는 거론하기가 어렵지만 참가팀을 500팀으로 예상했지만 250팀 정도가 참여를 하였다고 한다.대회는 조용히 하지만 내실있게 치루어진 것으로 이야기를 들었다.대회를 치루면서 문제도 있었던 것으로 알고있다.대회 참가 기념품으로 제공한 배드민턴 전용화가 생각에 비해 만족스럽지 못했던 모양이다.하지만 대회를 치루고 항상 잘못된 점을 개선하려는 의지에는 박수를 보내고 싶다.이번 대회에 제공하는 참가 기념품들은 개선이 되어진 제품인지는 한번 확인해 볼 필요가 있을 것 같다.간단하게 듀발컵 슈퍼파워 전국배드민턴 투어 부산대회의 내용을 정리해 보았다.○ 대회 일정 : 2018. 7. 14(토)○ 대회 장소 : 부산 금정 체육관(스포원)○ 대회 접수기간 1차 : ~ 6. 9(토) 선착순 500팀○ 대회 접수기간 2차 : ~ 6.30(토) 접수순서대로 1:1 3D 측정 진행○ 대회 종목 : 20대, 30대, 30대, 40대, 50대(A, B, C, D, E) 남북, 여복, 혼복○ 대회 참가비 : 35,000원/1인(70,000원/팀), 신발을 원하는 경우 35,000원 추가○ 대회 요강 : 네이버 카페 http://cafe.naver.com/DUUBAL○ 대회 접수 : 신청서를 다운받아 작성후 메일로 접수(DUUBAL007@naver.com)참가자 전원에게 180,000원에 해당하는 3D 맞춤 인솔(깔창)을 참가 기념품으로 제공한다고 한다.시상품도 배드민털 라켓이 아니라 인솔(깔창)과 파스를 제공한다고 한다.대회 우승라켓에 비해서는 더 좋은 상품이 될 것 같다는 것이 개인적인 생각이다.대회용 라켓은 동호인들 대부분이 중고로 판매를 한다거나 배드민턴을 시작하는 지인들에게 선물하곤 한다.이번 대회는 서울대회보다 더 알차게 준비가 되고 있는 것 같다.대회 게임영상을 개인별로 유투브 실시간 중계를 하고 경기가 끝난 후 카카오톡으로 전달받을 수 있다.대회신청시에 경기영상을 요청한다고 신청을 하면 제공을 하는 것으로 보인다.개인의 휴대 전화번호를 신청서에 기재하여야 한다는 조건도 있다.자신의 게임 동영상을 실시간으로 보고 간직할 수 있다는 것도 좋은 것 같다.대회에서의 나의 모습을 보면서 보다 발전적인 방향으로 개선을 할 수 있기 때문이다.대회를 나가면 개인이 직접 영상을 촬영하시는 분들도 있다.이런 분들은 이제 영상 촬영에 신경쓰지 않고 대회에만, 게임에만 집중을 하면 되는 것이다.이번 부산대회에서는 경품도 다양하고 푸짐해진 것으로 보여진다.여러 업체로 부터 협찬을 받아서 대회 참가 동호인들에게 제공을 하는 것으로 보여진다.대회를 치룰때마다 발전해가는 모습은 매우 바람직한 것 같다.이번 대회를 준비하는 과정이 그리 쉽지는 않은 것 같다.부산시 배드민턴 협회와의 문제도 있는 것으로 보여진다.마지막에 들어가 있는 문구가 그러한 모습을 연상하게 만든다.기업홍보를 위한 자체대회로 운영 및 승급과는 상관이 없는 대회라는 말에서 느껴지는 무엇인가가 있다.동호인들을 위한 대회가 자유스럽게 열릴 수 있었으면 하는 생각이 든다.종종 인터넷상에서 배드민턴 대회와 관련된 안좋은 이야기를 들을 때마다 마음이 좀 아프다.어떤 문제가 있는 것인지는 모르겠지만 동호인들을 위한 대회로 치루어졌으면 하는 바램이다.많은 동호인들이 참가하여 즐겁게 자신들의 기량을 겨루는 축제의 장이 되었으면 한다.본 포스팅에 사용된 이미지는 듀발 코리아 공식 밴드에 게시된 이미지를 사전에 담당자에게 사용 허락을 득한 후 다운받아 사용하였음을 알려드립니다.아침에 일찍 일어났습니다. 오늘은 춘천별빛유학센터 PDC 강의가 있는 날.. 어제 저녁에 현이에게 짜장면을 만들어줬었는데 그 남은 짜장을 밥에 비벼먹는 것으로 아침을...8시조금 넘어서 출발했습니다. 안개가 자욱한 아름다운 곳... 별빛유학센터에서 강의하는 것은 비교육전문가에게 강의를 하는 것이라 조금 더 새롭습니다. 하지만 아이들을 너무나 사랑하시는 센터 선생님들을 믿고 두번째 강의를 이어갔습니다. 오늘은 두번째 날이라 지난 번 강의를 요약해서 다시 설명해 드렸고, 티셔츠만들기로 다름 존중활동을 하였습니다. 처음에는 쭈뼛쭈뼛하는 선생님들.. 공동체에서 자신의 이야기를 한다는 것이 참 어려운 일이라는 것을 알지만 그래도 선생님들이 열심히 참여하십니다.두번째 활동은, Meaningful Work(의미있는 역할 나누기)입니다. 의미있는 역할 나누기에 대해서 설명해 드렸고, 직접 실습을 통해서 의미와 방법을 익혀나갔습니다. 의미있는 역할 나누기는 소속감과 자존감을 높여주기 활동임을 다시 한 번 강조하였습니다.세번째 활동은 Routines(생활절차)였습니다. 일상적이고 반복되는 활동을 찾아보는 활동을 Past & Future로 찾아보았고, 그것중에 식판을 물에 불려놓지 않는 것과 밥먹으로 갈 때 정리정돈을 잘 하지 않는 상황을 가지고 함께 생활절차를 만들어 보았습니다. 아이들이 만드는 생활절차는 아이들에게 소속감과 자존감을 높여줍니다. 또한, 리듬감 있는 생활절차에 대해 깊이 공감하는 분위기였습니다. 또한, 생활절차와 함께 문제 해결방법인 5R을 설명하고 간단히 실습해 보았습니다.마지막 활동은 PDC 학급회의입니다. PDC의 전체적인 맥락을 다시 설명하였고, 회의절차를 직접 해보면서 익혀보았습니다. 특히 칭찬감사 나누기와 3R1H에 많은 관심을 보이셨고, 나름대로 함께 해보면서 이해하였습니다.마지막으로 전체적인 소감나누기를 하였습니다. 질문의 수준에서 선생님들의 고민을 알 수 있었고, 특히 아이들을 바라보는 선생님들의 아름다운 마음을 공감할 수 있었습니다. 예정된 강의는 12시까지였지만 선생님들과 마지막 소감나누기를 하면서 12시 50분에야 강의를 마쳤습니다.점심을 같이 먹으면서 나머지 이야기도 나누고, 작은학교 희망만들기 사업과 마을공동체 사업의 연계 방안에 대해서도 함께 이야기를 나누었습니다. 오후에는 다시 학교에 갔습니다. 가서 바로 포스터 작업.. 진짜 바쁩니다. 리플렛 파일을 편집해서 만들었습니다. 퇴근하면서 현이를 데리고 집으로... 오늘 윗집 공사현장을 보니 이제 외부는 페인트만 칠하면 거의 끝이 났네요.. 주변을 보니 이젠 가을이 왔습니다. 저녁에는 배드민턴 치기... 레슨도 받고, 게임도 4게임이나... 체력이 많이 좋아졌습니다.ㅎㅎㅎㅎ 배드민턴끝나고는 마트에서 장도 보고... 암튼 하루가 오늘은 정말 바빴네요.어제 늦게 잠이 든 관계로 오늘은 어렵게 일어났습니다. 오늘은 현이의 개학날... 개학날 부터 늦잠을 잘 수 없기에 현이 스프를 끓여주고는 바로 학교에 데려다 주었습니다.집에 와서도 피곤함이 남아있습니다. 사실 23일부터 계속된 베트남 여행과 PDC 공부모임까지... 연일 계속된 일정에 몸에 무리가 오는 것은 당연하네요..ㅠ.ㅠ현이를 데려다주고는 아침에 동태찌개를 끓여서 먹었습니다.몸이 좋지는 집사람과 강아지를 데리고 집주변 산책을 했습니다. 날이 많이 풀렸는지 날이 좋습니다. 이제 봄이 오려는지 목련이 기지개를 펴는 것 같네요. 동네 한 바퀴 돌고 오니 몸이 좀 나아졌습니다. 오늘 점심은 잔치국수... 집사람과 둘이 먹는 잔치국수입니다. 텁텁한 잔치국수가 싫고 담백하고 맑은 국물을 먹고 싶은 마음... 그래서 먼저 육수를 내었습니다. 멸치와 다시마를 넣은 육수...그리고 호박, 당근, 파, 마늘쫑을 썰어서 따로 기름을 약간 두르고 후라이펜에 볶았습니다. 거기에 소금을 조금 넣어 간을 했습니다.육수에 새우젓에서 젓국만 넣고, 집에서 만든 간장을 약간 넣은 후에 마늘과 달걀을 풀어 국물을 만들었습니다. 국수를 삶아서 찬 물에서 깨끗하게 헹군 후에 국물에 넣어 함께 끓여줍니다. 끓으면 그릇에 담고 고명을 올리면 끝... 담백한 국물과 아삭아삭한 식감이 있는 채소가 어우러진 잔치국수였습니다.점심식사후에 현이를 픽업해서 바로 목욕탕에 갔습니다. 양구에 신협사우나만 갔었는데, 오늘 간 곳은 평화사우나입니다. 말이 사우나지 그냥 시골 목욕탕입니다. 들어가는 문을 들어가면 가운데 양쪽에서 요금을 받는 프런트가 나오고 바로 2층으로 올라가면 남탕이 나오네요. 올라가니 저 혼자 목욕합니다. ㅎㅎㅎㅎ 손님도 한 명도 없고, 흔한 때밀이 아저씨도 없는. 그래서 내부를 사진촬영해봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ 뭐 이건 불법이 아니니깐요...ㅎㅎㅎㅎ 탕에 혼자 들어가서 몸도 불리고, 암튼, 천천히 그리고 느긋하게 목욕을 즐겼습니다.ㅎㅎㅎㅎ집에 돌아와서는 벌써 저녁식사입니다. 오늘은 돼지목살 김치찌개. 돼지목살을 아래에 깔고, 묵은지를 위에 올리고는 살짝 볶았습니다. ㅎㅎㅎㅎ 오늘은 냄새제거를 위해서 맛술을 조금 넣었는데 맛이 살짝 단맛이 나네요. 앞으로 이 맛술은 사지 말아야 겠습니다. 본연의 맛만 없애면 되는 맛술이 단맛을 내네요..그리고는 배드민턴을 치러 갔습니다. 오늘은 오랜만에 간 체육관이라 무리하지 않으려고 노력했습니다. 레슨을 받고, 게임도 3게임... 천천히 그리고 즐겁게 참여했습니다. 코치선생님이 어깨에 힘이 빠졌다고 하시네요... 치면서도 어깨가 안 아픈 것이 느껴집니다. 내일도 배드민턴 또 치러 와야겠습니다.ㅎㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 안녕하세요~민사소송을 수행하는 이도희 변호사입니다.​​오늘은 운동 경기 중 상대방이 다친 경우 손해배상책임을 인정한 판례를 소개해 드리려고 합니다.​​(서울중앙지방법원 2019. 4. 9. 선고 2018나58570 판결) ​​   ​<사안의 개요>​원고와 피고는 체육관에서 상대팀이 되어 3대 3 배드민턴 복식 경기를 하였습니다.경기 도중 원고 팀의 다른 선수가 친 셔틀콕이 네트를 넘어왔고,네트에 가까이 붙어 있던 피고는 반대편 네트 너머로 셔틀콕을 쳤습니다. 이 과정에서 피고가 친 셔틀콕이 반대편 네트 가까이에 있던 원고의 오른쪽 눈을 강타하여원고는 수정체의 탈구, 유리체 출혈, 홍채 해리의 상해를 입게 되었고,우안 인공수정체 제거, 유리체 절제술, 안내 레이저, 인공 수정체 공막 고정술을 받았습니다. ​이에 원고는 피고가  원고의 얼굴을 향해 셔틀콕을 강하게 스매싱함으로써이 사건 사고가 발생하였으므로, 이 사고로 인한 정신적 고통을 배상하라며위자료 1,000만 원을 청구하였습니다. ​​   ​<법원의 판단>​1심 법원은 피고가 운동경기 참가자의 주의의무를 위반하지 아니하였다는 피고측 주장을 받아들여원고의 청구를 기각하였으나, 항소심 법원은 판단을 달리하여 피고의 손해배상책임을 인정하였습니다. ​​즉, 법원은  "배드민턴 경기는 네트를 경기장 가운데 두고 하는 경기로서 권투나 축구 등에 비해 경기자 상호 간의 빈번한 신체접촉이나 충돌이 예상되는 경기라고 볼 수는 없으나,좁은 공간에서 빠르게 진행되는 경기여서 경기 과열이나 선수의 순간적인 판단 착오로 인해셔틀콕으로 상대 팀원이나 같은 팀원의 신체를 가격하거나 라켓을 잘못 휘둘러상대 팀원이나 같은 팀원에게 위해를 가할 수 있는 경기이다.​따라서 배드민턴 경기에 참여하는 경기자는 다른 경기자의 동태를 잘 살펴가며다른 경기자의 생명이나 신체 안전을 확보하여야 할 신의칙상 주의의무인 안전배려의무를 부담하고,그러한 주의의무 위반의 정도가 사회적 상당성의 범위를 벗어나는 경우경기자는 불법행위에 기한 손해배상책임을 져야 한다"고 판시하였습니다.  ​​​   ​​​​이 사건에서 법원은 원고와 피고의 코트 내 위치들을 고려해 볼 때,피고로서는 원고의 움직임을 충분히 살피면서 셔틀콕을 침으로써원고의 안전을 배려하여야 할 주의의무를 부담하는데,이 사건 사고는 원고의 안전배려의무 위반으로 발생하였고 주의의무 위반의 내용과 정도가 사회 통념상 용인될 수 있는 한계를 초과하였다고 판단하였습니다. ​​다만, 배드민턴 복식경기는 실력에 따라서는 부상의 위험성이 상존하는 경기여서원고는 보안경 등을 착용하여 자신의 눈을 보호할 수 있었음에도 그러한 조치를 취하지 아니한 점,원고도 피고의 공격에 대비하여 몸을 돌리는 등 스스로 신체 안전을 확보하려는 조치를 게을리하였던 점 등원고의 잘못이 이 사건 사고의 손해 발생과 확대에 기여하였으므로 피고의 책임을 제한하여 손해배상액수를 200만 원으로 산정하였습니다. ​​​* 더 궁금한 내용이나 자세한 상담이 필요하시면언제든지 전화나 메일 등으로 이도희 변호사에게 문의하여 주시기 바랍니다~​​​​​   ​​​   ​ 안녕하세요 아디다스 배드민턴 입니다 :)오늘은 어제 소개해드렸던 부흐트 8.1시리즈의 그린 &오렌지 색상인DA8868 모델을보다 실물과 가깝게 만나보실수 있도록영상으로 제작 했답니다  ​자세한 스펙과 기능은https://blog.naver.com/champviewk/221598949038 배드민턴 신발 추천! 부흐트 8.1​안녕하세요 아디다스 배드민턴입니다'U'​오늘은 오랜만에아디다스 배드민턴의 신발을 소개해...blog.naver.com 어제 올려드린 포스팅을 참고 해주세요 !​  ​ 영상으로 더욱 생생하게 느껴보는 부흐트 8.1 ! ​  영상이 재미있었다면 공감 꾹 눌러주세용그럼 내일 만나요안뇽  ​구매는 챔스클럽에서 !http://champsclub.co.kr/product/detail.html?product_no=832&cate_no=1&display_group=2 [아디다스][F/W 18 신상품] 남여공용 배드민턴화 부흐트 P8.1 (DA8868) / 그린&오렌지미끄러움 방지 및 편안함을 제공하는 발목지지대champsclub.co.kr https://www.instagram.com/adidasbadminton_korea/ @adidasbadminton_korea • Instagram 사진 및 동영상팔로워 257명, 팔로잉 117명, 게시물 147개 - @adidasbadminton_korea님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아차, 인스타와 챔스클럽 홈페이지에서 진행중인 이벤트내일이 마지막 날이에요 !아직 참여 못하신 분들은 아래 링크 클릭하시구이벤트 응모 하러 고고 !!​http://shop1.cviewb2c.cafe24.com/board/free/read.html?no=303&board_no=1002 ★1차 완판기념★ 이름맞추기 EVENT프로모션 게시판 - 아디다스 배드민턴 공식 쇼핑몰프로모션 게시판shop1.cviewb2c.cafe24.com ​ ​2021.05.12일~~​그루터기의 어르신들께서는#신체활활동프로그램으로풍선배드민턴을실시하였으며~​#인지활동프로그램으로뇌블럭​을만들어 보았습니다~​ 인지활동프로그램 뇌블럭​[외부강사프로그램]그루터기의 높은 기준을통과하신~~김해리 외부강사님께서진행하시는 뇌블럭 프로그램은당일 주제를 선정하고블럭으로주제에 맞는완성품을 만드는프로그램입니다~​자~ 오늘은 무엇을만들어 보셨을 까요~~?? 짜잔~ 소시적에  많이들 착용해보셨을넥타이 입니다~~ 회식때 한번씩들은해보셨지요~~?​넥타이를 머리에~~착용하시고음주 가무를~~ 깜찍한나비넥타이도만들어 보았습니다~~​​ 신체활동프로그램 풍선배드민턴​[풍선, 라켓, 네트] 오늘은 팀전 입니다~​힘찬 응원과 함께게임을 시작하며게임 중간에도팀별 응원전이 한창 입니다~​그루터기의신체프로그램시간에는진행자 및 보조자의능숙한 진행으로​어르신들의웃음소리와 응원소리가 끊이지 않을정도로즐겁고 재미있게참여하시고 있습니다~~ ​ 팀당 두분씩라켓을 손에 쥐시고네트를마주보고 서시는순간부터우리 어르신들의눈빛은 달라집지다~~ㅎㅎ​본격적인 게임이시작되고풍선을 상대편 네트에넘기기 위하여엄청난 집중력과신체능력?을보여주십니다~^^오늘의 승리팀은어느 팀일까요~~?​​오늘도 활기차고재미있게 지내주셔서감사합니다~~ 그루터기의 신체프로그램 시간에는어르신들과 직원들의 웃음 소리가 끊이지 않으며활기찹니다~​프로그램에서제일 중요한 것은참여도 입니다​참여도가 높아야수행도도 높아지게 되며어르신들의만족도도높아지게되는 것 입니다​또한같은 프로그램이라도진행자의 숙련도에 따라어르신들의 참여도는다를 수 있습니다​그루터기의신체활동프로그램은프로그램의도입부터 마무리까지어르신들의 참여도를최대한 이끌어 내어즐겁게 수행할 수 있으며신체 여러부위를 최대한 많이 쓰실 수 있도록​그동안 수없이 고민하고보완하여 왔습니다~  그루터기의 인지프로그램은치매질환이 없는 어르신들에게는치매 예방을 목적으로​치매질환이 있는어르신들에게는치매질환의악화방지를 위한 목적에부합하기 위하여어르신들의 기능상태에맞게 구성 되어 있으며​색칠하기 등의한가지 활동만 하는프로그램은 최대한 지양하고 있으며​한시간의 활동에오리기, 붙이기, 색칠하기, 만들기, 감각활동, 지필활동 등을연계하여 한번에여러가지 활동을하실 수 있도록 프로그램을 기획하고 있습니다~   그루터기재활노인주간보호센터부산광역시 북구 기찰로 3 2층  #부산북구주간보호센터#덕천동주간보호센터#만덕동주간보호센터#구포동주간보호센터#화명동주간보호센터#금곡동주간보호센터#신체활동프로그램#치매예방프로그램#재활주간보호센터#북구노인주간보호센터 교직원 배드민턴 대회...선배 교사와 함께 한국체대에서 열린 교직원 배드민턴 대회에 참여하였다. 가볍게 즐거운 마음으로 게임을 하였고 준우승을 하였다. 결승전은 초반에 이기다 중간에 뒤집혔다. 이기던 점수가 뒤집어졌을 때 마음이 흔들리지 않으려고 애썼다. 졌지만 만족한다. 7년 가까이 운동을 못했었고 시합은 10년 만인 것 같다. 앞으로는 가끔이라도 배드민턴을 해 볼 일이다. 많은 사람들이 즐거웠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가증평 배드민턴 클럽이나 레슨에대해 알아보고 있다면 이 글을읽어 보는 것이 정말 많은 도움이될 것이다.그중에서도 2년 이하의 초심자인데,실력이 늘지 않는 부분에 대해 고민을 가진 분이시라면 꼭 끝까지 읽어보는 것이 좋다.미세먼지가 심각해진 요즘 실내 활동이 권장돼서인지, 실내 스포츠로배드민턴에 대한 관심이 뜨거워지고 있다.증평 배드민턴 클럽에는 오늘도 많은 이들이 코트 위에서 보다 나은 실력을갖기 위해 열정을 불태우고 있다.주변에는 2년 이하의 초심자분들이 많은데, 실력이 잘 늘다가 어느새부터계속 실력이 정체되어 이 부분에 대해고민이라는 것이다.연습도 꾸준히 하고 레슨도 계속 받는데,일정 수준이상 나아지지 않는 실력에 너무답답하다는 것이다. 증평 배드민턴 초심자 중에서 보다 빨리실력도 키우고 승급도 하고 싶은데 막상현실은 어중간한 실력 때문에 코트에 나가면 게임 매칭에도 애먹는다는 것이다.게임 성사가 힘들어 연습이라도 하려고보면 같이 할 연습 상대가 없을 때에는현재 실력에 대한 깊은 회의감만 느낄뿐이다.왜 늘지 않는 걸까? 분명 레슨도 계속 받고연습도 하는 데에도 말이다. 어떻게 해야보다 실력을 확실히 체계적으로 올릴 수있을까? 현재하고 있는 연습 방법보다 더나은 방법이 없을까 하는 마음에 이 글을계속 읽고 있었을 것이다.그렇다면 도대체 어떻게 하면 보다 빨리내가 원하는 실력을 갖출 수 있을까?그에 대한 답이 바로 "한국배드민턴교육원"네이버 카페이다."한국배드민턴교육원"은 현재 연습하고레슨을 받아도 좋아지지 않는 부분에 대해집중적으로 분석하고 수준에 맞춰서 훈련을진행해주고 있다고 한다.실제로 여기 "한국배드민턴교육원"에많은 증평 배드민턴인들이 찾아오는데일반적인 증평 배드민턴 레슨에 한계를 느끼시는 분, 증평 배드민턴 초심자에서도보다 빨리 실력을 키우고 싶은 분, 계속되는 실력 정체에 배드민턴 치는 것 자체에회의감을 갖기 시작하는 분 등 많은 분들이찾아오시는 데 지금은 "몰입민턴"의 훈련방법으로 실력 향상에 대한 확신을 갖고훈련에 임하고 있다고 한다.찾아오시는 분들 모두 지금은 현재 수준에맞춰서 진행되는 "몰입민턴"의 훈련 방법으로 인해 하루하루 실력을 향상하고 있다고한다.여기까지 읽어 보았는데 이곳이 정말나에게 필요한 곳이라는 생각이 든다면아래 링크를 통해 "한국배드민턴교육원"네이버 카페에 가입해서 천천히 둘러보길https://cafe.naver.com/0103326kay/340[필독] 처음 오신분은 반드시 읽어주세요"아. 레슨 받아도 실력이 늘지 않고.." "연습해도 실력이 늘...cafe.naver.com아참!! 지금 "한국배드민턴교육원"에서는정말 특별한 이벤트를 진행하고 있는데연습, 레슨에도 계속 나아지지 않는 부분에대해 집중적으로 피드백 해주는 진단테스트를 일시적 한정적 무료로 진행해주고 있으니빨리 실력을 키워 초심자에서 벗어나 코트에서도 더 자유롭게 배드민턴을 즐기고 싶다면꼭 참여해보길!!#한중청년우호협회 #재한중국인 #배드민턴대회 #한중우호​한중청년우호협회는 재한중국인 배드민턴 대회를 통한 한중 우호의 장을 마련했습니다. 9월 22일 선수 등 200여명이 참여해 성황리에 개최 되었습니다 많은 분들의 관심과 참여에 감사 드립니다.​  ​ 안녕하세요 안양 e좋은치과입니다. 10월 중순이 다 되어 가네요 ~~ 앞으로 추워질 겨울이 다가오고 있습니다. 환절기에 건강 조심하세요 ^^​오늘 소개해드릴 내용은 지난주에 있었던 안양시협회장기 배드민턴 대회에 전종완 대표원장님께서 참석하셨던 내용입니다. ​다들 아시다시피 지난해부터 저희 e좋은치과가 안양시 배드민턴 협회 회원분들에게 의료 서비스를 제공하고 있습니다. 매 대회 및 행사 때 원장님께서 선수들을 위해서 생수 및 경품을 제공하고 있습니다. ​이번 2019 안양시협회장기 배드민턴 대회에서도 원장님께서  개회식 행사에 초청되어 참석하셨습니다. 두번째 참석하다보니 조금은 친숙한 분위기였습니다. ​  배드민턴 협회 대회 시작 전 모습 안양시 산하 배드민턴 협회 회원들이 각 팀별로 모여있습니다. ​  선수단 선서 모습    최영길 회장님 개회식 인사말 회장님께서 개회식 인사말을 하시는데 안양시배드민턴클럽에 정말 많은 애정을 가지고 계신것을 다시한번 느낄 수 있었습니다. 말씀도 너무 재미있게 잘하시고 멋졌습니다.   배드민턴 상품추첨 사진  언제나 기다려지는 상담추첨 시간 ~~ 토요일에 상품 추첨이 있고, 일요일에는 더 많은 상품이 준비 되어 있다고 합니다. 뽑히신 모든 분들 축하드립니다.  전종완원장님 추첨 진행 이번 대회에서 전종완 원장님께서 추첨함에서 당첨자를 뽑고 계십니다.   저희 치과에서는 이번에 접이식 자전거를 상품으로 준비했는데 받으시는 회원분은 정말 행복하시겠습니다 ^^​  경품 추첨 후 기념촬영 모습 접이식 자전거 당첨되신 회원분과 기념 촬영을 하고 계십니다.  당첨자 분과 전종완 대표원장님께서도 환화게 웃으시니 기분이 좋네요 ^^   마지막으로 개회식 행사를 마치고 안양시장님 외 국회의원분들 그리고 각 산하단체 클럽 회장님과 기념촬영을 하였습니다.  토요일 진료를 마치고 참석했던 안양시배드민턴 협회장기 대회에서  행사 참여 후 환자분들도 인사드리고  협회 임원분들도 인사드릴 수 있는 뜻깊은 하루였습니다. ​앞으로도 저희 e좋은치과는 안양시 배드민턴 협회 회원분들의 구강 건강을 위해서 최선을 다하겠습니다치아가 불편하시거나 궁금한 점이 있으시면 언제든지 저희 e좋은치과와 상담 부탁드립니다.​환자의 마음으로 성심성의껏 상담해드리겠습니다. 감사합니다.​상담문의031-469-2842안양 e좋은치과www.e-good.nethttp://pf.kakao.com/_xogxeeT#목회자우대치과 #안양e좋은치과 #안양보험임플란트 #안양기독교치과 #안양석수교회 #안양보험틀니 #안양양심치과 #안양치주질환 #안양투명교정 #안양디지털교정 #안양진료잘하는치과 #안양만안구치과 #안양저렴한치과 #안양구강검진 #안양장애인치과 #안양노인치과​​ 안양 e좋은치과입니다.안녕하세요 안양여고 사거리에 위치한 e좋은치과입니다. 상담문의 031-469-2842pf.kakao.com ​ e-좋은치과안녕하세요 e좋은치과입니다www.e-good.net ​  월요일 5시 배드민턴 수업! 학년 나이 성별에 구애받지 않는 스포츠로 누구나 참여 가능한 운동!시작하는 게 무서워 못하는 것보단 도전해서 얻는 게 더 많다!많은 운동이 되는 배드민턴 수업입니다.​  아직은 부족하지만 꾸준히 신나게 즐기며 하는 우리 친구들!매번 잘 따라와 주어서 너무 고맙고 앞으로도 힘내자! 마스크 GO!준비운동 GO!파이팅  GO!항상 노력하는 우리 월요일 배드민턴 친구들 실력 향상도 중요하지만 지금처럼 언제나 밝게 웃으며 운동하자선생님이 응원한다! 빠샤!!​​ 배드민턴 활성화로 전 장병 단합도모 (30사단)포병여단 장병들이 점심 시간을 이용해 배드민턴으로 체력을 단련하고 있다.작년 11월 완공된 육군 30사단 포병여단 본부 막사에는 건물 가운데가 뚫린 □모양의 ‘중정(中庭)’이 있다. 이곳에는 여단본부 간부와 병사들이 하루의 스트레스를 풀며 체력을 단련할 수 있는 배드민턴 코트가 마련되어 있다. 중정에는 두 개의 코트가 설치되어 있으며 간부와 병사들은 일과가 끝난 후 서로 어울려 배드민턴을 치며 즐겁게 땀을 흘리고 정기적으로 배드민턴 대회를 개최하기도 한다. 한바탕 운동이 끝난 뒤에는 전 장병이 함께 웃으며 서로의 실력에 대해 이야기 나누는 모습을 어렵지 않게 볼 수 있는데, 포병여단 본부포대장(대위 김상규)은 “건물에 둘러싸여 있어 바람의 영향을 적게 받아 배드민턴을 칠 수 있는 최적의 환경이다”라며 여단 배드민턴장의 장점에 대해 말했다. 또한, 행정보급관(상사 박홍운)은 “수요일 전투체육과 토요일 동아리 활동시간에 많은 병사들이 참여하여 여가를 건전하게 보내고 선의의 경쟁을 통해 포대가 단결할 수 있다”며 배드민턴 운동의 효과에 대해 말했다. 포병여단 본부포대는 앞으로도 군인으로서 갖춰야 할 기초체력 배양과 올바른 병영문화 창출을 위해 배드민턴 운동을 더욱 활성화 하겠다고 밝혔다. 장년부 배드민턴대회11월도 뉘엿뉘엿 저물어가는 22일 광주시연합회장배생활체육장년부배드민턴대회가 성황리에 열렸다.55세 이상 배드민턴을 사랑하는 동호인들 누구나 참여하여 도토리 키 재기 실력을 겨루느라 열심이었다. 본인도 참가하는데 재미를 붙여 참가 등록을 하고 전패(몇 게임인지 나도모름. 하도 많이 져서…….ㅎㅎㅎ)하였지만 얼마나 재미있고 행복했는지 참여하지 않은 사람들은 모를 것이내년에는 우승을 목표로 전지훈련도 하고 특수훈련도 하기로 마음속으로 예약하고 효동클럽 동호인들의 격려와 응원에 허벌나게 감사드리고(효동클럽회원들은 100세까지 무병장수하시다 천당예약 0순위로 했을 것임. 왜냐하면 나를 응원해서.........) 또 감사드립니다. 언제적 : 2015년 11월 22일2. 어디여 : 광주광역시 노인 건강타운 체육관3. 누구랑 : 김정식씨라고 있어.....4. 기분은 : 겁나게 재미 있었당게로 5. 각오 한말씀 : 내가 우승할 때까지 놉 얻어서라도 대회에 참가 할 것이여. 그리고 금년 겨울에는 동계훈련, 전지훈련, 특수훈련 다 할 것이여......졸열한 글을 읽어 주셔서 감사합니다.松山 金判植 拜​  ​ 제23회 충청북도생활체육대회 배드민턴 경기 !!대한민국 중심고을 일등 스포츠시지 충주에서 열려  제23회 충청북도 생활체육대회가 5~6 양일간 충주체육관 등 16개 보조구장에서 열렸습니다.생활체육 활성화로 도민의 건강증진과 화합을 위해 마련된 이번 대회는 '함께하는 생활체육 건강창조, 행복창조'라는 슬로건 아래 충북 12개 시·군 선수, 임원 및 동호인이 참가했습니다. 대회는 배드민턴,축구, 배구, 게이트볼, 볼링 등 15개 생활체육 종목과 민속경기(줄다리기, 팔씨름, 단체줄넘기) 3종목 총 18개 종목에서 시·군의 명예를 걸고 선의의 경쟁을 펼칩니다.  이중 소개하려하는 종목은 배드민턴 입니다.배드민턴경기는 충주제2호암체육관인 배드민턴 전용구장에서 열렸 는데요참가한 모든 시.군 선수들은 지역의 명예를 위해 열전을 벌렸습니다. 본 대회는 엘리트 선수들을 배제한 순수 아마추어 동호인들만 참여한 대회 입니다.더구나 충주배드민턴은 충청권에서는 가장 오랜역사를 지닌 지역으로모든 대회에서 우위를 독찾이 해온 명예를 지니고 있습니다. 필자도 배드민턴과 인연을 맺어 오늘에 이르기 까지충주배드민턴 동호인중 가장 오래된 동호인이 됐으며 도민체전과 생활체육대회등수많은 대회에 충주와 클럽대표로 출전 100여개가 넘는 메달을 얻어 감회가 깊습니다. 이번 대회에서는 종합우승에 청주가 2위에 충주.3위에 제천이 찾이한 가운데2일간의 열전을 마추었으며 이날경기의 명 장면들을 카메라에 담아서보지못한 동호인과 충주시민들에 소개 하려 합니다. 제23회 충청북도생활체육대회라는 프랜카드가 걸려 있고단상엔 충북배드민턴연힙회 사무국장과 배두식여성부회장이 보이네요이장면은 종합우숭을한 청주팀이 이준영 충주연합회장과 기념찰영을 한 모습 입니다.청주팀이 이준영충주연합회장으로부터 상품을 받는 장면 입니다.이장면은 종합2위를 찾이한 충주선수단 의 모습 입니다.2위 충주팀이 상품을 받는 장면 입니다.이팀은 종합3위를 찾이한 제천팀이 배두신여성부회장과 기념찰영을 한 장면 입니다.종합3위 상품을 받는 모습 입니다.이모습은 대회 진행석인데요 진해을 운영하는 장면 입니다.동호인들이 관람을하고 있는 장면 입니다.첫재날 토요일인데요 좌편에 정국산 충북연합회장의 모습이 보이네요.이장면을 보세요 스메싱하는 멋진 모습 인데요충주선수들의 열전 장면 입니다. 넘 멋지지 않나요?60대 남자 선수들이군요 열심히 최선을 다했지만 결승전에서 제천에 석패하여 2위에 그쳤습니다.50대 남자 충주선수의 열전 장면 인데요 실력이 프로묻지 않았습니다.이팀은 남 50대에서 1위를 했습니다.40대 충주선수의 장면 인데요 최대의 실력으로 최선을 다했으나 결승에서 1점차로 석패 2위를 했습니다. 이 충주선수들의 모습을 보세요 참 멋지고 힘차게 최선을 다했습니다.움직이는 열전장면을 담으려니 사진이 에러가 심하네요.그래도 정성것 담은 것이니 봐 주시기 바랍니다.움직이는 장면을 담는다는 것이 아마추어로서는 좀 힘이 드네요1위를 찾이한 50대남자선수인데요 넘 멋지지요이 최선으 ㄹ다하는 장면을 보세요충주여자50대 선수의 장면 입니다.이는 남 40대선수 같네요 이는 여자 40대선수의 열전 장면 입니다.충주여자 60대 선수 인데요 아깝게 예선에서 석패 했습니다.모든 대회에서 우승한 경력이 많은 팀인데요 이날은 운이 없었나 봅니다.그래도 열전의 장면은 멋집니다. ​짜릿한 랠리가 매력적인 배드민턴, 그리고 박진감 넘치는 정구!요넥스는 지난 주말 진행된 제15회 제주일보기 배드민턴대회와지난주부터 일주일간 진행된 제53회 대통령기 전국정구대회에 다녀왔습니다.비슷한 듯 다른 매력을 가진 두 종목의 경기가 궁금하지 않으신가요?요넥스에서 두 대회의 현장을 생생하게 전해드립니다!      요넥스가 후원한 배드민턴&정구 대회 현장 속으로!       제15회 제주일보기 배드민턴대회 & 제53회 대통령기 전국정구대회 요넥스는 배드민턴과 테니스, 정구 등 스포츠를 사랑하는 분들이 있는 곳에 함께 합니다.오늘은 지난주에 있었던 배드민턴 대회와 정구 대회 소식을 여러분께 전해드립니다. 제15회 제주일보기 배드민턴대회지난 26일(일) 제주도에서 제15회 제주일보기 배드민턴대회가 열렸습니다.대교·제주일보가 주최하고 국민생활체육 제주특별자치도배드민턴연합회가 주관한 이번 대회를 요넥스가 협찬했습니다.이번 대회에는 도내 51개 배드민턴 클럽의 선수 1120여 명이 참가해 화끈한 스매싱 대결을 통해 제주 최대 규모의 셔틀콕 향연을 화려하게 장식했습니다.이번 대회는 20대부터 60대까지 다양한 연령층이 함께 참여했다는 점에서 의미가 깊은데요.경기는 남자 복식조와 여자 복식조에 걸쳐 ▲20~30대부 ▲40대부 ▲50대부 ▲60~65대부 ▲66대부 이상 ▲20~30대 자강조로 나눠 진행되었습니다.또한 각 부의 경기는 실력에 따라 A, B, C, D 급수별로 구분되어 치러졌습니다.경기 방식은 예선 리그전 및 본선 토너먼트의 클럽 대항전으로 펼쳐져, 제주 지역 최고 실력의 클럽을 가려볼 수 있는 기회가 되었답니다!제15회 제주일보기 배드민턴대회는 제주일보가 도내 배드민턴 활성화와 경기력 향상, 동호인 저변 확대 등을 위해 2001년 창설한 후 매년 개최해 왔습니다.이번 대회에도 다양한 연령층의 배드민턴 클럽 선수들이 참가해 클럽의 실력을 뽐냈는데요.제주도 내 최대 규모를 자랑하는 만큼 배드민턴 동호인들의 축제를 넘어, 도민들의 축제 한마당이 펼쳐졌답니다!멋진 플레이가 나올 때마다 터지는 관중들의 응원과 함성은 이번 경기의 또 다른 관전 포인트였습니다.이번 대회를 협찬한 요넥스는 시상품으로 요넥스의 라켓, 가방, 양말 등을 지급했습니다.또한 경기에 필요한 셔틀콕을 지급하는 것은 물론, 참가 선수 전원에게는 기념품으로 요넥스의 타올을 제공했답니다!그리고 배드민턴 대회에서 가장 많이 사용되는 셔틀콕이나 네트 등을 지원해 경기의 원활한 진행을 도왔습니다.​뿐만 아니라 이번 대회에서도 요넥스는 선수들을 위해 스트링 서비스를 제공해 각광을 받았습니다. 또한 참가자들의 휴식공간과 요넥스의 제품을 직접 경험해 볼 수 있는 부스를 운영했답니다. 요넥스의 김철웅 대표는 "아름다운 섬 제주에서 열리는 뜻깊은 대회"라며 "제주 제주지역 배드민턴 활성화의 첨병과도 같은 대회로써 앞으로 더욱 발전할 것으로 기대한다."라고 이번 대회에 대한 소감을 밝혔습니다.(이미지 출처 : 제주일보 박재혁 인턴기자)51개 클럽의 화끈한 스매싱 대결 끝에 이번 대회의 우승은 신제주클럽(회장 강철남)이 차지했습니다.신제주클럽은 승점 1800점으로 클럽 사상 첫 정상에 올랐는데요.용연클럽(회장 김희용)은 준우승, 동화클럽(회장 정태흥)은 3위를 차지했습니다.코트 안에서 동호인들 간에 경쟁 및 친선을 도모하는 모습이 보기 좋은 대회였습니다.이번 대회에서 멋진 모습을 보여주신 51개 클럽의 선수 여러분들께 감사의 마음을 전합니다! 제53회 대통령기 전국정구대회국내 최고 권위의 정구 대회인 제53회 대통령기 대회가 21일부터 27일까지 7일간의 일정으로문경시 국제정구장 및 보조경기장에서 진행되었습니다.대한정구협회가 주최하고 문경시정구연맹이 주관하는 이번 대회는 남·여 단체전 남·여 개인전(단·복식) 혼합복식 부문으로 나뉘어 진행되었습니다.이번 대회에는 전국 각지에서 모인 1천500여 명의 선수들이 참가했답니다!​대통령기 전국정구대회는 1962년부터 시작된 역사가 깊은 대회인데요.가장 권위 있는 대회답게 정구 관계인사 및 시 기관단체장 등 많은 내빈과 정구인이 참석한 가운데 화려하게 막을 올렸습니다.이번 대회 역시 정구 국가대표팀 공식 스폰서인 요넥스가 후원해, 다양한 서비스를 통해 대회를 지원했습니다.경기는 단체전, 혼합복식, 개인복식, 그리고 개인단식 순으로 진행되었습니다.21일(화)부터 진행된 치열한 예선전 끝에 결승에 진출할 선수들이 가려졌습니다.27일(월) 진행된 결승전은 스포츠 전문 채널 SPOTV를 통해 생중계 되었답니다! 요넥스는 이번 정구 대회 현장에서도 다양한 서비스를 통해 경기의 진행을 도왔습니다.특히 이번 대회에서 요넥스는 많은 정구인들을 위해 깜짝 게릴라 세일을 선보였는데요.정구 라켓을 50% 할인된 가격에, 스포츠 의류를 균일가에 만나볼 수 있는 기회였습니다.전국 초∙중∙고∙대학, 동호인, 실업팀 등 160개팀 1600여명이 참가해 열띤 경기를 펼쳤는데요. 결승전에서 문경시청(남자부)이 이천시청(남자부)을 2-1로 NH농협(여자부)이 전남도청(여자부)을 2-0으로 각각 꺾었습니다. 그 결과, 이번 제 53회 대통령기 전국정구대회 우승은 문경시청 (남자), NH농협은행 (여자)가 차지했답니다. 전국 각지에서 다양한 연령층이 모인 만큼 더욱 치열한 경기가 이어졌습니다.선수들은 모두 진지한 모습으로 경기에 집중하는 태도를 보여주었습니다.참가하신 모든 선수들이 더욱 건강하게 스포츠를 즐기실 수 있도록요넥스는 앞으로도 최선을 다하겠습니다!  국민 스포츠 배드민턴부터 효자 종목 정구까지 모두 만나볼 수 있었던 7월!요넥스가 후원한 배드민턴&정구 대회의 현장, 그 뜨거운 열기가 느껴지시나요?요넥스 코리아는 최고 품질과 서비스 제공을 위해 최선을 다하고,동호인들의 실력 향상을 위해 각종 대회를 후원하고 다양한 지원활동을 펼쳐 왔는데요.앞으로도 스포츠를 사랑하는 많은 분들이 더 큰 행복을 얻을 수 있도록 항상 요넥스가 함께 하겠습니다! WIN IT  날씨가 점점 풀리면서 많은 분들이 건강관리 혹은 취미생활을 위해 배드민턴을 치시는데요.언제나 지역사회발전을 위해 노력하는 저희 효성시티병원에서는제20회 해운대구 협회장기 춘계대회에 의료지원으로 참여했습니다.   해운대 지역구 내 속한 수많은 팀들을 보며 대회규모에 감탄할 수 밖에 없었습니다.배드민턴의 인기가 대단합니다.   또한 많은 내빈들께서 방문해서 대회를 빛내주셨습니다.   사진 설명을 입력하세요.많은 선수분들이 안전하게 페어플레이 해주셔서 큰 사고 없이 잘 마무리 되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 제2회 UBCA 고등부 배드민턴 대회UBCA에서 고등부 배드민턴 대회를 개최합니다!대회신청과 세부사항은 아래 UBCA 배너를 클릭!▶기간 - 2015년 2월 7일(토) 오전 9시 부터▶장소 - 서울과학기술대학교 체육관 (하계역 7호선) ▶주최 - 한국대학배드민턴동아리연합회 UBCA▶주관 - 한국대학배드민턴동아리연합회 UBAC▶스폰서 - VICTOR IND▶참여대상 - 현 고등학교 학생 및 예비 고등학생 (현 중3)▶경기종목 - 남복A / 여복A / 남복B / 여복B / 혼복(통합) - 총 5종목* A그룹 (남복,여복,혼복) 참가자격조건1) 전국학교스포츠클럽대회 3위이상 입상자  (교육감배 지역 (예-서울,인천,경기등등) 학교스포츠클럽대회 3위 입상자도 포함)2) 선수출신 및 대한배드민턴협회 등록자일 경우 초등학교이하 경력자만 참여가능3) 타 학교 선수와 함께 출전 가능* B그룹 (남복, 여복) 참가자격조건1) 전국학교스포츠클럽대회 입상 이력이 없는 고등학생 학우.2) 타 학교 선수와 함게 출전 불가능* B그룹에 해당되는 학생이 A그룹으로 참여하는 것은 가능* A그룹에 해당되는 학생이 B그룹으로 참여하는 것은 불가능▶참가신청 2015년 1월 19일 ~ 2월 1일 자정까지▶신청장소http://www.ubca.co.kr  <고등부대회 신청 게시판>▶참가비한 종목 - 15,000원(1일), 두 종목 - 20,000원(1인)▶입금계좌신한은행 110 - 359 - 252693 조한별▶문의사항010 - 8998 - 9429 <UBCA 공동대표 홍승윤 - 카톡이나 문자 부탁드립니다.>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015 제2회 UBCA 고등부 배드민턴 대회 많은 참여 부탁드립니다.​​   ​​﻿ 이열치열로 시원한 여름 보내는 삼산클럽 배드민턴 동호회20~70대 즐기는 생활체육[2010-08-23 오전 10:44:01]  즐기며 하는 최고의 스포츠, 배드민턴으로 폭염더위를 이겨내는 동호회가 있다. 핑~핑!! 라켓에 세차게 부딪쳐 들리는 셔틀콕 소리가 휘파람 소리만큼이나 경쾌하다.  이 동호회는 고교생에서부터 대학생, 가족 팀 등 60세 어르신까지 65여명으로 하루 일정이 끝나는 오후 7시면 부원중학교 체육관으로 속속 모여든다.삼산클럽 배드민턴 이성호 회장은 “배드민턴은 스스로 좋아서 지속하게 되는 중독성이 강한 재미있는 운동이다. 가족, 부부동반, 남, 여, 노, 소 누구나 참여 가능하다. 특히 우리 동호회는 매사에 예를 갖추고 친밀하게 지내는 부분이 최고의 자랑이다. 또 초보자들은 그 수준에 맞추어 배려한다. 다이어트와 건강에 좋다. 배드민턴은 혼자 즐기는 것이 아니기에 유대관계가 원할 해야 함께 하는 즐거움이 배가된다.”고 강조한다. 또 하나 배드민턴으로 다이어트를 하려면 정식 네트를 치고 바람이 없는 실내에서 해야만 가능하다는 것도 알려준다.  “열심히 하면 다이어트는 반드시 성공 할 수 있고 건강에 최고다. 앞으로 작은 돈이지만 회비를 적립하여 운동하는 학생들도 도와줄 계획이다. 시, 구 협회에도 가입하여 대회에도 참가 할 것이다.    지금 바로 시작하여 비 오듯 땀을 쏟은 후에 오는 쾌감을 느껴 볼 것”을 권한다. 배드민턴은 남녀노소 (20대~70대), 평생 할 수 있는 생활체육으로 가까운 곳에서 좋은 운동을 접 할 수 있다는 것은 큰 행운이 아닐까?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  김혜숙 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​배드민턴 체육관 선택​생활체육으로서 배드민턴을 제대로 배우는 방법은 3가지다. 약수터 배드민턴을 제외하고는 기본적으로 ​실내 스포츠이므로 [체육관]을 찾아야 한다. ​​그 어느 것을 선택해도 장ㆍ단점이 있으며, 각자 스타일에 맞게 선택하면 된다. ​초기에는 배드민턴 레슨(강습)을 받아야 하는데 아래 어느 곳을 선택해도 개인레슨을 받을 수 있다. ​강습료 : 일주일에 3회 기준 8~10만원(월, 수, 금)  ​​​​​1. 동호회 선택​​주변의 체육관이 있는 학교를 보면 대체로 오후 7시이후에 배드민턴 동호회 활동이 왕성하다.간혹 새벽에도 활동하는 동호회도 있다.​ ​배드민턴 동호회에 가입하는 것은 생활체육으로서 배드민턴을 배우는 가장 일반적인 형태이며, 누구나 부담없이 참여할 수 있다. ​사람이 모여있는 곳에는 각종 이해관계가 묘하게 얽혀있는 경우가 많으므로 「입」조심하고 운동만 열심히 하자. 편가르기, 뒷담화, 왠일이니, OO 카더라 등등에 엮이는 순간 끝!​​항상 '입'을 조심해야 하고 '귀'를 닫아야 함을 명심하자!​​동호회에 가입비 + 월회비를 내고서 가입절차를 거치면 OOO동호인으로서 활동(운동)이 시작되는 것이다. ​가입비 : 대략 5~10만원월회비 : 대략 2~3만원​​​  2. 배드민턴 전용체육관 선택​​[시설관리공단]에서 운영하는 배드민턴 전용체육관을 찾아가는 방법도 있다. 몇몇 친분있는 사람들끼리 배드민턴 운동을 즐길 수도 있고, 체육관 내에서 활동하는 동호회가 별도로 있으므로 거기에 가입해도 된다. ​​저렴한 입장료와 시간에 구애받지 않고 아무나 쉽게 찾아갈 수 있다는 것이 장점이다. 여기저기 관계에 엮이기 싫고, 남 눈치에 신경쓰고 싶지 않은 경우에 많이들 찾는다.  제대로 배우지 않은 배드민턴 왕초보도 기분좋게 동네 배드민턴 운동이 가능하다. ​​참고로, 사람들이 집중되는 시간에는 좀처럼 자리가 없다는 단점이 있다! ​일일 입장료 : 대략 1000원 ​​​​​3. ​개인 사설체육관 선택​주위에 많지는 않지만 대여섯 코트로 운영되는 개인 사설체육관에서 배우는 방법도 있다. ​비용은 다른 곳에 비해 좀 더 비싼편이고 규모도 작은편이다. ​하지만 언제든지 배드민턴 운동을 할 수 있다는 장점과 동호회는 아니면서 동호회처럼 친분있는 사람들끼리 배드민턴 운동을 할 수 있다는 장점이 있다. 대게 주위의 같은 동네 사람들이 많은편으로 시간이 지나면서 자연스레 친분이 생긴다. ​​위에서 언급한 장점이 또한 단점이 될 수도 있다!!​이도저도 아닌 사람들끼리 뒷말을 참 많이들 하는 곳이기도 하니 말이다.​​​어딜가나 마찬가지겠지만, 처음에는 주위사람들과 친밀도가 떨어지기에 과도한 소외감을 느낄 수가 있다. 짝꿍이 있어서 두명이 다니는 경우가 좋다.​​​​일 입장료 : 대략 3000원월 입장료 : 대략 4만원~5만원년 입장료 : 대략 40만원~55만원​배드민턴 치며 전국의 다문화 가족 하나 된 잔칫날‘2011 전국 다문화가족 배드민턴 대회’ 열려   전국의 다문화 가족, 배드민턴으로 화합하다 전국의 다문화 가족이 참여한 '2011 전국 다문화가족 배드민턴대회'가 지난 2월 26일 KBS 88체육관(서울 강서구 화곡동)에서 열렸다.  작년에 이어 두 번째로 열린 이번 대회는 스포츠를 통해 다문화 가족들이 서로 소통하여 사회 화합에 기여하면서 한국 사회의 구성원으로서도 자긍심을 높이자는 뜻에서 마련됐다. 서울과 인천, 대구 등 대도시와 강원도 철원, 전남 화순, 충북 음성, 경북 의성 등지에서 온 162가구의 다문화 가족과 관계자, 자원봉사자 등 500여명이 참석해 체육관을 가득 메웠으며, 시간이 갈수록 그 열기는 더욱 뜨거웠다.   <2011 전국 다문화가족 배드민턴 대회가 열린 88체육관>    김교식 여성가족부 차관은 환영사에서 “2000년 이후 많이 늘어난 다문화 가족들이 대한민국 사회에 성공적으로 정착할 수 있도록 정부에서도 노력하고 있다. 다문화 1세대로서 앞으로 대한민국의 발전에 크게 기여하리라 생각하며, 한국 사회의 이웃과 잘 어울려 지내줄것”과 “남편을 비롯한 한국의 가족들도 다문화 여성들에게 한국에서의 생활을 무조건 적응하라고만 할 것이 아니라, 아내의 나라와 문화를 열린 마음으로 이해하고 보듬어 줄 것”을 당부했다.   <대회 환영사를 하고 있는 여성가족부 김교식 차관>     경기 시작 전, '미녀들의 수다' 멤버인 크리스티나와 에바, 탤런트 이기영과 아이돌 그룹인 '제국의 아이들'이 참가해 시범경기를 보였고, 2008년 베이징올림픽 배드민턴 혼합복식에서 금메달을 딴 이효정 선수의 ‘원 포인트 레슨’은 참가자들로부터 뜨거운 호응을 얻었다.   한국인 남편과 결혼, 다문화 가족이기도 한 크리스티나와 에바는 뜻깊은 대회에 함께 참가해 기쁘다며 “오늘은 배드민턴을 치며 국적에 상관없이 즐거운 시간을 보냈으면 좋겠어요. 그리고 항상 오늘처럼 행복하고 기쁘게 한국에서 생활하세요.”라고 응원의 메시지를 보냈다.      승.패와 상관없는 배드민턴 열전개회식에 이어 64강전을 시작으로 열띤 대결이 시작됐다. 6개의 코트로 나눠진 경기장에서는 셔틀콕 하나하나에 승리의 기운을 담아 열심히 경기에 임하는 다문화 여성들을 만날 수 있었다.  전티화(베트남) 씨는 “배드민턴을 배운 지 얼마 안되어 서툴지만, 고향 친구들과 배드민턴을 연습하며 즐거운 시간을 보낼 수 있었다”며 이런 대회가 자주 있었으면 좋겠다고 말했다.  전라남도 화순에서 남녀 복식 부문에 참가한 염현수, 이용(중국) 부부는 “모처럼 부부가 함께 이번 대회를 위해 연습도 하고 대회에 참가해 의미있는 시간이었다”며, 대회에서 상을 받는 것보다는 참가하는데 의의를 두고 싶다고 말했다.   <남편과 함께 복식에 참가한 염현수, 이용(중국) 부부>  남편과 함께 참가한 김설영(중국)씨는 “이번 대회에 참가하려고 연습하다가 남편 어깨가 삐끗해 연습도 많이 못해 아쉽지만, 온 가족이 즐거운 시간을 보낼 수 있어서 정말 즐겁다”며 활짝 웃어보였다.  이번 대회를 위해 새벽 3시 반에 출발해 경기장에 도착했다는 대구 달서구 다문화가족지원센터 김귀란 팀장은 “작년에 이어 올해도 45명의 인원이 함께 참석하게 되었다. 힘든 일정인데도 즐겁게 경기를 즐기는 가족들의 모습이 무척 흐뭇하다”며, 이번 배드민턴 대회가 다문화 가족들에게 조금이나마 생활의 활력소가 되었으면 한다고 소감을 밝혔다.      다문화 가족들을 위한 다양한 문화.체육 프로그램이 이어지기를오후 늦게까지 이어진 경기 결과, 혼합 복식에서는 김용식, 왕설교(나주 다문화센터)씨 조가, 남자 단식은 김창화(동해 다문화센터)씨가, 그리고 여자 단식에서는 유화(경북 의성 다문화센터)씨가 각각 우승을 차지해 TV와 세탁기 등 푸짐한 부상을 받았다.  이번 대회는 다문화 가족의 건강은 물론 일반 국민들에게 다문화 가족들에 대한 이해와 인식을 높이는 계기가 되었으며, 누구나 쉽게 즐길 수 있는 ‘배드민턴’이라는 스포츠를 통해 서로가 땀을 흘리고 가까워지는 동안 한국 사회의 구성원으로서 한 마음 한뜻이 될 수 있었다. 전국 각지에서 모인 다문화 가족들에게는 서로의 정보도 교환하고 친구도 사귈 수 있는 의미있는 자리기도 했다.  앞으로도 다문화 가족들이 함께 소통하고 즐길 수 있는 문화. 체육 행사가 더욱 많이 마련되기를 바라며, 다문화 여성들도 한국 사회의 따뜻한 관심과 시선에 마음을 열고 더욱 적극적으로 적응하고 참여해 나가길 기대한다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​작성자 : 김혜미날짜 : 2018년 7월 29일 금요일시간 : 17 : 00 ~ 21 :00장소 : 와우산 배드민턴장, 창전숲길점CU(경의선숲길옆 편의점)참석자 : 이현, 양상완, 박찬호, 차준하, 김혜미​ ​​​안녕하세요~ 490번째 배드민턴 모임의 후기작성자 김혜미 입니다.저는 개인적으로 운동을 좋아합니다. 그래서 직장인 소모임, 대학생 동아리 모임 중 배드민턴을 가장 즐겨 참여하고있습니다.배드민턴에 후기는 처음인데 보시고 배드민턴 치러 오시는 분들이 더 늘어났으면 좋겠습니다﻿﻿ㅎㅎ​​​​​​금요일 저녁 회사가 조금 늦게 끝나서 다른 분들보다는 조금 늦은 시간에 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 모임에 참여를했습니다. 여름이라 올라가는 과정부터 저한테는 굉장한 운동이었습니다. 배드민턴 치기 전 워밍업 한다는 마음으로 올라갔습니다. 날이 더워서 그런지 배드민턴장에 도착하니까 이미 한 경기 뛰고 온 사람처럼 땀이 벌써부터 났어요.​​​​​제가 막 도착했을 때에는 코트가 꽉 차 있었는데 일찍 오신분들이 많아서 빈 코트가 금방 생겼습니다. 근데 좀 치다가 보니까또 코트가 꽉차서 대기하시는 분들까지 생기시더라구요. 더운 날에도 역시 배드민턴은 인기가 좋은가봐요. ​​​​​​도착하자마자 후기자의 임무가 생각이나서 경기하시는 모습을 찍어봤어요. 쉬지도 않고 계속하셔서 그런지 모두들 지쳐보이셨는데 음료수만 잠깐 드시고 바로 경기를 또 하시더라구요. 이런 날씨에 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 모임에서 치는배드민턴은 진짜 운동효과도 2배 인거같아요. 여름 휴가 가기전에 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 배드민턴 모임 열심히나오셔서 살빼면 딱 좋을거같아요!​​​​​​부지런하게 일찍오신 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV  분들 덕분에 선풍기가 있는 명당 코트에 자리를 잡은거 같아요ㅎㅎ잠시 쉬는시간에 땀을 식힐 수 있었어요.​​​​​​휴식도 잠시 코트를 열심히 지켜가며 다시 경기를 했습니다. 잘치시는 분들이랑 경기를 하면 제 실력도 늘어날거라 믿어요!배드민턴 한번도 안치신 분들이 오셔도 이렇게 치시다보면 실력이 쑥쑥 늘거에요^^​​​​​이 더운 날씨에 너무 열심히 쳐서 힘들었지만 재미있게 쳐서 그런지 표정이 밝​은 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 모임 입니다^^운동 후 잊지않고 뿌듯한 표정으로 마무리 사진 찰칵!​​​​​​저녁엔 날이 그다지 덥지 않아서 바깥바람 쐬며 와우산 배드민턴 장 밑에 있는 경의선 숲길 옆 편의점에서 신나게 쇼핑하고맛있게 먹었어요. 땀흘리고 먹는거라 그런지 특별히 맛있었어요ㅎㅎ 운​동 후 먹는 음식만큼 맛있는 음식도 없는거같아요.운동도 하고 선선한 저녁공기 맞으며 맛있는 것도 먹고 즐거운 직장인 소모임, 대학생 동아리 SCV 배드민턴 모임이었습니다.다른 분들도 배드민턴 어렵게 생각하지 마시고 오셔서 같이 즐겼으면 좋겠어요^^​​​​와우산 배드민턴장은 홍대입구 8번 출구로 나오셔서 산울림 소극장 대각선에 있는 세븐일레븐 건너편 언덕으로 올라가시면 있어요.​​뒤풀이 장소로 갔던 편의점 위치를 말씀드리자면 산울림 소극장 대각선에 있는 고깃집과 세븐일레븐 사이 골목을 따라 내려오면좌측 경의선 숲길 옆에 있는 편의점입니다.안녕하세요! 스카이 아카데미입니다!이번 3.1일에 저희 스카이 아카데미에서 번개운동을진행하였습니다! ​3코트 3시간을 대관하여 진행하였고무려 25분들께서 참여해주셨습니다!!(그럼에도 불구하고 대기자분들도 계셨다는..)​ ​저희 코치진은 번개운동에 참석해주신 모든분들이재밌게 운동을 하고가실 수 있도록어느정도 급수에 맞게 게임을 짜드리려고 노력합니다!​혹시라도 쳐보고싶은 게임이나 좀 안맞는다면저희에게 얘기해주시면 게임을 진행할 때적극반영 하겠습니다!!​그리고 저희도 같이 게임을 하며 게임이 끝난 후에는 피드백도 해드립니다!!​ ​열심히 게임을 쳐주시는 조병석코치님!!​ ​여복, 남복, 혼복 다 가능하시니 오시면 꿀잼 보장입니다!​ ​저희 번개운동 참가비는 10000원입니다.3시간 대관비와 셔틀콕 무제한 제공이 다 포함되어있습니다!!​  ​장소​ 태양배드민턴센터경기 시흥시 금오로 169번길 37​스카이아카데미의 레슨장소인 태양배드민턴센터는 총 3코트의 탄성마루로, 내부 샤워시설도 이용가능합니다.​​​밴드주소​https://band.us/n/aaab43o7f5OfT '(시흥)스카이 배드민턴 아카데미 (서울,광명,부천,인천)' 밴드에 초대합니다.안녕하세요 시흥 광명 근처에 위치하고있는 스카이 배드민턴 아카데미 입니다. (오전. 저녁. 주말 레슨 진행중)band.us ​​#삼일전 #번개운동 #배드민턴 #시흥배드민턴 #스카이아카데미 #배드민턴레슨 #운동 #취미 #시흥 #부천 #안양 #광명 #구로 #인천 #서울 #근교 #태양배드민턴센터  ​청주프라임병원 의료지원 현장소개​"청주시장기 생활체육배드민턴대회​"​  ​​​​​​​ ​​지난 10월 23일부터 25일까지 개최된 청주시장기 생활체육전국배드민턴대회에​청주프라임병원도 함께 참여해 의료나눔을 실천하였습니다. ​​​ ​이번 대회는  문화체육관광부와 국민체육진흥공단 한국스포츠개발원의2015 지역 스포츠 융복합 산업 공모사업에 선정된 청주시 스포츠 힐링 투어 프로그램의 일환으로 개최된 대회로,  외국인 및 타지역 참가자 중 신청자들은 배드민턴대회와 더불어청주시의 관광지와 행사를 보고 즐길 수 있는청주시의 관광자원과 스포츠를 결합한 새로운 개념의 대회입니다.​​ ​​​배드민턴 동호인 2,500여명이 참여한 배드민턴대회의 안전한 경기운영을 돕기위해저희 청주프라임병원도 대회가 진행되는 동안의 의료지원을 담당하였습니다.​​​​​​​​​ 대회는 다행히 큰 부상자 없이 안전하게 잘 마무리 되었습니다.​앞으로도 청주시민여러분들의 안전을 위해 항상 힘쓰는 청주프라임병원이 되도록 노력하겠습니다!​감사합니다.​   ​​​  ​ ​체력 증진은 물론 정정당당히 경쟁하는 스포츠맨십까지 배울 수 있는 생활 체육 배드민턴!요넥스는 처음 배드민턴을 접하고 배우는 아이들이 보다 바른 자세로 친구, 가족과 함께 언제 어디서나 배드민턴을 즐길 수 있도록요넥스 배드민턴단과 함께하는 '방과후 일일 배드민턴 교실'을 진행하고 있는데요.지난 주말, 일일 코치로 변신한 요넥스 배드민턴단의 하태권 감독과 선수들이강남구에 위치한 중동중학교에 방문해 학생들과 잊지 못할 추억을 만들고 왔습니다.유쾌하고 건강한 재능 나눔의 현장 속으로 함께 떠나볼까요?      요넥스 배드민턴단과 함께하는 방과후 일일 배드민턴 교실       중동중학교 학생들과 함께한 유쾌하고 건강한 재능 나눔의 현장 속으로!요넥스 배드민턴단 하태권 감독과 선수들이 또 한번 일일 배드민턴 강사로 깜짝 변신했습니다.지난 17일, 강남구에 위치한 중동중학교에서 요넥스 방과후 일일 배드민턴 교실이 진행되었는데요.하태권 감독과 선수들은 배드민턴을 사랑하는 중동중학교의 학생들과 즐겁고 유쾌한 시간을 가졌답니다!지금까지 요넥스 방과후 일일 배드민턴 교실은 초등학생을 대상으로 진행되었는데요.이번에는 강남구에서 가장 배드민턴 실력이 뛰어나다고 소문난 중동중학교를 방문했습니다.중동중학교는 작년 교육감배 스포츠클럽 배드민턴 대회의 일반 학생(아마추어) 부문에 강남구 대표로 참여했습니다.또한 올해는 같은 대회에서 강남구 2위를 기록했답니다!현재는 11월에 열리는 서울시 교육감 대회 준비로 대표 학생들 모두 열심히 훈련에 매진하고 있습니다. 중동중학교의 방과후 배드민턴 클럽에는 총 47명의 학생들이 참여하고 있는데요.화요일, 목요일에는 22명, 토요일에는 25명으로 나누어 연습을 하고 있습니다.이번 요넥스 방과후 일일 배드민턴 교실에는 16명의 선발된 학생들이 참여했답니다!초등학생을 대상으로 진행했던 기존의 요넥스 방과후 일일 배드민턴 교실과 다르게 학생 모두가 배드민턴에 대해 잘 알고 있었을 뿐만 아니라 수준급의 배드민턴 실력을 가지고 있었습니다.본격적으로 배드민턴 교실을 시작하기도 전에 미리 스트레칭을 해 둔 철저한 준비성을 보여준 중동중학교 학생들!하태권 감독님을 소개할 때는 뜨거운 박수와 함성도 잊지 않았는데요.덕분에 즐겁고 때로는 놀랄 만큼 진지한 분위기 속에서 즐거운 배드민턴 교실이 진행되었답니다~하태권 감독님은 학생들에게 직접 배드민턴 자세 하나하나 열정적으로 시범을 보여주셨습니다.배드민턴에 대한 관심이 뜨거운 중동중학교 학생들은 하태권 감독님의 시범에 한시도 눈을 떼지 않고 집중하는 모습이었습니다.초롱초롱한 눈으로 하태권 감독님의 시범을 바라보는 학생들의 눈빛에서 배드민턴에 대한 열정을 읽을 수 있었습니다.중동중학교에서 만난 반가운 요넥스 제품들!중동중학교 배드민턴부 학생들은 다양한 요넥스의 제품들을 사용하고 있었습니다.배드민턴 라켓은 물론이고 가방, 신발 등 중동중학교에서 다양한 요넥스의 제품들을 만나볼 수 있었답니다!  다음은 요넥스의 자랑, 요넥스 배드민턴단 선수들의 시범 경기가 진행되었습니다.요넥스 배드민턴단 선수들의 시범 경기는 학생들의 반응이 가장 뜨거웠던 순간인데요.눈앞에서 펼쳐지는 프로 선수들의 실제 시합을 방불케하는 경기에 학생들은 모두 눈을 떼지 못했습니다.경기가 진행되는 내내 '우와~'하는 감탄사가 떠나지 않았고, 경기가 끝난 후에는 뜨거운 박수가 터져 나왔습니다. 요넥스 배드민턴단 선수들의 시범 경기가 끝난 후 학생들은 네 조로 나뉘어 선수들과 직접 배드민턴을 함께 치면서 코칭을 받는 클리닉 시간을 가졌습니다.선수들과 함께 배드민턴을 칠 수 있어 학생들이 가장 기대하는 시간이었는데요.주현준, 김대선, 길현철, 장호상 선수는 각각 네 명씩 학생들을 맡아 헤어핀, 드롭샷, 스매싱, 드라이브, 푸싱, 리시브 등 다양한 배드민턴의 기술들과 올바른 자세를 코치해주었습니다.학생들은 배드민턴단 선수들의 한마디, 동작 하나도 놓치지 않는 집중력을 보여주었습니다.때로는 진지하게, 때로는 친한 형, 동생 사이처럼 편안하게 진행된 클리닉 시간에 대한 학생들의 만족도는 굉장히 높았는데요.이 시간을 통해 선수들과 학생들이 더욱 친밀해지고,학생들은 1:1 코칭을 받을 수 있어 실력을 좀 더 향상시키는데 도움이 되는 시간이었습니다.이제 요넥스 배드민턴 교실을 통해 열심히 배운 것들을 마음껏 뽐낼 시간!클리닉을 모두 마친 후 학생들은 직접 토너먼트 방식으로 단식 대결을 펼쳤습니다.요넥스가 준비한 푸짐한 상품을 걸고 펼쳐진 숨 막히는 랠리!역시 강남구에서 가장 배드민턴 실력이 좋은 학생들답게 국가대표 선수들 못지않은 열정적인 경기가 펼쳐졌답니다!   치열했던 경기가 모두 끝나고 시상식이 진행되었습니다.1등을 차지한 우승자를 비롯 참여한 모든 학생들에게 요넥스가 준비한 시상품이 전달 되었답니다.   시상식까지 모두 마친 후, 학생들은 하태권 감독님께 사인을 받는 시간을 가졌습니다.상품으로 받은 티셔츠와 직접 사용하고 있는 가방에 사인을 받는 학생들도 있었는데요.뛰어난 배드민턴 실력과 자상함까지 겸비한 하태권 감독님은 학생들에게 그야말로 인기 만점이었답니다!요넥스 배드민턴단 선수들도 학생들과 함께 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보냈습니다.중동중학교 배드민턴부 학생들과 요넥스 배드민턴 선수단, 그리고 하태권 감독이 함께한 요넥스 방과후 일일 배드민턴 교실!배드민턴을 사랑하는 사람들이 모여 유쾌하고 뜻깊은 시간을 보내는 자리였습니다.중동중학교 배드민턴부 학생들이 꾸준히 실력을 증진시켜나갈 수 있도록 요넥스가 응원하겠습니다!아이들의 체력을 향상시키고 배드민턴의 즐거움을 알려주는 요넥스 방과후 일일 배드민턴 교실은 앞으로도 계속됩니다.요넥스 배드민턴 선수단과 하태권 감독이 함께하는 재능 나눔, 앞으로도 많이 기대해주세요~WIN IT이번 포스팅은 아스트록스 55는 지나가는 이야기고 그냥 필자가 배드민턴을 오래 치며 알게 된 노하우(?) 등이 녹아 있는 글이니 끝까지 읽어보고 필요하신 부분이 있다면 즐겨찾기 해서 두고두고 보길 바란다. 아스트록스 55필자는 과거에 여러 가지 경량 라켓들을 사용하다가 다시 요넥스 라켓이 그리워서 요넥스에서 출시한 경량 라켓들을 비교해보고 아스트록스를 선택한 바 있다. 관련 글은 아래 글을 참조하기 바란다. 요넥스 배드민턴 경량 라켓 비교(아스트록스55, 나노레이700FX, GLANZ, 7000) - 세진스포츠(민턴파크)필자는 이번에 아스트록스99 를 잠깐 시타하면서 충격과 공포를 맛보고 진정 필자에게 맞는 요넥스 라켓은 ...blog.naver.com 사용한 지 벌써 1년이 되어가는 시점에서 후회는 없는지 라켓은 어떤지에 대한 전반적인 장기적 리뷰를 진행하고자 한다. 거두절미하고 결론부터 말하자면 필자는 수많은 라켓을 사용하는 라켓 리뷰어(?)이고 매주 이런저런 라켓을 사용해 보지만 일 년가량의 시간 동안 필자의 아스트록스55가 차지하고 있는 메인라켓 자리를 넘볼 수 있는 라켓은 없었다. 한마디로 필자에게 아스트록스 55라는 라켓은 만족도 100% 이다. 라켓을 리뷰하는 사람이 뭐 이렇게 편파적인 글을 써도 되는지는 모르겠지만 그냥 필자의 솔직한 생각을 털어놓은 것뿐이다. 필자의 블로그니까...​아무래도 헤드헤비발란스 라고 해도 무게 자체가 5U로 매우 가볍다 보니 힘이 좋은 고등학생 이상의 선수들에게는 적합하지 않을 수 있겠지만 배드민턴 인구의 99.9% 이상을 차지하는 동호인 분들이라면, 필자보다 스매싱이 약할 것으로 생각되는 90% 이상의 동호인이라면...(??? 필자가 힘없기로 소문났어도 30대 남자다...ㅜㅠ) 한 번 정도 1달 이상 사용해 볼 것을 추천한다. 뭐 아는 사람에게 빌리던지 요넥스 렌탈서비스를 사용해보시던지 돈 많으시면 한 번 사보시던지... 그건 필자가 알바는 아니고... ​물론 필자의 편파적인 생각일 뿐일 수 있겠지만... 실제로 근 1년의 시간 동안 많은 분들이 필자가 쓴 글을 보고 아스트록스55를 구매하기도 했겠지만 클럽 또는 같이 운동하다가 한두 번 쳐보고 지인에게 중고가에 빼앗긴 라켓이 열 자루는 되는 것 같다...   역병처럼 퍼지는 아스트록스55. 필자클럽(천안 쌍용클럽) 사람들의 아스트록스55를 몇 자루 모아서 찍어 보았다. 뒤에 요넥스 라켓의 AS 팁에 대해 또 포스팅하겠지만 아스트록스 55만 1년 새 열 자루 정도 깨먹고 무상교환받았다. 가격도 저렴한데 AS도 대체로 잘 되어서 여러 가지로 행복감을 주는 녀석이었다.   새로 나온 아스트록스55와 이전 버전. 신형은 핑크색으로 나왔다... 남자는 핑크지... ​라켓의 구체적인 스펙과 성능에 대해서는 저번 포스팅을 참고해 주시면 되겠지만 그래도 간략하게 정리해 보자면... 이용대 선수가 개발에 참여했다는 아스트록스 88S의 가벼운 버전에 가깝다고 생각하면 되겠다. 여러 가지 요넥스의 신기술이나 라켓의 밸런스 길이 등이 닮았는데 전체적으로 무게를 약간 빼서 4U를 5U로 만들었다. 상식적으로 세계적인 이용대 선수와 동호인의 근력이 같을 수 있겠는가... 본인이 아스트록스 88 이상의 라켓이 잘 맞는다고 생각하는 동호인이라면... 뭐 아스트록스 99라던가... 지포스 2라던가... 등등... 그런데 팔굽혀펴기 50개 정도를 쉽게 못한다면... 뭔가 잘못 살고 있지는 않은지 다시 한번 돌이켜 생각해 보길 바라는 바이다... 특히 아스트록스 99 들고 다니며 뽐내기 바쁜 초딩들에게 엉아가 부탁한다...​공격과 수비를 다 100점으로 갖출 수 있는 라켓은 나사에서도 못 만든다. 그전에 타임머신이 먼저 개발될 것이다. 단지 공격과 수비의 밸런스를 소비자가 다양한 라켓을 통해 선택하는 것뿐이다. 100점이 만점이라고 가정한다면 공격 10점에 수비 90점인 라켓도 있고 공격 90점에 수비 10점인 라켓도 있을 것이다.(물론 저가 라켓은 공격 10점에 수비 10점짜리도 있을 수 있겠다. 그런 건 만들기 쉽다. 그냥 각목하나 잘라오면 될 듯...) 요넥스던 어떤 브랜드던 어느 정도 라켓의 구색을 갖추었을 때 공격+수비의 합산점이 대체로 100점이라면 이를 넘어서기가 어렵다. 최근에는 요넥스 외의 브랜드들도 다들 수준이 어느 정도 올라와서 비슷비슷하다는 것이 필자의 생각이다. 대체로 타 브랜드들이 공격과 수비의 밸런스가 50점 50점인 대중적인 라켓들이 대체로 많다면 요넥스는 희한한 라켓을 많이 만들어서 20점 80점이나 70점 30점 이런 식으로 스펙트럼이 넓지만 실제로 그런 애들은 홍보만 겁나게 하고 맨날 망한다. 뭐 대표적으로 z speed, z 포스, z 슬래시, 아크 세이버 FB 뭐 이런 애들... (저렇게 돈 때려 붇고 맨날 망하고 요넥스 뭘로 먹고 사는지...) 쨌던... 요는 이를 합산 110점으로 만들어주면 라켓의 혁명이 되는 것이다.   아스트록스55 신형(핑크색) 2자루와 구형 1자루(푸른색) 아스트록스 55는 이런 점들을 가벼운 헤드 헤비라는 성질로 극복해보고자 한 성공적인 시도라고 필자는 평가한다. 심지어 홍보 자체도 안 했다. 필자가 왜 이러고 있는지 잘 모르겠는데 먹고살기 겁나 바쁜 필자가 대신 홍보해주는 아이러니함이란...​5U의 가벼운 라켓을 헤드헤비로 만들고자 하는 것은 이론적으로 생각해보면 가벼워서 수비를 할 때 가져다 대는 반사 속도가 빠르고 힘을 줘서 휘두를 때는 헤드가 무거우므로 그만큼 상대적으로 힘이 더 실리게 되는 것이다. 수비할 때는 5U 라켓 같지만 스매시를 때린다거나 드라이브 등 휘두르는 스윙에 있어서는 웬만한 브랜드의 4U 라켓 이상의 무게감을 실어 파워를 내는 것이다.​이론은 이런데... 대체로 수많은 가벼운 헤드헤비라켓은 나오는 족족 다망했다... 실제로 만들기가 어려운가 보다. 이론은 좋아도 잘 깨진다던가, 구질이 안 좋다던가.... 얼마나 가벼워야 되고 얼마나 헤드가 무거워야 되는지도 정해진 황금비가 없기 때문에 수도 없이 망했다. 타브랜드야 수도 없이 소개할 수 있을 것 같고 요넥스의 망작으로 치자면 볼트릭 i 포스 정도가 되겠다. 아스트록스 55의 모체인데... 잘 깨진다나 어쩐다나 쨌든 다 망했다. 아스트록스 55가 필자가 접해본 라켓 중 최초로 쓸만한 가벼운 헤드헤비 라켓이었다.    아스트록스55 신형의 출시와 함께 요넥스에서 헤드커버도 가벼운 모델이 출시되었다. 위의 것이 기존 요넥스 커버, 아래 빨간색과 검은색이 신형 헤드커버. 아스트록스 55의 적정 장력필자는 경량 라켓일수록 스트링의 텐션을 낮추어야 한다고 생각한다. 혹시라도 아스트록스 55를 필자 때문에 시타를 했는데 괜히 불만족스러우면 필자만 미안하니까 하는 이야기다. 필자는 아스트록스 55에는 25이하의 장력이 어울린다고 생각한다. 어이없으면 끝까지 읽어보길 바란다.​텐션을 낮출수록 공은 잘 나가지만 세밀한 컨트롤은 떨어지게 된다. 선수들이야 30 이상의 장력을 이길 수 있으니 상관없지만 동호인에게 맞는 장력은 어느 정도일까? ​필자는 테니스 장력 측정기를 구매하여 개조해서 샵에서 스트링을 해주면 장력기로 스트링의 텐션을 잰다. 필자가 의사만 아니었어도 이 아이템을 상품화해서 팔아서 대박 났을 것이다. 스트링을 해주는 샵마다 기계마다 차이가 많다. 보통 동호인들이 많이 요구하는 장력이 27LBS라면 샵마다 27로 매주지만 실질적인 장력은 각양각색이다. 신형 기계로 잘 땅겨주는 데는 27로 매면 매고 나서는 27이 나오지만 집에 오면 그 사이에 2 정도 떨어져 25로 측정되고 한두 주 공치면 20 이하로 떨어진다고 보면 된다.  기계가 조금 오래된 샵은 27로 땅겨도 24도 안 나오는 경우가 많다. 한마디로 동호인들이 샵에가서 몇으로 매주세요~~~ 하는 것은 그 샵에서만 통하는 이야기지 따른 샵에가면 전혀 의미가 없다. 지금이라도 의사 때려치우고 장력 재는 기계 양산에 나설까... 이 글을 보고 배드민턴 라켓 텐션 재는 기계를 개발하신 분은 양심껏 1%의 지분이라도 필자에게 주길 바라는 바이다.​필자가 애용하는 샵은 서울 동작구의 세진스포츠이다. 비교적 매달라는 대로 요구하면 매고 나서 그 장력이 나오고 네 매듭이라 그런지 시간이 지남에 따라 장력이 떨어지기는 해도 비교적 길게 간다. 필자는 이 샵에서 대략 가로 25 세로 24 정도의 장력으로 떙긴다...(실질적인 장력은 가로의 장력에 따라간다고 보면 된다... 25로 매주세요 하는 거랑 같음. 그런데 가로세로 25로 똑같이 매면 라켓이 땡그래져서 호빵맨같이 생겨서 간지가 안 난다...) 그렇게 매면... 1주 정도 공을 치고 텐션이 20 정도 됐을 때 공이 가장 잘 맞는다... ㅎㅎㅎ​텐션을 올리고자 함은 그만큼 컨트롤을 올릴 수 있기 때문이다. 언더가 자꾸 뒤로 나간다거나 하면 텐션을 올려 공이 덜 나가게 할 수 있다. 하지만 선수들처럼 힘이 넘쳐날 때 이야기고 필자 생각에는 동호인은 승률을 올리기 위해 적어도 코트에서 공을 보내지 못하는 구역이 있어서는 안된다고 생각한다. 가장 극단적인 것이 빽 클리어. 빽 클리어가 대각 끝까지 뻗어나가지 않는다면 현재 텐션이 높지는 않은지 다시 한번 고려해 볼 것을 권장한다. 선수들은 30 이상의 장력으로도 빽 클리어를 대각 끝으로 올릴 수 있다. 동호인은 이게 안되니 텐션을 낮추어 컨트롤을 조금 포기하던지 텐션을 올려 비거리를 조금 포기하던지 해야 한다. ​혼복에서 정교한 전위 플레이를 요하는 고수 여자들이 오히려 장력을 높게 매는 것도 이런 이유이다. 남자가 이곳저곳 보내주고 결국 자기들은 헤어핀만 기가 막히게 하면 끝나니까... 하지만 남자는 코트에 공을 못 보내는 부분이 생기면 극도로 불리해진다. 단식도 마찬가지고... 따라서 주로 혼복이나 단식을 치는 남자라면 낮은 텐션을 고려해 보아야 한다. 한편 오히려 남복은 대각으로 빽클리어 쳐야 할 일이 없고 서브와 전위가 오히려 더 중요하니 건트롤도 어느 정도 갖추어야 한다. 따라서 남복을 주로 하시는 분들은 텐션을 높게 매는 것도 괜찮다고 필자는 생각한다. 아스트록스 55의 상태별 무게 로 추측하는 라켓 껍질, 스트링, 원그립, 뽕 및 쿠션 그립의 무게.이것은 라켓마다 무게가 다른 점들을 고려하여 라켓을 두 자루 이상 장만하고자 하시는 분들이 같은 라켓이라도 비교적 비슷한 무게의 라켓을 구매하고자 할 때 도움을 드리고자 하는 팁이다. 같은 기종의 라켓이라도 요넥스는 2~3g 타브랜드는 5g까지도 무게 차이가 난다. 필자는 1g만 차이가 나도 다른 라켓을 휘두르는 느낌이라 라켓을 사기전에 샵에가서 라켓의 무게를 재보고 지금 가지고 있는 무게와 비슷한 무게의 라켓을 산다. 본인이 가지고 있는 라켓의 그립을 다 풀어 나무가 나온 상태에서 무게를 재고 그 상태에서 원그립, 비닐 무게를 더하고 스트링 무게를 빼면 매장의 라켓 무게와 비교할 수 있다.   라켓 스트링을 하기 전, 하기후. 사진처럼 라켓에 스트링을 하기 전후의 무게는 3.3 그람 정도의 차이가 난다. (bg80 기준)   라켓의 비닐을 뜯으니 1.5g이 가벼워졌고 원그립을 제거하기 전과 후의 라켓 무게 차이는 6g이 난다. 따라서 본인의 라켓이 있을 때 그립을 다 벗기고 나무 상태의 무게를 잰 상태에서  원그립 무게 +6g  비닐 무게 +1.5g을 더하고 본인의 라켓에 스트링이 되어있다면 스트링의 무게인 -3.3g을 빼 도합 4.2g을 더하면 매장의 비닐 포장이 된 스트링이 없는 라켓과 비교할 수 있다. 필자의 경험에서 나오는 주옥같은 명언이니 새겨두길... 독자가 또 매장의 라켓을 커버를 씌우고 잰다거나 종이 선전 포장 등을 씌우고 재는 바보는 아니길...     여기부터는 개인마다 차이가 크기 때문에 큰 의미가 없는데 필자의 경우 저렇게 뽕을 만들고 뮬러를 감고 요넥스 롤 그립을 감는다. 그러면 나무 손잡이에 비해 무게가 7g 정도 증가하게 된다. 여기부터는 개인차이니... 하지만 필자는 요 정도는 알고 있으니 필자의 그립을 풀지 않고 무게를 재서 샵의 라켓들과 비교해 볼 수 있다는 장점이 있다.   운동을 해서 그립이 젖으면 조금씩 라켓의 무게가 무거워진다. 따라서 마른 상태에서 재는 것이 맞을 것이다. 요넥스 AS 정책과 필자의 AS 팁 tip필자도 한국인이므로 당연히 일본을 좋게 보지는 않는다. 과거를 망각하면 과거는 반복된다. 지금 수출 규제니 그런 것 따위는 일본을 미워할 이유도 아니다. 다 과거에서 파생된 하나의 물결일 뿐...그럼에도 요즘 같은 시국에 요넥스에 관련된 글을 쓰고 있는 이유는 비록 테크니스트 같은 후발주자인 국산 브랜드 들도 많이 추격해 가고 있고 필자도 이를 긍정적으로 생각하지만 객관적으로 요넥스가 수십 년간 쌓아온 노하우에는 아직 미치지 못한다는 점, 현재 대한민국 공식 국대 스폰인 점, 비록 일본 기업이라도 필자의 절친한 요넥스 코리아 관계자들은 다 한국 사람이라는 점, 필자가 돈 없던 학생 때부터 지속적으로 많은 도움을 받았다는 점 등을 고려해 볼 때 필자는 비록 아사이, 삿포로 등의 맥주는 대안도 많고 해서 잘 안마시지만 배드민턴 동호인으로서 요넥스를 배척하기는 너무 뿌리 깊이 자리매김하지 않았나 하는 생각이 든다.​자기 합리화라고 할 수도 있겠지만 필자는 진정한 애국이자 복수는 일본이 밉다고 미워하는 것보다는 각자 있는 자리에서 국력을 키워 일본을 능가하는 것뿐이라고 생각한다. 현재 불매운동은 길던 짧던 단지 하나의 시류일 뿐이고 일본도 우리도 이를 안다. 그렇기 때문에 이렇게 일을 벌였겠지... 우리 입장에서는 일본이 밉다면 미래에 투자하는 방법 밖에는 없다. 아니면 약육강식의 국제사회에서 강자에게 끌려다닐 수밖에 없는 것이 현실이다. 개인은 개인의 미래를 위해 열심히 일하고 가족은 미래를 위해 출산과 자녀교육에 힘쓰고 국가는 미래를 위해 근본적인 기술 개발 등에 투자해야 할 것이다. 배드민턴 동호인의 세계도 비열하지만 비슷하지 않은가... 경쟁 대상의 사람이 나를 비하한다고 해서 그 사람을 미워해 봐야 아무것도 되지 않는다. 나는 체육관 구석에 쪼그리고 앉아있고 싫은 사람은 같이 운동하자는 사람이 줄 서있고... 아무리 미워도 그 사람이 나보다 낫다면 그런 점을 먼저 캐치해서 그 사람을 능가하기 전에는 아무것도 되지 않는다. 다들 비굴해도 상급자에게 비벼가며 싫은 소리 들어가며 그 사람을 능가할 때까지 한수 가르쳐 줍쇼 하면서 분노를 거름 삼아 성장하지 않는가... 항상 감정보다는 이성에 기대야 승리한다. 머지않았을 수 있지만 우리도 곧 요넥스를 넘어서는 브랜드를 가지려면 그만큼 많은 노력과 투자가 필요한 것은 사실이다. 요즘은 일본은 당연히 밉고... 미국도 밉고 중국도 밉고 북한도 미워 우리만 아무도 상대 안 해주는 체육관의 초심자 외톨이가 되어 도태되지는 않을까 하는 우려가 든다.​갑자기 산으로 간 화제를 돌려서... 요넥스의 라켓 AS 정책은 완전 무상 AS, 보상판매, A/S 불가 세 가지로 나뉜다. 필자의 경우 십몇 년에 걸쳐 완전 무상 AS를 수십 자루 이상 받은 바 있는데 필자만 알면 좋겠지만(?) 이제 돈 없는 한생도 아니니 필자의 물증은 없고 심증만 있는 AS 팁을 공개하고자 한다. 물론 정답은 아닐 수 있다.​수십자루이상의 무상 AS를 받아보았지만 솔직히 말해 라켓이 정말 불량이어서 AS를 받는 일은 거의 없다고 봐야겠다. 대부분 파트너의 라켓과 부딪혀 깨지거나 크렉이 생긴 상태로 텐션을 세게 당기며 라켓이 깨진다. 라켓의 하자인 경우는 많지 않지만 당연히 거의 100프로 무상교환을 해준다.​그렇다면 내가 잘못했을 때(?) 어떤 라켓을 무상 AS 해주고 어떤 라켓을 안 해주는가... 십 년 이상의 기간에 수십 자루의 데이터베이스를 토대로 철저한 과학적 분석을 해 본 결과 엿장수 맘대로다. 그냥 심사하시는 분 기분 좋은 날이나 날씨가 좋은 날은 라켓 상태가 많이 안 좋아도 해주기도 하시고 날씨가 적당한 어떤 날은 라켓이 거의 새거여도 안되는 경우도 많은 듯하다. 하지만 어떤 일정한 경향은 확실히 있는듯하여 포스팅하고자 한다.​누구나 아시겠지만 AS의 규정인 시리얼 넘버 스티커, 스트링을 끊지 않고 맡겨야 하는 점, 부서진 채로 시간이 가면 더 부서지므로 빨리 보내야 하는 점 등은 아래 요넥스 AS 규정 표를 참고하시면 된다.   요넥스의 AS 규정 여기까지는 뭐 누구나 많이들 아는 내용이고 그렇다면 어떻게 하면 AS 확률을 올릴 수 있을까?AS는 요넥스 대리점을 통해 접수한다. 그리고 대리점을 통해 새 라켓을 배당하므로 다량의 AS를 접수하는 큰 대리점을 통해 AS를 점수하는 것이 그만큼 많은 새 라켓이 배당되고 승률이 높다는 심증이다. 실제로 필자는 학생 때부터 항상 전국 1,2,3위 하는 요넥스 대리점을 통해 라켓 AS를 접수했었다. 지금은 없어졌지만 과거에는 서울 중랑구에 있는 요넥스 대리점을 이용하기도 했고 현재는 서울 동작구의 세진스포츠(웹 상으로는 민턴파크)를 이용하고 있다.당연히 상대적으로 낡은 라켓은 AS가 잘되지 않는다. 본인 과실이어도 새 거에 가까운 라켓이 AS가 될 확률이 높다. 필자의 경우 라켓을 자주 깨먹는 편이었으므로 대체로 부서진 라켓들의 상태가 좋았다. 좀 치사한 방법이지만 상태가 조금 덜 좋은 부서진 친구 라켓을 AS 넣어준다고 생색내며 함께 넣는 것도 방법이겠다. 담당자가 안 좋은 라켓 봤다가 상태 좋은 라켓을 보면 좀 더 AS 해줘야 할 것 같다는 느낌을 받을 수 있지 않을까... 반대로 또 한 가지는 아무리 상태가 좋을 라켓이어도 2자루를 동시에 넣는 경우는 AS가 잘 안되는 경우가 많다. 담당자 생각에 어차피 라켓이 불량인 것도 아니고 칼싸움해서 깨져서 온 게 뻔한데 한 개 해주면 됐지 뭐 2개를 다해주나... 이런 생각이 아닐까...​  세진스포츠(온라인 샵 : 민턴파크) 박순삼 사장님과 배드민턴 잘 치는 린단. 국제 경기에 종종 스트링거로 참여하신다. 마지막으로 필자가 자꾸 세진스포츠 세진스포츠 하는데 필자는 세진 스포츠 직원이라던가 그런 거 아니고 전혀 다른 지역에서 밥 벌어먹고사는 배드민턴 동호인이다. 세진스포츠 박순삼 사장님은 필자가 학생 때부터 알고 지냈던 분으로 십여 년에 걸쳐 보따리상으로 시작해서 전국 랭킹에 손꼽는 요넥스 대리점을 일구고 직원도 열명 이상채용하여 온라인 몰까지 성업하고 계신다. 필자는 동호인으로서 배드민턴 샵을 시작하는 것을 많이 보지만 백이면 백 거의 다 때 되면 접는 경우가 대부분인데 자수성가로 그런 경쟁력을 뚫고 어마 무시하게 성업을 한다면 사업하는 필자로서도 뭔가 배울만한 뛰어나신 면이 많이 있기 때문이 아닐까 생각해본다.​세진스포츠(민턴파크)에서 라켓을 구매하는 경우 전국 최저가인지는 모르겠지만 그에 가까운 저렴한 가격에 라켓을 구매 수 있다는 점, 국제표준인 요넥스 네메듭 스트링 서비스를 받아볼 수 있다는 점 등의 메리트가 있으니 구매에 참고 바란다.​ 김성조 총장, 제22회 경북도지사기 생활체육배드민턴대회 “응원”    김성조 대한체육회 부회장(한국체육대학교 총장)이 24일 경상북도 영덕군에 위치한 영덕국민체육센터에 방문하여 ‘제22회 경북도지사기 생활체육배드민턴대회’ 참여를 위해 경상북도 21개 시군에서 모인 약 1,000여명의 선수들을 격려하고, 자리를 같이 한 행사 관계자 등을 만나 경기 준비 과정을 전해 들으며 각종 불편사항을 파악했다.    이어지는 자리에서 김 부회장은 축사를 통해 “배드민턴은 대한민국에서 활성화 된 생활체육 분야 중 하나”라며 “지속적인 활성화를 위해서는 배드민턴 시설이 더욱 확충되고, 보다 저렴하게 제공되어야 한다.”고 배드민턴의 발전을 위한 방안을 제시했다.    한편, 오늘 진행되는 대회는 경상북도배드민턴협회가 주최하고 영덕군체육회, 영덕군배드민턴협회가 주관한다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿사격 ﻿경기일정 7월28일(토)-8월6일(월)﻿﻿﻿경기장 왕립 포병대﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿금메달 15개한국출전선수 13명﻿출전선수 390명(남232명/여158명)﻿한국메달현황 금메달3개 은메달5개 동메달1개﻿﻿﻿역대메달순위 미국(105개)/소련(57개)/스웨덴(55개) History1900년 첫번째 올림픽 대회에서 7개국이 참가1908년 4년전 제외를 딛고 다시 올림픽 종식종목으로 복원1928년 ISSF 세계선수권에서 선수들의 상금수여로 IOC의 아마추어 규정에 어긋난다며 올림픽에서 제외1968년 여성들이 대회에 처음으로 참가해 남자 선수들과 경쟁1984년 여자부 3종목이 추가2008년 103개국에서 390명의 선수가 15개 세부종목을 두고 경쟁하며 런던대회 역시 선수수와 종목수는 동일 Legend캐롤리 타칵스는 사격 역사에서는 잊을 수 없는 존재이다. 1938년 군대에서 수류탄으로 인한 부상으로 오른손을 잃었지만 이후 부단히 왼손잡이 훈련을 지속했고 결국 1948년과 1952년 대회에서 금메달을 차지했다. 랄프 슈먼도 1988년부터 2008년까지 3개의 금메달과 2개의 은메달을 획득한 권총 사격의 전설이다. 1992년과 1996년 대회 금메달 이후 2000년 시드니에서 5위에 그치며 충격을 안기기도 했지만 2004년 금메달과 지난대회 은메달로 자신의 저력을 입증했다. 한편 마리나 로그비넨코는 여성으로는 유일하게 한대회 2관왕을 차지한 선수이다. 1992년 바르셀로나 올림픽에서 10m 공기소총과 25m 권총 금메달을 기록했다. ing Projection남자 10m 공기 소총 : 니콜로 캄프리아니(이탈리아) / 주 치난(중국) / 왕 다오(중국)남자 50m 소총 복사 : 세르게이 마티노프(벨라루스) / 왕 웨이이(중국) / 마이클 맥파일(미국)남자 50m 소총 3자세 : 니콜로 캄프리아니(이탈리아) / 매트 에몬스(미국) / 피터 시디(헝가리)남자 50m 권총 : 진종오(한국) / 레오니드 에키모프(러시아) / 다미르 미케치(세르비아)남자 25m 속사 권총 : 알렉세이 클리모프(러시아) / 크리스티안 레이츠(독일) / 장 지안(중국)남자 10m 공기 권총 : 진종오(한국) / 유수프 디케치(터키) / 마츠다 도모유키(일본)남자 트랩 : 알렉세이 알리포프(러시아) / 로돌포 비가노(이탈리아) / 오그한 투준(터키)남자 더블 트랩 : 조슈아 리치몬드(미국) / 피터 윌슨(영국) / 비탈리 포키프(러시아)남자 스키트 : 토레 브로볼드(노르웨이) / 발레리 쇼민(러시아) / 빈센트 행콕(미국)여자 10m 공기 소총 : 이 실링(중국) / 카테리나 에몬스(체코) / 조냐 파일쉬프터(독일)여자 50m 소총 3자세 : 바바라 엥글랜더(독일) / 조냐 파일쉬프터(독일) / 두 리(중국)여자 10m 공기 권총 : 올레나 코스테치(우크라이나) / 조라나 아루노비치(세르비아) / 렌카 마루스코바(체코)여자 25m 권총 : 렌카 마루스코바(체코) / 천 잉(중국) / 셀린 고버빌(프랑스)여자 트랩 : 주자나 스테페세코바(슬로바키아) / 파티마 갈베즈(스페인) / 엘레나 트카흐(러시아)여자 스키트 : 킴벌리 로드(미국) / 단카 바르테코바(슬로바키아) / 웨이 닝(중국) ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 하키 ﻿경기일정 7월29일(일)-8월11일(토)﻿﻿﻿경기장 리버뱅크 아레나﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿금메달 2개한국출전선수 32명﻿출전선수 384명(남192명/여192명)﻿한국메달현황 은메달3개﻿﻿﻿역대메달순위 네덜란드(14개)/인도(11개)/호주(11개) History1908년 올림픽 정식종목으로 채택되어 6개국이 참여하였고 영국의 4개국(잉글랜드, 스코틀랜드, 웨일즈, 북아일랜드)이 4강에 진입1928년 하계올림픽에 20년만에 돌아온 뒤 현재까지 사실상 영구종목으로 존재1976년 몬트리올 대회는 처음으로 인조잔디에서 개최 2004년 FIH가 경기를 쉽고 이해하기 쉽도록 룰을 변경 Legend레이첼 호크스 1988년부터 2000년까지 3개의 금메달을 따낸 여자하키의 전설이다. 1985년 데뷔한 그녀는 1988년 올림픽 우승으로 호주의 스타로 부각되었다. 4년뒤에는 금메달 획득에 실패하였지만 1996년 애틀랜타 올림픽에서는 주장 자리를 꿰차고 금메달을 되찾았고 시드니 대회에서도 금메달은 물론 개막식때 올림픽 선서문을 낭독하기도 했다. 279번의 국제경기를 치뤄낸 경험을 안고 2000년 은퇴를 선언하였다. 인도의 다이한 챈드는 1928년부터 올림픽 3연패를 기록한 존경받는 선수이다. 그의 별명은 'the Magician'이었는데 그만큼 드리블 기술이 뛰어났다. 챈드는 인도에서 국가적으로 대접받는 존재인데 그해 그장 뛰어난 스포츠 선수에게 수여하는 상이 '다이한 챈드 어워드'이며 그의 출생일인 8월29일은 '스포츠의 날'로 국경일이다. ing Projection남자 단체전 : 호주 / 독일 / 네덜란드여자 단체전 : 네덜란드 / 아르헨티나 / 영국 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 배드민턴 ﻿경기일정 7월28일(토)-8월5일(토)﻿﻿﻿경기장 웸블리 아레나﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿금메달 5개한국출전선수 12명﻿출전선수 172명(남86명/여86명)﻿한국메달현황 금메달6개 은메달7개 동메달4개﻿﻿﻿역대메달순위 중국(30개)/인도네시아(18개)/한국(17개) History1972년 뮌헨 대회에서 시범종목으로 소개1992년 정식종목으로 채택되었고 수지 수잔티와 알란 부디 카사마가 인도네시아에 금메달을 선사 Legend중국의 가오 링은 올림픽 배드민턴사에 가장 성공적인 선수 중 한명이다. 2000년 시드니대회 혼합복식 금메달과 여자 복식 동메달을 차지한 그녀는 4년뒤에는 혼합복식 금메달과 여자 복식 은메달을 기록했다. 한편 한국의 김동문은 1996년 애틀랜타 올림픽 혼합복식 금메달을 차지했으며 2004년 아테네 대회에서는 복식 우승으로 2개째 금메달을 획득했다. 올림픽 역사에 중국, 한국, 인도네시아가 대부분의 금메달을 차지한 가운데 유일하게 덴마크의 폴-에릭 호이어 라르센이 1996년 애틀랜타 올림픽에서 남자 단식 금메달을 획득한 바 있다.     ing Projection남자 단식 : 린 단(중국) / 리 총 웨이(말레이시아) / 천 진(중국)남자 복식 : 정재성 & 이용대(한국) / 차이 윈 & 푸 하이펑(중국) / 카스텐 모르겐센 & 마티아스 보에(덴마크)여자 단식 : 왕 이한(중국) / 왕 신(중국) / 사이나 네할(인도)여자 복식 : 우 양 & 왕 샤오리(중국) / 텐 칭 & 자오 윤레이(중국) / 하정은 & 김민정(한국)혼합 복식 : 톤토위 아메드 & 릴리야나 낫시르(인도네시아) / 장 난 & 자오 윤레이(중국) / 이용대 & 하정은(한국)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.<link rel="stylesheet" type="text/css" href="http://editor.daum.net/services/blog/5.4.47/css/contents4view.css" charset="utf-8" /> </style><iframe height="250" marginheight="0" border="0" src="http://amsv2.daum.net/ad/adview?secid=00659&mkvid=1&blogid=0Xy9y" frameborder="0" width="250" marginwidth="0" scrolling="no"></iframe><script type="text/javascript" charset="euc-kr" src="http://rsense-ad.realclick.co.kr/rsense/rsense_ad.js?rid=49165236646&stamp=1343836366"></script>                                                                                              (사진설명: 올림픽 경기종목 마크: 출처-다음)                     2012 런던 올림픽은 한국 올림픽 사상 가장 큰 상처로 남게 되었다.                     특히 개막식 이후 매일같이 터져 나오는 반갑지 않은 소식들은                    이번 올림픽을 시청하는 국민들의 불쾌지수를 높여가고 있다.                   그런 가운데 여자 복식 배드민턴에 참여한 중국 팀의 어이없는 져주기                    논란에 한국팀도 관여되어 결국 지난 4년간의 노력을 물거품으로                    만들어 버린 어처구니없는 상황이 만들어져 국제 스포츠에서는 물론                    국내 배드민턴 팬들에게 조차 비난의 목소리가 커지고 있다.                     이번 져주기 논란은 세계랭킹 1위인 중국의 왕샤올리 위양 조가                    여자복식 조별리그 최종전에서 세계랭킹 8위인 한국의 정경은 김하나 조의                    경기에서 8강 대진표를 유리하게 만들기 위해                    0대2로 패배하는 과정에서 중국이 일부러 져주기 게임을 한 것이 아니냐는                   논란이 제기되면서 시작되었다.                     이 경기에서 중국은 서비스 미스와 성실하지 못한 플레이를 하여 결국 관중들                   야유는 물론 심판이 선수들에게 성실하게 경기에 임하라는 주의까지                    들어야 했다. 이런 상황에서 결국 청문회가 이어지더니                    결국 배드민턴 여자 복식의 4개팀 8명이 모두 실격 처리되었다.                     이 과정에서 A조 중국의 왕샤올리와 위양조, 한국의 정경은 김하나조,                    C조의 김민정 하정은조, 인도네시아의 멜리아나자우하리 그레시아폴리 조가                    실격 처리되는 어이없는 상황이 만들어 졌다.                    따라서 이날 이런 실격이라는 중징계를 당하게 되면서 한국은 토요일인 28일                    박태환이 출전한 남자 자유형 400m 예선 3조 경기에서 스타트 문제로                    실격 처리되었다가 판정을 번복하게 된 일을 시작으로,                    29일에는 유도 66kg 이하 급에 출전한 조준호는 에비누바 마사시에                    연장전까지 가는 치열한 승부 끝에 심판 판정에 의해 승리를 거두었지만                    심판위원장의 재심 지시를 통해 조준호의 우세승 판정이 번복된 일.                    그리고 30일에는 여자 펜싱 에페의 신아람이 독일의 하이데만을                    상대로 5대 5 동점에서 1분간의 연장에 들어간 후 1초를 남겨둔 상황에서                    4번이나 경기가 진행되었음에도 흐르지 않는 1초가 발생해 결국 패한 경기에                    이어 이날 배드민턴 실격처리라는 사건까지 발생해 매일 같이 불쾌한 장면이                    올림픽을 시청하는 국민들에게 피로감을 넘어 불쾌한 기분을 만들어 내면서                   올림픽이 가진 진정한 의미가 무엇인지에 대해 생각을 가지게 하고 있다.                     그 중에서도 이번 배드민턴 져주기 논란 끝에                   발생한 한국선수 4명의 실격처리는 아쉬움과 함께 코칭스텝과 선수들의                    경기장에서의 모습에 실망감을 느끼게 하고 있다.                     중국이 져주기 게임을 하고 있다하더라도 우리 선수들은 그럴수록 성실하게                    경기에 임했다면, 또는 그런 상황에서 코칭 스텝에서 선수들의 그런 모습을                    방지하기 위한 적절한 제어가 있었다면 이번 일은 막을 수 있는 것이어서                    이 올림픽을 준비한 4년간의 땀방울이 헛되이 되지는 않았을 것이다.                     따라서 이번 사건은 올림픽이 추구하는                   페어플레이 정신을 상실한 메달 지상주의로 인해 발생한 것이다.                    올림픽에 참가하는 것을 자랑스럽게 여기며 메달의 획득 여부와 상관없이                    국가를 대표해 나간 선수들의 진정성 높은 모습을 기대하기보다 현실적인                   메달의 획득 그것도 금메달에 집착한 것이 이번 사태를 가져온 것이다.                     그러면서 주최국인 영국은 이번 일에 과연 그들의 입으로 올림픽 정신을                    이야기 할 수 있는 준비를 하였는지에 대해 이야기 하고 싶다.                     이번 런던 올림픽은 메달획득의 환희와 함께                    내일은 또 무슨 일이 일어날까 하는 웃지 못 할 걱정거리도 함께 가져오고 있다.                    이럴 때 일수록 한국 대표 팀의 선전을 더욱 기대해 본다.                                  공감 하시면 View를 눌러 주세요. 읽어 주셔서 감사합니다. #">요즘 #">트위터 #">페이스북 더보기#">싸이월드 #">미투데이 #">요즘 [새누리당 은평갑 당협위원장 김상환 활동소식]은평구 연합회장기 배드민턴 대회에 참여했습니다. 우리 동호인 여러분 다치지 말고 좋은결과 내길 바랍니다​-은평의 새로운 변화. 김상환과 함께!-​   건강한 고장, 고창에서 펼쳐진 제5회 고창복분자배 전국 배드민턴 대회 지난 6월 29일~30일 이틀간 고창군립체육관에서 열린 제5회 고창복분자배 국민생활체육 전국배드민턴대회가 이틀간 전국에서 선수 및 임원, 가족 등 1,500여명이 참가한 가운데 성황리에 열렸다. 고창군배드민턴연합회(회장 정원필)가 주최, 주관한 이번 대회는 무더운 날씨에도 불구하고 서울, 경기, 강원, 충천을 비롯해 전국 각지에서 677팀 1,300여 명의 많은 배드민턴 동호인들이 50종목에 참여해서 열띤 경쟁을 펼쳤다.﻿ 5회째를 맞은 고창복분자배 대회는 참여 인원이 매년 증가하는 가운데 올해는 전년도에 비해 147팀 294명이 증가해 대회규모도 커지고 명실 공히 전국 배드민턴 동호인의 화합과 친목 한마당으로 자리매김하면서 배드민턴 생활체육 저변확대에 크게 기여하고 있다.​​​대회요강​대회명: 제5회 고창복분자배 전국 배드민턴대회일시: 2013.06.29(토) ~06.30(일) (2일간)장소: 고창 군립체육관 외 1곳주최: 고창군 배드민턴연합회주관: 고창군 배드민턴연합회후원: 고창군, 고창군통합체육회, 전북배드민턴연합회접수처: 고창군 배드민턴연합회 카페                     2012광주세계대학배드민턴선수권대회 화려한 개회식 열려18개국 175명 6일간 열전 돌입 11월 6일 오후 2시 5천여명 좌석이 가득찬 가운데 2012광주세계대학배드민턴선수권대회의 화려한 개회식이 염주종합체육관에서 열렸다.  천여명의 남구 주민 오카리나합주단의 ‘아리랑, 아름다운 것들’연주와 남도의 얼과 정신이 담겨 있는 시립국극단의 창작국악 축연무와 민요메들리, 천상의 목소리 팝페라 가수 채미영의 ‘아름다운 나라’가 광주를 방문한 전 세계대학 학생들을 환영하는 가운데 개회식의 시작을 알렸다.강운태 배드민턴선수권대회조직위원장은 환영사에서 “2015년 하계유니버시아드대회의 프레대회로 열리는 이번 대회를 단순한 스포츠 대회가 아닌 교육과 문화가 어우러진 ‘축제의 장’이자, 인류 평화를 노래하는 ‘화합의 장’으로 준비했다”면서, 선수단 모두가 그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하여 좋은 성적을 거두길 바란다“고 격려하였다.이 대회의 주최자인 국제대학스포츠연맹(FISU) 대표 앨리슨 오델(Alison Odell)은 대회사에서 “한국 현대 민주화운동의 산실인 광주에서 이번 대회를 개최할 수 있게 된 것은 2014 FISU포럼과 2015 하계유니버시아드 개최도시로서 매우 중요한 의미를 가진다”면서  “이번 챔피언십은 FISU행사에 지역시민들이 참여하여 유니버시아드 개최 전과 개최 중 그리고 개최 후까지 이어지는 유니버시아드의 유산이 될 것“이라고 말했다.선수대표로 나선 이용대 선수는 선서에서 정정당당하게 경기에 임할 것을 함께 다짐하였고, 1,500여명의 자원봉사자들은 대회 성공개최를 위한 주역이 되고자 결의하였다.개회 선언이 끝난 뒤로는 빛고을 유랑단의 퓨전국악의 선두 그룹 <Face of Korea>  단원 19명의 출연하여 빛고을의 희망가를 춤과 노래, 연주를 통하여 역동적인 무대 연출로 국악의 색다른 묘미를 시민들에게 선사하였고 <빛고을 유랑단>의 익살스러운 춤꾼과 래퍼 11명이 출연하여 관람객과 선수 모두가 하나 되는 신나고 흥겨운 무대를 연출하였다. 한편 개회식 앞서 관람객의 열띤 응원 속에서 펼쳐진 조별 단체전 예선전에 9개 팀이 참가해 열전을 벌였으며 한국은 스리랑카와 남․여 단식, 남․여복식, 혼합복식 5match에서 5:0으로 승리하였다.이번 2012세계대학배드민턴선수권대회는 개막식을 시작으로 11일까지 6일간의 일정으로 남, 여 단체전과 개인전 등 6개 종목에 걸쳐 기량을 겨루게 된다.[2020년 9월 3일] 지민언니가 학원 부엌에 초코가루를 가져다놓았다. 슈가프리인데도 달짝지근한 것이 딱 내 스타일~ 내가 다 마셔야쥐~ 오늘의 점심입니다. 호키 생선에 청경채무침 해서 먹었답니다.  2,3월에 학원 생활할 때는 거들떠 보지도 않았던 배드민턴 액티비티. 남아있는 액티비티가 이것 뿐이라 이거라도 참여해본다.  아담한 크기의 실내 체육관.  호우~~ 근데 하다보니 열정에 불 붙어서 땀 빠지게 했다.  구름이 내가 있는 곳을 덮었다.  열심히 운동하고 돌아와 장 봐야한다는 여진이를 만났다. 다양도 하네유 그 시각 그녀의 장바구니 상태.  집 오다가 고야옹을 만났다 ! 반 고흐 그림처럼 찍힘. {밤의 도로 위 고양이} 고양이가 관심 가질만한 이상한 소리로 눈빛 구걸을 해보았습니다.  하지만 풀숲에 뭐가 있는지 한참을 저기만 쳐다보셨다.  집에 왔더니 이번엔 강아지. 여느 때와 똑같이 세상 억울한 표정으로 맞이하는 부기.  요거트로 저녁 해결하려고 했는데 토니가 라자냐 맛 볼테냐~? 해서 ㅎㅎ 또 내가 라자냐를 한 번도 안 먹어본 사람이라~ 살짜쿵 받아먹었다. 라자냐는... 맛있는 음식이구나. 요거트는 내일 아침이다 ㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남,녀 노,소 가족을 하나로 묵어준 행복의 도가니 배드민턴대회(2)건강과 즐거움을 선사한 여성.가족배드민턴대회가 열렸습니다 충청북도생활체육 여성,가족배드민턴대회가 충주 호암배드민턴전용체육관에서 열렸습니다.이번 대회는 22일(토)와 23일(일)2일간에 걸처 실시되었는되요22일 첫날 열린 혼합복식조와 여성부 경기내용을 소개해 드리려 합니다. 샐활체육 배드민턴 대회는 많은 종목의 여러 대회가 있는데요보편적으로는 각 클럽별대항전 대회 인데요 이 여성,가족배드민턴대회는 클럽대항전이 아닌 가족간 성별간 인연을 소중히하는 개인배드민턴 대회 입니다. 필자도 이배드민턴대회에 출전 하였는데요출전한 경기는 혼합복식조로 남,녀가 한조가되어 경기를 하는 것입니다.오랜 배드민턴과의 인연의 덕인지 10살내려서 한 경기에서 1위를 했습니다. 그저 감사할 따름이며 내 건강을 지켜준 배드민턴과의 소중한 인연덕인가 생각합니다.필자는 30여연이상 오래동안 배드민턴과 인연을 맺어 왔는데요 배드민턴은 내게 건강을 주었고 도내 가장오랜세월동안 배드민턴과 인연을 맺은동호인이됐습니다. 그래서 배드민턴은 나의 분신이요 바로 내 생활이 됐습니다.이 활기찬 동호인들이 열전을 벌린 여성,가족배드민턴경기를 카메라에 담았습니다.이경기는 첫재날 열린 대회로 혼합복식과 여성부복식 경기 입니다.   이경기는 충주시연합회장인 이준영회장의 복식경기장면 입니다.상대조는 각은소속 동호인이고요~~열전을 하는 경기 모습에서 아름다움을 봅니다.비록 생활체육이나 마음만은 국가대표입니다.최선을 다하는 동호인들의 경기모습이 넘 좋습니다.이곳 저곳의 구장에서 열전을 벌리고 있는 장면 입니다.60~70대의 동호인들이 경기에 참여했군요 이분들 노인맞나요?이모습은 경기에임하기직전 준비자석에 않자있는 모습 입니다.않자서 쉬면서도 눈은 경기장면에 집중돼 있습니다.본부석 인데요 충북연합회장과 충주연합회장이 나란히 앉자 있네요~~배드민턴준비를하는 과정으로 준비요원과 삿틀이 놓여 있네요~~이시종충북지사님의 깜짝등장 입니다.평소 인연이있던 회원들이 이지사를 보자 반가워하고 있네요~회원들과 악수를하며 이야기를 하고있는 모스 ㅂ입니다.육,칠십대 선수들의 모습인데요 넘 씩씩하지않나요?경기를 관람하며 흐믓해하는 모습이군요~~60대 여성부경기입니다.충주클럽선수인데요 쾌 유면한 선수랍니다.중간에 경품추첨이 있군요~~경품에서 라켓 타신분들 넘 좋겠지요?추첨하는 모습이나 받는 모습들이 행복해 보입니다.충주연합회장이 경품발표를 하고있군요~~충북여성부회장이 경품을 주는 장면 입니다.경품으 ㄹ타가지고 신나게 가고 있군요~~얼마나 좋은지 라켓을 경품으로박은후 환호를 하고있네요~~이것은 가방인것 같네요~~이경품은 충주쌀 입니다.충주쌀을 경품으로받고 좋아 하는군요~~받는것은 좋은것이며 즐겁기만 합니다.여러분! 잘 보셨나요? 오늘에 이어 내일은 경기와 개회식이 열립니다.청주 올림픽기념국민생활관외 보조경기장에서 열린제3회 청주시협회장기 생활체육 배드민턴대회에 함께 했습니다. 오늘 우리 청주시에 모여주신 수많은 배드민턴 동호인들의친목과 화합을 보니 배드민턴이 얼마나 유익한 스포츠인지확실히 느끼게 되었습니다. 국민의 일상생활 속에서 여가와 더불어 건강을 증진시키는 생활체육으로 배드민턴을 추천하고 싶습니다. 더 많은 청주시민들이 배드민턴을 포함한 다양한 생활체육에참여하여 보다 건강하고 즐거운 삶을 영위하시길 바랍니다. #오제세 #청주시 #생활체육 #배드민턴대회 #건강#국회 #보건복지위원회 #더불어민주당​   ​  옷이 날개다 라는 말이 있습니다. 왠지 모르게 새옷을 입으면 기분이 좋고 입는 옷에 따라 풍기는 분위기와 격이 달라지게 되는데요. 운동도 장비빨이라는 말이 있는 것 역시 그만큼 스포츠종목에 따른 의상을 갖춰 입었을 때 능력치를 올려주는 장점이 있습니다. ​배드민턴옷을 무엇을 입을지 처음에는 편한 운동복으로 움직이기 편하고 자유로운 복장을 입기도 합니다. 하지만 이리저리 움직이며 생각보다 땀을 많이 흘리기 때문에 되도록이면 땀 흡수가 잘 되는 옷을 입는 것이 좋습니다. ​또한 어떤 단체나 클럽에 소속되어 있다면 일체된 소속감을 주기 위해 클럽명이 새겨진 유니폼을 회원들끼리 맞춰 입기도 합니다. 이런 옷들을 입으면 자신감까지 상승되는 효과가 있습니다.   배드민턴옷을 갖춰 입고 꾸준히 실력을 쌓아 나가다보면 자신의 실력을 점검하고 싶은 시점이 있기 마련이죠? 플팡은 배드민턴옷이나 라켓, 셔틀콕, 신발 등등 필요한 용품을 판매하는 배드민턴을 치는 분들이 즐겨 찾는 앱이랍니다.​이런 용품만 판매하는 것이 아니라 레슨을 신청해서 코치도 받을 수 있고, 대회 신청과 결제 시스템까지 갖춘 배드민턴 플랫폼입니다.​이번에 플팡앱이 출시된 기념으로 배드민턴 대회가 6월 13일 경기도 남양주 화도체육문화센터에서 열립니다.제 1회 무관중 거리두기 플팡 전국 배드민턴 대회로 시기를 고려하여 나우웨이팅 시스템을 도입하여 진행이 됩니다.  언제 잠잠해질지 모르는 코로나로 인해 마음껏 운동을 즐기지 못하는 답답함이 있으실텐데요. 이번 경기는 나우웨이팅을 운영하는 나우버스킹과 플팡이 함께 업무협약을 맺었기 때문에 가능한 대회이기도 합니다. 코로나19 감염 확산의 위험과 선수들의 안전을 고려하여 나우웨이팅을 도입한 것인데요. ​이 방법이 도입되어 경기에 임하는 선수들에게 따로 카카오톡으로 호출을 해서 경기장에 입장할 수 있게 됩니다. 밀집된 한 공간에서 대기하는 것이 아니라 자유로이 경기장 인근에 있는 까페나 상점, 음식점에서 대기하다가 자신의 차례가 되었다는 호출을 받으면 움직이면 되기에 안전하다는 장점이 있습니다.   또한 이런 제도가 도입되어 실시될 경우 기대할 수 있는 점이 또 하나 있는데요. 바로 침체된 경기를 살릴 수 있다는 점입니다. 천여명 가량이 되는 선수들과 관계자들이 주변에서 대기하면서 지역상권을 활성화 할 수 있게 됩니다. ​지역 상권도 살리고 배드민턴 대회도 안전하게 치뤄질 수 있어 아주 참신하다는 평가를 받고 있습니다.​만일 플팡과 제휴된 까페나 음식점에서 대기하면서 이용할 경우 혜택도 제공한다고 하니 배드민턴에 관심이 있으신 분들은 이번 경기에 신청해 보시길 바랍니다.  어디서 배드민턴 대회에 신청할 수 있냐구요? 처음에 소개드린 플팡앱입니다.​플팡앱을 자신의 스마트폰 기종에 많는 어플리케이션을 다운로드 받아주세요. 로그인을 하시면 쇼핑팡, 게임팡, 레슨팡으로 크게 나눠져 있을텐데요. 그 중에 게임팡에 들어가셔서 이번 배드민턴대회에 들어가셔서 참가신청을 하고 결제까지 할 수 있습니다.​플팡앱을 통해 신청할 경우 플팡앱 포인트 3000점도 지급한다고 하니 이 기회도 놓치지 마세요~​배드민턴 경기에 앞서 필요한 용품이 있었다면 믿을 수 있는 구매처 flpang에서 구매할 수 있겠죠?​경기에 임하기 전 좀더 실력을 업그레이드 하고 싶으시다면 레슨팡에 들어가셔서 현재 진행되고 있는 레슨을 신청하시면 인정된 코치가 진행하는 레슨에 참여할 수 있습니다^^   배드민턴은 민첩성과 유연성을 필요로하는 운동이기 때문에 무릎, 발목의 하체 관절에 무리가 올 수 있습니다. 따라서 바닥에 미끌리지 않도록  전용 신발을 신는 것이 안전합니다. 움직임에 도움을 주며 발과 발목을 안전하게 잡아주도록 만들어지기 때문에 가급적 전용 신발을 신을 것을 권해드리는데요. 이 때 치수는 양말이 일반양말보다 스포츠 양말이 두껍기 때문에 약간 두께를 고려해서 사이즈를 선택하는 것이 좋습니다. ​​   배드민턴에 관한 모든 것이 담긴 배드민턴 동호인의 필수 플랫폼,Flpang에서 더 노련한 선수로 거듭날 기회를 잡아보세요:)   해당 이미지를 클릭하시면 플팡앱으로 자동 연결됩니다^^   ​​ 대양씨아이에스의 배드민턴동호회가 시작되었습니다. 첫 모임 이라 참석 인원부터 운동 장소 등 여러가지 불확실한 가운데, 힘찬 시작을 하였습니다.회사업무상 참석을 못한 인원과 바쁜 일정중에도  회원들이 참석하여 땀과 웃음으로 첫 모임을 가졌습니다.​ 산성실내체육관에서 처음 가보았는데, 총 12면(코트)으로 꾸며진 체육관과 탈의실, 샤워장이 깔끔하게 설계 되어 있어서 큰 불편함은 없었습니다.​​ 다만, 비누같은 생필품이 비치되어있지 않아서 다음에는 샴푸와 비누를 꼭 챙겨 가야 겠네요.블로그에 입장료에 대한 글들이 많이 있었는데, 실제로 입장해 보니 입장료는 1,500원 이 정답!!2,500원이라는 글들이 있어서 혼선을 일으키긴했지만, 왠지 1,000원을 번 느낌...ㅋ음료수를 구입할려구 매점을 찾았으나 8시 마감이라는 푯말과 굳게 닫힌 문앞에 좌절 했습니다.다음 모임땐 미리미리 음료수를 구입서 갈증을 해소 하도록 해야 겠네요.^^''​ 첫 모임 현장 사진...... ​역시 깔끔하고 넓은 실내체육관의 모습이 앞권입니다​이달 말에 있을 성남시 대회가 있어서 평소보다도 더 많은 사람들이 배드민턴장을 떠나지 않고, 구슬땀을 흘리고 있네요​공을 치는 횟수가 더 많을까? 공을 줍는 횟수가  더 많을까요?ㅋㅋ 끝내 투혼을 발휘하던 정대리의 널부러짐  흡사 기아 감독의 모습과 겹쳐지는 이유는..ㅋㅋ모든 회원님들이 자리를 함께 했으면 하는 아쉬움은 남았지만, 참석해 주신 모든 분들의 관심과 열정적인 참여 속에 행복한 첫 발을 딛었습니다.​간만에 운동으로 몸이 조금 말을 안들을수 도 있겠지만, 오늘 하루도 빠이팅 하세요^^​다음주에는 더욱 즐거운 시간을 만들수 있을 것 같은 기대감이 마구 마구 듭니다.​대양씨아이에스 배드민턴동호회 파이팅!대양씨아이에스 파이팅!!​​​​2016학년도 계획부터 운영까지 스스로 했던 배드민턴 대회에 대한 후기.  우선 작년(2015학년도)의 구기대회를 반성하며, 수업의 연장선으로서의 대회를 개최하고 싶었다. 왜냐하면 수업에 열심히 참여했던 학생들이 대회라는 큰 평가체제를 통해서 성공경험을 하길 바랬기 때문이다. 또 많은 학생들이 대회에 쉽게 참여하고, 즐겁길 원했다.  한 학기동안 풋살과 배드민턴을 가르쳤다. 규칙은 물론 학생들 스스로 심판으로서의 역할을 할 수 있도록 수업을 구성했다. 그 이유는 대회준비도 있지만, 규칙을 알아야 조금 더 재밌게 스포츠에 빠져들 수 있다고 생각하기 때문이다. 또 실제로 배드민턴 경기규칙을 다 알고 나서야 더 즐겁게 게임을 할 수 있었다.   배드민턴 대회는 7개 학급이 토너먼트로 실시되었다. 1개의 반은 부전승으로 본선에 진출했다. 각 반 체육부장 혹은 회장이 예체능부실에 모여 대진표를 완성했다. 대표학생들에게 선수명단을 나누어주고 경기당일 가져 올 수 있도록 지도했다. 경기방식은 총 11번의 경기로 승점이 많은 반이 올라가도록 정하고, 남자복식 4팀, 여자복식 4팀, 혼성복식3팀으로 구성하였다.   경기운영은 남자복식, 여자복식, 혼성복식 순으로 이루어졌으며 심판은 학생들의 자원을 받아 구성했다. 경기는 11점 3세트로 진행되고, 코트가 배정된 후 심판의 지시에 따라 경기가 시작된다. 이번 배드민턴 대회는 중복되는 학생이 없이 한 반의 총 22명의 학생이 참여해야만 한다.    계획을 할 때에는 별문제가 없어보였는데, 경기를 진행해보니 문제점이 계속 발생했다. 첫째로 정말 지루했다. 이용대와 유연성의 경기처럼 스릴넘치는 경기를 기대했는데, 기량차이가 많이 나는 학생들이 경기를 하게되면 경기결과가 예상되어 잘하는 팀이 얼른 11점을 내기만 기다렸다.   두번째 문제점은 여자복식경기까지 총 8경기가 끝나고 나면 거의 승패가 다 결정되어 혼성복식 경기는 하나마나 한 게임이 되는 것이다. 그래서 혼성복식 경기에 출전하는 선수들은 자연스레 경기가 재미없어졌다.    본선부터는 경기방식을 바꾸기로 했다. 남자복식 3팀, 여자복식 3팀, 혼성복식 3팀으로 구성하고 각 복식 팀의 승패에 따라 1점으로 하여 총 3점의 게임으로 운영했다. 이 운영방식의 문제점 역시 혼성복식경기였다. 여자복식 경기까지는 재밌게 이루어졌지만 경기결과가 2:0으로 나오면, 혼성복식경기는 정말 재미없게 흘러갔다. 종이 치기만을 기다리는 시간이었다.  이번 배드민턴 대회를 운영하며 느낀점이 참 많다. 수업의 연장선으로서의 대회를 하고 싶은 마음에 배드민턴대회를 개최했지만, 박진감이 없고 또 개인(?), 소수(?)의 스포츠이다보니 학급의 단합을 이끌어내기에 한계가 있었다. 또한 경기관람자에게 큰 흥미를 주지 못했다는 점이 아쉽다.  안녕하세요. 문정동에 위치하는 배드민턴 클럽인 "파인배드민턴클럽" 총무에요.  2019년 2월을 맞이하는 시점에서 저희 파인클럽이 재미있는 이벤트를 준비했습니다.이벤트 주제는 출석왕을 찾아라매일매일 출석체크2월은 민족대 명절인 설이 있습니다.설 연휴동안 고향에 계시는 부모님과 친지들을 찾아뵙기도 하는데요아무래도 명절에는 푸짐한 상차림 등으로 맛난 음식을 생각보다많이 먹게되겠죠.물론 여러가지 상황등으로 고행을 찾지 못하는 분들도 명절에는푸짐한 음식앞에서 배부르게 먹게 되는건 어쩔수 없을듯 합니다.   너무 많이 먹어서 운동이 필요한 분들께 저희파인배드민턴클럽이 매일매일 운동하시라고 기획한 이벤트.   매일매일 출석체크를 통해서 2월 한달동안 가장 많은 출석을하신 분들에게 푸짐한 상품을 준비했습니다.상품시상은 3월 월례회때 진행될 예정입니다.많은 분들의 관심과 참여 바랍니다.  아직 배드민턴을 잘 모르신다구요?그럼 저희 파인배드민턴클럽으로 오세요.초보부터 A조까지 다양한 실력자 분들이 포진되어 있습니다.   ​'야곱'에서 후원하고 'With휠'에서 주최한 장애인배드민컨경기개회를많은 분들의 도움과 관심 그리고 격려로 감사히 마무리 했습니다.이런 작은 노력들이 모여 우리 대구 장애인배드민턴이 더 활성화 되고,나아가서는 모든 장애인 스포츠 활성화에도 밑거름이 되었으면 좋겠습니다.​ ​함께 해주신 모든 분들게 진심으로 감사의 인사를 전하며,제주도와 서울에서 참여해주신 휠체어 국가대표 김성훈선수와 정경희선수^^자리를 더욱 빛내 주셔서 감사.....​이번 아시안게임에서 멋진 경기 부탁드립니다.​     ​격식이 생략된 편안한 개회식 모습입니다.어느 행사든 식은 간단한게 제일이죠...​​     ​조별리그 예선전 경기 모습입니다.​                  B조1위 결정전 모습입니다.​ ​결승전 모습입니다.​   ​​경기 시상식 모습입니다.​​​ 1위 입상팀입니다.​​​2위 입상팀입니다.​   ​금강산도 식후경 먹어야 운동도 열심히 하겠죠....즐거운 점심식사 시간입니다.​   마지막으로 최고의 인기 시간이었습니다.행운권 추첨 모습입니다.​​         함께 해주신 대구장애인체육회 이승훈 과장님, 이재경과장님대구장애인배드민턴협회 허정호이사님, 박희정사무국장님 외에도많은 분들이 함께 해주셨기에 더 큰 의미가 있었습니다.​모두들 너무 즐거운 모습이어서 더 좋았습니다.역시!!!! 공짜가 최고야.​​ ​  ​우리 선수들의 멋진 모습 자랑 좀 하려고요.​                    ​ ​​​​초등학생, 중학생이 배울 수 있는 배드민턴레슨을 전문적으로 진행하는 곳이 많지 않습니다.지역 내 스포츠센터나 학교 방과후 활동, 클럽 등에서 강습을 받는 경우가 있었는데 코로나로 인해 시설이용이 제한되면서어린이들이 배드민턴을 배울 수 있는기회가 더욱 적어졌습니다.다시 오픈하기만을 기다리던 분들좋은 소식을 전해요. ​​ ​​​​진수진코치가 8월 9월에 한해 초, 중학생 배드민턴레슨을 오픈했습니다.부천 또는 가까운 인천, 광명 등에서배드민턴을 좋아하는 어린이,청소년들이 참여하고 있습니다. ​진수진코치의 초, 중학생  배드민턴레슨​​​​  ​​​배드민턴 꿈나무 어린이들의 신나는 배드민턴 레슨 현장 ^^성인과는 다르게 어린이의 눈높이에 맞춰 강습하여 아이들도 즐기고 올바른 스윙과 스텝을 익힐 수 있을 것입니다.​전신운동이자 유산소, 근력운동이기도 한배드민턴 ~! 아이들의 체력향상과성장에도 많은 도움이 되며에너지 발산으로 스트레스까지 날려줄거에요 ^^​​레슨 신청 및 문의사항은진수진코치님께 연락주세요~!​​​ ​ 여러분 안녕하세요? 17일 월요일 소모임 인사드립니다!지난 소모임과 함께한 주말은 잘 보내셨나요?힘찬 한 주의 시작을 응원합니다:)   꾸준하게 즐길 수 있는 취미를 갖는 것은 우리의 삶을 풍성하게 해줍니다!여러분의 여가 생활을 다채롭게 디자인할 수 있는 곳,소모임에서 오늘부터 취미 모임을 시작해보세요:)   오늘은 여러분에게 제주에서 진행되고 있는 배드민턴 모임인 <배.홀>을 소개해드리려고 합니다. 제주에 사는 2030의 초보 배드민턴 모임입니다.   배드민턴이 처음이신 분도 몸치라도 괜찮습니다. 함께 모여 웃으며 즐겁게 땀 흘리며 운동하고 있습니다. 정기 모임은 국민 체육센터 또는 다목적 체육관에서 진행되고 있습니다.    <배.홀>은 배드민턴을 좋아하는 사람들의 모임으로 서로 정보를 공유하고 친목을 다지며 실력 향상을 꾀하고 있습니다. 누구나 자발적으로 모임을 개최하고 참여할 수 있으며 개인의 자유와 책임에 맡기고 있답니다.    6월의 일정은 20일 목요일, 22일 토요일, 27일 목요일, 29일 토요일에 진행 예정입니다. 운동 시간은 저녁 8시부터 밤 10시까지이며 장소는 사라봉 다목적 체육관입니다.    준비물은 개인 라켓, 배드민턴 운동화 그리고 회비 5천 원이 있습니다. 일정을 미리 확인하신 뒤 함께 운동하며 함께 힐링해보세요!    연중 다양한 이벤트와 행사들도 있으니 꾸준한 참여를 통해 제주에서 배드민턴 인싸가 되어보세요! 여러분을 <배.홀>로 초대합니다.   <제주 배드민턴 모임, 배드민턴 홀릭, 배.홀>* 정모 일정: 매주 목요일, 토요일 저녁 8시* 정모 장소: 사라봉 다목적 체육관* 회비: 5천 원​> 모임의 참여를 원하시는 분은 아래 링크 클릭 후 가입해보세요.* 모바일에서 확인 가능합니다. 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com 너무 소심하고 까다롭게 자신의 행동을 고민하지 말라. 모든 인생은 실험이다. 더 많이 실험할수록 더 나아진다. - 랄프 왈도 에머슨제주 배드민턴 모임 <배.홀>사라봉체육관제주특별자치도 제주시 동문로 169http://somoim.friendscube.com/g/476e719c-9df0-11e8-9ae8-0a0341f98bc61제주에서 배드민턴 모임을 함께할 수 있습니다. 가입을 원하시는 분은 모바일기기에서 구글플레이나 애플스토어를 통해 "소모임" 어플을 설치받으신 뒤 가입해보세요!* 제주에서 배드민턴 모임을 함께하고 싶으신 분은 소모임 어플에서 "배드민턴 홀릭"을 검색해보세요.​P.S: 가입하고 싶은 모임이나 원하시는 분야가 있으신 부는 댓글이나 쪽지로 문의주세요. 확인 후 연결해드리겠습니다. 2015년 9월 21일(월) 나승빈 선생님과함께 있어 행복한 우리 6기 4학년 1반 학급일지   □ 아침활동(아침 독서, 칭찬 말 샤워 - 권우&은수) 아침 독서를 끝내고 1교시 시작 전에 칭찬 말 샤워를 했다. 권우와 은수가 자리에서 일어서고 칭찬의 말을 한 마디씩 했다. 권우와 은수에게 멘토스 3개를 주고 가장 와닿는 칭찬을 한 친구에게 주라고 했다. 칭찬을 구체적이고 의미있게 한 친구들에게 주었다. 내일부터는 칭찬의 질과 수준이 높아질 것 같다.  □ 국어 02. 제안하고 실천하고[4차시]읽는 이를 생각하며 제안하는 글을 쓰는 방법 알기(국52-55p)  교과서에 안전에 대한 내용으로 제안하는 글을 쓰게 되어 있다. 전에 본 외국 공익광고 <안전밸트, 과속>에 대한 영상을 보여주었다. 리얼하면서도 많은 생각을 하게 되는 영상을 아이들이 보고 글을 쓰는 데 참고하였다.      오늘 배우는 내용은 읽는 이(독자)를 생각하고 알맞은 표현<어른 - 높임표현, 친구들이나 동생들 - 이해하기 쉬운 표현>을 사용해서 적어보는 것이었다. 몇몇 아이들이 적은 내용을 공유하고 책을 모두 걷어서 점검해 보았다. 부족한 부분은 바로 불러서 보충할 수 있게 했다.   □ 수학 01. 소수의 덧셈과 뺄셈 [13차시]소수의 계산을 활용할 수 있어요(수34-35p,익힘책27-28p) [14차시]공부를 잘했는지 알아봅시다(수36-39p)  그 동안 배운 소수에 대한 내용을 문제 풀이를 통해 점검했다. 단원평가를 처음으로 봤는 데 결과도 만족스러운 수준이었다. 오답 정리도 어느 정도 잘 해 온 것으로 봐서 수학에 좀 더 자신감을 가져도 될 것 같은데 아이들은 늘 수학이라는 과목에 늘 주눅들어 있다. 안타깝다.  □ 사회 01. 경제생활과 바람직한 선택 [9차시]주변에 있는 사람들이 하는 일 알아보기(사36-37p)  주변에 있는 사람들이 하는 일에 대해 알아보는 부분이다. 교과서 대로 하면 설명하고 몇가지 질문을 주고 받는 식으로 끝나는 부분이다. 학지사에서 나온 <초등학생용 직업카드>를 활용해서 의미있는 시간을 만들어 보고 싶었다. 아이들의 눈빛에서 의미있는 활동이었다는 것을 알 수 있었다. 앞으로도 2시간을 더 할애하여 진로 교육과 연계하여 만들어 갈 것이다.    □ 체육 - 배드민턴(구석을 노려라!, 칸 지키기 협동 배드민턴)  배드민턴 수업을 했다. 정확하게 치는 능력을 기르기 위해서 <구석을 노려라!>를 통해 연습해 봤다. 후프가 있었으면 더욱 좋았겠지만 없어서 콘을 이용해서 보너스 점수를 받는 구역(네트를 넘기면 1점, 보너스 구역에 들어가면 5점, 못넘기면 0점)을 2곳 만들고 개인당 3번씩 칠 수 있는 기회를 주었다. 3그룹으로 나누어서 했는 데 나름 집중해서 연습했다. 3팀이 크게 점수차가 나지 않으면서도 적극적으로 활동했다.   이어서 <칸 지키기 협동 배드민턴>을 했다. 3곳으로 구역을 칸으로 나눠서 구역 안에서만 자신의 역할을 하는 것으로 규칙을 설명했다. 팀별로 순서를 정해서 구역별로 밀어내기 식으로 연습을 했다. 처음에는 배드민턴이 어렵다고 하던 아이들도 구역 안에서 자신에게 오는 셔틀콕을 넘기기 위해서 열심히 참여하였다. 그렇게 한 참을 연습했다. 급식실에서 빨리 내려오라는 전화가 올때까지 시간 가는 줄도 모르고 연습했다.  □ 버츄프로젝트(미덕의 보석들 안내, 미니 보석 카드 나눠주기) 미덕의 보석 버츄프로젝트를 하기 위해서 안내를 했다. 앞면에서는 버츄카드와 미덕에 대한 설명을 인쇄하였고, 뒷면에는 감정 단어를 인쇄하여 코팅하여 나눠주었다. 미니 보석 카드를 개인별로 한장씩 나눠주고 활용할 수 있게 했다. 내일부터는 미덕을 넣어서 칭찬 말 샤워를 해 볼 것이다. 오늘의 실천 미덕을 뽑아서 게시할 수 있도록 설치해 두었다.   매주 일요일 오전 주말학교밖체육 배드민턴 수업 진행중이다.그동안 진행했던 체육활동에서는 재미를 못느끼던 푸딩공주도배드민턴 만큼은 너무너무 잼있다고 한다. 수업에 적극적으로 참여하고 친구들과 연습도 열심히하고 진짜 대만족~!!!!2시간동안 수업이 진행되니 난 집에서 가져온 캔커피 하나 마시면서 산책을 하니 좋다.ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영등포 배드민턴 레슨에대해 알아보고 있다면 이글을 읽어 보는 것이 정말많은 도움이 될 것이다.그중에서도 2년 이하의초심자인데, 실력이 늘지않는 것 때문에 고민이시라면 이 글을 꼭 끝까지 읽어 보길 권장한다.미세먼지, 환경오염 등으로인해 실내 활동이 권장되어지는 요즘 우리의 건강을지키면서 재미를 같이 누릴수 있는 실내 운동으로 배드인턴만 한 운동이 더 있을까싶다.오늘도 많은 동호인들이코트 위에서 열정 가득 땀을쏟으며 실력 향상을 위해실력을 갈고닦고 있을 것이다.주변에는 2년 이하의 초심자들이 많은데, 처음에는 실력이잘 늘다가 어느 지점부터 잘늘지가 않아 고민이라는 것이다.영등포 배드민턴 레슨도 계속받고 연습도 꾸준히 하는데어느 부분에 막혀 더 이상 진전을 보이지 않아 답답하다는 것이다.마음은 얼른 초심자 대회에서입상하고 승급도 하고 싶은데현실적으로는 낮은 실력 때문에코트에 나가더라도 상대해주지않아 게임 성사에 애를 먹는 상황도 처해 보았을 것이다.게임 성사가 안되어 연습이라도하려는 데 이마저도 같이 할 상대가 없을 시에는 현재의 낮은 실력에 대한 깊은 쓸쓸함만 크게 느껴진다.어떻게 하면 쓸쓸함을 빨리 벗어던질 수 있을까? 어떻게 해야 주변초심자분들보다 빨리 실력을 늘릴수 있을까?특히, 초심자의 경우에는 이미 영등포 배드민턴 레슨을 받고 있더라도 어떻게 훈련을 해야 할지 감조차잡지 못해 많이 답답할 것이다.연습량을 더 늘려야 하는 건지...아니면 다른 방법을 찾아야 하나..매번 같은 부분으로 인해 실점하고경기에 지고 스트레스도 받기 시작할 것이다.영등포 배드민턴 레슨을 받으면 분명실력 향상에 도움이 된다. 레슨받은대로 연습 및 훈련을 잘 소화하면 말이다.하지만 초심자의 경우 많은 초심자들이스스로 맥을 잘 잡지 못해 잘 되지 않는부분 때문에 많이 스트레스를 받을 것이다.레슨 하는 코치들도 분명 각각의방법으로 잘 레슨을 하고 있을 것이다.문제는 여건상 초심자들의 상세한 문제코칭 및 레슨까지는 무리라는 것이다.유튜브 보고, 자료 찾으면서 혼자 해보지만막상 혼자 하면서 잘 하고 있는 건지, 어떤부분으로 해나가야 할지 막막할 것이다내가 약한 부분, 부족한 부분에 보다집중적으로 피드백을 받으면서 내 상황에 맞춰서 체계적으로 관리받으면서 훈련을 받을 수 있는 방법이 없을까?그에 대한 답이 바로"한국배드민턴교육원"네이버 카페이다."한국배드민턴교육원"은 레슨과 연습을 하는 대로 잘 되지 않는 부분이 있다면 이 부분에 대해 집중적으로 분석 및파악해주고 그에 맞게 훈련을 진행해주고 있다고 한다.실제로 많은 영등포 배드민턴 초심자들이 찾아오시는 데, 일반적인영등포 배드민턴 레슨에 한계를 느끼시는 분, 보다 내 수준, 상황에 맞춰 체계적으로 훈련을 받아보고 싶으신 분, 초심자 대회에 나가 빨리 승급하고 싶으신분 등 많은 분들이 다양한 고민과 목표를갖고 찾아오시는 데, 지금은 "몰입민턴"의 훈련 방법으로 실력 향상에 대한 확신을 가지고 훈련에 임하고 있다고 한다.여기까지 읽어 보았는데 이곳이 정말나에게 꼭 필요한 곳이라는 생각이든다면아래 링크를 통해 "한국배드민턴교육원"네이버 카페에 가입해서 천천히 카페를둘러보길https://cafe.naver.com/0103326kay/340[필독] 처음 오신분은 반드시 읽어주세요"아. 레슨 받아도 실력이 늘지 않고.." "연습해도 실력이 늘...cafe.naver.com아참!! 지금 "한국배드민턴교육원"에서는아주 특별한 이벤트를 진행하고 있는데,연습하고 레슨을 받음에도 잘 되지 않아답답한 부분에 대해 집중적으로 피드백을해주는 진단테스트를 일시적으로 한정적무료로 진행해 주고 있다고 하니, 보다빨리 초심자 타이틀을 벗어나 수준 높은경기의 배드민턴을 즐기고 싶다면 꼭 참여해보길!!청주시국민생활관에서 열린 제3회 충청북도협회장기생활체육 배드민턴대회에 다녀왔습니다. 지난 청주시협회장기 배드민턴대회에 이어 오늘 개최된충청북도협회장기 대회에도 수많은 동호인들이 모였습니다. 역시 배드민턴은 국민의 일상생활 속에서 여가와 더불어 건강을 증진시키는 생활체육이라 느껴졌습니다. 더 많은 충북도민들이 배드민턴과 같은 생활체육에참여하여 보다 건강한 삶을 즐기시길 바랍니다. #오제세 #충청북도협회장기 #생활체육 #배드민턴대회 #건강#국회 #보건복지위원회 #더불어민주당​     일 만 할 수 있나요~^^ ㅎ2015년 4월 26일 즐거운 토요일..오늘 제주 아이러브  배드민턴 정기 모임이 있어제주시 중앙중학교 kctv 클럽을방문했습니다.kctv 클럽은 평일 오후7시30분~오후9시30분주일,공휴일 오후5시30분~오후7시30분사용 가능 하다고 합니다.참고 주시구요~전국 어디를 가더라도체육관 모습은 비슷비슷 하겠지만,바다 건너 탐라국에서  치는배드민턴이라~ㅎㅎ조금은 남다르고 돋보이지요~?^^ ㅋㅋ평안한 주일 오후~ 마무리 잘 되시고요~찾아 오시기엔  너무 멀지유~?그래서 준비 했습니다.코트장~ 눈요기 되세요~^^다음 영상은 전국알럽 본부장님과kctv 클럽 이사님과 친선교류~ㅎ클럽 사용도 감사한데~외부인 접대까지 주셔서 고맙습니다.함께 소통 하는 모습이 아름답지요~^^ ㅎ전국 아이러브 배드민턴 제주지부참여도 많이 해 주시고요~다음달 5월 정기 날짜가 잡히면안내 드리겠습니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 INTRO "Certification of Badminton Umpire"배드민턴 심판에 대한 이야기를 해볼게요. 요즘 많은 동호인들이 심판에 대한 관심이 높아지면서 심판이 되기 위한 경쟁도 많이 높아졌습니다. 1년에 상반기 하반기 두 번의 심판 연수를 통해 심판을 뽑게 되는데 올해는 전남 화순에서 1차 심판 강습회 2월 1일부로 끝났는데요. 저도 작년 3급 심판 자격을 취득했으며 올해는 본격적으로 심판 활동을 해보려고 했으나 심판 활동을 접어야겠다는 결론을 내렸습니다. 강원도 소체 선발전에 심판으로 참여를 했지만 정식 대회가 아니다 보니 제대로 된 심판 활동을 했다고는 할 수 없겠죠. 하지만 이런 결론을 내린 부분에 대해서 지금부터 제가 설명을 드릴 텐데요. 제가 느낀 문제점에 대해서 이야기를 해보겠습니다.   ​  내 배드민턴 인생에 또 하나의 자격증!! 배드민턴 3급 심판 자격증심판이 어떻게 되는지 자세한 이야기는 아래 링크를 타고 들어가 보시면 도움이 되실 겁니다. 동호인이니까 배드민턴 심판까지 하고 싶다는 욕심은 분명 많은 동호인들이 가지고 있을 겁니다. 엘리트 선수들의 플레이를 내가 눈앞에서 보면서 판결하는 그런 심판의 역할, 아주 매력적이죠. 하지만 배드민턴과 심판은 정말 별 개입니다. 그걸 대한 체육회에서도 그렇게 단정 짓고 있고요. 대한 배드민턴협회(KBA) 배드민턴 3급 심판 강습회(2019 밀양 1차 심판 강습회 3급 배드민턴 심판 자격 연수)제가 거의 대부분 배드민턴 용품을 리뷰하다 보니 용품​이외에 다양한 정보가 필요할 것이라 생각이 들었...blog.naver.com ​  대회를 출전하기 위한 필수 사항 동호인 인증 시스템!!이번에 많은 동호인 분들이 문자 한 통을 받아 보셨을 겁니다. 대한 배드민턴협회에서는 동호인 인증 시스템을 이용해 동호인 수를 파악하고 가장 중요한 급수제를 통합 관리함으로써 부정선수를 걸러내기 위해 인증제 시스템을 도입했습니다. 동호인 인증을 하지 못하면 대회 출전에 제약이 있기 때문에 대회를 출전하기 위해서는 필히 인증을 해야겠죠. 이제서야 이걸 한다니... 벌써부터 하지 못했다는 점에서 아주 아쉬운 부분이라고 할 수 있습니다.   ​  심판 인증도 마찬가지!!하지만 대한 배드민턴협회에서는 동호인 뿐만이 아니라 심판 인증제를 진행을 한다고 하는데요. 당연히 동호인들도 인증하면 심판들도 인증을 해야겠죠. 그런데 문제는 심판 활동을 하기 위해서 심판 인증을 하게 되면 동호인으로서 활동을 할 수가 없다는 겁니다. 그렇다면 동호인 인증을 한 사람은? 당연히 심판 활동을 할 수 없는 것이죠. 혹시나 해서 전화로 문의해보니 답변은 같았습니다. 동호인 활동은 할 수 있으나 심판활동으로 인해 대회 출전은 불가능하다!! 였습니다.   ​  하지만 종목 단체 규정상 동호인과 심판 중복 활동 불가그런데 몰래 대회를 참여할 수는 있겠죠. 문체부나 대한 체육회, 대한 배드민턴협회에서 진행하는 전국 대회에서는 분명 걸릴 수 있지만 각 지역별 대회에서는 걸릴 일이 없을 겁니다. 단, 누가 신고를 하지 않는 이상 말이죠. 만약 누구의 신고로 걸리게 된다면 부정 선수 자격으로 대회에서 실격 처리되겠죠. 당사자는 억울할 필요도 없고 심판이라면 필히 인지해야 할 사항이기 때문에 부정선수라는 걸 선수 자신도 아는 부분입니다.   ​​이건 대한 배드민턴협회만의 규정이 아니라 모든 종목 단체의 규정이 동일하다고 할 수 있습니다. 정말 어이없는 규정이죠. 동호인들이기 때문에 심판을 하고 싶어 하는 것이지 동호인들의 선수 생활을 할 수 없도록 해놓으면 어쩌란 말인지 모르겠네요. 동호인으로서의 대회 출전과 엘리트 선수의 심판 자격... 도대체 어떤 상관관계가 있을까요? 만약 동호인도 아니고 전문 선수도 아닌 사람들이 과연 심판을 지원할 사람들이 있을까라는 생각을 좀 해봤으면 좋겠습니다. 이제 심판 수가 늘어나니 인증 제도가 필요한듯한데 동호인들 아니면 심판할 사람 없습니다. 그래도 규정이니 규정은 지켜야겠죠.   ​​그리고 심판 자격증을 취득하려는 사람들 대부분이 좋아하는 배드민턴의 심판도 하면서 심판으로서 유명해지고 싶다는 생각을 가지게 되죠. 그런데 직장 생활을 하는 일반인들에게는 절대 불가능한 일입니다. 내가 아무리 남들보다 많은 배드민턴 규정 지식을 가지고 있다 한들 심판으로서 활동을 하지 못한다면 심판으로서 인정받지 못할 수밖에 없습니다. 심판 활동에 할애할 시간이 많은 분들을 따라갈 수가 없다는 건데요. 직장인들은 매년 연가가 정해져 있으며 휴가 기간이 아니고서야 4~5일의 연가를 한 번에 사용하기 힘든 부분입니다.   ​  나는 동호인 선수 활동이 우선이지 심판이 우선이 아니거든... 포기한다!!심판 활동을 자주 하시는 분들에게 마땅히 좋은 기회가 부여되어야 하고 경험치를 인정받아야 하는 부분이죠. 이 부분을 부정할 수 없기에 저는 이 심판을 포기하려고 하는 겁니다. 페이가 적어도 내가 경험을 쌓고 나의 가치를 올리는 일이라고 생각하는 부분이라면 얼마든지 내 시간을 투자할 것이지만 내가 처한 여건으로 인해 가치를 올릴 수 없다면 과감히 포기를 해야겠죠. 심판이라는 자격을 유지할 수도 있지만 저는 심판보다 동호인이라는 자격을 포기할 수 없기 때문에 심판을 포기합니다. 또 다른 이야기도 있지만, 나중을 위해 아껴두도록 하죠. 심판 활동하시는 분들 열심히 참아내시고 꼭 이겨내시기 바랍니다!! REVIEWER 와루 입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김천부곡초등학교는 2019년 1월 23일(수) 김천여고 체육관에서, 배드민턴부 선수를 대상으로 강복승 '요넥스 아카데미'(경남 창원시 소재) 재능기부 특강을 실시했습니다.     이번 특강을 통해, 배드민턴에 중요하고 필수적인 준비체조와 스트레칭, 근력 강화 훈련 방법, 풋워크(foot-work) 요령 등을 익혔으며, 기본 스윙과 점프 스윙 자세 교정을 통하여 신체에 무리가 가지 않으면서도 효과적인 스윙 방법에 대해 집중적으로 배웠습니다. 본교 이병철 교장선생님은 “ 엘리트 선수 경력과 지도 경험을 갖춘 훌륭한 분들이, 직접 방문하셔서 우리 선수들을 지도해 주신다는 소식에, 반가움과 고마운 마음이 큽니다. 김천부곡초 배드민턴부 선수들도 좋은 기량을 갖추는 것과 더불어, 자신이 가진 재능을 여러 사람과 나눌 수 있는 '요넥스 아카데미'의 나눔 정신을 본받았으면 좋겠습니다.”라며 이번 재능기부 특강에 대한 고마움과 기대감을 나타냈습니다. 추운 날씨와 바쁜 일정에도 불구하고, 재능기부 특강을 위해 김천까지 달려와 준 강복승 '요넥스 아카데미' 대표는 “제가 오랜 기간 엘리트 선수를 지도하면서 알게 된 다양한 경험과 노하우를 후배 지도자들과 선수들에게 전하고 싶은 마음이 큽니다. 특히 김천은 엘리트 배드민턴의 성지(聖地)와 같은 곳이어서 저에게도 각별한 곳입니다. 김천부곡초 배드민턴부 선수들이 앞으로도 배드민턴에 대한 열정을 바탕으로 건강하고 즐겁게 운동하면서 훌륭히 성장해 나가기를 기원합니다.”라고 재능기부 특강의 취지와 소감을 밝혔습니다. 또한 김천부곡초 배드민턴부 주장 정○○ 선수도 “훈련하면서 제가 하는 잘못된 동작이나 자세에 대해 별생각 없이 지나쳤는데, 이번 기회에 바로잡을 수 있어서 다행이라고 생각합니다. 오늘 배운 내용을 잘 기억해서 앞으로 운동할 때마다 적용하도록 노력하겠습니다.”라며 특강에 대한 만족감을 나타냈습니다.     17여 년의 역사를 가진 김천부곡초등학교 배드민턴부는 배드민턴 명문 학교로서의 명성을 이어가기 위해, 2019년 1월 현재, 저․중학년 선수를 다수 선발했으며, 2018 학교운동부지원사업 선정(총2,000만원)을 계기로 과학적 훈련 장비를 활용한 체계적 훈련 여건을 조성했습니다. 또한 “선수가 행복하고, 학부모 부담 없고, 지도자가 보람 느끼는 학교운동부”만들기에도 박차를 가하고 있습니다. ‘M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 시리즈 표지출판사 박영사는 이러닝 브랜드 PY러닝메이트를 통해 국가 공인 스포츠 분야 자격시험인 스포츠지도사를 준비하는 수험생들을 위한 실기·구술 교재를 새롭게 출간했다고 밝혔다.​‘2021 M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 수험서 시리즈를 통해 국가 공인 체육지도자연수원에서 치러지는 스포츠 분야 자격시험인 전문스포츠지도사2급, 생활스포츠지도사2급, 유소년스포츠지도사, 노인스포츠지도사 시험의 보디빌딩, 태권도, 배드민턴 종목 실기와 구술을 대비할 수 있다.​보디빌딩, 태권도, 배드민턴 실기·구술 수험서에는 종목별 스포츠지도사 출제위원급 전문 집필진이 참여했고, 각 종목의 실기 및 구술 평가 영역을 분석해 합격을 위한 필수 상식을 초보자도 이해할 수 있도록 상세하게 담아냈다. 특히 실기 영역에서는 동작 설명과 함께 쉽게 이해할 수 있도록 자세한 동작을 볼 수 있는 영상 QR 코드를 삽입해 완성도를 높였다.​또 구술 영역은 구술 시험을 완벽하게 대비할 수 있도록 질문과 답변 형식으로 구성해 실전과 같이 연습할 수 있다. 구술 문항마다 중요도를 표기해 효율적이고 체계적인 준비가 가능하도록 구성한 것이 특징이다.​‘M스포츠지도사 보디빌딩 실기·구술 완전정복’은 보디빌딩계 레전드이자 국가대표 코치, 감독 및 대한보디빌딩협회 마케팅 이사를 지낸 을지대학교 김준수 교수가 집필해 스포츠지도사 보디빌딩 실기·구술을 준비하는 수험생뿐만 아니라 스포츠센터, 피트니스센터 경영자 및 운영자, 트레이너들에게도 도움이 될 수 있도록 실기 내용과 함께 트레이닝, 영양, 생리학 등 다양한 내용으로 알차게 구성한 점이 주목할 만하다.​업계 최초이자, 유일한 태권도 실기 교재인 ‘M스포츠지도사 태권도 실기·구술 완전정복’ 집필진에는 태권도 금메달리스트 출신의 출제위원급 전문가인 단국대학교 국제스포츠학부 태권도 전공 진승태 교수, 전주대학교 경기지도학과 태권도 전공 이숙경 교수, 용인대학교 태권도학과 곽택용 교수가 참여했다.​ ‘M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 시리즈 표지​‘M스포츠지도사 배드민턴 실기·구술 완전정복’은 배드민턴 올림픽 금메달리스트 원광대학교 스포츠과학부 김동문 교수가 집필해 전문성을 높였으며, 실기 시험에 필요한 기초 이론부터 구술 시험에 합격하기 위한 실전 내용과 시험 팁을 수록했다.​2021 M스포츠지도사 실기·구술 완전정복 수험서 시리즈는 교보문고, 예스24, 알라딘 등 온·오프라인 서점에서 구매 가능하며, 또한 PY러닝메이트 이러닝 교육사이트를 통해서 생활체육지도자 2022년 필기시험에 대비 할 수 있도록 무료체험 강의 및 패키지 강좌가 제공되고 있다.​박영사 개요​박영사는 법학, 경영학, 교육학, 심리학 등 다양한 분야의 대학 교재 및 전문 학술 서적을 출판하고 있다. 그뿐만 아니라 학술 분야를 넘어 인문학, 스포츠학, 반려동물 등 새로운 분야의 도서를 출판하면서 분야의 폭을 넓혀가고 있다. 자회사로 피와이메이트가 있으며, 최근 이러닝 사업에 진출해 ‘PY러닝메이트’ 브랜드를 론칭했다.웹사이트: http://www.pybook.co.kr   웰벡 인스타 계정을 알게 된 후로 여러 이벤트에 참여했다. 그리고 오랜 끝에 드디어 처음으로 당첨이 됐다. 바지 이벤트. 솔직히 당첨 기대는 1도 하지 않았다. 그동안 된 적이 없기도 했고 특히나 이번 이벤트는 상의를 가지고 있는 친구들을 많이 소환할수록 당첨확률이 높은 이벤트였기 때문이다. 맞나? 아닌가? 어쨌거나 내 주변엔 인스타를 하는 사람 중에 웰벡 티를 입는 사람이 없어서 불리하다고 느꼈다. 지인들이 SNS를 잘 하지 않는다.그럼에도 당첨... 꽤 상세한 내용의 응모를 했다. 그게 이유일까. 여러 옷을 입지만은 웰벡 옷만 인스타그램에 올려왔던 것 같은데 그게 어필이 된걸까. 모르겠다. 그냥 기분이 좋다. 바지가 몇 개 없었다.   웰벡 좋다. 퀄리티가 좋고 디자인도 좋고... 흔하지 않아서도 좋다. 사람들이 점점 입기 시작하는데... 많이 입기 전까지 좋아할 것 같다;;; 아니면 지금 구매한 옷들 다 단종되고 새로운 옷들이 빨리 나왔으면 좋겠다. 지금 입고 있는 옷들이 흔해질까봐 -_-;;; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가          .✔<공유 이벤트> // 글 공유 + 밴드가입시 > 30명을 선정하여 육성재 블루마운틴 슬리퍼를(사진참고) 무료로 보내드립니다. .-(기한 9월 01일에 발표 / 공정한 어플랜덤추첨)​ 스포츠브랜드전문점 / JK슈즈 / 제이케이슈즈 / (주)더블에스 | 밴드스포츠 브랜드 전문점아디다스 나이키 뉴발란스 등등 배드민턴 브랜드 전문 업체입니다.저렴한 가격에 판매를 원칙으로 판매하고 있으며,모든 제품 당일출고 가능합니다.매입한 제품만 직접 판매하는 스포츠 브랜드 전문 업체입니다.band.us ..안녕하세요. JK슈즈 & (주)더블에스 송진국입니다.10년 차 스포츠 브랜드 전문 온라인 판매 업체입니다.경기도 김포 200평 물류창고를 보유하고 있고요!고객님과 소통 , 빠른 대응처리 , 그리고 좋은 제품을저렴한 가격에 판매하고자 밴드를 개설하였으니많은 관심 부탁드립니다.나이키 아디다스 뉴발란스 푸마 그리고 배드민턴 용품을전문으로 판매 예정입니다.브랜드 제품을 파격적인 이벤트를 자주 진행할 예정입니다.감사합니다.밴드 검색 " JK슈즈 " 또는 밑에 링크 클릭 ! 스포츠브랜드전문점 / JK슈즈 / 제이케이슈즈 / (주)더블에스 | 밴드스포츠 브랜드 전문점아디다스 나이키 뉴발란스 등등 배드민턴 브랜드 전문 업체입니다.저렴한 가격에 판매를 원칙으로 판매하고 있으며,모든 제품 당일출고 가능합니다.매입한 제품만 직접 판매하는 스포츠 브랜드 전문 업체입니다.band.us ..#뉴발란스 #나이키 #아디다스 #푸마 #배드민턴 #김포배드민턴 #테크니스트 #나이키 #아디다스 #소통 #소통해요 #소통스타그램 #일상 #일상그램 #일상스타그램 #선팔 #선팔환영 #맞팔 #맞팔해요 #댓글 #좋아요 #셀카 #쇼핑 #스타일 #다이어트 #패션 #민턴 #jk슈즈 #운동 오늘은 양구협회장기 배드민턴대회에 참가했습니다. 관내 배드민턴 대회라 아침부터 서둘러서 가야 했습니다. 빨리 간다고 갔는데, 총무님이 먼저 나와서 자리를 맡아두셨네요..ㅎㅎㅎ클럽 깃발도 챙기고, 몸풀고 있다보니 클럽 사람들이 모였습니다. 첫경기가 시작되었습니다. 잘 이기다가 31-30으로 역전패...ㅠ.ㅠ개회식 이후에 두번째 경기는 엄청 깨졌고, 점심을 먹고 세번째 경기도 아깝게 31-29패배...ㅠ.ㅠ마지막 경기는 심기일전해서 31-16으로 승리했습니다. ㅎㅎㅎ 즐겁게 참여하고 즐긴 경기였네요..ㅎㅎ경기 이후에는 모두들 모여서 닭갈비를 먹는 것으로 회식을 했습니다. 너무나 즐겁고 유쾌한 사람들과 함께 여서 너무나 즐거웠습니다. 요넥스 아스트록스88s  신형 구형배드민턴라켓 추천.. 뭐가 달라?  제가 한동안 블로그에 열중을 하다보니, 시장 흐름을 파악을 하지 못하고 있던 터에.. 갑자기 88S  구형 모델이 엄청나게 팔리는 희안한 현상이 발생을 했습니다.​물론 이유는 몇가지 있을테지만, 이미 제가 병행업자중에는 1위도 아니기 때문에, 그리 크게 판매고에 신경을 쓰지 않고 있었는데, 갑자기 한 제품이 많이 팔린다는건.. 1위 업체가 물건이 없다는거겟죠..​이 일을 계기로 거래하는 셀러와 대화를 잠깐 나누었습니다..​​ 묻지도 말고 따지지도 말고이용대가 개발에 참여했다는 말에 끝났어그렇습니다 요넥스 아스트록스88s 는 이용대 선수의 요넥스로 계약후에 첫 공식 배드민턴라켓일겁니다. 더군다나 개발에 참여도 했다니요?.. 사실 참여는 무슨 그냥 이렇게 이렇게 만들면 더 좋을것 같다. 이런 거죠..​암튼 그로인해서.. 동호인 대회만 가더라도 젊은 동호인분들의 대부분이 가방에 88s 한자루씩은 가지고 다녓다는 썰이.. 물론 저두 잠깐 사용해보긴 했습니다.​​ 그렇게 2세대 2020년형 컬러하지만,, 상황이 좋지 않다아마도 도쿄올림픽을 대비해서 이미 요넥스재팬 계획에 다 짜여져 있던 판매루틴 이였을겁니다. 그렇게 해서 요넥스 아스트록스88s 2020년형 컬러가 나오게되죠..​그런데 말입니다.. 요넥스는 일단 컬러 신형이 나오게되면,, 구형은 단종을 시키는데요,, 특이하게도.. 많은 동호인 분들은 구형을 선호한다는 사실입니다..​물론 그 이유는 저두 모르겠습니다.. 분명 스팩이 동일함에도 불구하고 컬러가 바꼈다는 차이만으로도 .. 본래 구형을 선호한다는..​​ ​ 사실 이제 구형을 사고 싶어도 몇개월? 몇주후면 요넥스코리아에서도 재고가 없을수도 있겟지.. 그럼 어쩔수 없이 2020년형 레드 컬러를 사야하겠죠, 물론 구매하고자 한다면 말입니다.​​ 분명한 사실은컬러 차이 말곤 하나도 없다..스팩에 변화는 전혀 없습니다. 예전부터 그랬고 앞으로도 그럴테고, 굳이 기존 모델에 개발비용을 들지 않을겁니다. 이것이 바로 요넥스에 배드민턴라켓 판매에 철칙입니다.​그럼에도 불구하고 대부분에 동호인들은 구형 오리지널 모델을 선호한다는 사실.. 하지만 신형이 출시를 하면 구형은 단종이 되어버린다는 사실..​​ 재미난 사실은 현재.. 아스트록스88s 신형 2020년형 컬러가 판매가가 엄청 싸졌다는 사실.. 곧 수입물량이 올테지만.. 저두 예상치 못한 일입니다.. 출시한지 반년조차도 안되서..​​아마도 전세계적으로 배드민턴을 즐길수 있는 인구에 감소( 현 상황상 .. 운동할 공간 부족 혹은 셧다운 ) 그리고. 국제대회를 열지 못함으로써 선수들의 홍보효과를 이루지 못한 안타까운 사실..​아마도 이전 포스팅에서도 언급해드렸듯. 한국 배드민턴 국가대표팀은 덴마크오픈도 참여를 하지 못하니. 요넥스코리아에서는 고민이 많아질듯 합니다.​​​ 요넥스 아스트록스88s 신형 구형 차이는?컬러말곤 없다..​ 제5회 고창복분자배 국민생활체육 전국배드민턴대회전국 677팀 1300명 선수 50종목 참여          제5회 고창복분자배 국민생활체육 전국배드민턴대회가 6월 29일부터 30일까지 이틀간 전국에서 선수 및 임원, 가족 등 1,500여명이 참여한 가운데 고창군립체육관에서 성황리에 열렸습니다.         고창군배드민턴연합회(회장 정원필)가 주최ㆍ주관한 이번 대회는 무더운 날씨에도 불구하고 서울, 경기, 강원, 충청을 비롯해 전국 각지에서 677팀 1,300여명의 많은 배드민턴 동호인들이 50종목에 참여, 열띤 경쟁을 펼쳤습니다.         6월 30일 고창군립체육관에서 열린 개회식에는 이강수 고창군수, 박래환 군의회 의장, 박철진 전라북도 배드민턴연합회장, 유기상 전라북도 기획관리실장 및 정원필 고창군연합회장 등 전국의 많은 배드민턴 관계자들이 참석하여 고창복분자배 전국대회 개최를 축하했다.         제5회를 맞은 고창복분자배 대회는 참여 인원이 매년 증가하는 가운데 올해는 전년도에 비해 147팀 294명이증가함에 따라 대회규모도 커지고, 명실 공히 전국 배드민턴 동호인의 화합과 친목 한마당으로 자리매김하면서 배드민턴 생활체육 저변확대에 크게 기여하고 있습니다.     매주 일요일 10시 모임을 시작하며사하구쪽 체육관에서 모임합니다.​20세 ~ 40세까지 가입가능하고 D조 수준부터 가입가능합니다.참석시마다 회비 1만원입니다.​가입후 2주내 참여 필수입니다.가입하고 참여해보세요.​'부산배드민턴 <주구장창>' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/ada352BaQfc88밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​ '부산배드민턴 <주구장창>' 밴드에 초대합니다.✅연령 - 20 ~ 45세. ✅부산,경남 겜돌이 환영~~ ✅D조부터 가능!! ✅시간 : 매주 일요일 10시~13시 ✅장소 : 탑클래스배드민턴(을숙도대로578) ✅참석시마다 만원(입장료 & 셔틀콕 ) ✔2주내 모임 참여 필수!! ✔민턴에 미친 이들만 오세요!! 〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️~~~~~~ 부산배드민턴 부산배드민턴동호회 하단배드민턴 사하배드민턴 신평배드민턴 다대배드민턴 괴정배드민턴 광안리배드민턴 부산사상구배드민턴 부산강서배드민턴 대저배드민턴 하단동배드민턴 사하구배드민턴 신평동배드민턴 사상구배드민턴 대신...band.us #매주일요일10시#탑클래스배드민턴아카데미#사하구체육관#부산배드민턴#부산배드민턴동호회#부산배드민턴모임#대연동배드민턴동호회#양산배드민턴동호회#부산진구배드민턴동호회#사하구배드민턴동호회#하단배드민턴동호회#광안리배드민턴#부산남구배드민턴#부산강서구배드민턴#수영구배드민턴#대신동배드민턴동호회#부산서구배드민턴동호회#연제구배드민턴동호회#동래구배드민턴동호회#해운대배드민턴동호회#부산중구배드민턴동호회#부산동구배드민턴동호회#경남배드민턴#경남배드민턴동호회#김해배드민턴동호회#율하배드민턴동호회#부산경남배드민턴#부산경남배드민턴동호회​   작성자 : 김경민날짜 : 2019년 7월 5일 금요일시간 : 19시 ~ 23시 00분장소 : 와우산 배드민턴장참석자 : 이현, 김단비, 김연지, 김혜원, 김경민, 이근엽, 심형보, 유상혁, 김다솔, 김기환, 정택선, 이호원​​안녕하세요!SCV 직장인 동호회 & 대학생 동아리 의 배드민턴 모임에 처음으로 참여하게된 김경민입니다.첫 참석에 첫 후기를 작성하게 되었습니다 ㅎㅎ ​   하루하루 쳇바퀴돌듯 지나가는 일상이 조금 지겨워져서 '나도 취미생활을 한번해봐야겠다!' 생각하고 SCV 직장인 동호회 & 대학생 동아리 에 가입하게되었습니다. 폭염주의보가 내려졌던 금요일 퇴근 후 회사에서 바로 바리바리 짐을 챙겨 홍대 와우산 배드민턴으로 향했습니다. 날씨가 엄청나게 더워서 땀을 줄줄 흘리고 와우산 배드민턴장을 찾아갔습니다. 퇴근이 조금늦어져서 약 30분정도 늦게 도착하게 되었는데 다들 먼저 오셔서 치고계셨습니다.    각자 스포츠음료, 물, 얼음컵 등등 운동하면서 마실것들을 챙겨왔는데 날이 많이 더운지라 얼음컵의 얼음이 30분? 정도가 지나니 모두 녹아서 사라졌습니다.  ​   저희 SCV 직장인 동호회 & 대학생 동아리 분들이 약 열두분 정도 모이셨는데6번과 7번 코트를 사용했습니다. 금요일 저녁인데 생각보다 많은 인원들이 모여서 한게임당 4명이 쉬면서 돌아가면서 쳤습니다.​    ​배드민턴을 중학생때? 체육시간에 몇번 쳐본것을 제외하곤 경험이 없어서 규칙을 많이 헷갈려했는데 다들 친절하게 알려주셨습니다ㅎㅎ.​   ​약 두시간 반 동안 모두가 함께  웃고 서로 배려하며 배드민턴 치는 모습이 너무 보기좋고 재밌었습니다.​    다들 더운날씨에 지친몸을 이끌고 시원한 맥주한잔? 소주한잔? 하러 뒷풀이도 갔습니다. 역시 즐겁게 운동하고 시원한 맥주한잔은 최고였습니다 ㅎㅎ 앞으로도 꾸준히 참석하며 다함께 즐겁게 배드민턴을 쳐야겠습니다! 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  SCV 직장인 동호회 & 대학생 동아리 의 배드민턴 모임장소인 와우공원 배드민턴장입니다.2호선 홍대입구역 7번출구에서 약15분정도 도보로 이동하면 도착하는데 와우공원에서 배드민턴장까지는 계단이 있어서 조금 거리감이 느껴질수도 있습니다 ㅎㅎ  여러분 안녕하세요? 2월 2일 토요일 아침 소모임 인사드립니다!연휴의 첫날 어떻게 보내고 계시나요?아직은 이불 속에서 꿀맛 같은 쉼을 갖고 계시죠?소모임과 함께 오늘도 즐거운 하루를 시작해보세요:)   1인 1취미의 시대입니다.나를 표현하고 설명할 수 있는 취미는 나의 삶을 더욱 풍요롭게 해줍니다.보다 더 나은 오늘을 위해서 소모임과 함께 즐거운 취미 생활을 함께 해보세요:)   오늘은 여러분에게 구리, 남양주 지역에서 진행되고 있는 배드민턴 모임을 소개해드리려고 합니다. <조이콕>은 배드민턴을 좋아하고 배우고 싶어 하는 분들의 모임으로 초보자, 입문자도 환영합니다.   25세부터 40세까지의 성인 남녀가 함께 모여 배드민턴을 통해 건강한 취미 생활을 갖고 있습니다. 매주 토요일 오후 2시부터 5시까지 평내 호평역 백봉 멀티 스포츠 센터를 주 모임 장소로 이용하고 있으며 매월 마지막 주에는 정기 식사를 통해 친목을 다지고 있답니다.    입장료는 3천 원, 월 회비는 2천 원이며 부족한 대관료, 모임 운영 비 등으로 사용하고 있습니다. 모임에 참석할 때는 개인 콕, 실내운동화, 라켓을 준비해오시면 됩니다. 라켓이 없으신 분은 대여도 가능하니 우선 오셔서 배드민턴을 경험해보시는 것도 좋을 것 같습니다.    3개월 동안 참석률이 1등인 분을 1명 선정하여 드래곤플라이 콕을 지급하고 있으니 출석왕에 도전해보시면 어떨까요? 무엇이든 꾸준함을 이길 수는 없는 것 같습니다.    <조이콕>은 함께 다양한 대회에 참여하기도 합니다. 함께 꾸준히 운동하면서 실력을 키우고 대회에 참여하면서 즐거운 배드민턴을 함께 해보실래요?    단식, 복식, 혼합복식 모든 경기를 함께할 수 있습니다. 오랜 시간 꾸준히 호흡을 맞추고 재밌게 배드민턴을 배울 수 있습니다.    네트를 사이에 두고 라켓으로 셔틀콕을 쳐서 주고받는 운동인 배드민턴은 손쉽게 접할 수 있고 재밌게 랠리 하며 즐길 수 있는 운동입니다. 쉬워 보이지만 제대로 하면 초보자는 다음날 어깨와 팔이 결리고 다리가 아프기도 하며 엄청난 체력을 필요로 하는 운동이죠.    배드민턴에도 지켜야 할 예의가 있습니다. 각자 경기 전 선수들은 인사를 하고 심판에게도 예의를 갖춰 인사를 합니다. 경기는 규칙에 맞게끔 매너 있게 진행하고 경기를 마친 뒤에도 서로 결과와 상관없이 인사를 합니다. 올해 배드민턴으로 즐거운 운동을 취미로 가져보시면 어떨까요?    <구리, 남양주 배드민턴 모임, 조이콕>* 정모 일정: 매주 토요일 오후 2시부터 5시까지* 정모 장소: 평내 호평역 백봉 멀티 스포츠센터​> 모임의 참여를 원하시는 분은 아래 링크 클릭 후 가입해보세요.* 모바일에서 확인 가능합니다. 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com 인생의 바다에서 이성은 나침판이고 정열은 질풍이다.      - 포프구리, 남양주 배드민턴 모임 <조이콕>백봉멀티스포츠센터경기도 남양주시 호평로68번길 38-82http://somoim.friendscube.com/g/5abca334-e7cc-11e7-a644-22000aac01621구리, 남양주 지역에서 배드민턴 모임을 함께할 수 있습니다. 가입을 원하시는 분은 모바일기기에서 구글플레이나 애플스토어를 통해 "소모임" 어플을 설치받으신 뒤 가입해보세요!* 구리, 남양주 지역에서 배드민턴 모임을 함께하고 싶으신 분은 소모임 어플에서 "조이콕"을 검색해보세요.​P.S: 가입하고 싶은 모임이나 원하시는 분야가 있으신 분은 댓글이나 쪽지로 문의주세요. 확인 후 연결해드리겠습니다.  작성자: 최용석날짜: 2019년 4월 7일 일요일시간: 07:00~09:00장소: 와우산 배드민턴장참석자: 이현, 최용석, 조성훈, 김혜원, 강현진﻿안녕하세요~ 이번에 후기를 작성하게된 최용석입니다. 저는 평일에 시간이 잘 나지 않아서 주말배드민턴을 나가곤 하는데요,초보도 받아주고 모임도 자주 열리는 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV모임이 정말 좋다고 느껴지는 하루네요.저는 신촌역에서 내려서 와우산 체육공원 배드민턴장으로 향하는데요, 보통 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV 모임은 이 장소에서 열리곤 해요!신촌역에서 내려서 남쪽으로 길따라 쭉 내려오다보면 사진에서 보이는 길이 나오구요, 아파트단지로 꺾어올라오면 와우산 공원이 나온답니다      와우산공원에도 사진처럼 벚꽃이 한창이네요 ^^직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV회원분들도 이렇게 멋진 공원에서 배드민턴 치는걸 즐거워한답니다와우산공원에는 배드민턴장 말고도 농구장, 운동기구 등이 있어서 둘러보기 좋아요 ^^    이번 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV모임에는 5명이 참여를 하게 되었구요,4명이서 복식으로 배드민턴을 즐기는 경우가 많기때문에, 한명씩 돌아가면서 쉬곤 했어요.주말 저녁 배드민턴모임은 처음 참여하는 거였는데, 생각보다는 사람이 많더라구요!  직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV모임은 남녀노소 초보고수 가리지 않아서 참 좋은 모임이에요.모두들 착하고 열린마음으로 새로운 분들을 받아주시는것같네요.그나저나 날씨가 서서히 풀려서 시원한 운동복장을 준비해야겠더라구요 ^^      이번 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV모임에 참여한 인원들끼리 단체사진^^아쉽지만 현진씨는 조금 일찍 집으로 향하셨어요!모두 즐거워보이나요??       직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV모임에 참여한 분들 외에도 이렇게 많은 사람들이 배드민턴장을 찾는답니다.배드민턴 클럽, 가족, 친구들이 많이들 오는 것 같아요사람이 많을때는 오락실 동전걸어놓듯이 배드민턴 콕을 걸어놓는 경우가 있기도해요   여긴 관리아저씨실이자 휴게실인데요,콕을 구입할 수 있고 라켓줄도 갈아주셔요. 소파와 정수기도 있고, 배드민턴장에 대해 문의할 사항이 있으면 말씀드리면 됩니다!직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV에서도 이 날 라켓 줄을 갈기 위해 아저씨 도움을 받았답니다. 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV모임에는 음료당번, 콕당번, 간식당번 등이 있어요. 오늘은 스포츠음료와 젤리를 사왔네요!참고로 당번은 사다리타기로 정한답니다.  2차는 포차 광장시장으로 갔어요! 저녁 뒷풀이도 당연히 처음이었는데생각보다 즐거웠어요.뒷풀이도 재밌는 직장인 동호회, 대학생 동아리 SCV! 와우산 배드민턴장 오시는길-신촌역에서 내려서 남쪽으로 쭉 내려가셔서 금호아파트 길따라서 올라갈수있습니다!뒷풀이장소였던 포차 광장시장 오시는길- 와우산 공원 내려오셔서 홍대땡땡거리로 빠지면 1분쯤걸어가다보면 우측에 곧 나옵니닷 ㅎㅎ 안녕하세요~~~부동산을 행복한 인연으로맺어드리는부동산오작교이연옥입니다. 배드민턴은 우리생활과 가장 밀접한 운동인거 같아요.어렸을때 문구사에서 배드민턴채와플라스틱 콕으로 동생들이랑골목에서 치다 남의 집지붕위에 엄청 올렸던거 같아요.저뿐만 아니라 많은 분들이저와 같은 기억을 가지고 계실만큼우리 생활에 가까이에서 접해본 운동이죠~~~청주시협회에서는 배드민턴을 범국민 생활체육으로보급,확산에 기여하고 생활체육 저변확대 사업에 적극 참여하며 지역 배드민턴 활성화와 건강하고명랑한 사회 조성,애향심 고취및 동호인간 친목도모 유대를 강화하기 위해 매년 청주시협회장기생활체육배드민턴대회를 준비해요.2019년은3월9일,3월10일국민생활관과 배드민턴 전용체육관에서연령별,급수별,성별 등으로 나뉘어대회를 진행합니다.대회진행상황을 실시간으로 알아볼수있는 방법을 소개 합니다.대회시작 하루전엔 대진표도 발표되고 대회결과도 실시간으로 확인도 가능하고대회결과가 저장되어 있어 대회에 참여한사람은 언제든 본인 기록을확인할 수 있어요.   1.네이버검색창에 전국배드민턴대회 검색2. 전국배드민턴대회 싸이트 클릭   3. 해당 대회 클릭올해는「 2019년 제3회...」   4. 본인이나 알아보고 싶은분의 이름으로 검색하면 대회전엔 본인이 속한 그룹과 본인의 대진표및 대회시간,장소등을 볼수 있고 매 경기가 끝나면 실시간으로 경기 결과도 기록되어 확인이가능해요. 전국배드민턴대회전국대회 지역대회 직군대회 기간 3월 9일 접수 충남-청양군 제3회 청양군협회장기 배드민턴대회 대진 접수 14:30 청양군민체육관 여복 AB  결승 김미순 유인숙 14 : 25 구혜자 석다인 기간 3월 9일 ~ 3월 10일 접수 강원-동해시 동해무릉배오픈배드민턴대회 랭킹 대진 접수 18:00 동해실내체육관 남복 45대 D1  결승 심형섭 장진훈 21 : 25 이영선 신호태 17:00 북평여자고등학교 여복 2030D3  결승 김경희 김희정 25 : 18 김남희 이연숙 16:30 국민체육센타 남복 30대 D1  결승 정승근 장헌호 25...www.badmintongame.co.kr 올림픽국민생활관충청북도 청주시 서원구 흥덕로 55  청주배드민턴태권도전용체육관충청북도 청주시 서원구 흥덕로 55  ​여노기는 이번대회엔 출전을 안했어요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   진솔공인중개사사무소충청북도 청주시 상당구 월평로154번길 50  ​ ​   작성자 : 한상민​날짜 : 2019년 8월 1일 목요일 ​시간 : 7:30 ~ 10:00 ​장소 : 와우산 배드민턴장​참석자 : 이현, 김다솔, 최용석, 한상민,권혁준,박휘곤,허지윤,홍영기 ,유화형,최혜정 김효정,이상훈 , 유상혁   ​안녕하세요 목요일에 처음 참가한 한상민이라고 합니다. ㅎㅎ. SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴에 처음 들어와서 그런지 이현님께서 후기를 쓰시라고 한거 같은데 잘 못쓰지만 그래도 한번 해 보겠습니다.  SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴분들 잘 못 쓴다고 혼내면 안되는 거 아!시!죠!! 배드민턴장서울특별시 마포구 창전동 3-244  배드민턴 장 까지 가는데 시간이 걸리더라구요. 홍대 근처라서 홍대에 가면 바로 있을 거 같은데도 산에 있어서 그런지 좀 돌아가서 가야합니다.그래도 도착하면 짜잔 SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴 회원 분들이 준비성이 다들 좋으시더라구요,     이렇게 물과 음료가 준비되어 있습니다. 이러하듯 회원들이 준비를 잘 하는것을 보고 좀 감명받았습니다. SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴분들이 물 뿐만 아니라 스포츠 음료도 가져요고 채나 콕 없는 분들을 위해 여분을 가져오더라구요.배드민턴에 대해 아무것도 몰라도 그냥 몸만 오면 즐길 수 있답니다.또한 SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴분들이 배드민턴에 대해 자세히 알려주신다는 사실!참고로 몸만 온 SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴 회원 분이 있었던거 같은데.... 흐흠.        SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴 회원들이랑  단식으로 하는경우도 있고 복식으로 하는경우도 있습니다. 여유가 되는 회원들이랑 같이 해는 거죠!!이렇게 열심히 하다보면!!슬슬 갈 시간이 온게 됩니다. SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴 회원분들 사진입니다.    너무 아쉬워요. 하지만 다음에 오면 더 재밌을 테니 SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴에 다음에도 더 참여 해주세요!SCV 대학생 & 직장인 동호회 배드민턴 많이 사랑해 주 시기 바랍니다.  ​   ​작성자 : 임유희날짜 : 2019년 09월 17일 화요일시간 : 19:30 ~ 22 : 00장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 임유희, 권혁준, 김다솔, 오성현, 이현, 하영, 한상민, 김원, 오동건, 이호원, 김아름​​안녕하세요 920번째 모임 후기 작성자 임유희 입니다. 9/17일 SCV 대학생 동아리 & 직장인 동호회 배드민턴에 처음으로 참석하게 되었습니다.​​​   첫 참여라 너무 떨리고 뭐가 뭔지 하나도 몰랐던 하루....홍대와우산 배드민턴장 가는 길 부터가 운동의 시작!인원이 많아서 한 게임 치고 쉬는 시간도 있어서 좋았던 것 같아요​​​   초상권 지켜드리지 못해 죄송합니다..ㅠㅠ필요한건 나눠서 가져오시다 보니 따로 드는 돈도 없고 준비물은 배드민턴 채, 배드민턴 전용화만 있으면 쉽게 참여하기 좋은 것 같아요​​   잘하시는 분들이 되게 많아서 같이 복식하면 재밌었어요잘 못해도 응원해주시고 같이 쳐주셔서 감사합니다직장인 &대학생을로 구성되서 시간대도 잘 맞는 배드민턴 동아리를 찾은거 같아요​​​   집 가기전 단체사진!!그날따라 일찍 귀가하시는분들도 있어서 원래 더 많은 인원으로 시작했지만 사진에는 7명만..앞으로도 잘 부탁드립니다!​​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​■ 네이버 배드민턴 대표카페 굿앤굿 배드민턴 포럼 상반기 정모의 이모저모네이버 배드민턴 대표카페인 굿앤굿 배드민턴 포럼의 상반기 정모가 경기도 송탄에서 열려서 다녀왔다. 이번 정모는 다른 때와는 다르게 조용히 번개형식처럼 치루어져서 평소보다는 많은 분들이 참석하지는 못했지만 그래도 재미있게 운동을 하고 돌아온 것 같다. 오랜만에 지인들도 보게되고 함께 이야기도 나누고 식사도 하면서 제법 좋은 시간을 보냈다. 하반기에는 제대로 된 정모를 준비하고 있다고 하는데 어느정도로 잘 준비를 할 지 벌써부터 기대가 된다. 이번 정모에는 타고(TAGO)스포츠와 YD스포츠 그리고 바우어파인트에서 참석자들을 위해서 경품으로 써달라고 좋은 협찬품을 보내주셔서 그래도 제법 형식을 갖춘 정모가 되기는 했다. 벌써 몇 주가 지난 것 같은데 무엇이 바쁘다고 그 날의 모습을 이제서야 포스팅을 하고 있다.6월 초에 네이버 배드민턴 대표카페인 굿앤굿 배드민턴 포럼의 정모가 있었다.​보통 일년에 두번의 정모를 하는데 이번 정모가 상반기 정모인 셈이다.​이번에는 다른 때와는 다르게 조용하게 번개처럼 정모가 진행이 되었다.평소보다는 참가한 회원들은 적었지만 나름대로 재미있는 하루였다.​항상 그러하지만 일정상 오기로 하셨다가 못 오시는 분들이 있기 마련이다.정모에 참여하기로 했던 지인들도 여러분이 못 오셔서 아쉽기만 했다.​다른 모임은 모르겠지만 굿앤굿 배드민턴 포럼 카페의 정모에는 항상 참석을 한다.항상 새로운 분들이 있고 새로운 만남을 가질 수가 있기 때문이다.아침 일찌감치 서울에서 송탄으로 차를 몰고 내려갔다.너무 이르게 도착하였는지 아직 체육관은 문도 열리지 않았다.정모가 열리는 날의 아침은 제법 쌀쌀했다.어디 갈데도 없고 일요일이라 문을 연 곳도 없어서 차안에서 시간이 가기를 기다렸다.30분이라는 시간이 그렇게 길게 느껴지기는 처음인 것 같다.그렇게 시간이 어느정도 흘렀을 때 운영진의 모습이 보이기 시작한다.체육관으로 들어가보니 한창 준비를 하느라 다들 바쁘게 움직이고 있다.다과도 나름 많이 준비를 한 것 같다.회비를 걷는다고 하지만 사실 부족함이 많은데 항상 이렇게 준비를 하는 것을 보면 고맙기만 하다.​​셔틀콕도 준비가 되고 시타를 위한 라켓도 준비가 되었다.​이번에 준비한 시타라켓은 트라이온의 옥타 시리즈인 것 같다.배드민턴 동호인들의 최대관심사가 배드민턴 라켓이라는 것은 이 날도 확인이 되었다.여러분들이 번갈아가면서 시타를 하느라 자리에 라켓이 남아있을 시간이 없었다.셔틀콕은 포시즌 셔틀콕이 사용이 되었다.가성비가 좋다고 평가를 받고 있는 셔틀콕중에 하나이다.이번 정모는 번개형식처럼 치루어져 협찬품이 그렇게 많지는 않았다.정모의 규모가 크지 않음에도 동호인들을 위해 몇 곳에서 협찬을 해주셔서 너무나 고마웠다.타고(TAGO)스포츠에서 새롭게 출시한 시티투어백 핑크 에디션 1점을 협찬해 주셨다.​앞서 포스팅에서 소개를 해 드린바가 있지만 정말 깔끔하고 예쁜 사각가방이다.​정모에서 경품추첨을 진행하는 과정에서 가장 인기가 있었던 협찬품이였다.YD스포츠에서는 배드민턴 티셔츠를 10장 협찬을 해주셨다.정모에 참석한 동호인들의 수를 생각하면 상당히 많은 수를 협찬해 주신 것이다.정말 좋은 동생들과도 오랜만에 게임을 할 수가 있었다.동생들과는 항상 웃음과 즐거움이 함께하는 그런 게임을 할 수가 있다.나이가 많아서 형과 동생일뿐 배울 것이 많은 친구들이다.처음 굿앤굿 배드민턴 포럼 카페가 생겼을 때 함께 카페를 만들어간 친구들이다.그리고 지금 그 바통을 이어받아 카페의 운영을 책임지고 있는 친구들이다.쉬지 않고 계속 게임을 하느라 중간중간 게임을 하는 사진들이 없다.얼굴이 노출되는 것을 꺼려하시는 분들이 있어 아무 사진이나 쓸 수도 없다.평상시에 지속적으로 카페에 노출이 되는 분들의 사진만 올려 놓다보니 제약이 좀 있다.​정모가 시작되면서 부터 오로지 게임들에만 집중을 하도록 진행이 되었다.그리고 마지막에 역시나 가장 즐거운 시간인 경품 추첨 시간이 이어졌다.왼쪽에 마이크를 잡고 있는 분이 카페를 운영하고 있는 카페지기이다.그 옆에는 이번 대회장소를 마련해 주시고 카페 초기부터 운영진을 맡고 계시는 분이다.이 분들이 없었다면 지금의 굿앤굿 배드민턴 포럼은 존재하지 않았을 것이다.위에서 언급하지 않았던 협찬품들도 있었다.박스안에 들어가 있어서 보지를 못한 모양이다.바우어파인트에서 스포츠 양말을 50족이나 보내주셨다.참가한 동호인들은 모두 명품 보호대 브랜드인 바우어파인트의 스포츠 양말을 얻어가셨다.정모에 사용하기 위해 구매했던 셔틀콕도 경품에 나왔다.정모를 위해 구매했다가 남아있는 모든 것은 참가자들에게 모두 돌아갔다.보호대도 찬조를 해 주신 분들이 있다.이런 정들이 모여서 사람들을 기쁘게 해 줄수 있는 것 아닌가 싶다.경품을 수령하신 분들의 표정은 항상 동일하다.좋은 마음을 쑥스러운지 애써 표현하지 않으려고 해도 얼굴에 그대로 드러난다.지인중에 한분도 YD 스포츠의 배드민턴 티셔츠를 받고 즐거워하신다.배드민턴 티셔츠는 열장이나 협찬을 해주셔서 많은 분들이 즐거운 마음을 나누어 가지셨다.다시한번 YD 스포츠의 대표님과 담당자분께 감사 말씀을 드리고 싶다.사실 이런 작은 규모의 정모에 협찬을 한다는 것이 쉽지는 않은 일이다.배드민턴을 정말로 사랑하는 사람들의 모임이라고 생각하셔서 보내주신 것이 아닌가 싶다.바우어파인트의 스포츠 양말을 받고 환하게 웃는 모습이 인상적이다.​참 잘생기고 배드민턴도 어찌나 잘 치는지 부럽기만 하다.키도 훤칠하여 게임을 함께 했을 때 전위에 나오면 참 나를 힘들게 만들었던 것 같다.젊음이라는 것은 정말 좋은 것이라는 것을 느끼게 해주는 친구다.우연히 만나게 되었지만 인연이 되어 앞으로 계속 함께 가고 싶은 친구중에 한 사람이다.웃는 모습이 참 아름다운 남자가 아닐까 싶다.​네이버 배드민턴 대표카페 굿앤굿 배드민턴 포럼 상반기 정모에 참여한 분들의 모습이다.얼굴의 노출 때문에 공개를 할까말까 고민했었는데 카페에 이미 올라가 있는 듯하여 한번 올려본다.혹시나 문제가 있거나 노출을 원하지 않는 분이 있으시면 댓글로 달아주시기 바란다.자체 모자이크 처리를 통해서 얼굴이 노출되지 않도록 해드릴 수도 있다.참석하신 동호인들 얼굴들을 보면 다들 즐거워하는 표정이 역력하다.배드민턴이라는 하나의 공통된 관심사 때문에 사람들이 이렇게 즐거워질 수 있다는 것이 너무 좋다.다음 하반기 정모는 언제가 될 지는 모르지만 벌써부터 기대가 된다.하반기 정모는 보다 잘 준비하여 보다 알찬 모임이 될 수 있도록 해주셨으면 좋겠다.  .✔ 김포에서 존디펜스배 전국 배드민턴 대회가 열립니다. 7 월 7일 김포생활체육관에서 ^^ (경기도 김포시 마산동 573) 많은 참여 부탁드립니다.!!ㅎㅎㅎ 가즈아~~~..///// ▼ 접수처 ▼- https://cafe.naver.com/poonapoona..#존디펜스 #배드민턴대회 #전국배드민턴대회 #종아리슬리브 #테크니스트 #배드민턴 #나이키 #탁구 #볼링 #소통 #소통해요 #소통스타그램 #일상 #일상그램#일상스타그램 #선팔 #선팔환영 #맞팔 #맞팔해요 #댓글 #좋아요 #셀카 #쇼핑#스타일 #다이어트 #패션 #민턴 #jk슈즈 #운동 ​작성자 : 양정민날짜 : 2021년 2월 21일 일요일​시간 : 11:00~12:30​장소 : 홍대 와우산 배드민턴장​참석자 :  양정민, 최용욱, 이이현, 김우형, 이겸석, 이윤재, 이정호 (총 7명)​  ​안녕하세요~ SCV 모임에 처음 참석하게 되어 후기를 쓰게 된 양정민이라고 합니다.운동을 시작하고자 배드민턴 라켓을 샀으나 계속 미루다가 이제야 하게 되었습니다ㅜㅜ​와우공원 배드민턴장은 첫 방문이었는데요.언덕과 계단이 엄청 많다는 얘기를 듣고 혹시나 늦을까봐 택시를 타고 갔습니다.​​​ ​​ ​​10시 20분쯤 도착하니 9시 타임 분들이 열심히 배드민턴을 하고 계셨습니다.정부 방역지침으로 1시간 30분 이용 후 방역을 실시했는데요.입장 전 발열 체크와 명부 작성, 사회적 거리두기를 유지하며 관리가 잘 되고 있다고 느꼈습니다!관리해주시는 분들이 시간도 안내해주시고 친절하셔서 운동 하기 전부터 기분이 좋았습니다.​​ ​​ ​​날씨가 많이 풀려서 그런지 체육관에 사람이 많았는데요.​정원 초과로 나중에 오신 분들은 입장하지 못하기도 했습니다ㅜㅜ체육관 입장 시간보다 일찍 도착하는 게  좋을 것 같습니다.탈의실은 한 칸이라 운동복을 입고 오신 분들이 많았습니다~​ ​​배드민턴을 배워본 적이 없고 고등학교 때 잠깐 쳐본 게 전부라 걱정을 많이 했는데요..ㅠㅠ서브도 제대로 못 넣어서 같이 치는 분들께 미안하더라구요..그래도 회원님들이 부담 갖지 말고 편하게 치라고 얘기해주시고잘 맞춰주셔서 재미있게 운동할 수 있었습니다~​  ​ ​​준비물인 셔틀콕은 체육관에서 구매하거나 (15,000원)  운동후 회원들끼리 정산도 가능하다고 합니다~​ ​​오랜만에 하는 운동으로 근육통이 왔지만 즐거운 시간이었습니다~빨리 코로나가 끝나서 마스크 벗고 회원 분들과 열심히 운동하고 싶네요.앞으로도 종종 시간날 때 참여할 수 있도록 노력하겠습니다!!​​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동 ​​​​#와우산배드민턴장 #홍대배드민턴#직장인동호회 #대학생동아리#실내배드민턴장 #배드민턴모임​ 안녕하세요.효드림요양원입니다!오늘은 매주 수요일마다 하던 노래교실이 아닌다른 프로그램을 진행했는데요?  바로 풍선 배드민턴이라는 프로그램을 진행하였습니다!어르신들과 풍선을 던지며 몸을 움직이는 프로그램이죠~  처음에는 다들 시큰둥한 반응이셨지만,앞 뒤의 주위 어르신들이 풍선을 치기 시작하니다들 웃음꽃을 활짝 피우시며 너도나도 참여하시더라구요~​모두 한번 사진과 영상으로 현장을 느껴보시죠! 모두 즐거운 하루되세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작성자 : 최용석날짜 : 2018년 11월 11일 일요일시간 : 오전 10:00 - 오후 3시장소 : 와우공원 배드민턴장참석자 : 김다솜, 김학준, 김호겸, 반명지, 박준선, 박준혁, 박찬호, 송미진, 윤은혜, 안성민, 이다현, 이상협, 이지상, 이현, 임기영, 전유경, 정성민, 정종목, 진종훈, 천석필, 최용석, 표범, 홍주희﻿11월 11일은 제가 직장인, 대학생 누구나 쉽게 참여할 수 있는 소모임 SCV 배드민턴에 처음으로 참여하는 날이었어요.SCV 배드민턴 소모임은 평일, 주말 다양한 시간에 열려, 유동적으로 참가할 수 있다는 게 큰 메리트였습니다.일요일은 주말이라 많은 참석자가 몰렸고, 오전 참가팀과 오후 참가팀으로 나뉘었어요. 저는 오전 11시부터 참가했어요.와우산 체육공원은 도심에서 쉽게 접근할 수 있는 위치에 있고, 입장료가 없기 때문에 많은 시민과 동호회원들이 찾는 곳이에요.가볍게 몸을 풀고 소모임에 합류했습니다. 처음이라 걱정했지만 소모임분들이 편안하게 맞이해주셔서 잘 참여할 수 있었어요.배드민턴 소모임에 참가하기 위해 배드민턴화, 라켓을 챙겨오시면 좋아요.간식, 물 등 당번이 있는데, 저는 이번에 물을 챙겨가는 역할이었어요. 사실 저는 배드민턴 룰에 대해서도 잘 모르는 왕초보였어요. 코트에서 쳐본 것은 처음이라 많이 헤맸는데, 소모임원 분들이 친절하게 알려주시고 이해해주셔서 다행스러웠습니다.배드민턴은 주로 복식으로 많이 쳤고, 몸 풀기 위해서 난타를 하기도 했어요.소모임원분들이 귤과 과자를 사오셔서 맛있게 먹었어요. 마침 빼빼로데이라서 빼빼로를 사오신 센스 ^^짐을 놔두고 앉아서 쉴 수 있는 벤치입니다~~모임이 끝나고 점심먹으러 가기 전에 단체사진을 남겼는데요, 뒤로 단풍이 한껏 물들어 있어 계절이 느껴지네요.홍대로 나가서 간단하게 국밥으로 식사모임을 했습니다. 간단하게 자기소개도 하고 소모임 분위기에 대해서도 느낄 수 있는 자리였습니다.다양한 취미 생활을 즐길 수 있는 SCV 소모임에 처음으로 참석한 후기였습니다.[와우산 배드민턴장 오시는길]신촌이나 홍대역에서 내리셔서 와우산 공원으로 오시면 됩니다.[돈수백 오시는 길]홍대입구역 근처입니다.  안녕하세요! 스포원 가족 여러분!   드디어 오늘 !!!! 지난 주 화요일로부터 이어지는 <예체능 vs 부산 두구동>의 숨막히는 대결!!이 시작됩니다.   ﻿ 혹시 지난 주 화요일 본방사수를 놓치신 분들을 위해!간단하게 지난 주 방송을 설명 드리겠습니다!! ﻿ 지난 주 경기의 경우 시청률 상승까지 불러 일으킨올림픽 그 이상의 경기였습니다. ﻿ ﻿  배드민턴 세 번째 경기는 부산 두구동 스포원 스포츠센터 배드민턴 장에서 펼쳐졌는데요,  ﻿    이겨 본적 없는 예체능팀! 그러다 꾸준한 연습으로 배드민턴 실력을 쌓아왔습니다. ﻿    이동 중에 만담을 나누는 환상의 복식조 존박과 강호동!   ﻿    존박의 각도와 중요성도 큰 재미를 선사했습니다.     최약체로 분류되어 지옥훈련을 했다는이수근과 조달환!!    첫 경기는 찬성 필독조와아빠와 아들 같은 딸! 부녀팀의 경기였습니다.  ﻿ ﻿ 1:1 동점상황으로 박빙의 승부를 예상했지만 결국 부녀팀이 승리를 하게 되죠.  ﻿ 2경기 각 팀의 최약체로 분류되던 팀의 대결 어리다고 무시하면 안되죠! ﻿   ﻿ 모녀팀이 가볍게 이수근, 조달환을 이깁니다. ﻿    다음 메인이벤트 3경기였죠!예능대세 존박과 강호동팀과 백경업, 길지후 팀!  ﻿  존박의 강력 스매싱으로 쾌조의 출발로 알 수 없는 경기를 예측하게 했습니다.   7:7동점상황에서 두 팀은 엎치락뒤치락하며 쉽게 승부를 예측할 수 없는 상황을 연출했는데요,정말 손에 땀을 쥐게 하는 경기였습니다.    결국 여덟 번의 동점과 스물 여덟 번의 랠리 끝에강호동, 존박팀이 기적의 1점을따내며 승리를 거뒀고관중들은 두 팀에게 뜨거운 박수를 보냈습니다.  이 경기 후 백경업, 길지후 팀은 최선의 노력을 다한 강호동의 모습에찬사를 보내주었고 예체능팀 실력에 아낌없는 박수를 보내며 엄지손가락을 치켜세웠습니다.    월등한 실력임에도 불구하고 모두가 지켜보는 앞에서끝까지 스포츠맨십을 지키며 환하게 웃는 두구동팀의 모습이정말 너무나도 보기 좋았습니다.﻿   이후 강호동은 “솔직하게 얘기할까요? 내가잘해서 이기는 것보다 상대방이 미끄러지길 바랬습니다. 제발 좀 미끄러져서 실수하기를 바랬습니다. 상대방의 슬럼프를 진심으로 바랬습니다. 하지만 그런 선수가 승리를축하해주고 있습니다. 하지만 그런 선수가 승리를 축하해주고 있습니다.부끄럽기 짝이 없습니다. 감사합니다.”  라는 솔직한 멘트와 90도로 허리를 숙이며감사의 인사를 전하는 강호동의 솔직한 모습은 흠잡을데 없는 명승부만큼이나 인상적으로 남았습니다.﻿ ﻿ 오직 보는 사람만 느낄 수 있는... 말이 필요 없는 경기들의 연속!!가히 예체능 레전드라고 부를 수 있는 예체능의 기적의 순간 대.공.개. 합니다!  ﻿ 과연 강호동과 존박팀이 살려놓은 승리의 불씨를 과연 이어갈 수 있을까요? ﻿ 2:0의 大위기 상황에서 천금 같은 승리를 가져온 호동과 존박!이어 출격한 예체능의 유일한 믿을 구석!  에이스 만기와 지훈은 이 승리의 기운을 이어갈 수 있을까요?!  이미지출처 - KBS "우리동네 예체능" 캡쳐    오늘 8월 20일 11시 10분 “우리동네예체능”직접 확인하시길 바랍니다! 그리고 본방사수 이벤트도 많은 참여 부탁드려요~ ^^﻿         오늘의 포스팅은 배드민턴 라켓 선택 시 과연 내가추구하는 성향이 어떠한가?에 따른 라켓 선택의소소한 이야기입니다. 다만 상급,최상급자위주의 조언보다는 입문자 혹은 초보자분들에게 좀 더유익한 이야기가 될 것 같습니다. 상급, 최상급자분들은 이미 정확하게 자신의 성향과 그에 맞는적합한 스타일의 라켓 선택들을 잘 하고 계시기 때문입니다. ​​ 입문자는 자신의 성향을 알 수가 없다!최초 배드민턴을 정식으로 배우고 싶은 분들은당연히 스스로의 성향을 파악하기 힘듭니다. 물론 의욕이 너무 앞서서 마치 자신의 스타일을정확하게 파악한듯한 느낌도 올 수 있지만 그것은 언제까지나 심리적인 상태의 성향이지요.따라서 제가 개인적으로 추천하는 정식 레슨의단계를 거치면서 그리고 조금씩 게임에 적극적으로 참여함으로써 자신의 성향을 알게 되는것입니다. 물론 이것도 처음의 실력 단계부터점진적으로 실력이 높아지는 순간마다 그 성향의 변화는 있을 수 있습니다. ​ 당신의 플레이 성향이 완성되는 시점은?그렇다면 나의 성향을 어느 정도 합리적으로판단할 수 있는 시점은 언제인가? 바로 배드민턴의 기본기능을 수행할 수 있는 능력을 갖추는시기라고 생각합니다. 가령 모든 스트로크 동작의기본 실행 능력이 있을 때와 그에 따른 합리적인스텝의 연동성이 함께 이루어지는 그 시점입니다.​배드민턴의 기본 타구인 clear, smash, dropshotsmash,drive, push, hairpin, lift(under) 와 같은다양한 스트로크의 기본자세와 실천 능력이 많이불안정하고 또 Step(footwork) 또한 익숙하지않은 상태라면? 그리고 그런 상태로 게임에 참여하면서 자신의 성향을 단정 짓게 되면 좀 더 합리적인 자신의 성향에 맞는 라켓 선택 시 올바른 선택과 결정을 하지 못할 확률이 매우 높습니다. ​ Previous imageNext image 나는 공격형? 수비형? 올라운드형?위에 언급한 그러한 기본 타구와 기본 스텝의 기초실천 능력 완성도가 높고 그런 가운데 다양한 게임을 즐기게 되면서 자신의 성향을 명확히 찾을 수 있게 되는 시점이 옵니다.  아래와 같이 보편적인기준으로 나뉠 수 있으며 이러한 성향을 근거로자신이 원하는 라켓 선택의 방향을 잡아가면될 것 같습니다.  물론 외형적인 체형 및 체력으로성향을 분리할 수도 있지만 자신이 더 즐거움을가질 수 있는 게임의 성향으로도 얼마든지 변화가 있을 수 있습니다.  즉, 플레이어의 체력 능력적인 성향과 심리적인 성향은 있을 수 있습니다.  파워풀 공격형 플레이어 ?지구력, 근력이 월등하다.어깨, 손목 등 다양한 체력적 우위가 있다.게임 시 크게 체력적인 저하를 못 느낀다.주로 강한 스트로크를 위주로 한다.강한 스트로크를 연속 타구해도 무리 없다.전위, 중위 플레이보다는 후위 위치를 선호.아기자기한 스트로크보다 Full stroke 선호.​*단, 신체적 요소와 반대로 항상 심리적인파워풀 공격형 선호 플레이어도 있다테크닉컬 공격형 플레이어 ?주로 전위, 중위 플레이를 좋아한다.푸시, 원점프스매시, 원점프 푸시등등.파워스트로크 보다는 날카로운 샷 추구.풀스윙보다 하프스윙위주의 빠른 플레이.후위 강한 연타성타구보다 날카로운 드롭샷.스매시로다는 빠른 드라이브를 더 좋아한다.후위타구시 급격한 체력 저하를 많이 느낀다.​*단, 신체적 요소와 반대로 항상 심리적인파워풀공격형 선호 플레이어도 있다​올라운드 공격형 플레이어 ?말 그대로 위에 언급한 파워풀 공격과테크닉 공격을 넷트 전위,중위,후위 어느위치던 상관없이 모두를 즐겨 한다. ​*단, 신체적 요소와 반대로 항상 심리적인파워풀공격형 선호 플레이어도 있다​수비형 플레이어 ?주로 넷 앞에서 플레이를 추구한다. 상대의 공격을 역이용리턴하기를 좋아한다.(예, 대각선 드라이브 리턴등) 공격보다 다양한 방패 플레이어를 하면서더 즐거움을 느끼게 된다. ​*단, 신체적 요소와 반대로 항상 심리적인파워풀공격형 선호 플레이어도 있다​Previous imageNext image 배드민턴 라켓의 성향을 구분한다면?저의 개인적인 소견으로는 배드민턴 라켓은 기본적으로 그냥 모두 공격형으로 단정 지어도 좋을 것같습니다. 이유는 배드민턴 라켓 특성상 공격형,수비형, 올 라운드형으로 구분을 명확하게 할 수가없기 때문입니다. 짜장, 짬뽕처럼 구분할 수가 없다는 것입니다. ​다만 일반적인 플레이어의 성향 (체력과 심리를복합적으로 반영한 성향) 을 기준으로 좀 더묵직한 느낌의 라켓 혹은 반대로 좀 더 경쾌한무게감을 갖게 하는 라켓 등으로 만들 수 있는것입니다.  여기서 중요한 것은 과거에는 온전히라켓 무게만으로 그러한 성향을 구분 지어 왔다면(예, 4u 무게 3u 무게 등, 지금도 그렇기는 합니다만)지금은 현격한 제조 기술의 발전으로 동일 무게를가지고 라켓의 재료, 재질, 디자인의 형태, 무게중심 등등의 변화로써 충분히 (파워풀, 테크닉 컬)의 느낌을 만들 수 있게 된 것입니다. ​아래와 같이 크게 두 가지 구분이면 될 것 같습니다. 즉, 위에 언급한 몇 가지 요소 중 실제반영되는 체감 무게를 기준으로 구분하여도 큰무리는 없을 것 같습니다. (같은 무게 기준)​라켓의 디자인을 보면 헤드의 정면 모양, 옆모양샤프트의 두께, 샤프트의 유연성 등등이 이러한파워풀과 테크닉 칼을 구분할 수 있는 기준이 된다고 보아도 좋다는 것입니다.  파워풀 공격형 라켓테크닉컬 공격형 라켓수비형 라켓? 여성전용 라켓?있다 없다?  없다!!이는 테크닉 컬 공격형으로속해도 되는 유형인 것이다Previous imageNext image ​ 오늘의 포스팅 요점정리를 한다면?초보자는 본인의 성향을 단정짓지 말자!​기초실력향상됨으로써 자신의 성향파악!​배드민턴라켓은 파워풀공격을 추구하거나,​테크닉컬 공격을 위한 두 가지만 존재한다.​수비형라켓,올라운드형라켓,여성용라켓은​테크닉컬 성향의 라켓으로 모두 해결된다.​ 배드민턴 라켓을 구매하기전 Point!라켓의 성향을 내가 맞출것이가?나에게 맞는 성향의 라켓을 찾을것인가? 를 명확하게 한다면 잘못된 라켓 선택으로 큰 아쉬움은 생기지 않을 것 입니다. 배드민턴라켓 어드바이저 오리궁뗑 오늘도 긴 포스팅 읽어주신모든 분들께 감사드립니다포스팅 내용이 100인 100색이지만 또 어느 분들께는도움이 된다는 마음입니다.공감, 댓글 응원은 늘감사드립니다.​​​배드민턴 어드바이저 오리궁뗑​​​​https://smartstore.naver.com/badmintonracket/products/248728559 영배드민턴라켓-Y-Flash 100번 (와이플레쉬100) : 배드민턴라켓[배드민턴라켓] 양양배드민턴라켓&영배드민턴라켓 본사직공급 쇼핑몰 (배드민턴라켓, 배드민턴신발, 셔틀콕)smartstore.naver.com *배드민턴 비지니스가 저의 본업이지만 좋은 정보를 함께 공유하는마음으로 포스팅을 하게 됩니다.  이점 널리 양해해 주시길 바랍니다.  더불어민주당 경기화성병 권칠승 의원, 제2회 화성시의회 의장배 생활체육 배드민턴대회 출전!​325 비서입니다.​6월29일과 30일. 화성종합경기타운 실내체육관에서 '제2회 화성시의회 의장배 생활체육 배드민턴 대회'가 이틀간 열렸습니다.​더불어민주당 경기화성병 국회의원인 권칠승 의원은 이날 행사에 참여하여 출전하는 선수들을 응원하고 독려했을 뿐 아니라 선수로 출전하여 함께 멋진 대회를 선보였는데요.안타깝게도 좋은 성적을 거두지 못하였지만, 화성시민분들과 함께 활기차게 운동하고 왔습니다!기회가 있다면 다음번에도 출전하여 좋은 성적 거둘 수 있도록 화성시민들과 함께 운동하면서 실력을 다져나가겠습니다~!​                     ​ 실력은 당연히 좋아야죠.그런데 승률만이 실력은 아니죠.요즘 정경은 선수의 국가대표 선발 탈락에 대해 많은 시끌합니다. 일단 국가대표 선발은 승률 50%, 선수 평가 50%로 국가대표를 선발하는데 여기서 문제가 되었던 것은 바로 선수 평가 점수였습니다. 누군가 국가대표에 내정되어 있다느니 어떤 이유에서 점수를 공개하지 않는다느니, 카더라 추측성에 대한 이야기에 대해서는 팩트 체크가 되지 않은 부분이라 언급할 필요도 없는 이야기죠. ​​하지만 확실한 건 선발전에서 평가점수는 확실히 5명의 선수들의 점수를 몰아주기 했다는 의혹을 사기에 충분했다는 겁니다. 선발전 1~5위까지만 국가대표가 될 수 있는데 1~5위는 평가 점수 50점 만점에 제일 낮은 점수가 47점대, 6위부터 24위까지 가장 높은 점수는 21점, 5위보다 절반도 되지 않는 점수이며 이는 답을 정해놓고 평가 점수를 채점한 것이라 해도 과언이 아닐 겁니다. ​​그리고 6명의 심사위원 중 3명이 선발전에 참여한 선수들의 지도자였다는 것은 평가에 상당히 큰 영향을 끼칠 수 있는 부분이죠. 우리나라에서 학연, 지연, 혈연이면 안 되는 게 없을 정도로 인맥빨은 곧 실력이며 경쟁력이 되는 나라입니다. 저도 마찬가지고 다른 분들도 한 번쯤, 아니 그 이상 인맥에 의한 혜택을 받아보신 적 있으실 겁니다. 그런데 국가대표를 뽑는 자리에 참여자의 스승이? 이건 좋은 영향이던 안 좋은 영향이던 국가대표 선발에 큰 영향을 끼칠 수 있는 부분이죠. ​​확실히 정경은 선수는 억울해 할만했지만 정경은 선수보다 더 억울한 선수들이 있었다는 겁니다. 정경은 선수보다 승률이 더 높았던 선수들이 있었거든요. 승률로만 따지면 정경은 선수는 7위에 해당하는 실력이었으며 어차피 실력으로는 국가대표에서 떨어졌을 실력이었습니다. 그런데 평가점수가 있다는 건 승률이 낮은 선수도 평가 점수로 인해 선발이 될 수 있으며 승률이 높아도 평가 점수가 낮아 국가대표 선발이 될 수 없는 그런 상황이 생기기도 한다는 겁니다.​ ​​이 평가점수 항목에 대해서는 공개된 것이 없습니다만 심사위원들은 승률이 아닌 국가대표 선수들의 다양한 부분을 평가를 했겠죠. 정경은 선수도 평가 점수가 높아야지만 7위에 해당하는 승률 점수를 매울 수 있는, 그래야지 국가대표에 선발될 수 있으며 이 평가점수가 중요하다는 건 정경은 선수도 알고 있는 부분일 겁니다. 정경은 선수는 전 국가대표였다는 것, 올림픽 출전을 했다는 것, 그리고 동메달을 땄다는 것, 여러 가지를 종합해 봤을 때 평가 점수는 당연히 높아야 하는 부분이었을 것이기에 더 억울해 하는 이유인 것이겠죠. 국대 선발전에서 평가 점수는 실력을 떠나 국가대표로서의 자질이 충분한지에 대한 또 다른 평가 조건이라는 것입니다. ​​그런데 이런 사태를 지켜보시면서 많은 동호인들께서 이야기하시길 "평가 조건이 뭐가 필요하냐... 국대 선발전에는 무조건 실력이어야 한다"라는 의견이 대부분이더라구요. 넵 실력이 당연히 좋아야죠. 그런데 제 개인적인 전제조건은 진짜 태클을 걸 수 없을 만큼 세계 랭킹이 높던지, 그게 아니면 저는 실력이 아닌 평가를 받아야 한다고 생각합니다. 우리나라는 복식의 경우 세계 랭킹 8위까지 선발전 없이 자동 선발이라는 규정이 제정이 되어 있습니다. 국가대표 선발 규정 16조(국가대표 선수 선발) 5항에 확실히 규정되어 있거든요. ​​단지 실력으로만 선수를 뽑아야 하며 양궁처럼 왜 하지 못하냐라고 이야기들 하시는데 양궁과 배드민턴이 같은가요? 양궁은 상대방과 싸우는 것이 아니라 정해진 위치에 가만히 서있는 과녁을 상대방과 똑같은 조건에서 더 높은 점수를 획득하면 되는 스포츠입니다. 바람이라는 변수가 있지만 이는 대결을 하는 상대방과 같은 조건이죠. 양궁은 정해진 과녁에 누가 높은 점수를 받느냐를 상대방과 싸우는 것입니다. 그리고 개인의 결과가 눈으로 확인할 수 있는 점수로 보이는 것이기에 배드민턴 선발전과는 완전히 다르다고 할 수 있습니다. ​​양궁 올림픽 대표 선발은 600~700명이나 되는 선수들을 7단계를 거쳐 남녀 3명씩을 선발하며 누구든 선발전에 개입할 수 없다고 합니다. 당연히 그래야 하죠. 누구든 개입이 없어야 합니다. 이런 양궁처럼 해야 된다... 그럼 단지 실력으로 이야기하는 승률로만 판단을 해야 한다고요? 배드민턴 단식의 경우 그럴 수 있다고 생각합니다. 그런데 복식은 혼자 하는 게 아닌 둘이서 해야 하는 운동이기에 선수들의 평가가 필요하다고 저는 생각하는 겁니다. ​​ 그래도 배드민턴은 양궁처럼 실력으로 해야 한다고 이야기하시는 분들에게 묻고 싶은 건 축구, 야구, 배구, 농구도 마찬가지로 성적으로만 선수를 뽑아야 한다면 프로팀 우승 팀을 국가대표 팀으로 선발하지 뭐 하러 심사위원들이 선수들을 평가하고 선발할까요? 축구, 야구, 배구, 농구는 다르다고 이야기하실 건가요? 양궁, 배드민턴은 똑같이 취급을 하려고 하면서 축구, 야구, 배구, 농구는 왜 다르게 취급하려고 할까... 그 어떤 이유든 합리적이지 않다면 핑계밖에 되지 않습니다. 그 상황에 맞는 합리적인 선발 방식이 있는 것이며 그 선발 방식에 평가 조건은 그 종목의 국가대표 선발에 중요한 항목이 될 수 있는 부분이겠죠. 출처  https://blog.naver.com/lth1023/222061618378​​어떤 분은 세계 랭킹 1위라도 국가대표 선발전에서 지면 떨어지게 해야 한다고 이야기하시는 분이 계시던데 세계 랭킹 1위는 자동으로 올림픽 출전을 할 수 있는데 만약 국대 선발전에 떨어져서 올림픽을 나갈 수 없게 되면 그 책임은 누가 질건데요? 올림픽 출전 조건을 아시고 그런 말씀을 하시는 건지 모르겠지만 이렇게 판단을 한다는 것 자체가 동호인들의 시선밖에 되지 않는다는 것입니다. ​​운동에서 운도 실력이다. 넵 실력이죠. 그런데 그 운이 100번 중에 99번의 운을 가진 사람은 그게 실력이지만 100번 중에 한 번은 실력이 아닌 진짜 운이죠. 그 한 번의 운으로 국가대표에 선발이 되었다면 나머지 99번의 진짜 실력으로 세계 탑 랭커들을 상대해야 할 겁니다. 그 책임은 운에 맞길 건가요? 국가대표를 뽑는 자리가 운으로 뽑아진다면 그게 국가대표겠습니까? 참 모순이죠. 국가대표의 선발은 무조건 실력으로 뽑아야 한다고 하면서 운도 실력이라고 이야기합니다. ​​배드민턴은요 다양한 선수들을 상대하는 운동입니다. 어떤 선수는 키가 크고 타점이 높으며 어떤 선수는 뚱뚱하지만 스피드가 빠르고, 두 선수가 수비가 좋은 선수가 있는 반면, 두 선수의 성향은 완전히 다르지만 게임을 잘 풀어나가는 선수가 있는... 너무나 다양한 조합의 선수들이 자신만의 장점을 내세워가며 상대방을 이기기 위해 상대방의 장점과 단점을 파악하며 게임을 풀어나갑니다.​ ​​세계 상위 랭커들을 자동 선발하는 이유도 이 때문이겠죠. 다양한 선수들, 그리고 같은 선수들을 상대해 볼수록 그 선수의 장단점을 내 스스로가 내 몸에 익히며 언젠가는 많이 상대하다 보면 그 선수의 플레이 데이터를 내 경험으로 받아들일 수 있는 부분입니다. 이건 그 어떤 것으로도 살 수 없는 것이며 세계랭커들이 있다는 것 자체가 선수단에게는 큰 장점이 되는 것입니다. ​​다시 본론으로 돌아가서 이번 국가대표 선발전은 정경은 선수보다는 선발전에 참여한 모든 선수들의 문제일 겁니다. 하지만 이 문제가 처음은 아니라는 건 지금 정경은 선수, 그리고 현재의 국가대표 선수들도 인지하고 있을 부분이거든요. 항상 선수 평가에 대한 부분에서 부정 및 조작이 가능하다는 의혹이 있었다는 걸 선수들은 잘 알 겁니다. ​​그렇기에 현재 정경은 선수가 피해를 보았다고 이야기를 했지만 정말 피해를 본 것일까요? 협회만의 문제가 아닌 이걸 알고 있으면서도 그대로 방관했던, 정경은 선수 포함 모든 국가대표 선수들도 가만히 지켜봐왔던 것이 지금 터진 것일 뿐, 국가대표 선수들 중 누구는 분명 그 혜택을 받고 그 자리에 있는 선수도 있을 것이고 누구는 국가대표 자리에 있어야 하지만 피눈물 흘리며 억울해도 참고 묵묵히 운동을 하는 선수들도 있었을 겁니다. ​​분명 협회의 선발 방식에서 평가 점수는 너무 객관적이지 못했다는 건 분명 문제가 된다고 생각하지만 선수 평가 없이 오로지 실력으로만 국대를 선발한다는 건 절대 그 방식의 아니라고 생각합니다. 죄를 지어도 실력이 정말 좋은 선수, 개인의 실력은 뛰어나지만 인성적인 문제로 팀플레이에 해가 되는 선수, 실력은 뛰어나지만 팀 코칭 없이 개인플레이하는 선수, 이런 선수들도 실력으로만 뽑아야 합니까? 너무 극단적이라고요? 이런 거 하나하나가 모이면 그게 평가 조건이 되는 겁니다. 그래서 실력으로만 뽑아야 한다는 것에 저는 반대하는 입장이고요. ​​세계적으로 유명한 일본단식선수 켄토 모모타 선수와 타고켄이치 선수는 한 때 불법 도박으로 인해 올림픽 금메달을 딸 가능성이 높은 상황이었지만 협회에서는 모모타선수의 출전정지, 타고켄이치 선수는 영구추방 같이 무거운 징계를 내렸던 적이 있습니다. 이 징계는 그떄 너무 과하지 않았나 생각은 들지만 지금으로선 일본 협회의 판단이 옳았다고 생각이 들거든요. 이런 상황을 보고도 실력이 우선시 되어야 한다는 말이 나옵니까? 이것 역시 상황이 다른가요? 실력만 좋으면 이런일이 발생을 해도 국대선발을 해야하는게 과연 옳냐는 말입니다. 이런 판단 역시 협회에서의 선수 평가가 적용이 되기 때문에 누군가는 파면, 누군가는 국대박탈과 같은 징계가 적용이되는 겁니다. ​​축구를 예를 들자면 우리는 세계 최고의 공격수 메시 11명이 필요한 것이 아닌 각자의 다른 장점을 가진, 그걸 시험할 수 있는, 그래서 최고의 팀을 만들 수 있는, 전문가의 시선에서 다양한 선수들이 필요한 것입니다. 가능성 그 평가를 어떻게 하냐구요? 정말 실력만 좋은 선수들로 팀을 만든다면 그게 최고의 팀이 될까요? 이용대가 정재성 선수와 헤어지고 파트너 조합이 한 번에 이루어지긴 했습니까? 가능성으로  팀 조합을 하다 보니 세계 랭킹 1위인 유연성, 이용대의 엄청난 조가 탄생을 한 것이겠죠. 유연성 선수가 원래 잘하긴 했지만 그만큼 빛을 본 선수는 아니었습니다. 국가대표가 당연히 실력으로 이야기해야 하지만 실력이 전부가 아닙니다. REVIEWER 와루 입니다.   작성자: 김현수날짜: 2019년 4월 9일 화요일시간: 19:00~22:00장소: 와우산 배드민턴장, 석이네 통닭분식참석자: 유리 권혁준 권준 김현수 김동준 이지상 조성훈 왕호석 허지윤 한태환​안녕하세요 대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 771번째 배드민턴 모임 후기를 쓰게 된 김현수입니다.이 날은 비가 많이 오던 날이었어요​​  비가 추적추적 내리는 날이라 서둘러 가느라 사진이 다 흔들렸네요.대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 배드민턴 모임이 열리는 와우공원 배드민턴장 언덕과 계단입니다.​​    본격적인 운동에 앞서 대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 회원들간의 몸풀이 난타를 치는 모습입니다.준비운동은 아주 중요해요.​​​    대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 배드민턴 모임은 실력과는 상관 없이모두가 함께 땀흘리며 즐길 수 있는 모임입니다.실력이 좋으신 분들이 조금씩 가르쳐 드리기도 하구요!​​​    대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 회원들이 적은 돈으로 사가지고 온 물과 간식을 먹으며 열심히 운동을 합니다.오른쪽 사진은 아주 박터지는 게임이었어요​​​  기분 좋은 운동 후에 대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 회원들과의 단체 사진입니다.아주 다들 선남선녀네요.여러분도 함께 해보세요!​​​  거의 대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 협찬 모임 장소인 석이네 통닭분식에서 배 터지게 많은 안주와가벼운 소주 한잔 했습니다.처음 오시더라도 간단한 자기소개와 함께 알콜로 친해질 수 있어요!​​  언제나 대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 회원들과의 단체 사진은 빠질 수 없죠모든 분이 함께 하지 못해 아쉬웠지만 즐거웠습니다.​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 배드민턴 모임의 주 경기장 와우공원 배드민턴장입니다.신촌역에서 마을 버스를 타고 오시거나 걸어오셔도 오실만 합니다.​​ 경석이네통닭분식 홍대점서울특별시 마포구 와우산로32길 11  배드민턴장에서 걸어내려오시면 바로 있는 골목 초입에 위치한 석이네 통닭분식입니다.대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV의 아지트라고 할 수 있을 정도로 자주 가는 곳이에요.​즐거운 대학생 동아리 & 직장인 동호회 SCV 배드민턴 모임 주저 말고 참여하세요​​#홍대 #와우산 #배드민턴 #소모임 #운동 #취미 #SCV #만남 #동아리 #동호회 배드민턴 레슨스카이아카데미 조병석코치님의 푸시 레슨영상​​안녕하세요. 스카이아카데미입니다!이번 영상은 조병석코치님의 푸시 레슨영상입니다!푸시는 배드민턴 게임중에 네트 앞에서 짧게 뜬 공을 강하게 눌러서 때려주며 점수를 득점할 수 있는 스트록중에 하나인데요! ​푸시 스트록을 할 때 여러가지 잘못된 동작들이있는데, 조병석코치님께서 몇가지의 잘못된동작들과 마지막은 올바른 동작을 직접보여주셨습니다~~ 👏​영상을 보시고 레슨을 받으실때나, 게임을 하실때 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠습니다~!​ 푸시 잘못된 예1. 손목을 너무 무리하게 사용했을시손목을 너무 무리하게 사용하면 오히려 네트에 걸릴가능성이 크고, 손목에도 무리가 많이 갈수 있습니다!​2. 임팩트시 약하게 끊어쳤을 때임팩트를 약하게 끊어친다면 콕도 꽂히지 않고, 힘도 실리지 않게됩니다.​3. 푸시동작이 너무 클 때동작이 너무 크면 콕을 때리는 박자가 늦어져서 네트에 걸릴 가능성이 크고, 잘 들어간다면 득점으로 이어질수 있지만, 대부분 아웃으로 이어지는 경우가 많습니다!​4. 푸시의 올바른 예힘을 실을 수 있을만큼의 스윙을 해주며, 라켓면은 자신이 콕을 보내고싶은 방향을 바라보게하며 타구합니다.그리고 스탭이 다 왔을때 타구 준비를 하며 치기보다는콕을 잡아놓고 스탭이 나오면서 타구를 하면 조금 더 편하고 여유있게 칠 수 있습니다!!​​​​ 스카이아카데미저희 스카이 아카데미는 3명의 코치진이1시간 헌볼레슨 1시간 게임레슨을진행하고 있습니다.초심부터 A조까지 급수에 맞게 레슨을 진행하며,경기에서 사용할 수 있는 스트록을 위주로 레슨을 진행합니다!물론 기본기도 탄탄하게 잡아드립니다!!!그리고 한번씩 번개운동도 진행하니 레슨이 어려우셔도번개운동에 참여하시면 스카이아카데미 코치진들과 운동도 할 수 있습니다!번개운동은 밴드에 공지됩니다.​​밴드주소  ​https://band.us/n/aaab43o7f5OfT '(시흥)스카이 배드민턴 아카데미 (서울,광명,부천,인천)' 밴드에 초대합니다.안녕하세요 시흥 광명 근처에 위치하고있는 스카이 배드민턴 아카데미 입니다. (오전. 저녁. 주말 레슨 진행중)band.us ​ 레슨문의01097319511​​ ​​ #배드민턴 #배드민턴레슨 #배드민턴아카데미#시흥배드민턴 #태양배드민턴 #태양배드민턴센터#스카이아카데미 ​​ 시리시리민턴 오픈방 오픈!!​무엇이든지 물어보세욧~!!​203040배드민턴 즐기고싶은분들은 고고하세요~~~D조 이상부터 받아욧~!!!​https://open.kakao.com/o/gfyDXmod 와우 시리시리민턴♡일요일 1시 모임#배드민턴 #양주배드민턴 #의정부배드민턴 #시리시리민턴 #시리시리 #배드민턴모임 #2030모임 #D조이상부터 #도봉구배드민턴 #와우배드민턴센터open.kakao.com ​​코로나 비상사태로 지킬껀 다 지키면서 진행!!​방문시 QR코드및 전화등록 필수!!열체크 필수!!마스크 필수!!2시간 운동 지키기!!  ​​ ​​​ 매주 일요일 운동은와우 시리시리민턴1시타임궁금하면~ 운동하러 한번 오세용~~ㅎㅎ누구나~ 신나게 즐기면서 운동할수 있는 곳~!!!처음왔다고~ 혼자 왔다고 왕따 안시킵니당~ㅎㅎ제가 다 놀아드려용 ㅋㅋㅋ혼자도~ 여러명도~ 교류전이나~모임 문의 환영~^^  ​2030 민턴인들~ 여자 남자 대 환영 합니닷~!!매주 정기모임이니~일욜에 시간되시는분들 오셔서 즐겨보세욧^^​  ​시리시리민턴제 지인들과~ 신나는 민턴 즐겨모아욧~!!  ​ ​.😘그쵸~!?ㅎㅎ매주 일욜은~와우에서~ 시리시리와 민턴을~♡😘​고정 운동자들도 있지만~ 다른 지인분들도 오셔서~즐겁게~ 다양하게 즐길수 있어용~ㅎㅎ  ​나이상관없이~ 잘 즐기면서~하고있지용~물론~ 제가 30대라 20 30 40이 대부분~ㅎㅎ​ 와우배드민턴센터경기도 양주시 산북동 269-24 .👏매주 일요일~ 시리시리민턴~모임~👏👏 넘나 잘즐기면서~ 운동하고있어용~^^👏​  ​의정부민턴인~ 양주민턴인~와우 일욜 모임에 나오고픈 분들은고고고~!!​선착순으로 받고있으니~오고싶은분들은 댓글 고고~^^.처음와도~혼자와도~게임 잼나게 잘~ 짜드립니당~^^​좋은사람들과~ 신나게 민턴해욧~!!  ​오픈 채팅방 오픈-문의고고시리시리민턴~ 오픈방 오픈https://open.kakao.com/o/gfyDXmod​ .💖매주 좋은사람들과~ 잼나게 운동을 같이 살수있어~💖💖행복할 따름입니닷~^^ 다들 알럽알럽~!!ㅎㅎ💖.​매주 못나와도~ 오고플때만~ 오셔도 됩니당~~편하게 운동하세용~~​시리시리민턴은 카톡 단체방으로 모임중~!!  ​ ​💖시리시리 멤버들은 D조부터~ ABCD다양~ 코치님들까지 참석~💖​매주 고정자도 있지만~ 다양하게~주마다 모이고있어서~급수에 맞게 잘 짜드립니당~^^​제가 D조라~ 보통 C조D조 분들이 많긴해용~^^  ​​ .​👍👍매주 예약자까지 생기고~ㅎㅎ 모임 대박나게 해주신~👍👍👍👍언니 오빠 동생들~ 넘나 감사하고~고마워용~♡👍👍  ​​        .♥️♥️매주 인원 만땅으로 행복이 터집니닷~~!!!♥️♥️  .🥰한달동안~ 참여해주신 분들~ 항상 감사합니닷~!!🥰🥰앞으로도 신나게~ 방방방~ 더 즐겁게 즐겨보아용~!!ㅎㅎ🥰.♥️♥️모임때마다~ 항상 마니 도와주시는 내사람들 싸랑한데이~♥️♥️​  ​.🏸오시는 분마다~ 한분한분~ 신경써드리고싶어~🏸나름 신경 마니마니 썼다고 생각하지만....... 🏸그래도 조금이나마~ 서운하셨던 분들 계시면~!🏸앞으로더 분발하고~ 최선을 더 다할께용~^^  .💖💖더 발전하는~시리시리모임 되도록~항상 노력할께용~^^💖💖  .😜 시리시리와~ 텐션방방~하고픈분들~고고!😜👋매너있고~ 예의지키며~즐겁게 즐기는 모임👋.왕따없는 잼나는 민턴모임게임은 끝날때까지 무한대로 짜드립니당~^^  .♥️시리시리민턴!! 오셔서 즐겨보세욧^^♥️👍👍오고싶은분들은 댓글 고고👍👍  ​​​ .👉★와우에서 시리시리와 민턴을~♡★👉와우배드민턴센터 (양주산북동 276-5)👉매주 일요일 1시~4시 타임!👉4코트 통대관(24~28명 제한)​ .​ ​♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️​🥰🥰심장을 뛰게 하고싶으면~ 지금이 기회닷!!!!🥰🥰.🤩🤩하코의 레슨타임!!!🤩🤩☀️와우 토요일 오전 특별레슨 스타트!!☀️.👉매주 토요일 오전!!(오전9시~12시)👉1부 9:00~10:30👉2부 10:30~12:00.♥️♥️헌볼레슨 + 레슨자스트록훈련 + 레슨자게임 = 월 4회 12만원♥️♥️.​💖서두르지 않으면 놓치고 마는 기회.💖💖선착순 마감이니~ 부담가지고 서두르세욧!!!💖.🏸하코(하병욱코치) 010-2253-7063.​.​♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️👍내심장을 뛰게해줄!! 와우 평일 오전 레슨!!👍.👉매주 월화수목금!오전 9:00~12:00.👉월10회 월수금/화목금 월 10만원👉월8회 월수/화목 월 8만원.⭐⭐1대1 헌볼레슨!⭐⭐.♥️♥️시작하는 초보/초심 특혜 3개월 등록시 20만원!!!빠밤!!♥️♥️.🏸하코(하병욱코치) 010-2253-7063.💖💖💖자세한 설명은 코치님이 하신다.!!!💖💖💖.(누가 만들었는지 ㅋㅋ 이미지 하나 잘 만들었넹 ㅋㅋ)♥️♥️*홍보 이미지 제작 시리시리*♥️♥️.⭐양주배드민턴센터(양주 산북동 276-5) 양주시청에서 5분⭐. ​#배드민턴 #배드민턴모임 #시리시리 #시리시리민턴 #시리시리모임#트라이온 #트라이온로이테 #로이테 #로이테티셔츠 #단체티추천#커플티추천 #와우민턴 #와우배드민턴센터 #의정부배드민턴 #양주배드민턴 #사진은필수 #단체샷 #단체사진 #인원만땅 #민턴모임#민턴홀릭 #민턴사진 #배드민턴단체샷 #취미운동 #여자D조 #디조씨조#배드민턴 #배드민턴레슨 #와우민턴 #와우레슨 #와우배드민턴센터#토요일레슨 #하코다코 #하코 #다코 #하병욱코치 #서다빈코치#의정부코치 #양주코치 #의정부배드민턴 #양주배드민턴 #와우코치#시리시리 #홍보물제작 #홍보이미지 #하코다코레슨 #평일레슨#레슨모집 #레슨자모집 #초심레슨 #레슨받자 #레슨맛집 #민턴맛집 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 배드민턴레슨이 가능한 플팡아카데미입니다~!​어떤 운동이던지 처음 시작할 때는 미숙한 부분이 많지만열심히 따라하다 보면 점점 재미를 붙이게 되고, 실력도 늘게 되는데요.이러한 결과를 얻기 위해서는 초반에 제대로 된 코치를 받는 것이 정말 중요합니다.  기초 공사를 제대로 하지 않으면 건물을 짓는 것이 불안정한 것처럼기초를 제대로 다지지 못하면 실력이 늘기가 어렵고 그러다보면 운동에 재미를 붙이기도 어려워지게 됩니다.​그래서 플팡에서는 수준별로 진행하는 배드민턴레슨을 통해서그립부터 스윙까지 차근차근 세밀하게 지도해드리고 있는데요!난생 처음 라켓을 잡아보는 초보자부터 실력이 어느 정도 쌓인 경력자 분들까지 각자에게 맞게 코칭해드리고 있습니다.  이러한 퀄리티의 배드민턴레슨이 가능한 이유는 플팡아카데미의 코치진이전 올림픽 메달리스트인 황지만 선수의 코치진으로 이루어져 있기 때문인데요.한국체육대학교 출신의 프로급 선수들이 스킬을 알려드려클럽원 분들의 실력향상을 돕고 있습니다.  이러한 코칭프로그램을 신청하기 위해서는먼저 앱스토어/구글스토어에서 플팡 어플을 다운로드 받아야 하는데요! 배드민턴에 대한 모든 정보가 모여 있는 이 앱을 통해서원하는 시간대의 배드민턴레슨 예약 뿐만 아니라 필요한 물품구입, 관련 대회 신청, 트레이닝에 필요한 체육관 대관예약까지 모두 한번에 진행할 수 있으니 편리하고 다양한 혜택을 받아보시길 바랍니다.  플팡에서 대관할 수 있는 플팡존이라는 체육관은 배드민턴 전용 트레이닝센터인데요~!오직 플팡앱에서만 예약하고 이용가능한 장소입니다!​경기도 광주시에 위치한 이 체육관은 네 개의 코트가 여유있게 마련되어 있고운동 후에 깨끗하게 씻을 수 있는 샤워실, 배드민턴 용품을 구매할 있는 물품샵,백 대 이상의 차량의 들어설 수 있는 주차장, 간단한 식사를 할 수 있는 카페테리아 등이 위치하고 있어 많은 배드민터 동호인들이 찾는 장소 중 하나입니다:)  운동 하기 편안한 환경을 제공하기 위해 마루 시공은 물론, 코로나 방역 또한 성실히 수행하고 있는 곳이기 때문에마음 편히 이용할 수 있는 공간입니다. 플팡 어플리케이션을 처음 이용하시는 분들,플팡 배드민턴레슨을 신청하신 분들에게는 다양한 혜택이 제공되고 있는데요. ​어플을 처음 사용하시는 경우에는 쇼핑이나 체육관 대관등 플팡 서비스를 사용할 때 드는 비용을 절감할 수 있도록3000원 할인 쿠폰이 제공되고 있고  코칭 프로그램에 참여하는 분들에게는 최고급 라켓과 함께 그 달에 나오는 신상유니폼을 함께 무료로 받을 수 있습니다!​또한 플팡존을 무료로 예약할 수 있는 쿠폰과 함께 레슨 중 갈증을 해소해줄 음료를 함께 드리고 있습니다! ​ 							 2007 요넥스 코리아오픈 배드민턴 슈퍼시리즈 선심 자원봉사기- 6 (07.1.26.금) 오늘은 8강 경기다. sbs 스포츠 채널이 중계를 시작하는 날이기도 하고. 경기는 오후 1시부터 시작했다. 우리 선수들은 5팀이 8강에 들었다. 코트가 네 면에서 둘로 줄었다. 한국 선수의 주요 경기는 2코트로 배정되어 있다. 중계방송 때문이다. 중계방송이야 그렇다고 해도 관중이 문제였다. 많이 와 줄까. 기온이 뚝 떨어진다는 데, 눈비가 뿌릴 거라는데, 관중 없이 ‘우리들만의 리그’를 펼친다고? 어이씨,  생각만 해도 으스스 해. 내가 배드민턴 경기 관중 수 걱정할 입장이 될 줄이야. 사람 일이란 이렇게 웃긴다. 허허참, 살다보면 이런 날이 있는 거다. 관중들과 함께 우리 선심은 “인” “아웃”을 외치고 싶다. 4시 얼마쯤이던가? 바람 쐬러 바깥에 나갔더니 눈이 흩날렸다. 옆에 있던 분이 말했다. 내리던 비가 눈으로 바뀌었다고. 그 역시 관중이 적을까봐 걱정된다고 하셨다. “쌓인 눈 얼어붙으면 자가 운전자들 귀찮아서 안 올 걸요.” 연배가 있으신 어르신이셨다. 그 분은 심판 자격증을 가지고 일부러 라인저지(선심)으로 참여하신 댔다. 관중들을 위해, 인, 아웃을 커다랗게 외쳐보려고 나오게 되었다는 분.  듣고 보니 그랬다. ‘에이 중계나 보지 뭐.’ 나 같아도 그렇게 될 것이다. 일기예보로는 밤에 큰 눈 내리고 기온이 곤두박질칠 거라고 했는데, 안 되지. 안 돼. 주부심과 선심만 보는 경기? 안 될 일이지. 그런데 날씨가 훼방을 놓아도 관중이 몰려들게 할 방법이 딱 하나 있다. 우리 선수들 경기가 펄펄 살이 있으면 된다. 코트를 붕붕 날아다니면 된다. 날개를 단 듯이. 뜻밖의 실력에 한방 먹고. 외국 여자 선수들이 코트에다 코를 박고 징징 울게 만들면 된다. 남자는 라켓을 집어던지며 이렇게 소리치게 만들면 된다. “이놈의 배드민턴 다시는 하나봐라.” 이렇게 외국 선수들을 울리면 된다. 아마 KBS, MBS,  SBS 방송 기자들이 우루루 몰려들겠지. 스타티비 같은 외국방송사들까지 기자를 급파할 테고. 이쯤 되면 날이 춥든 말든, 눈이 내리든 말든 걱정 안해도 되겠지. 경기장에 왔다 표 못 구한 관중들이 내 바짓가랑이를 붙들고 이러겠지. “제발 부탁합시다. 선심이 선심 안 쓰면 누가 쓸 거요. 한 장만 어떻게 해 주세요.” 이렇게 된다면……. 현실은 한겨울이다. 요즘 코트 바닥은 오성기로 뒤덮었다. 중국 선수들 상승세가 무섭단다. 우리 선수들이 4강에 들고, 또 마지막 결승전까지 가야 관중들이 올 텐데, 그게 말처럼 쉽지 않단다. “남 식구들 잔치판 뒷치닥거리하는 거 아닐지 몰라요.” 다음 카페 라인저지 회장이 그렇게 걱정했다. 듣고 보니 또 그랬다. 하지만 우리 선수들도 힘내서 잘 할 거야. 그렇게 믿어야 했다.  오늘부터는 8인 선심제로 운영했다. 판정 실수가 줄어들었을 것이다. 첫 시합은 오스트레일리아와 불가리아 여자 단식 경기, 불가리아 감독은 다혈질이었다. 시종일관 굵은 목소리로 체육관이 떠나가라 소리를 질러댔다. 두 번째 게임 때는 사이드라인을 보는 내 옆자리 였는 데 귀가 웡웡거렸다. 그리고 이런 말도 자주 했다. 씨바야, 씨바야. 꼭 욕 같았다. 불가리아 말은 ㅆ이 유난히 많았다. 그런데 경기 중에 중계방송 카메라에 불이 들어왔다. 중계방송이 시작된 것이다. 우리 집 비디오는 녹화가 잘 되고 있을 것이다. 예약 녹화를 해놓고 왔으니. 셋째 게임 때다. 백바운더리 라인 근처에 콕이 떨어졌다. 영희 학생은 인을 찍으려다 멈칫하며 아웃을 선언했다. 건너편 오스트레일리아 감독이 벌떡 일어서서 뭣인가 발길질을 했다. 집에 와서 녹화 테이프를 보니 발길질 하는 건 빼고 어필하는 몸동작만 방송 되었다. 이게 선심이다. 정말 애매한 공이 있다. 이때 시그널을 멈칫거리게 된다. 기계가 아니라 사람이니까. 그러면 선수나 감독들이 난리를 친다. 스트레스 엄청 받는다. 배드민턴 선수 경험까지 있는 학생이었는데도 그랬다. 내가 그 자리에 있었더라도 그랬을 것이다. 어느 주심 분이 그랬다. 심판은 잘하면 본전이고 조금만 실수하면 욕을 바가지로 얻어먹는다고. 선심도 심판이다. 마찬가지였다. 제대로 보면 그만이고 어쩌다 시그널을 영점 영영 1초만 멈칫해도 그렇게 난리가 났다. 그런 걸 각오하고 자원봉사를 신청했지만 스트레스는 의외로 컸다. 오늘부턴 방송 카메라까지 우리의 잘못을 잡아내지 않는가. 아무튼 우리 선심들 입장에서는 한바탕 소동이었다. 두고두고 가슴에 남을 일이었다. 그래서 오늘 마치고 회식했을 때 학생에게 소주잔을 챙겨 줬었다. 탙탈 털어버리라고. 운동선수 출신인데 그까이꺼 잊어버릴 테지. 두 번째 시합은 잉글랜드와 태국의 혼복 경기. 세 번째는 한국과 중국의 여자 복식 경기. 이때 나도 비슷한 일이 있었다. 다만 나는 시그널을 번복한 것은 아니지만 갈등이 있었다. 공이 떨어지는 바로 그 순간. 시간으로 따지면 0.001초, 그 동안에 온갖 생각들이 교차하게 된다. 한국의 정윤경과 홍수정이 중국의 가오링과 후왕수이. 첫째 게임을 넘겨주고 두 번째 게임. 중국팀이 친 공이 내가보는 사이드라인에 떨어졌다. 그것도 라인 한가운데. (하필이면 왜 그렇게 또렷하게 보이든지.) 저걸 어째? 내가 판정할 권한이 있는 위치였다. 그 짧은 순간 두 가지 마음이 다퉜다. 야, 너 한국 사람이지. 아웃으로 찍어 임마. 중국 선수 실력 봤지? 하나쯤 손해 봐도 끄떡없을 친구들이야. 아냐, 너무 선 한가운데 떨어졌어. 약간만 빗맞아도 어떻게 해볼 텐데. 결국 내 오른 손을 쭉 뻗고 말았다. 인.  그리고 곧바로 후회가 되었다. 저 쪽은 센 팀이라니까. 그리고 임마, 중계방송 카레라도 없는 코트였어. 게임을 흥미롭게 만들어야 하는 게 아니냐. 우리 팀에게 용기를 줬어야지, 임마. 정말 아쉬웠다. 선심으로서는 공정했지만 경기 전체를 읽는 눈이 없었던 게 아닐까. 그리고 관중에게 서비스하지 못 한 게 아닐까. 아무튼 코트에 앉아 있으면서 마음이 그렇게 복잡했다. 선수에게도 미안했다. 옆에 앉아있던 코치(누군지 잘 모름,내가 아는 이름은 라경민)한테도 그렇고. 나는 공정한 선심인가. 또 동생 하심이 출전한 혼복 게임에 들어갔지 싶은데 ……. 경기 끝나고 처음으로 선심들 모임이 있었다. 자원봉사 중 연세 많으신 어르신이 계신다. 이 분 얘기를 해야겠다. 대진체육관에서 선심 교육할 때다. 잘못 알고 온 분이 계셨다. 나이가 너무 많았다. 셔틀콕이 날아오면 이게 파린지, 돌멩이인지 분간하기도 어려워 보이는 분. 할아버지 잘 못 오셨네요. 나는 그렇게 생각했다. 그리고 신청서도 내지 않고 그냥 오셨다지 않는가. 그런데 1월 22일, 펜싱경기장, 어 또 나오셨네. 나오시지 말라고 담당자가 말하지 않았나? 의아했다. 그런데 알고 보니 아니었다. 대단한 분이셨다. 배드민턴을 30년 넘게 하신 분. 자원봉사 이력이 대단했다. 배드민턴 선심 자원봉사도 이번이 처음이 아니었다. 베테랑이었다. 난. 그것도 모르고 괜한 걱정을 했었다. 너나 잘하세요, 였다. 그 분이 내 마음을 알았다면 그렇게 말씀하셨을 것이다. 더 놀라운 사실은 나이가 76살. 둘쨋날 팔팔한 한체대 학생들도 나가 떨어졌다. 너무 힘든 날이었거든. 그런데 노부부는 끄떡없이 버텼다. 다음날 출근도 제 시간에 하시고. 정말 대단한 분이셨다.  <일흔 여섯의 허상만 할아버지와 예순 아홉의 할머니, 수유리에 사신다고>  <황혜연 사인회, 일이 있어 2층에 갔다가 찍음>2021년 1월에 있을 BWF 공식 배드민턴 월드투어 국제 대회 일정이 오픈되었습니다. BWF 파이널 대회도 태국에서 동시에 열린다고 합니다 출전 선수 명단도 일단은 공개가 되었습니다.​ ​오랜만에 배드민턴 대회 일정에 대한 포스팅을 하는듯합니다. 그만큼 제가 가장 사랑하는 스포츠임에도 불구하고 아무래도 비인기 종목이기도 하고 그래서 그런지 무리수를 두면서까지 대회를 열지는 않는듯합니다.​물론 최근에 덴마크오픈이 한 개 열리긴 했지만, 아시아권 대다수 국가에 참가를 하지 않았기에 반쪽도 못한 대회로 마무리가 되긴 했지만 말이죠, 아무튼 배드민턴 BWF에서도 12월은 패스하고 1월에 3개 대회를 동시에 태국에서 가진다고 합니다.​​ ​일단 취소될 가능성은 거의 없는듯하고, 입국 전부터 코로나 검사 철저히 할 테고 무관 중으로 진행할듯합니다. 이번 대회조차 미룰 수는 없기 때문이기도 하고요, 침체된 배드민턴 업계를 그나마 좀 일으켜 세울 아주 좋은 기회이기도 하기 때문이죠​​ 2021 배드민턴 월드투어 일정태국 타일랜드에서 3개 대회 개최1월12일-17일 요넥스 타일랜드 오픈1월19일-24일 도요타 타일랜드 오픈1월27일-31일 BWF 월드투어 파이널스 오픈 2020​아쉬운 점은.. 일본 기업 요넥스를 비롯해서 후원이 배드민턴 업계에서 80프로 이상인듯합니다.. 빅터 리닝 아 힘 좀 내라... ​어쨌든 27일에 있ㄷ을 BWF 월드투어 파이널스 출전 가능 선수 명단이 일단은 공개되었습니다. 제 기억에는 같은 나라 소속으로 한 종목당 2팀인가 3팀이 맥시멈인 걸로 아는데 기억이 가물가물하네요..​​ BWF 월드투어 포인트 기준모모 타가 없죠? 의아하죠... 그만큼 2020년도 월드투어 대회에 참여하지 못했다는 말도 되겠죠.. 물론 이게 확정 명단은 아닙니다... 일단 한국 선수로는 허광희 선수가 보입니다.​​ ​여자단식에서는 한국에 안세영 선수가 보입니다. 성지현 선수가 없네요 .. 매년 참가하는 한국 여자단식 단골 선수이기도 했는데 말이죠​​ 남자복식이 가장 의아했는데요.. 서승재/최솔규조가 원래 있을 텐데.. 아니면 서승재 선수가 그 국가대표 1년 자격상실에 들어간 건지 확실치 않지만.. 아무튼 이용대/김기정 조가 12위에 있군요..​​ ​여자복식은 한국 팀이 4팀이나 있어요.. 역시 믿을 건 여복... ​장예나/김혜린 , 백하나/정경은 , 김소영/공희용 , 이소희/신승찬 .. ​​ ​혼합복식에서도 한국 서승재/채유정 조가 없네요.. 일단 BWF 파이널스 대회가 본래 종목당 8팀 출전인 걸로 알고 있는데.. 이 부분을 좀 더 정확히 알아보고 대회에 대한 포스팅을 해야 할듯합니다..​아무튼 2020년 잘 마무리해서 1월에 꼭 월드투어 타일랜드 오픈을 보고 싶습니다.. 신상품을 보고 싶어요 ~ 대회에서 ~ 선수들이 쓰는 모습​ 안녕하세요. 오늘은 장수원배드민턴 클럽 자체대회 및 의정부시 배드민턴 연합회 경기 참여하시는 분들에게 화이팅 하시라고 포스팅을 시작합니다.  장수원배드민턴 클럽 모든 회원분들이열심히 구장에서 운동하신 보람을 수확할 날이 얼마 남지 않았네요. 먼저 3월 22일 일요일 오전 10시 즐거운 추억의 장이 되길 빌어봅니다.  장수원배드민턴 클럽 이취임식 및 자체대회 게시글이 구장 내 게시판에 크게 붙어 있네요.  몇일 전에 찍은 사진이라 지금은 벽면에 회원분들의 찬조내역이 훨씬더 많이 붙어 있습니당.  그리고 대망의 경품을 소개합니다. 자전거가 좀 많이 들어와있네요. 먼저 여성용 자전거를 기대하시는 분들이 많으실 듯 합니다. 현재 장수원배드민턴 클럽 알파스포츠 매장 앞 휴게실에 비치되어 있으니 마음껏 감사하시기 바랍니다. 혹 못타가실수도 있으니,,,눈팅이라도,, 경품이라고 우습게 생각하시면 안됩니다. 아주 이쁘게 빠진 자전거 클로즈업 들어갑니다.  몇 단 기어인지는 세어보지 않았지만아주 심플하면서도 다리 안아플정도의기어 변속이 가능할 듯.,,,장수원배드민턴 클럽 회원분들 대박나십시요. 저도 살짝 기원,,, 이번에는 레*포,,, 이건 기어가 더 많아 보이는 것이 아주 튼튼해 보입니다. 남성분들을 위한 배려인듯,,,, 마지막으로 아주 쌕시한 바퀴에 빨간색 튜닝을 한 이색적인 자전거 입니다. 이건 젊은 친구들이 좋아하겠네용,,,,저도 젊긴 한데,,, 옆모습도 아주 이쁩니다. 장수원배드민턴 클럽 경품이 여기서 끝이 아니고 추첨 상품은 더 어마어마 하다고 하니..,.그런데,,, 아직은 ,,, 공개가 안되어 ....경기 후 다시 포스팅 하는 걸로,,,기대하세용.  설마 이중 내것이 없을라구????없을 수도 있습니다. 꼭 기도 많이 하시고 일찍 오셔서 눈도장을 찍어 놓아야....내 품으로 들어온다는 정설이,,,모두 모두 즐거운 배드민턴 경기 하시구요. 장수원배드민턴 임원진 및 모든 회원분들의 적극적인 협조 아래 행복한 추억 만들수 있는 시간이 주어진데 감사하며...장수원배드민턴 클럽포에버,,,,마지막으로 경기도 의정부시 배드민턴의 자랑인 의정부시 배드민턴 연합회에도 많은 회원분들이 참여하십니다. ㅎㅎㅎㅎ저와 와이프도 혼복으로 왕초보,,, E조로 참여,,,모든분들이 안전하고 즐거운 시간 그리고 되시길 바라며,,,다음 포스팅은 그 결과로 올리는 걸로 .,...이상,., 휘리릭,, 작성자: 박규태날짜: 2019년 4월 23일 화요일시간: 19 : 00 ~ 22 : 00장소: 와우산 배드민턴장참석자: 박규태, 김연지, 서순웅, 엄윤주, 이송광, 이송신, 차준하, 현재욱안녕하세요. 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV에서 후기를 쓰게된 박규태 입니다.  직장인 소모임, 직장인 동호회, 대학생 동아리, 대학생 소모임 SCV 배드민턴 모임에 참여하기위해 오랫만에 와우산 코트를 찾았어요.. 여전히 오르막길은.. 너무나 힘드네요!! 도착하니 SCV분들이 차례를 기다리면서 구경하고 계셨어요. 직장인 소모임, 직장인 동호회, 대학생 동아리, 대학생 소모임 SCV분들이 서로 2:2 복식경기를 치는모습 !! 아주 역동적이지 않나요?? 직장인 소모임, 직장인 동호회, 대학생 동아리, 대학생 소모임 SCV의 물담당자의 엄청난센스 !! 얼음컵 보이시나요?? 땀흘리고 한잔 마시면.. 천국.. ㅎ직장인 동호회, 대학생 소모임 SCV 분들과 원없이 배드민턴 칠 수 있었요 !! 왜냐? 9시쯤부터 사람이 많이 없었으니까 !! 막 중간중간 코드가 텅텅 비기도 했어요 !!    왜이렇게 지저분해보일까요... 직장인 동호회, 대학생 소모임 SCV 에서는 각자 배정받은 역할에 따라 음료, 얼음컵, 간식거리를 가져와 치는동안 내내 당과 수분 보충을 할 수 있어요. 오늘.. 간식 담당자 분께서.. 돈을.. 엄청 많이 쓰신듯... 곽과자 .. 사랑합니다.다들 끝나고 뒷풀이 갈 준비중이에요. 바쁘게 움직이는 모습 보이나요? 직장인 동호회, 대학생 소모임 SCV에서는 이렇게 운동 외에도 다양한 친목활동들이 준비되어있습니다. 마지막 귀가전에 단체사진!와우산배드민턴장 오는길홍대입구에서 올 때1. 홍대입구역 6번 출구에서 내려서 내린 길로 쭉 걸어간다2. 지하도로 길을 건넌다3. 와우산 언덕길을 쭉 올라온다​신촌역에서 올 때1. 신촌역 7번 출구에서 내린다2. 내린 길 따라서 20M 이동한다3. 마을버스 정류장에서 마포13번을 타고 서강유치원에서 내린다 * 코로나 19 2단계 격상전 동아리 활동 사진입니다 .코로나 2단계격상으로 이래저래 심난한 요즘입니다. 그래도 안전할거라 믿었던 순천.여수.광양어디 할거없이 모든분들이 다 힘드실걸 압니다 ^^주암면에선 코로나 격상전 동아리 활동을 모두 멈추고 각자 집으로 가셨지요 ㅎ11월초 배드민턴 동아리 교육도 이렇게 종강이 되었습니다사진한번 볼까요?  팔마 체육관에서 주암면 배드민턴 교육을 하였습니다 서로 가치 운동하는 모습이 너무나 즐거워 보이죠​  삼삼오오 모여 서로를 도와주며 운동 연습을 하였습니다 (안전수칙.개인위생을 지켰습니다)​ Previous imageNext image  주암면 공터 주차장에서 도맹연습을 하셨구요 ㅎ  ​​이렇게 여러 활동을 하며 아쉽게 종강이 되었습니다 ~ 여러회 자주 하진 못했지만 참여자분들은 열과 성을 다하여 참여를 하셨고 하는시간동안은 열심히 최선을 다하셨습니다 ^^내년에도 이런 시간이 있을수있을까 하는 생각입니다 ^^추운겨울이 지나고 따듯한 봄이 올때쯤 코로나도 종식이 되었으면 좋게겠습니다 ^^모두들 감기 조심하세요   ​   ​   ​사례A는 B와 함께 배드민턴 경기를 하던 중 네트 근처에 있던 B가 자신 방향으로 날아오던 셔틀콕을 반대편으로 쳤는데, 마침 그 셔틀콕이 A의 눈을 강타하여 A가 수정체 탈구 등의 상해를 입은 경우 A는 B에게 손해배상을 청구할 수 있는지 여부 판례위와 같은 사례에서 서울중앙지법은 “배드민턴 경기는 네트를 경기장 가운데에 두고 하는 경기로서 비록 복식경기라 하더라도, 권투, 레슬링, 유도 등의 격투경기나 대결 구조의 운동경기인 축구, 핸드볼, 농구 등에 비해서는 경기자 상호 간의 빈번한 신체접촉이나 충돌이 예상되는 경기라고 볼 수는 없으나, 배드민턴 경기는 좁은 공간에서 빠르게 진행되는 경기여서 경기 과열이나 선수의 순간적인 판단 착오로 인하여 셔틀콕으로 상대 팀원이나 같은 팀원의 신체를 가격하거나 라켓을 잘못 휘둘러 상대 팀원이나 같은 팀원에게 위해를 가할 수 있는 경기이고, 여기에 타인의 생명⋅신체⋅재산에 대한 일반적 주의의무(민법 제750조)를 종합하여 보면, 배드민턴 경기에 참여하는 경기자(특히 복식경기자)는 다른 경기자(상대 팀이나 같은 팀)의 동태를 잘 살펴 가며 다른 경기자의 생명이나 신체 안전을 확보하여야 할 신의칙상 주의의무인 안전배려의무를 부담하고, 그러한 주의의무 위반의 정도가 사회적 상당성의 범위를 벗어나는 경우 경기자는 이에 대하여 불법행위에 기한 손해배상책임을 져야 하는바, 사고 당시 A와 B의 코트 내 위치들을 고려해 볼 때, B는 A의 움직임을 충분히 살피면서 셔틀콕을 침으로써 A의 안전을 배려하여야 할 주의의무를 부담하고”라 판시하면서 B가 안전배려의무를 위반하였다고 인정하였습니다(서울중앙지법 2019. 4. 9. 선고 2018나58570 판결 참조). 결국, 위 판결에 의하면 B는 A가 입증 정신적 손해를 배상할 책임이 있다고 할 것입니다. 대법원 판례는 태권도와 권투 등과 같이 상대방에 대한 가격이 주로 이뤄지는 형태의 운동경기나 다수의 선수들이 한 영역에서 신체적 접촉을 통해 승부를 겨루는 축구나 농구 등의 운동경기는 경기 자체에 내재된 부상의 위험성이 크다고 보기 때문에 위와 같은 경기에 참가한 사람이 경기 중 상해를 입었더라도 상대방이 ‘사회적 상당성’의 범위를 벗어나지 않은 행동을 했다면 손해배상책임을 물을 수 없는 것이 원칙이라는 입장입니다.  따라서 신체적 접촉이 예정돼 있지 않은 경기는 상대방에 대한 손해배상 책임을 폭넓게 인정한다고 볼 수 있습니다.​   ​   ​PHONE: 010-5593-5061변호사가 직접 상담해 드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#운동일지No 63. [04월 29일 목요일 18시30분~22시 운동]​유 용범 회장 외 11인 (게스트2인)​#부상 #전력손실 #회복 #기원​유용범 , 정명호 팀 : 김영해 , 박재성 팀게임 시작 3:3 상황 김영해 , 박재성 팀이 하도 뺑뺑이를 돌려 유 용범 회장님께서 허벅지 통증을 느끼셔서 게임이 중단되며 선수 교체를 하였습니다.큰 부상이 아니여야 할텐데.. 걱정이 앞서네요..휴식을 잘 취하시고 빨리 쾌차 하시길 바라겠습니다.​#입장대기지난 주 입장대기를 오래 하실것 같아서 오시던길 그대로 되돌아가신 상열 (석상열) 회원님께서 칼퇴근 하시고 쑝~~ 하고 체육관에 입장 하셨고,19시 전에 많은 인원들이 입장을 하여 , 클럽 회원님 중에는 박훈철 회원님께서 대기 하시다가 20시가 넘어서야 입장을 하셨습니다.​상열 (석상열)회원님께서는 라켓 구입으로 +3레벨업 하셨습니다.컨트롤과 파워가 한층 업그레이드 되셨다며 라켓 구입 만족에 흡족해 하셨습니다.(나도 라켓을 바꿔야 하나??ㅎㅎㅎ)​김영해(1666-9878) 감사님께서는 화,목요일 주중 2일 운동하니 힘들다고 하셨는데, 사람은 적응의 동물이라 2주정도 운동하시면 금방 적응합니다.박재성(서대문궁동클럽) 총무님의 영업력을 평가할 수 있는 시간입니다.(책임지시고 감사님 운동 참여 하실수 있도록 힘 한 번 써 주세요~)​오재근 :) 회원님께서는 친구분을 배드민턴계에 입문 시키실려고 함께 나오셨습니다. 오늘 어떻게 재밌어 하시는지 모르겠네요.. 버텨야지만 할 수 있는 운동이라 재근 회원님의 영업력도 한 번 믿어보도록 하겠습니다.​매 순간 존재하는 것만으로도 아름답다는걸 잊지 않겠습니다.궁동 배드민턴 클럽 회원님들 아름답다~~~​금일도 함께 즐겁고 재밌게 운동 할 수 있어서 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 반갑습니다~!!경기광주 초월역에 자리잡고 있는 트레이닝센터, 플팡존에서 여러분들께 인사드려요:-D오늘의 포스팅에서는 배드민턴수비에 대해서 이야기해보는 시간을 가져보려고 하는데요.​경기를 진행해나가는 데 있어서 공격도 물론 중요하지만 그만큼 간과해서는 안 되는 부분이 바로 방어입니다.이 두 가지 사항이 기본적으로 골고루 갖추어져 있어야 균형 있는 팀이 되어 승리로 이끌어나갈 수 있답니다.  상대방을 긴장하게 만들 수 있는 방어의 기본 자세는?제일 핵심적인 사항은 바로 상대로부터 날아온 셔틀콕을 정확하게 받아내는 것인데요.배드민턴을 처음 시작하시는 분들 중에서는 셔틀콕을 멀리 보내는 것에만 의식하고 신경을 쓰는 경우가 많은데이것보다는 먼저 정확한 타구를 우선시해야 합니다!​이를 위해서는 미리부터 라켓을 앞부분으로 내밀고 있는 자세가 도움이 되는데요.라켓을 쥐고 있는 손을 명치 부근에 둔 채로 손목을 약간 세워주는 것이 좋습니다. 이렇게 탄탄하게 방어하는 자세를 취해준다면공격하는 입장에서도 부담을 느끼면서 실수가 나올 가능성도 높아진다는 사실을 기억해주세요:) 만족스러운 배드민턴수비를 위해서는이렇게 기본적인 사항부터 먼저 우선적으로 지키는 것이 핵심이랍니다.​따라서 처음 배우기 시작하는 그 순간부터 제대로 배워나가는 것이 정말 중요하다고 볼 수 있겠는데요.플팡존에서는 국가대표 출신인 황지만 선수를 중심으로 한체대 출신의 코치진들이입문자들을 위해 아카데미 레슨까지 진행하며 하나하나 차근차근 알려드리니 참고해두시면 좋겠습니다~!! 지금 아카데미 레슨에 참여하신다면 위와 같이 여러가지 다양한 혜택들도 함께 제공해드리는 이벤트를 진행 중인데요.가능한 시간대에 마음껏 연습하면서 이용할 수 있는 트레이닝센터 대관쿠폰을 드리면서매달의 신상 유니폼 및 최고급 라켓을 지급해드리고 있습니다.  처음 배드민턴을 시작하다보면 아무래도 이것저것 준비해야 하는 용품들이 많아비용이 많이 들기 마련인데요. 아카데미 레슨도 받으면서 유니폼과 라켓도 무료로 제공받고거기에다가 트레이닝센터에서 무상으로 마음껏 연습할 수 있으니 실력이 일취월장하는 건 시간 문제겠죠? ​처음 시작하는 입문자 이외에도동호회에 이미 참여하면서 실력을 키우고 계시는 유경험자들을 위해서각 개인의 수준에 딱 알맞은 심화 아카데미까지 진행하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다:D 또, 사실 배드민턴수비에 대해서 알아보기 위해오늘의 포스팅에 들어오신 분들은 아마 대부분 이미 오랜 시간동안 배드민턴을 즐겨왔던 분들이실 듯한데요.요즈음 들어 날씨가 점점 추워지다 보니 실내에서 운동할 곳을 많이들 찾게 되죠.​이러한 분들의 마음에 쏙 들 수 있도록플팡존에서는 체육관 대관 서비스도 진행 중에 있으니 신청을 원하신다면 스마트폰 어플을 통해 간단하고 쉽게 이용해보신다면 좋겠습니다~!! 플팡존 트레이닝센터는 관련 용품을 구입할 수 있는 매장/ 카페테리아/ 남녀샤워실/ 100대 이상 주차할 수 있는 공간까지여러가지 다양한 편의시설이 준비되어 있어 편안하게 운동을 즐기실 수 있는데요.특별한 이벤트로 어플을 다운받으신다면 3000원 쿠폰을 지급해드리고 있으니올해까지 혜택을 받아보시면서 레슨과 대관 서비스에 함께 참여해보세요:-> ​여기까지 배드민턴수비에 대해서 전해드린 정보들이었습니다! 감사합니다!  ​           토요일.. 여덟 개 국제학교가한 자리에 모여 배드민턴 경기를 가졌다. 배드민턴 좋아하는 아들 녀석추석 연휴전  친한 친구 하나를 꼬셔서(?ㅎㅎ)- 왜? 단식은 없고 복식 경기 뿐이라 -신청을 해서 참가하게 되었다. 토욜 한글학교 대신 오늘은 시합 개최학교로 GoGo~~ 오전 9시에 웜업을 시작으로9:30분부터 경기시작!!예선전에서 4경기를 치뤄야했다. 복식 경기다보니 파트너랑 호흡이 중요하다. 단체구기종목보다 마인드 컨트롤 또한 많이 중요하다. 초등학교 시절 처음으로 배드민턴 경기에 참가해서마인드 컨트럴 실패로 처참하게 깨진 경험이 있어서녀석도 알고 나도 안다. 그게 얼마나 중요한지는...그 경기 이후 나랑 아들 녀석은 많은 대화를 했었다. 너무 쉬울 것 같은 '내 마음 내가 다스리기'남의 맘도 아니고 내 마음인데..하지만 힘들고 어렵던 경험을 통해서 녀석은 나름 배웠다. 그만한 값진 경험이 어디 또 있으랴... 하나 아들을 키우는 엄마인 내가초등시절부터 스포츠에 참여시켰던 이유가바로 이것이다. 개인 경기는 본인의 마이드컨트롤단체경기는 팀웤을배울 수 있는 값진 시간들..팀연습 시간 또한 너무나 소중한 시간들이다.. 물론 시합에는 그게 전부가 아니다..더 많은 것들이 합해져서 승리를 얻게 된다..하지만, 내게 승부보다 중요한 건 바로 이것, 그 과정이었다.. 집에서는 경험시켜 줄 수 없고절대 가르칠 수도 없는 소중한 시간과 경험을아이가 스포츠를 통해서 배워나갈 수 있기를 조금이나마 바래보는 마음에서다.. ^^;;     오랫만에 또다시 찾아온 좋은 경험의 기회..울학교 미들에서는 주로 단체 팀웍 경기인축구, 배구, 농구로 시즌 팀경기를 하기 때문에이번 기회는 아들 녀석이 스스로 찾아낸 기회다. 학교내 학생들에게 공고된 내용을 보고등록 신청을 해서 참가하게 되었다. 운동을 워낙 좋아하고 몸이 가볍고 날쌘 편이라배우면 빠른 진도를 보이는 면도 본인의 스포츠에 대한 열정을 키우는데큰 보탬이 되는 듯하다.      예선전 네 경기에서한팀의 부재로부전승 1승2승 1패경기전적 3승 1패로 16강 진출!! ㅎㅎㅎ뜻하지 않은 결과다..둘이서 연습도 못했고참가하는데 무엇보다 의미가 있는 시합이었는데이런 뜻밖의 좋은 결과가..  ^^;;아이들이 점점 웜업이 되면서16강 경기는 정말 나름 자기들의 기량을 펼치면서앞서거니 뒷서거니 가다가결국 패했다.. :(2패의 상대가 결과적으로준우승과 3위에 입상을 한 팀이었다... 강팀을 만났었던거다..아이들이랑 우리는 그렇게 우리 스스로를 위로해본다.. ㅋㅋ그 이후로도 난 한참을 스탠드를 지키며 앉아있어야 했다. 도통 집에 갈 생각을 않고 코트를 누비며친구들이랑 번외경기들을 해대시느라.. ㅜ,ㅜ거기다 아빠까지 동조를 해서는나의 발목을 잡고선 두 셋트를 보탠다.. ;(에고고... 힘들어~~하루종일 밖에서 벌서며 앉아있었더니..그리고 숨죽이며 경기를 봤더니..애들이 부담스러워해서 우리는경기중엔 쥐죽은듯이 조용히~~~~ ㅋㅋ돌아오는 길에에너지 완전방전된 아들이곡소리를 하시길래엄마도 힘들다 했더니"엄마가 뛴것도 아닌데 뭐가 힘들어?" 한다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ'니가 내 몸 주인이냐?? 대신 리뷰 달게?' ㅎㅎㅎ    오늘 점심을 훌쩍 넘기신 시간까지 일어나질 못하셨다.. ㅋㅋ왼손잡이인 녀석은 오른팔만 멀쩡하시고사지가, 아니지 삼지(三肢? ㅋㅋ)가 다 아프시단다.. ^^ 반찬도 떠넣어줬다..왼손을 못 들어서 오른손으로 숟가락을 드는데밥도 제대로 못떠서 질질 흘린다.. ㅎㅎ오른손을 어찌 요만큼도 못 쓰는지.. 나 원, -,-;; 그렇게 겨우 겨우 깨워서 밥을 먹여놓고나니벌써 저녁 준비할 시간이 다가온다..흐흐흑~~~  ㅠ,ㅠ              ﻿제8회 제천시 청풍호배 배드민턴 대회 ^^, 배드민턴동호회분들의 많은 참여 부탁드려요​​​   제8회 제천시 청풍호배 배드민턴 대회 요강 [제8회 제천시 청풍호배 배드민턴대회]를 아래와 같이 개최합니다.많은 동호인이 참여할 수 있도록 적극 홍보하여 주시기 바랍니다.Ⅰ 대회목적 생활체육 배드민턴 활성화를 통하여 건강과 즐거움을 느끼며 동호인간의 친목 도모와 유대를 강화하며 특히, 제천한방의 브랜드를 전국에 알리고 제천 지역경제 발전에 기여함을 목적으로 한다.Ⅱ 대회개요구분자강조구분A급 B급 C급 D급 E급(제천초심)남복40세 미만부(1976년이전)6팀 미만일시 상금없이 라켓지급으로한다.남복70대이상(1945년이전 A/B남.여급만운영)60대부(1947년-1956년)50대부(1957년-1966년)40대부(1967년-1976년)20,30대통합(1977년~ )미성년자는 고등학생부터출전가능여복여복혼복1. 대 회 명 : 제8회 제천시 청풍호배 배드민턴대회2. 일    시 : 2016년 7월 2일(토)오전9부터 ~ 7월3일(일)오전9시부터 (2일간)              개회식은 토요일 오후3시(개회식일정은 변경될수있음)3. 장    소 : 제천시(실내)체육관.제천시 배드민턴 전용구장(체육간이동시간15분)4. 참가대상 : 전국 배드민턴동호인5. 주    최 : 제천시6. 주    관 : 제천시배드민턴협회7. 후    원 : 충청북도배드민턴협회, 제천시,제천시체육회8. 협    찬 : 카라칼Ⅲ 참가종목Ⅳ 시상내역구분자강조A급 B급 C급 D급 E급(제천초심)남복1위-상금 500.000     1위 - 고급라켓2위-상금 200.000     2위 - 라켓여복3위-라켓     3위 - 2단가방★ 참가 선수에게는 참가기념품은 추후공지 경품추첨이 있습니다★ 최다참가1위 단체팀 에게는 라켓5점,2위팀은3점,3위팀은2점,을 드립니다. 참가자격1. 참가신청서를 작성하여 등록을 필하여야 한다.2. 급수는 다음에 의거 분류한다.자강조희망에 따라 참가하며, 대한배드민턴협회 등록하였던 중학교 이상 선수생활을 한 자.A 급희망에 따라 참가하며, 전년도(2014.2015 청풍호배)대회 A급 출전경력이 있는 자, B급 결승전 진출 경력이 있는 자.B 급희망에 따라 참가하며, 전년도(2014.2015청풍호배)대회 B급 출전경력이 있는자, C급 결승전 진출 경력이 있는 자.(B급 1.2위수상경력이 없는자)C 급희망에 따라 참가하며, 전년도(2014.2015청풍호배)대회 C급 출전경력이 있는자, D급 결승전 진출 경력이 있는 자.(C급 1.2위수상경력이 없는자)D 급희망에 따라 참가하며 전년도(2014.2015청풍호배)대회 D급 출전경력 있는자.전년도 청풍호배 (D급에서1.2위 입상경력이 없는자)E 급제천연합회 등록된자에 한해 참가하며.연합회 D급이거나초심인자.(타지역에서 전입.연합회 등록한자는 입회기준 2년이상인자에한함)Ⅵ 대회일정구분7월 2 일 토요일7월 3 일 일요일남복20.30 A.B.C.D 전경기40 D 급 전경기제천 E급 전경기잔여 전경기여복20.30 A.B.C.D 전경기40 D 급 전경기제천 E급 전경기잔여 전경기혼복전 경 기Ⅶ 참가신청1. 신청기간 : 2016년 6월 20일(월요일)17:00까지 신청2. 신청방법 :  카폐(http://cafe.daum.net/2015jcsc)“청풍호배 참가신청”         전국배드민턴 전국대회양식으로만 신청가능 3. 참 가 비 :팀당(남.여복.혼복) 각팀당 40,000원4. 입금계좌 : 입금계좌 : 농협 351-5492-8499-43 (제천시배드민턴협회)    *출전신청후 입금하신 출전비는 개인사정으로 불참할경우 출전비는 반환    하지 않습니다,(대진후)5. 예 금 주 : 제천시배드민턴협회  ※ 입금시 소속시군또는 참가팀명,성명,핸드폰번호을 필히 기재해주시기 바랍니다. (ex:대전홍길동)(무궁화,홍길동)6. 문의전화가. 제천시배드민턴협회 경기부장 강민국  010-5485-6446(가폐 신청양식외 문자.메일.전화.팩스접수는 받지않습니다)Ⅷ 참가신청 시 주의사항1. 1인, 남.여 복식과 혼합복식에 출전 가능하며 참가 연령은 1인 내려서 참가수는 있으나 2인모두 하향하여 참가할수 없으며,원활한 대회 진행을 위해 동일급수로 출전을 제한한다,(하향출전시 해당연령대가 있어야가능)2. 참가자중 연령은 아래, 급수는 상위 급수를 적용해 참가할 수 있다.3. 각부 출전자가 4팀 미만 출전 시 동일연령 상위급수,아래연령 동일급수에 포함하여 시합한다. (통합에 관련 대회전에 대진표를 확인하며,대회당일엔 어떠한 이의 제기를 할수없다)4. 출전연령은 주민등록증에 기재된 만 나이로 한다.5. 희망에 따라 참가할수 있으며, 단 2014.2015 청풍호배 참가자격에 준한다.6. 실내체육관과 배드민턴 전용구장 거리가 자가용기준 15분소요됩니다   남.여.혼복 체육관이 혼합일 경우 대기시간은 도착시간으로 한다.Ⅸ 경기방법 1. 본 대회에 사용하는 셔틀은 추후 공지한다.2. 25점(랠리포인트) 1세트 경기, 24점 동점시 셋팅이 없음을 원칙으로 한다.3. 남 여 혼합복식 모두 예선리그 후 조1위 팀이 결선토너먼트에 진출한다.4. 3위는 별도의 3·4위전 없이 우승팀에게 준결승전에서 패한 팀이 된다.5. 부정 선수에 대한 이의제기는 참가선수가 직접 제시 하여야하며 경기 중에는 이의제기를 인정하지 않으며     경기 종료 후 부정사항이 적발되면 주최측의 결정에 의해 그 자격을 상실 할수있다.6. 예선리그에서 2팀이 동률일 경우 승자승 원칙,   3팀이 동률일 경우 득. 실,순으로 한다(득점-실점을 뺀 점수로 우선순위 결정) 그 외 변수일경우는      나이많은순으로 결정한다.7. 참가선수는 법규에 의해 효력이 있는 신분증 주민등록증, 운전면허증, 여권을 지참하여야한다.    (핸드폰 사진은 상대선수가 인정시가능)8. 심판에 대한 인.아웃은 심판 판단 재량이며. 모든결정은 심판이 주도한다.   (인.아웃 판정불복시 몰수패할수도있다)Ⅹ 기타사항1. 경기 시작은 7월2일(토) 오전9시, 7월3일(일) 오전9시   ※ 참가 선수는 경기시간을 필히 준수 할 것2. 참가선수는 필히 신분증을 지참하여 심판의 요구 시 제시하여야 하며 이를 이행치 못할시 그 자격을 상실한다.(단, 경기 진행을 위하여 그 시간을 경기시작 전10분까지 보장한다. 주민등록증, 운전면허증, 여권.핸드폰에 저장된사진은 상대선수가 인정시 가능)3. 대리 출전자(부정선수)로 발각되면 대리 출전 팀의 게임 및 본인의 게임까지 전부몰수 한다.4. 전국배드민턴대회 프로그램을 사용하며 고정코트.고정번호사용. 호명없이 게임시간 30분전에 미리 대기한다. 대기를 못했을 경우 호명후 5분이 지나면 기권으로간주한다.(게임시간이 빨라졌다하더라도 상대팀이 출전했을 경우 호명후 5분이 지나면 기권으로 간주한다.) 기권승시 번외게임은 할수없다.5. 기타 참가요강에 명시되지 않은 사항은 경기진행본부의 판정으로 제규정을 대신 한다.6. 개회식 경품추첨은 개회식 당일 참석자에 한해 추첨한다.7. 심판은 게임에서 승리한팀에서 다음게임의 심판을 한다.8. 안전을위해 스포츠보험은 출전선수 개인이 가입하셔야 합니다.9. 경품은 대자보형식이며, 7월3일 대회가 끝나기전까지만 수령가능하며   대회종료후에는 소급적용하지않습니다(대회기간내 수령원칙)* 점심은 7월 3일(일)에만 제공되며 토요일은 각자 준비하시기 바랍니다.* 시원한 생맥주 무료제공과 함께 하는 청풍호 대회로 여러분을 초대합니다. 배드민턴 동회회분들의 많은 참가 부탁드려요 ^^ , 제천 청풍호배 배드민턴 대회 파이팅~~~의정부 배드민턴 레슨에대해 알아보고 있다면 이 글을 읽어 보는 것이 정말 많은 도움이 될 것이다.그중에서도 2년 이하의 초심자인데, 실력이 늘지 않는 것 때문에 고민이시라면 이 글을 꼭 끝까지 읽어 보길 권장한다. 실내, 실외 할 것 없이 날씨 영향받지 않고 즐길 수 있는 것이 배드민턴의 강한 매력이 아닐까 싶다.오늘도 많은 의정부 배드민턴 레슨을받고 있는 동호인들이 코트 위에서 열정 가득 땀을 내며 실력을 쌓고 있을 것이다.주변에는 2년 이하의 초심자들이 많은데, 처음에는 실력이 잘 늘다가 어느 순간부터 실력이 늘지가않아 고민이라는 것이다.연습은 물론, 레슨도 계속하지만어느 부분부터 막혀서 많이 답답하다는 것이다.마음 같아서는 빨리 초심자 대회에 나가서 우수한 성적으로 입상하고 승급도 빨리하고 싶은데,현실에선 낮은 실력 때문에 게임성사 자체에 애먹는 경험을 겪고있을 것이다.대신에 연습이라도 하려고 하는데같이 해줄 상대가 없을 때는 현재의 낮은 실력에 대한 깊은 쓸쓸함만 크게 느껴질 뿐이다.어떻게 하면 이런 쓸쓸함을 빨리벗어던질 수 있을까? 어떻게 해야의정부 배드민턴 레슨을 받고 있는초심자들보다도 실력을 빨리 올릴 수 있을까?연습량을 늘려야 하나... 아니면 다른 훈련 방법을 찾아야 하나, 현재보다나은 방법이 있지 않을까 하는 마음에 이 글을 계속 읽고 있었을 것이다.어떻게 하면 보다 내 부족한 부분에 대해 집중적으로 피드백을 해주면서 내 상황에, 수준에 맞게 체계적으로 훈련을 받을 수 있을까?그에 대한 답이 바로 "한국배드민턴교육원"네이버 카페이다."한국배드민턴교육원"은 레슨과 연습을 하는데도 잘 되지 않는 부분에 대해집중적으로 분석하고 그에 맞게 훈련을 진행해 주고 있다고 한다.실제로 많은 초심자들이 오시는 데, 빨리 승급하고 싶으신 분, 이미 받고있는 의정부 배드민턴 레슨보다  내 수준, 상황에 맞게 체계적으로 훈련을 받아 보고 싶으신 분, 초심자 대회에 나가 빨리 승급하고 싶은 분, 실력이 계속 늘지가 않아 고민이신 분 등 많은 의정부 배드민턴 레슨받아보신초심자들이 찾아오시는 데, 지금은 "몰입민턴"의 훈련 방법으로 실력 향상에 대한 확신을 갖고 훈련에 임하고 있다고 한다.여기까지 읽어 보았는데 이곳이 정말나에게 꼭 필요한 곳이라는 생각이든다면아래 링크를 통해 "한국배드민턴교육원"네이버 카페에 가입해서 천천히 카페를둘러보길https://cafe.naver.com/0103326kay/340[필독] 처음 오신분은 반드시 읽어주세요"아. 레슨 받아도 실력이 늘지 않고.." "연습해도 실력이 늘...cafe.naver.com아참!! 지금 "한국배드민턴교육원"에서는정말 특별한 이벤트를 진행하고 있는데,연습하고 레슨을 받음에도 잘 되지 않는부분에 대해 집중적으로 분석해주고 그에대한 훈련 방향을 제시해주는 진단테스트를 일시적 한정적으로 무료로 진행해 주고있다고 하니 하루빨리 초심자라는 타이틀을 벗어나 보다 수준 높은 경기로 배드민턴을 즐기고 싶다면 꼭 참여해보길!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번주 시골에서 호출이 왔어요,사촌 형제부부들이 모여서 저녁한번 먹자구요,그런데 2주전부터 대전동구 가양동에 헤어핀배드민턴클럽에서가을운동회겸 단합대회가 있다는 통보를 받았기에가족들과 저녁식사는 다음으로 미루고​가양초등학교 운동장으로 갔습니다.미리 온 임원들이 모든준비를 마치고회원들을 기다리고 있었어요.   잔뜩 기대하고 점심을 굶고 갔기때문에준비된 음식으로 점심식사를 맛있게 해결하고,청팀 백팀으로 나누어서  먼저 OX퀴즈를 진행하였는데,우승상품 쌀한포대는 누가 가져갔을까요?   최종 결승에서 갈린 두사람  나는 원숭이 지문이 없다라고 했다가 탈락 ㅠㅠ얼추 참석할 회원가족은 모두 온것 같아서다음 행사는 남여 모두가 참여하는 축구.    여성분은 손으로 잡을 수 있도록 했더니,이런 난리는 생전에 없었어요,건국이래 처음이 아닌가 해요^^​축구가 끝나고 따거운 햇살을 피해 다시 체육관으로..번외게임으로 남자1명과 여자3명의 줄다리기누가 이겼던 큰 웃음주신 네분 감사해요^^   이번에는 가족 모두가 참여하는 옷바꿔입고 달리기입니다.  묶어둔 바지가 둘로 갈라진 팀이 실격패했네요,어린이 운동회를 동심으로 돌아가서 해보는 느낌이이런걸까요? 정말 많이 웃었네요^^  훌라우프 많이 넘기기도 어린이가 참여하니 기쁨이 두배!​쉬울듯하지만 잘되지않는 단체줄넘기    오늘 청팀이 왜이렇게 잘하는지, 고수들이 많이 포함되었네요.​단합대회의 하이라이트가 된 장애물달리기코끼리코 10바퀴는 큰 웃음을 주었어요.다치지않고 끝난게 다행일 정도입니다.  평행봉 건너, 농구슛, 앞구르기, 제기차기5회, 뜀틀 후마지막 코키리코 10바퀴하고 터치하면되는데,몸이 마음대로 움직이지 않죠!  모두들 완벽한 단합대회였다고, 최근들어 가장많이 웃은 날이라고다같이 기분좋은 2차 저녁식사자리로 이동합니다.  참여인원도 많아서인지 마신량도 어마어마하네요.   그런데 또 2차가신분들은 다음날 기억이 당연 안나겠죠!   대전동구 헤어핀 배드민턴동호회 단합대회에 참여한모든분에게 감사드리고, 회원님들의 열열한 호흥에 힘입어매년 2회정도 가족체육대회를 가지기로 했답니다.   또하나의 가족! 대전동구배드민턴클럽, 가양초 헤어핀동호회에관심있는 분들은 가양초등학교 실내체육관으로 오세요^^   ​ 2015년 7월 6일(월) 나승빈 선생님과함께 있어 행복한 우리 6기 4학년 1반 학급일지  □ 아침활동(독서, 주인없는 구멍가게 운영)  월요일 아침부터 분주하다. 주인없는 구멍가게에 서윤이가 마이쭈를 기부했나보다. 떨어지기 전에 산다. 기부금은 착실하게 모이고 있다. 모은 금액으로 우리 반에 필요한 물건도 사고 좋은 일에도 쓸 생각을 하면 벌써부터 기분이 좋아진다.  공책도 사고, 수첩도 사고 간단한 간식도 산다. 활기가 넘친다.    □ 연극놀이(공공장소에서 발생할 수 있는 일로 뉴스 만들기)  연극 마지막 시간이다. 지난 번 몸으로 표현한 공공장소에서 일어날 수 있는 일을 뉴스로 만들었다. 아나운서, 기자, 시민, CCTV재연 등을 넣어서 꾸미도록 했다. 아나운서도, 기자도, 재연도 수준급이었다. 원래 활기가 있지만 이 분야에서 전문가이신 연극 선생님의 지도가 조금 들어가니 더 성장하는 모습을 볼 수 있었다. 소품 활용도, 모아이크 처리(배드민턴, 손가락), 목소리 변조도 창의적이다. 즐겁다.   □ 수학(혼합계산 문제 풀이)  지난 시간에 풀어오라고 과제로 내어준 수학 익힘책을 점검하였다. 몇명이 해오지 않았음을 알고 뼈가 되고 살이 되는 이야기<잔소리>를 시작하였다. 공부가 삶에서 어떤 의미를 가지고 있는지, 나의 어렸을 때의 이야기를 배경으로 풀어 나갔다. '정말 하고 싶은 일이 생겼을 때 나의 발목을 잡을 것인가? 디딤돌이 되어 나를 앞으로 나아가게 해 줄 것인가? 지금 내가 매일 매일을 열심히 살 것인지 아닌 것인지에 달려있다.'는 것을 주제로 길고 긴 이야기를 하다가 다시 수학 익힘책으로 돌아왔다. 같이 풀어보면 정말 아무 것도 아니다. 수학 책은 각자 풀이하고, 점검은 내일 하기로 하였다.   □ 국어 8.국어사전과 함께 [4-5차시]낱말의 뜻을 국어사전에서 찾는 방법에 대하여 알기(국248-253p)   국어 사전을 찾는 방법을 알아보는 시간이다. 지문을 읽어야 하는 데 집중을 하지 않는 아이가 있었다. 그 아이의 모둠 번호를 부르고 6개 모둠의 해당 번호를 모두 자리에서 일어서게 하였다. 그리고 6명이 함께 읽게 하였다. 맑고 분명한 목소리로 읽어나갔다. 다 읽자 칭찬을 해 주었다. 그 아이도 다시 집중을 한다. 아이들을 참여시키는 방법은 여러 가지다. 가장 집중을 하지 못하는 아이도 즐겁고, 참여하지 않을 수 없는 상황으로 수업을 구성해야 한다. 그것이 교사의 역할이다. 답을 찾고, 생각을 하는 것은 아이들의 몫이다. 교사가 대신해 주면 안된다. 국어사전을 가져온 아이들만 주목을 받게 하는 부분을 의도적으로 넣었다. 내일부터 국어사전을 가져오게 하기 위한 포석이다. 오늘보다 내일은 더 많은 아이들이 가져올 것이다. 내일수업도 마찬가지로 국어사전이 있어야 더 즐거운 상황으로 몰고 갈 것이다. 의도적으로...몇몇 아이들은 쉬는 시간이 되었지만 계속 국어사전에서 모르는 낱말의 뜻을 찾아본다..  □ 체육(배드민턴 기초)  강당 체육은 이제부터 본격적으로 배드민턴을 시작했다. 한가지 운동을 지속적으로 하는 것이 아이들의 실력 향상에도, 체육 전체적인 부분에도 좋다. 이제 강당에서는 배드민턴을 집중적으로 할 것이다. 앞으로 살아가면서 배드민턴을 취미로 해 두면 삶을 더 풍요롭게 살아갈 수 있을 것이다. 나도 아이들과 함께 한자리를 차지하고 함께 했다. 같은 수준끼리 하면 즐거울 수는 있지만 실력은 늘지 않는다. 조금이라도 나보다 수준이 높은 사람과 함께 할 때 실력이 올라간다. 보면서, 움직이면서 체득하기 때문이다. 아이들을 좌우로, 앞뒤로 움직이게 만들었다. 이런 식으로 방학 전까지 지속하면 수준이 많이 향상될 것이다. 반드시! 첨부파일배드민턴규칙(20.2.11).hwp파일 다운로드 지난주 겨울 대안학교 프로그램을 끝내고 다시 혼자 등교해 학교생활을 하게 된 시훈이가 몸살과 함께 기운이 없는 모습을 보였었다. 아침 대화 속에서 가끔 엄마와 배드민턴을 친다는 것을 알고 나와 함께 해보자 약속했다.​20여년 전, 한 10년 정도 배드민턴을 즐겼던 나로서는 뒤늦게 집 구석에 잠자고 있던 배드민턴 가방을 찾아 라켓과 셔틀을 점검했다. 지난주 목요일 글쓰기 시간에 배드민턴의 명칭과 기본 규칙을 정리해 시훈이에게 설명하며 기본 자세와 서브 넣기 연습을 했다.​의외로 흥미를 보이며 집중하니 곧바로 눈에 띠게 나아지는 모습을 보인다. 이번주는 9시 등교와 함께 아침열기를 겸해 자세와 서브 연습에 집중해 연습을 했다. 제법 라켓 가운데 셔틀 콕을 맞추며 제대로 서브를 넣기도 해 칭찬과 격려를 보냈다.​오늘은 봄방학 대안학교 프로그램에 참여한 초등 저학년생들이 배드민턴에 관심을 보여 아침열기에 함께했다. 제법 빠른 시간에 어려운 자세 잡기와 짧은 서브 넣기를 열심히 연습했다. 아파트 지하 배드민턴장 공사가 끝나면 글쓰기 시간에 배드민턴 프로젝트를 진행해도 좋을 것 같다.​순발력과 민첩성, 끈기와 집중력, 체력과 협력성을 기르기 위한 좋은 기회가 되겠다.         ​ 안녕하세요? 대한체육회입니다. 주말 잘 보내셨나요? 배드민턴은 우리가 일상생활에서 가장 흔하게 접할 수 있는 생활스포츠로 자리 잡은 지 오래입니다. 라켓과 셔틀콕만 있으면 남녀노소 가리지 않고 언제 어디서나 즐길 수 있는 운동이기 때문입니다. 오늘은 이렇게 라켓과 셔틀콕만 있으면 행복해하는 사람들을 소개해드리겠습니다. 상암배드민턴클럽 동호인들입니다. 상암배드민턴클럽은 상암동을 근거지로 창단된 지 벌써 10년을 맞은 배드민턴 동호회입니다. 다이어트와 체력증진은 물론 순발력과 지구력, 회원 간의 남다른 정까지 쌓으며 배드민턴을 즐기고 있는 이곳 회원들을 <SPORTS1>이 만나봤습니다. 10년 차 배드민턴 클럽의 관록 한낮의 더위가 조금 물러간 저녁 시간입니다. 서울상암초등학교 체육관에 슬금슬금 사람들이 모여들기 시작했습니다. 퇴근하자마자 달려온 여자, 이른 저녁 식사를 해결하고 온 남자, 여드름이 송송 난 중학생부터 구력이 만만치 않아 보이는 어른까지 그야말로 각양각색의 모습을 한 사람들입니다.   가장 먼저 도착한 여성회원 둘은 가입한 지 한 달도 채 되지 않은 신입회원입니다. 미리 와서 몸을 풀더니 레슨 코치의 지도하게 배드민턴 강습을 받습니다. 실수가 연발이지만 코치는 계속 격려하고, 신입회원들도 포기할 줄 모릅니다. 아주 잠시 동안의 움직임만으로도 땀이 뚝뚝 떨어지는 모습을 옆에서 지켜보니 배드민턴의 운동량이 어느 정도인지 능히 짐작이 갑니다.   상암배드민턴클럽은 2007년도에 만들어진 배드민턴 동호회입니다. 박진만 회장을 포함한 회원 수는 대략 60~70명 정도입니다. 이곳 상암동을 비롯해 성산동과 서대문구 전 지역에서 물어물어 찾아 가입할 정도로 인기가 좋은 배드민턴클럽입니다.   “이쪽 상암동 지역이 2000년도 초반에 개발되기 시작하면서 대단위 아파트 단지들이 많이 생겼습니다. 당시만 해도 지역 배드민턴클럽이 없었기 때문에 배드민턴을 치기 위해서는 사람들이 망원동 등 다른 지역까지 나가야 했었죠. 그때 생긴 게 바로 저희 클럽입니다.”   훤칠한 키에 날렵한 유니폼을 입은, 준비된 ‘배드민턴맨’처럼 보이는 박진만 회장의 설명입니다. 상암배드민턴클럽의 회원들은 연령대가 꽤 젊은 축에 속합니다. 주변에 아파트 단지와 방송·언론 기업들이 많아 아무래도 한창 일할 연령대인 30~40대 회원들이 많이 가입한 덕분입니다. 여기에 하나 더, 가족 단위의 회원들이 유독 많은 것도 상암배드민턴클럽의 특징입니다.   “저희는 초등학생들도 회원으로 가입할 수 있습니다. 어린아이들의 회원가입을 애초에 받지 않는 클럽들이 많기 때문에 초·중·고등학생 회원들이 꽤 되는 것은 우리 클럽의 특징이라고 할 수 있죠. 아내가 치다가 남편을 데려오고, 남편이 치다가 아내를 데려오고, 아이들이 크면 다시 아이들도 함께 와서 배드민턴을 치는 모습은 우리 클럽에서는 흔하게 볼 수 있는 모습이에요.”  인생을 더 즐겁게, 가족을 더 행복하게조금씩 늘어난 회원들 20여 명이 어느새 코트에 자리를 잡고서 박력 있는 소리를 내지르며 셔틀콕을 주고받기 시작했습니다. 한눈에 봐도 보통 구력이 아닌 회원들의 숫자가 꽤 많습니다. 중간중간 “미안해요”, “고마워요” 하는 인사들도 자주 들려오고 가깝게 떨어진 공을 먼저 주워서 상대에게 던져주는 광경도 눈에 들어옵니다. 아깝게 놓친 셔틀콕에 대해 아쉬워할지언정 인상을 쓰는 사람은 아무도 없습니다.   “신입회원들이 들어오면 가장 처음에 하는 게 배드민턴 매너 교육입니다. 즐거운 스포츠 경기에서 비매너로 상대의 기분을 상하게 할 경우 애초의 취지가 훼손되기 때문이죠. 경기의 승패에 앞서 스포츠맨십을 배우고 익히는 건 꼭 필요한 일입니다.”   고개를 끄덕이는 와중에 모자커플이 눈에 띄었습니다. 상암배드민턴클럽에 가입한 지 4년 반이 된 엄마 정순희 씨와 3년 반 된 아들 노학준(중3) 군입니다.   “초등학교 6학년 때부터 엄마, 아빠를 따라 배드민턴을 배우기 시작했어요. 일주일에 3~4번 정도 오는데 다른 애들은 게임을 할 시간에 저는 엄마, 아빠와 운동을 한다는 게 뿌듯하기도 하고 즐겁기도 해요.”   노학준 군이 쑥스럽게 웃으면서도 야무지게 할 말은 다 합니다. 그런 아들의 모습을 함박웃음으로 지켜보는 건 역시나 엄마입니다.   “배드민턴을 시작하면서 정말 너무 많은 부분이 좋아졌어요. 개인적으로는 체력도 좋아지고 스트레스 해소도 되고 부부 금실은 물론 아들과의 관계도 좋아졌지요. 일단 배드민턴이라는 공통된 화제가 있으니까 가족끼리의 대화가 훨씬 많아졌습니다. 이렇게 오래 지속하는 운동은 배드민턴이 처음이에요. 왜냐고요? 정말 재밌거든요(웃음).”나의 인생이 달라진다배드민턴 예찬론을 펼치는 회원 중에는 김기영 씨 역시 빼놓을 수 없습니다. 벌써 5년째 이곳에서 운동을 하고 있는 그는 처음에 비만에서 벗어나고자 배드민턴을 시작한 경우입니다.   “잦은 회식과 음주로 찐 살을 빼보려고 시작했습니다. 딱 1년 만에 12㎏을 감량했는데 다이어트 말고도 정말 많은 것이 좋아지더라고요.”   생활의 활력소가 되는 것은 물론 지구력이 올라가고 에너지가 넘치면서 스트레스까지 해소되니 바쁜 직장인에게 이만한 운동은 없다는 게 김기영 씨의 전언입니다. 그리고 하나 더, 상암배드민턴클럽 특유의 친화력은 모든 회원들을 이곳에 오래 몸담게 하는 일등공신입니다. 통상 배드민턴은 회원 간의 실력 차이에 따라 치는 파트너가 정해져 있습니다. 그래서 잘 못 치는 신입회원들의 경우 타 운동에 비해 진입장벽이 비교적 높은 게 사실입니다. 하지만 이곳 상암배드민턴클럽은 활짝 열린 마음으로 신입회원들을 두 팔 벌려 환영하고 있습니다. 당연히 실력 차에 구애받지 않고 온전히 운동을 즐길 수 있습니다.   “회원 수가 많은 클럽의 경우 실력대로 A, B, C, D 등급 차등을 두고 있기 때문에 초보자가 와서 치기가 어려운 상황이 많습니다. 하지만 우리는 초보자를 위한 코트를 하나 비워주고, 기존 회원들이 난타를 쳐주면서 실력을 쌓을 수 있게 옆에서 도움을 줍니다. 신입회원들이 들어오기에 덜 부담스럽고 접근 용이성이 큰 거죠.”   박진만 회장이 자신 있게 이야기했습니다. 더불어 클럽별 대회가 있을 경우 참여 회원 모두가 끝까지 남아 열띤 응원전을 펼치고, 아이들을 포함해 유쾌한 회식 자리를 갖는 것도 회원 간에 애정이 새록새록 쌓이는 중요한 과정이라고 덧붙였습니다.   운동은 현대인들에게 가장 중요한 화두입니다. 먹고 살기에 급급했던 시절을 넘어 삶의 질을 따지는 요즘, 운동만큼 ‘지금’을 사는 사람들에게 여유와 활력을 주는 대상도 없기 때문입니다. 라켓과 셔틀콕만 있으면 되는 간편성과 짧은 시간 안에 격렬한 운동을 할 수 있다는 점에서 바쁜 현대인들에게 가장 사랑받는 운동인 배드민턴. 상암배드민턴클럽은 그 즐거운 운동에 훈훈한 가족애까지 더해, 지역에서 사랑받는 스포츠클럽으로 훨훨 날아가는 중입니다.   상암배드민턴클럽 010-8869-1928 http://01088691928.modoo.at     작성자: 이다현날짜: 2019년 3월 29일 금요일시간: 19:00~22:30장소: 와우산 배드민턴장참석자: 이다현 한태환 권준 권혁준 김호겸 유리 장미니 장안치 이지상 이태경 김현수 홍석규 박지원​​​안녕하세요!직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV의 764번째 배드민턴 모임 후기자 이다현입니다~!!​​직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV의 주중 배드민턴 모임은 보통 오후 7시에 시작되는데요, 금요일임에도 불구하고 많은 회원분들이 배드민턴모임에 참여해주셨습니다. ​​ 저는 학교친구와 홍대 또보겠지떡볶이에서 간단하게? 식사를 하고 체육관으로 가기 위해 와우산을 올랐습니다~동아리에서 활동한지 어언 7개월이 되었는데도 와우산 계단은 적응이 안되네요ㅠㅠ     ​그래도 계단을 다 오르면 이렇게 멋진 풍경을 보실 수 있습니다! 와우산이라 그런지 wow소리가 절로 나오네요~ ㅎㅎ..(와우산의 올바른 영문표기는 wausan인 것 같습니당)  ​​ 꽃이 핀 나무 사이로 보이는 건물이 바로 와우산 배드민턴장! 사진에는 안나와있지만 체육관 옆에는 농구장도 있고 조깅을 할 수 있는 트랙도 있어 다양한 운동이 가능한 와우산입니다~~  ​​체육관에 들어가니 이미 몇몇 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV의 회원님들이 오셔서 몸을 풀고  계셨습니다! 그래서 저도 필요한 장비를 꺼내두고 스트레칭을 쭉쭉~ 운동 전 스트레칭은 필수인거 아시죠?​​저희 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV의 친절하신 회원님들께서 이렇게 기본 자세를 알려주시기도 한답니다ㅎㅎ 덕분에 실력이 쑥쑥~  ​​이날도 많은 분들이 와주셔서 여복, 남복, 그리고 혼복까지 다양한 경기를 할 수 있었는데요, 덕분에 즐겁고 재미있게 운동할 수 있었습니다! 정말 흥미진진해보이는 아래 사진은 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV 배드민턴모임의 모습입니다~   ​​남복 경기도 정말 재미있습니다. 네분 다 배드민턴을 정말 잘하셔서 꼭 대회의 한장면을 보는 것 같더라구요!!    ​​체육관의 한쪽에는 이렇게 저희 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV가 사용할 콕들이 놓아져있구요, 경기가 끝난 후 목을 축일 수 있는 물과 음료수 그리고 간식까지 준비되어있습니다!    ​​이날은 세시간도 넘게 운동을 했는데요, 낮에 일 또는 공부를 하고 저녁엔 열심히 운동까지하는 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV의 회원님들! 정말 대단하세요!!   ​​이날은 운동을 많이 해서 그런지 배가 고프더라구요! 그래서 몇몇분들과 함께 근처 경석이네 쌀통닭분식에서 치킨과 떡볶이를 먹었습니다.   ​​이곳의 닭강정도 굉장히 맛있지만 개인적으로 추천하는 메뉴는 짜장떡볶이에 라면사리 추가인데요, 운동 후에 먹으면 진짜 꿀맛입니다. 꼭 먹어보세요!    ​​직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV 회원님들과 함께 운동도 열심히 하고~ 맛있는 치킨도 먹으며 이야기를 나누니 정말 즐거운 하루를 보낼 수 있었습니다.​직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV 회원님들 이번주도 고생 많으셨습니다~! 다음 모임에서 또 뵈어요~!​​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동  와우산 배드민턴장까지 가는 방법은홍대입구역에서 걸어가는 방법과 신촌역에서 버스를 타고 가는 방법이 있습니다.​[홍대입구역에서 가는 방법]1. 홍대입구역 6번 출구에서 내려서 내린 길로 쭉 걸어간다.2. 지하도로 길을 건넌다.3. 와우산 언덕길을 쭉 올라온다.​[신촌역에서 가는 방법]1. 신촌역 7번 출구에서 내린다.2. 내린 길 따라서 20M 이동한다.3. 마을버스 정류장에서 마포 13번을 타고 와우산 입구에서 내린다.​​ 경석이네통닭분식 홍대점서울특별시 마포구 와우산로32길 11  경석이네 쌀통닭집은 와우산공원에서 내려오면 바로 보이는 세븐일레븐 편의점 골목으로 들어가면 바로 왼쪽에 있습니다.​그럼 이상으로 후기를 마치겠습니다. 감사합니다~ ​ 안녕하세요.​JM배드민턴 아카데미입니다.이번 6월에 진행하는 JM배드민턴아카데미 체육관 오픈 이벤트에 뜨거운 관심을 주셔서 대단히 감사합니다.오픈 이벤트에 회원님들의  문의와 신청이 아주 큰 도움이 되었습니다.  저희 JM배드민턴 아카데미는 추가로 50명 정도의 회원님분들을 모집 할 예정입니다.누구나 오셔서 쉽게 배우실 수 있고 잘가르치는 코치님분들이 알려드립니다.모든 회원님 분들을 만족 시켜드릴수 있게끔 JM배드민턴 코치진들이 노력해드립니다.레슨 이벤트를 파격적으로 진행하고 있기 때문에 많은 참여 부탁드리겠습니다.^^지인분과 같이 신청하셔서 같이 운동도 하시고 할인 혜택도 받으시고 즐겁게 운동을 배우셨으면 좋겠습니다~^^​​JM배드민턴아카데미는 하루에 배우시는 기술들을 될때까지 알려드립니다.그날 보충 무료 수업을해서라도 빠르게 알려드립니다. 차원이 다른 레슨!! 배드민턴을 처음접하시는분!!  급수가 잘올라가지 않으시는 회원님분 들을 위해!! 국가대표, 청소년대표 , 선출 코치님분들께서 차원이 다른 레슨을 진행해드립니다.왜!! JM배드민턴아카데미가 회원님분들이 많으신지 오셔서 배워보세요 ^^믿고 JM배드민턴아카데미로 오세요 ^^​ JM배드민턴아카데미 체육관 설계도면 입니다.​높이 8.5M / 체육관 130평 / 배드민턴 코트 3코트 / 탄성마루시공​배드민턴체육관은 보통 비용을 줄이기 위해 맨바닥에 바로 부착해서 배드민턴 전용코트로 제작한 업체 체육관들은충격을 고스란히 무릎관절에 무리가 크게 갑니다.또 습기도 잘 올라와 많이 미끄럽습니다.​저희 JM배드민턴아카데미 체육관은 탄성마루 코트를 작업중이며 충격흡수율이 좋아 무릎관절에 무리가 가지 않습니다.기존 바닥에서 공간을 만들어 시공하기 때문에 충격흡수와 습기가 올라 오지않아 체육관 바닥이 미끄럽지 않게 진행되고있습니다.JM배드민턴아카데미 체육관은 공공기관 체육관에서 사용하는 체육관 바닥이라고 생각하시면 되겠습니다 ^^​​​​ JM배드민턴아카데미 시흥/광명점은 레슨자리가 얼마남지않앗습니다..ㅠㅠ많은 문의주시고 도움이 되셨으면좋겠습니다.이벤트도 주기적으로 자주 하니 많은 이용 부탁드리겠습니다.^^​​ ★광명점★ 오픈 특별 할인 이벤트 ​▶1인 18만원◀▶2인동반 신규자 16만원 (2만원 할인!)◀ / 두분 같이 등록하시면 2만원 할인!▶3인동반 신규자 15만원(3만원 할인!!)◀ / 세분 같이 등록하시면 3만원 할인! ​★인천점★ ​M배드민턴아카데미인천/부천점은 오전반만 현재 회원님분들을 받고있습니다.인천점 목/금/토/일 반은 현재 모든 자리가 포화상태이며 대기인원만 받고 있습니다 ^^​​JM배드민턴아카데미 대관문의   (시흥/광명점    ★     인천/부천점)문의방법: 문자나,전화통화로 예약해주셔야하고 지점을 선택후 요일과 시간을 말씀해주시면남은 대관 자리 확인후 친절히 알려드리겠습니다 ^^ ​​서울/시흥/광명/부천/인천/안양/안산/오산/수원/일산/JM배드민턴아카데미​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 대전동구청장기 생활체육 배드민턴대회가한밭운동장에서 있었는데요,    창단 3년차인 가양동의 헤어핀클럽이많은 대전동구의 배드민턴동호회 중에서 종합2위를달성하여 타 동호회의 부러움을 받았습니다.  상위에 랭크되기 위해서는 동호회 회원들의 경기참가팀수와우승, 준우승을 달성한 팀의 점수를 많이 획득해야 하는데요,어떻게 창단3년차인 신생클럽이 종합2위라는 성적을낼 수 있었을까요?  창단 3년차인 만큼, 실력이 비슷한 또래가 많지않아팀을 구성하기가 쉽지않을것인데도 전체참가팀수도전체 2위라고 하네요.특히 50대 이상은 한팀밖에 참석할 수 없어서더욱 팀을 구성하기가 어려웠을텐데,그런데도 그렇게 구성된 팀이 우승과 준우승도 전체 2위로많았다는것은, 평소에 얼마나 열심히 운동을 하는지,회원들의 호흡이 얼마나 잘 맞는지를 보여 주는것 같아요^^   특히, 혼합복식에 참여한 선수들은 새마을티와 몸빼바지로대회참가들의 폭소와 관심을 한 몸에 받았다고 하네요^^  2층에서 준비한 음식도 먹고, 응원도 함께하는 모습을보니내년이 더욱 기대되는 동구의 최고 배드민턴동호회,헤어핀클럽이 아닌가 싶네요.  2차 단합회는 푸짐한 한상에 고생한 회원들을 위한보양식이 준비가 되었네요.전회원이 참석하지 못했지만, 동구배드민턴 회원들도 일부참석하여 즐겁고 행복한 시간을 보냈다고 해요^^​대전 동구 가양동 가양초등학교 실내체육관에서 매일저녁 운동하고 있는 헤어핀배드민턴클럽은연중 회원을 모집하고 있으니겨울철 실내운동에 관심이 있는 모든분들의 상담을기다리고 있습니다,부담없이 전화주세요.  ​  “배드민턴 엘리트선수 육성에 힘 써야죠 ” “배드민턴처럼 전신운동이 되는 운동은 못 봤습니다. 지금까지 여러 가지 운동을 해 봤지만 배드민턴을 아이들이 하는 운동이라고 생각하면 큰 코 다칩니다. 그동안 배드민턴을 통해 불어 난 체중도 줄이고 생활에 활력도 늘었습니다.” 오래전부터 골프와 축구 등의 동호인모임에 참여해 체력을 다져 온 이도희<44. (주)새시대관광> 초대 안산시배드민턴협회장은 배드민턴에 대한 예찬론자다. 축구 등 육상에서 하는 모든 운동은 섭렵한 이 회장이지만 유독 배드민턴만큼은 아이들이 하는 운동이라고 치부할 정도로 우습게 봤다는 것이다. 그러나 실제로 배드민턴 라켓을 들고 치면서 어느 운동보다 어렵고 체력이 바닥날만큼 격렬한 운동임을 체험했다는 이 회장은 좁은 장소에서도 라켓과 셔틀콕만 가지고 운동할 수 있는 경제적인 운동이라고 말한다. 이미 올림픽기념관 배드민턴모임 회장을 맡아 생활체육배드민턴 연합회의 중추적인 역할을 해 온 그였던지라 이번 협회의 출범은 남다르다. “전국에서 꽤 많은 배드민턴 동호인을 자랑하는 안산시에 변변한 엘리트 배드민턴팀이 없다는 것이 안타까워 하던 차에 체육회 이사로서 협회를 구성해 보라는 주위의 권유에 만들게 됐다”는 그는“배드민턴의 저변확대는 충분히 됐으니 지역 초.중.고에 배드민턴 팀을 만드는데 교육청과 학교에 협의중”이라고 말했다. 다행스럽게도 일부 초등학교와 고등학교의 긍정적인 답변으로 별 어려움은 없어 보이나 가장 중요한 중학교팀이 난항에 부딪혀 고심중이다. 그러나 신도시 체육관이 있는 중학교를 중심으로 적극적으로 타진, 임기내 배드민턴 팀을 창단하는 것이 그의 목표다. 그는 또 와동에 있는 안산 유일의 배드민턴장을 좀 더 많은 시민들이 찾고 관람할 수 있는 체육관으로의 개보수가 필요하다고 털어 놓는다. 현재 와동의 배드민턴장은 창고개념으로 냉난방이 전혀 되지 않아 선수들과 시민들이 이용하기에 많은 불편을 겪고 있다는 것이다. 또한 관람석이 턱없이 부족해 배드민턴 인구의 저변확대를 위해 필요한 시설로의 전환이 필요하다고 역설한다. 그는“배드민턴장이 있어 좋으나 이왕 만드는 것 세심한 신경을 써 많은 시민들과 선수들이 편안히 사용할 수 있도록 해 줬으면 하는 바람”이라면서“다른 도시의 경우 나름대로 전용 배드민턴장으로서 비교가 돼 여건이 된다면 시가 한번쯤 생각해 볼 수 있는 사안”이라고 말했다. 내년 경기도 체전을 앞두고 선결돼야 할 과제라고 밝히고 있다. 꿈많은 스무살에 안산에 정착해 안 해 본 것이 없을 정도로 다양한 일을 했다는 그는 이제 20년 넘게 살고 있는 안산이 제2의 고향이라는 심정으로 최선을 다해 본업에도 열심이다. 경영한 지 7년된 새시대관광을 지역 여행업계에서 어느 정도 반열에 올려 놓은 것도 그의 성실한 품성에서 비롯됐다. 무슨 일을 하든 초심이 중요하다는 그는 18일, 배드민턴협회 창립을 계기로 지역의 선수육성에 최선의 노력을 기울이겠다고 다짐했다. <박현석기자>2018빅터코리아오픈국제배드민턴대회!!!추석 연휴를 포함해 이번주 내내 올림픽 공원SK핸드볼 경기장에서 열리고 있습니다의무와 도핑담당관으로 참여하여 선수들을 보호하고 살피는중에  Official Doctor 로 현장 실무를 익히고 있는 대한스포츠치의학회 양인석부회장과 정재홍이사에게 스포츠닥터 실무를 경험시키고 있습니다▲'제7회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회' 참가 선수들이 함께 기념했다.      ©온아신문  장애인과 비장애인이 함께 어울려 화합을 알리는 '제7회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회'가 지난 15일 아산시복합스포츠센터에서 열렸다. 아산시장애인체육회, 대한장애인배드민턴협회가 주최하고 아산시장애인체육회, 아산시장애인배드민턴협회 주관으로 열린 이번 대회에는 12개 시 군에서 300여명이 참가했으며, 아산장애인배드민턴의 저변확대를 위한 장이 마련됐다.  이번 대회에서는 휠체어 4인조, 좌식 4인조, 청각, 지적 총 4개의 부로 나뉘어 진행되며 예선 조별리그 후 결승 토너먼트로 경기가 펼쳐진다.   ▲화이팅하고 있는 선수들.     © 온아신문장애인과 비장애인이 함께 참여해서 열리는 전국어울림배드민턴대회는 생활체육 경기로 우승을 떠나 장애인배드민턴 가족 간의 우정과 화합의 한마당 잔치로 치러 질 예정이다. ▲  강훈식 국회의원의 축사 모습.    © 온아신문 강훈식 국회의원은 "이번 대회에 참가한 선수 모두가 한마음이 되어 서로를 이해하고 소통할 수 있는 기회의 장이 되기를 바라며, 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼치시길 바란다"고 축사했다. 정경환 아산시장애인체육회 수석부회장은 "장애에 대한 사회적  편견을 없애고 사회통합에 기여할 수 계기가 되었길 바라며 이번 대회를 통해 장애인체육 발전에 한 단계 더 도약할 수 있는 발판의 역할이 될 수 있었으면 좋겠다"고 말했다.   클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=53797&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 제7회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회 개회식 ...'제7회 아산시장배 전국어울림배드민턴대회' 참가 선수들이 함께 기념했다. ©온아신문 장애인과 비장애인이 함께 어울려 화합을 알리는 '제7회 아...www.onanews.net  ​작성자 : 최용욱날짜 : 2021년 2월 21일 일요일​시간 : 11:00~12:30​장소 : 홍대 와우산 배드민턴장​참석자 : 최용욱, 양정민, 이이현, 김우형, 이겸석, 이윤재, 이정호 (총 7명)​​​안녕하세요. SCV 첫 모임 후기를 작성하게 된 최용욱입니다 .코로나를 핑계로 운동을 안 한 지 1년이 넘어서 '이대로는 안 되겠다'라고 생각이 들어 운동을 결심하게 되었네요.​고등학교 때 배드민턴을 했지만 그 이후로 하지 못해서설렘 반, 두려움 반인 마음으로 참여하게 되었습니다.​ ​상수에 거주한지 1년이 넘었지만 와우공원은 처음 가게 되었습니다.트랙도 있고 여러 운동 기구가 있어서 배드민턴이 아니더라도 종종 산책을 와야겠다고 다짐했습니다.​​​​ ​무료로 이용 가능한 체육관이지만 방역 수칙을 지키고 잘 관리되는 모습이었습니다.​ ​ ​1시간 30분 운동 후 30분간 환기 및 방역을 진행했습니다.코로나19로 실내 스포츠를 하기 어려운 상황인데 안전하게 운동할 수 있도록 힘써주셔서 감사한 마음이 들었습니다.​​ ​​ ​스쿼시나 탁구를 종종 해왔지만 오랜만에 배드민턴을 하려니 역시나 어색하네요..체력 관리를 좀 더 열심히 하고 꾸준히 배드민턴 연습을 해야겠습니다!​​ 와우공원배드민턴장서울특별시 마포구 창전동 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이번 여가활동 프로그램시간에는 볼링 및 풍선 배드민턴을 진행하였는데요,어르신들께서 즐겁게 진행해주셨답니다^^​어르신들께서 참여해주신 모습입니다~​​☎ 마리아데이케어센터) 010-9928-9116 ☎▷ 친절한 상담 및 방문 가능합니다^^​  ​ 항동생활체육관에서배드민턴 소그룹레슨이3월 2일(화)부터 시작했습니다!  코로나로 인해 정상운영은 어렵지만소그룹으로 레슨을 시작할 수 있게 되었다는 점이 참 반가운데요.  구로스포츠클럽은 앞으로 회원분들께서양질의 스포츠 활동을 즐길 수 있도록노력하겠으니 많은 관심과 참여 바랍니다.감사합니다.​​ ​ ​ 평소 일요일과 달리 스케줄이 두 개나 있는 날이다. 먼저 두 시에 언어교환 처음으로 하는 날이다. 첫 날이라 많은 것을 준비하지 않고 만나서 어떻게 진행할지 얘기하기로 했다. 그리고 네 시에 연구실 친구들과 배드민턴 치러 가기로 했다. 전부터 배드민턴 치러가지 않을래 라고 물어봤는데 계속 피하다가 한번 가볼까 싶어 나도 이번엔 조인하겠다고 한 것이다.​1. 오랜만에 알람 끄고 늦잠 자려고 했는데 저절로 여덟시에 눈을 떴다. 그래서 좀 더 자려고 노력하다가 열시에 독일어 회화 줌미팅에 들어갔다. 뮤즐리랑 커피 준비해서 아침 먹으면서 회화 수업을 들었다. 이게 돈을 내고 듣는 것은 아니고 재능기부로 꾸준히 진행되는 수업이다. 지금껏 만족하면서 들었는데.. 오늘은 조금.. 평소와 다른 생각이 들었다. 매주 이 수업에 참여할 때마다 자발적으로 다이알로그 읽는데 참여하거나 활발하게 질문을 해왔다. 오늘 따라 수업 분위기가 아무도 자발적으로 하지 않고(예전에도 크게 적극적으로 참여하는 분위기는 아니었으나 오늘 더 심하다고 느껴짐) 누구 읽어 볼 사람하면 타인을 지목하는 것이었다. 솔직히 초,중,고 반장선거 때 반장 나가고 싶은 사람이라고 했을 때 서로 이름 불러주는 것 같았다. 이게 한국인의 특징이라고 하면 비약일진 몰라도 내 생각에는 한국인의 특징같다... 그러면 본인이 하고 싶으면 그러거나 말거나 내가 하면 되지 않는가? 이렇게 생각할 수도 있다. 나도 반은 이런 생각으로 아랑곳 않고 계속 하고 싶으면 자발적으로 나서왔다. 그런데 정말 나 혼자 빼고 모두가 그럴 땐 나도 어쩔 수 없이 분위기 따라 포기하게 된다. 어릴 때 부터 유별나다 특이하다 나대다 틀린다 라는 말을 자주 들었어서 나도 모르게 눈치를 보는듯. 무시하고 멋대로 하는 편이긴한데.. 오랜만에 눈치봤다. 단톡방에 50명 정도가 있는데 톡 대화에 활발히 참여해서 가까워진 사람들이 있고 나처럼 수업이 열릴 때 참여하는 사람이 있는데 서로 지목하는 사람들은 단톡방에서 친해진 사람들이다. 솔직히 말해서 수업분위기가 안좋다고 생각했는데 다른 사람들은 잘 느끼지 못하고 나만 느낀 것 같다. 운영진에게 말할 수도 있겠지만.. 내 참여도가 엄청 높지 않아서 고민 중이다. (감사하게도 문법, 독해, 수능풀이,회화 다양한 수업을 준비해주시는데 나는 회화만 참여하는 편이다) 나는 정말.. 이런 분위기가 너무너무너무 너무 싫고 나만 특별나게 심각하게 싫어하는 것 같다. 그나마 긍정적으로 생각하면 이네스 독어학원에서는 엄청 다들 적극적이고 자신이 못하는 것을 부끄러워하지 않고 남을 의식하지 않아서 좋다​2. 재호 퇴근 시간 기다리며 영어 어플 보다가 바로 영상통화를 했다. 한국시간 7시 밖에 되지 않았는데 주말에 쉬지도 못하고 연속해서 일해서 많이 피곤한지 졸리다고 했다. 방금 회화시간에 있었던 불만도 토하고 오늘 어떤 친구를 만나고 어떤 친구들이랑 배드민턴 치러갈건지 구구절절 얘기했다. 재식이도 사실 할 말이 많은데 내 말 듣느라 못하는건지 아니면 매일 일뿐이라서 반복되는 일상에 이야기거리가 없는건지 일터에서 느꼈던 불만이 매일 같은거라 내가 싫증날까봐 굳이 하지않으려 하는건지 잘 모르겠다. 재식이는 통화할 때마다 나보고 좋아보인다 얼굴이 좋아졌다 행복해보인다 등의 말을 하는데 재호는 안좋아보여서.. 나만 너무 잘 지내고 있는 것 같아 미안한 마음이 든다. 그치만 재호의 스트레스 원인의 100%는 회사에서 오는 것인데 요즘 같이 취업이 어려운 상황에 그만두라고 할 수도 없고 취업이 어려운 상황이 아니라 할지라도 재호의 목표가 뭔지 알기 때문에 그래도 그만두지 않을 걸 알고 있다. 또 그랬다고 해서 때로는 부당하고 말도 안되는 상황을 그냥 즐기라고 하는 것도 내 방식은 아니라서 어떻게 달래주기가 어렵다. 수다 떨다보니 두 시까지 약속 장소로 가기위해 준비해야할 시간이 되었다. 아쉽지만 다음 주 주말을 기다리는 수 밖에​3. 언어교환 하기로 한 친구는 우리 연구실 행정 선생님 중 한명의 딸이다. 이 분은 사실 내가 누군지 잘 모른다. 나의 일을 맡아주신 적이 없고 지나가며 인사만 할 뿐 제대로 이야기 나눠본적이 없는 분이다. 그런데 행정선생님들 끼리 얘기를 하셨었나봐. 우리 딸이 한국어 공부하고 올 여름에 한국 섬머스쿨 가기로 되어있었는데 코로나 때문에 모두 취소되어 너무 슬퍼한다고. 그 중에 나를 아는 행정선생님이 미니 줃코게아에서 왓자나!! 내가 대신 물어봐 줄까?해서 나에게 대신 물어봐주시고 직접 만나서 딸에게 내 이메일 전달해달라고 했었다. 이게 약 2주전이고 지난 주에 휴가였어서 오늘 만나게 된것이다. 만나기전에 케이팝 때문에 한국에 관심이 있는거라면 어쩌지 걱정되었었다. 왜냐하면.. 나는 한국의 아이돌문화를.. 정확히는 싫어하고 그닥 자랑스럽게 여기지 않기 때문이다. 게다가 좋아하는 연예인은 없다고 보면 된다. 어떤 작품의 배역 자체를 좋아할 땐 많아도 연예인 사람 자체의 팬이라고 할만한 연예인은 떠오르지 않는다. 게다가 케이 뷰티라고 하면 더 질색팔색이다.. 아무튼 간에 그런 고민이 있었는데 고민했던 시간이 아까울 정도로 케이팝이나 연예인, 한국드라마에는 1도 관심이 없다고 한다. 오히려 자기 친구들 중에는 있는데 자신은 전혀.. 관심이 안간다고 했다. 한국 티비쇼는 슈퍼맨이 돌아왔다 하나 정도 보고 진짜 관심이 생긴 계기는 한국 전통 건축물에 매료되었기 때문이라고 했다. 그리고 이 친구의 전공은 한국학인데 기술(공대를 얘기하는 듯) 부전공해서 한국 테크놀로지랑 관련해서 취업하고 싶다고 했다. 나중에 정확히 부전공 정해지면 내가 도움을 더 줄수도 있을 것 같다고 했다. 그리고 한국학을 전공하다보니 꽤 한국어 공부를 많이 해왔어서 평소에 어려운 것들을 다 쏟아냈다. 얘기하다 보니 어느정도 배웠는지 감이오고 어떤걸 준비해서 알려줄지 딱 머릿속에 그려졌다. 다음주 토요일 같은 시간, 같은 장소에서 만나기로 하고 헤어졌다. ​4. 그리고 배드민턴 장으로 갔다. 스포츠 센터인데 테니스, 골프, 배드민턴 등 다양한 스포츠를 즐길 수 있는 스포츠 센터이다. 자세히는 못봤는데 사우나도 있었나? 독일어로 되어있다보니 배드민턴 화살표만 따라가고 기억이 잘 안난다. 빈 외곽지역에 있고 WLB를 타고 가야하는데 비도오고 계속 연착되어서 늦게 도착했다. 나를 포함해서 여섯명이 모였는데 이미 경기를 시작하고 있었다. 경기하는 것을 보니.. 내가 낄 수 없다는 것을 느꼈다..!! 내가 끼면 바로 우리팀은 지는 것이다. 나보다 전부 크기도 한데 파워가 쎄서 공이 무섭게 날아다녔다. 오늘 날씨가 춥기도 했고 땀을 많이 흘릴까? 싶어서 반팔에 반바지를 입고 갔는데 나를 제외한 모두는 운동복을 입고 있었다 우리 코트 뿐 아니라 거기 있던 사람 모두! 그치만 나는 운동복이 요가복 뿐이지 반바지나 반팔의 운동복이 없어서 고민하다가 캐주얼 하게 입었는데 계속 운동을 할거라면 운동복 한 벌 있어야겠다고 생각했다. 워밍업을 한다고 쉬는 친구랑 공을 주고 받았는데 너 오늘은 연습 많이 해야겠다하고 지옥 훈련에 들어갔다.... 여기 오기 전에 재호한테 배드민턴 규칙 뭐냐고 물어봤었는데 그냥 대충 쳐 다 안따지겟지 했지만 나는 유투브를 보고갔거든. 근데 정확히 유투브에서 본 모든 규칙 다지킴. 보고 가길 잘했다고 생각했다. 어차피 다시 한 번 설명해 줬지만 그래도 안보고 갔다면 말해줘도 금세 까먹었을 듯. 복식 경기할 때 쉬는 친구랑 계속해서 연습하다가 마지막 경기 때 시합했다. 21점 내기이고 첫번 째 경기는 우리팀이 졌고 두번 쨰 경기는 우리팀이 이겼다. 느낌에 약간 살살쳐준 것 같긴해 ㅎㅎ 마지막에 좀 적응했는데 코트 빌린 시간이 다되어서 가고 싶은 사람은 가고 더 치고 싶은 사람은 시간 연장하기로 했다. 나는 너무나도 지쳤기 때문에 집으로 갈게 안녕 하고 돌아왔다. 돌아와서 샤워하는데 오른쪽 팔을 잃은 것 같았다.. 샤워기 잡기도 힘들 지경이다. 내일 큰일났다고 생각되고.. 내 몸이 좀 더 강했으면 좋겠다는 생각을 했다. 개인적으로 운동하는 것을 좋아하는데 타인과 비교해서 체력이 약한 편이라 혼자하는 스포츠를 즐겨해왔다. 운동 좋아하기 때문에 체력이 받쳐준다면 여럿이 하는 스포츠도 좋아하지 않았을까 생각했다. 아무튼 지금은 완전히 기운이 없어서 독어숙제는 언제하고 자나 걱정 중이다.. 그래도 지금하는게 나을거야​5. 그렇게 독일어 수업을 해야한다고 마음의 부담을 가지고 있었으면서 결국 책 읽느라 아직도 독일어 숙제 안했음 ㅎㅎ 이제 정말 해야지. 다 읽은 책은 따로 포스팅 할 계획이다​​ 사둔 요거트 다 먹었다!고앵이 카페에 다냐왔음 들은 것과 달리 의외로 사람을 좋아한다너무 귀여워..정말.. 고양이는 너무 너무 너무 귀여워​ 창원시 배트민턴 연합회 소속 115개 클럽의 2천여 선수들이 참여한 가운데 무학 좋은데이배 쟁탈 대회를 개최. 마산성지여고는 전국최강의 배드민턴 팀으로 국가대표도 많이 배출. 그 저력의 기반이 시민들의 배드민턴에 대한 뜨거운 열정.							 2007 요넥스 코리아오픈 배드민턴 슈퍼시리즈 선심 자원봉사기- 8 (07.1.28.일) 오늘로서 2007 코리아오픈 배드민턴 슈퍼시리즈가 끝났다. 선심으로 활동한 7일은(선심은 하루 전부터 출근함) 색다른 경험이었다. 그래서 짧지 않은 일주일이었다. 새벽부터 집에서 나서야 했던 날은 고달팠다. 배드민턴을 즐기는 동호인으로서 감수했다. 하지만 좋은 경험이었다. 그래서 깨달았다. 국제경기대회를 연다는 건 말처럼 쉬운 게 아니라는 걸. 많은 일손이 필요했다. 조직위원회 입장에서 본다면 행사 진행 능력을 가진 스탭이 필요할 것이다. 그들은 유급 인력으로 채워? 돈을 쏟아 부어야 하겠지. 그래서 자원봉사자가 필요하겠지. 어쨌든 나는 코리아오픈 배드민턴 대회에 일주일 자원봉사 했다. 국제배드민턴대회 선심(Line judge)활동을 무사히 끝냈다. 이거면 되는 거 아닌가. 뭐가 더 필요할까.  오늘은 결승전 날. 모두 다섯 경기였다. 첫 경기는 혼복이었다. 중국의 ZHENG / GAO 와 잉글랜드 LAYBOURN / RYTTER JUHL의 경기. 중국 팀이 호흡을 몇 번 맞추지 않은 팀이라고 했다. 반면에 레이번과 카밀라 팀은 상위 랭킹이었다. 5위. 남단, 여단은 금,은 모두 중국이 차지하게 된다. 여기에다 혼합복식까지 중국이 싹쓸이 한다면 넷을 가져간다. 관중들은 잉글랜드를 응원했다. 하지만 역부족이었다.     22:20,21:19으로 중국팀이 이겼다. 두 번째 여자 단식 경기는 우리 2조가 선심으로 들어갔다. (어제는 내가 3조였다) ZHU, Lin : XIE, Xingfang  둘 다 선심 본적이 있었다. 주린이 랭킹 9위, 세에팽이 2위, 하지만 결과는 달라질 수 있다. 나는 주심의 왼편 사이드라인을 맡았다. 광고판 뒤였다. 방송 카메라에 하체가 노출되지 않아 앉아 있기 딱 좋았다. 경기가 시작되었다. 첫 게임은 비슷하게 갔다. 그런데 어쩐 일인지 주린이 맥을 추지 못했다. 안색이 창백했다. 청색 운동복 탓일까. 전에 보았던 주린이 아니었다. 22:20, 21:19로 무릎을 꿇고 말았다. 첫 게임 때던가.카메라가 선수석에 앉아 있는 린단을 잡는 것 같았다. 세이팽과 린단은 연인 사이란다. 야, 갸들 돈 엇다 쓰겠노? 둘 딴 상금을 다들 부러워했다. 세 번째 경기는 남자 단식, 린단과 첸진. 역시 랭킹 1위 린단이  5위보단 한 수 위였다. 21:14,21:19 로 린단 승리. 네 번째 경기는 여자 복식, 우리 조가 선심으로 들어갔다. 내 위치는 앞서와 마찬가지로 주심의 왼편 사이드라인. 랭킹 2위인 가오링과 홍조가 1위 양과 짱 조를 역전시켰다. 여복 결승 경기를 하고 올라온 가오링 때문에 처음엔 밀렸다. 두번째 게임부터 잡았다. 경기 중에 관중석에서 이런 소리가 들렸다. 앗싸 가오리. 그래서 그런 건 아니지만 가오링은 잘 웃었다. 경기와 상관없이 선수석에 앉아 있는데도 카메라가 따라붙었다. 경기중에 미스 샷을 하면 핑그르 돌거나 발을 굴렀다.  귀엽게. 그래서 어떤 여자 선심이 그랬다. 갠 너무 해. 카메라와 관중들 특히 남자들을 의식해서 이쁜 척 한다는 것이었다. 글쎄, 잘 모르겠다. 8강인가, 16강 시합 때, 가오링 머리핀에 코트에 떨어진 적이 있긴 있었다.  외모를 깨나 가꾸는 선수로 보이긴 했다. 내가 영어나 중국어를 한다면 슬쩍 떠 볼 수도 있으련만. 으이구, 오나가나 그 놈의 영어가 말썽이네.   12:21,21:14,21:16로 가오링 조가 금메달을 차지했다.    여자 복식 결승전을 끝으로 내 선심은 끝났다. 마지막 경기는 남자 복식, 우리나라 선수들끼리 대결이었다. 관중 입장에서는 조금은 김빠진 시합이었다. 중국 선수와 결승에서 맡붙었다면 응원은 열기는 대단했을 것이다. 여복 이경원,이효정 조가 결승에 진출했어야 했는데 아쉬웠다. 관중들 스트레스 풀 기회를 줬어야 했는데....정재성/이용대 : 이재진/황진만. 정재성 이용대 조는 랭킹 5위였다. 편안한 마음으로 경기를 관전했다. 두 게임으로 끝났다. 21:16,21:15으로 정재성 이용대 조 승리. 두 팀 모두 경기를 잘 했다. 두 번째 게임 땐 싱겁게 포인트를 주는 일도 있긴 했지만 말이다. 경기 끝내고 선수들은 네트 위에서 포옹했다. 그리고 관중을 향해 손을 흔들고 고개를 숙였다. 운동, 열심히 하겠심다. 만니마니 사랑해 주세요. 부탁합니다. 아마 이런 뜻이었을 것이다. 오늘은 경기가 끝나면 종목별로 그때 그때 시상했다.  이렇게 다섯 종목이 모두 끝났다. 대회 결과는 만족스런 편이 아니다. 그렇다고들 했다. 하지만 앞으로 우리 선수들, 열심히 할 것이다. 대표 선수들은 대표선수대로, 그리고 다른 선수들도 분발해서 중국 선수들 콧대를 꺾을 것이다. 그런 날이 꼭 올 것이다. 이번 대회는 손님 접대로 봐줬을 것이다. 다른 대회에서 만나면 봐주지 않을 것이다. 그러니 기대하자.다음에 좋은 경기해달라고 부탁해보자. 마음으로 성원하자. 마음으로만 성원해야 하는 거야? 난 그게 싫은 데.그러시다면 말리지 않겠다.선수들 찾아가서 밥도 사 주고, 고기도 사 주시라. 난 말리지 않을 테니까. 선수들이 좋은 경기를 펼치면 관전하는 우리는 없던 힘이 솟아난다. 밥맛이 난다. 그러면 다리에 힘이 붙고 돈도 잘 벌게 된다. 선수들은 열심히 운동하고 우리도 열심히 생활하자. 돈도 팍팍 모으자. 잘 될 거야.두고 봐. 해야 할 일들을 미뤄두고 짧지 않은 시간을 내어서 자원봉사에 참여한 분들, 고생 많았습니다. 우린 일주일 동안 선심석과 코트에서 보냈지요. 그래서 코리아오픈 배드민턴 대회가 잘 끝났을 겁니다. 그렇게 믿고 싶습니다. 일주일 내내 같은 조였던 이종선 학생,삼일 넘게 같은 조였던 영희 학생, 선심석에 앉아 있으면서 와신상담했을 학생들.한시도 엉덩이를 대놓고 있지 못하고 쏘다니면서 군것질꺼리를 들고 나타나던 민지. 참, 네 싸인 못 받았다.잘 나갈 때 모른 척 하기 없기다. 알았지?첫날 예선 경기 때 한 건 해서 '싱가폴'또는 '인터폴'로 불리던 신입생 친구.그리고 다른 봉사자분들, 내년에 또 만나겠지요. 아참, 문 감독님, 강 감독님 수고하셨습니다. 선심으로서 맡은 선 하나 챙기는 데도 쉽지 않더군요. 감독님은 신경 쓸 일이 어디 한 두 군데였겠어요. 이제 조금은 알 것도 같습니다. 드러나지 않는 곳에서 수고를 아끼지 않는 사람들 때문에 대회가 굴러간다는 걸,  배드민턴 세계를 제패, 그날을 위해 고생하는 분들이 많다는 걸, 다음 대회 때 만나게 되나요? 그땐 다른 업무로 만날 수도 있겠네요. 대회가 끝나고 이벤트가 있었다. 경기 시작 전에는 비보이 팀 공연이 있었다. 북춤. 그리고 요넥스 패션. 마지막으로 경품 추천. 나도 혹시나 해서 표를 샀었는데 ……. < 결승전이 열리기 전, 비보이 공연, 팀 이름이 뭐라더라?> <첫번째 경기 혼복팀 입장 준비 중, 카멜라가 물었다. 야, 레이번 니 허리 쓸만 하냐? > <여자 단식 경기 입장, 주린과 누란><여자 심판 분들 인가 짱이시네.> < 남자 단식 경기 입장> <남자 단식 경기 모습><남자 단식 시상식 입장 전, 9600달러 좋겠다, 린단> <여자 복식 경기 시작 전, 가오링은 뭐가 저렇게 즐거울까> < 선수에게 주는 금,은메달> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 아침에 친구들과 약속이 있어서 배드민턴 사설구장에 찾아갔습니다.오늘은 던롭 나노블레이드 정재성 배드민턴라켓을 이용해서 친구들과 게임을 할 생각입니다.​오늘도 아침부터 더위가 장난이 아니네요!제가 주로 쓰는 라켓은 빅터 브레이브소드와아크세이버 제트슬러쉬 그리고 던롭 나노블레이드등이 있습니다. 그중에서 근래에 구입해서 쓰고있는 배드민턴라켓 던롭 나노블레이드 정재성을 위해서 만들어진 공격형 라켓을 이야기를 하려고 합니다.  던롭 나노블레이드 배드민턴라켓은 생전에정재성 선수가 제작하고 참여하였다는 것이특징이고 공격력을 강화해서 강력한 파워를 낼수가 있도록 만들어진 라켓입니다.​저도 물론 매장에 들어가서 좋은 라켓을 찾다보니 저의 마음에 들어 구입을 했습니다.특히 지금은 고인이 되신 정재성 선수가 직접 제작에 참여하여 선수의 스타일에 맞게만들었을거라고 생각을 합니다.    뛰어난 밸런스로 되어있다고 설명을 판매자가이야기를 해서 스윙스피드가 좋을것같네요!그리고 좋은점은 방어형이 아니라 공격형 배드민턴 라켓이라는 점이라는 것입니다.​정재성 선수는 제가 어릴적부터 좋아했던 배드민턴 선수입니다.이용대도 좋아하지만 제가 배드민턴 동호회를 들어가서 열심히 운동을 하게된 계기는 정재성 선수가 경기를 하는 모습을 보고하고 싶어졌습니다.    정재성 선수는 보통 선수들보다 키는 작으나저의 개인적인 생각이지만 노력으로 극복을해서 세계적인 배드민턴 선수가 된거라고 생각을 했습니다.​물론 타고난 운동실력도 있었겠지만 노력을하지 않으면 세계에서 가장 뛰어난 선수가 될 수 없었을거라고 생각합니다.그래서 더욱더 존경하는 선수입니다.    정재성 선수가 갑자기 급성 심장마비로 사망을 하였다고 할때는 믿어지지 않았습니다.배드민턴 선수생활을 마치고 감독이 된지얼마되지가 않아서 허무하게 생을 마감하다니정말 기분이 좋지가 않았어요!​배드민턴이라는 운동이 이렇게 재미있고 즐거운 것이라는 가르쳐주신 분인데 말입니다.나이도 정말 얼마되지가 않고 운동을 해서건강하실거라 생각을 했는데 말이죠!   정재성 선수가 직접 제작에 참여해서 만들어진던롭 나노블레이드 배드민턴라켓을 게임을 하면서 써보았는데 처음에는 손에 맞지가 않아서 조금 고생을 했는데 2게임이 지나가니 타점이맞아서 시원하게 스매쉬를 날릴수가 있더라구요!     오늘도 아침에 친구들과 점심식사 내기를 했는데멋들어지게 게임을 이겼습니다.3게임을 연달아서 했는데 다리가 아프네요!땀도 많이 흘리고 지쳐서 조금 쉬다가운동을 하려고 합니다.    던롭나노블레이드 배드민턴라켓의 특징을 잠시설명을 해드리겠습니다.길이는 675mm이며 무게는 4u입니다.그리고 색상은 블랙칼라입니다.​제조국은 중국이며 텐션은 36정도입니다.제조자와 수입자는 (주)삼화기연과 던롭에서수입과 제조를 하였습니다.출시년은 2019년 5월에 나왔는 최신 기종입니다.   파워와 컨트롤이 좋은 헤드헤비형 라켓으로특히 정재성 선수가 직접 작업에 참여하여공격력이 뛰어난 배드민턴라켓 이라고 할수가있습니다.   프레임은 화려함보다는 깔끔하게 하나의 색상으로 만들어서 마음에 들었습니다.던롭의 특징인 샤프트의 탄성이 뛰어나서부드러운 스윙스피드가 나온다고 생각을 합니다.​제품의 구성하는 물품은 배드민턴라켓 1자루와헤드커버 1나가 있습니다.그리고 가장 중요한것은 라켓 프레임 하단에정재성 선수의 사인이 들어가 있다는 것입니다. 던롭나노블레이드 배드민턴라켓에특징에 대해서 설명을 해드렸습니다.물론 저도 친구들과 게임을 하면서써보았는데 좋더라구요!  친구들과 배드민턴을 마치고서 근처에 있는 식당에 들러서 식사를 하려고 합니다.물론 내기에 이겨서 제가 사지는 않습니다.기분이 너무 좋습니다.오후에는 근처에 있는 계곡에 발을 잠시 담그고 집에 올려고 합니다.여러분들도 즐거운 주말을 보내세요! 배드민턴 국가대표 선수단이 4월 7일부터 30일까지 화순 하니움문화스포츠센터에서 도쿄올림픽에 대비한 강화 훈련을 벌이고 있다.​이번 훈련에는 김충회 감독 등 코칭스태프를 포함해 대표선수단 46명이 참여했다.​화순군은  코로나19 확산을 막기 위해 전지훈련 유치를 가급적 자제해 왔으나, 도쿄올림픽에 참가할 예정인 배드민턴 국가대표들을 지원하는 차원에서 이번 강화훈련이 이뤄졌다.​작년에 열릴 예정이었던 도쿄올림픽이 올해는 순조롭게 진행되어, 코로나로 연기되어서, 1년더 기다려야 했던 선수들과 관계자들의 간절함을 풀 수 있었으면 좋겠다.​몸도 마음도 다른 해보다 더 쉽지 않을 선수들이겠지만, 좋은 퍼포먼스를 기대하며, 응원한다. 가벼운 마음으로 참여한 금천 배드민턴대회예상외로 강자가 나오지 않아서 우승을 하였다. 내 파트너가 고비마다 강스매싱을 날려준 덕분에 위기를 극복할 수 있었다. 내년부터는 중급자인 c조로 출전을 해야한다. c급은 그 실력이 만만치 않은데, 산 넘어 산이다...^^  관악구 생활체육 배드민턴연합회 서울시배드민터대회에서 5위 수상   관악구 국민생활체육 배드민턴연합회는 지난 4월 6일(토)부터 7일(일)까지 올림픽공원체조경기장에서 개최된 제23회 서울특별시장기생활체육배드민턴대회에 참여해 경기상 5위를 차지했다.  이번 대회에는 서울시 25개 자치구에서 남녀노소 동호인 가운데 전국대회 최고 실력을 가진 A.B.C.D 1,832개팀이 참가하여 열띤 경기을 벌였다. 경기는 6일 오전 8시부터 시작하였으며, 개회식은 오전 11시 서울시배드민턴연합회 설종순 회장을 비롯해 각 자치구 연합회장과 임원들, 서울시연합회 임원 등 많은 내외빈이 참석한 가운데 개최되었다.  강대헌 관악구 연합회장이 이끈 관악구는 이영민 사무국장, 유청록 경기위원장, 황은총 여성위원장, 재무 조정순, 홍보·봉사위원장 안길남 등 임원진이 2일 동안 동호인들을 격려하여 대회 결과 관악구가 5위를 차지했다. 안길남/ 관악구 배드민턴연합회 재창간 188호     ​​ ​ 전국 민턴 자랑 브이로그전국민턴자랑은 전국 배드민턴 동호인들을 대상으로 1:1 경기를 주선해 주는 프로그램이라 생각하시면 될 듯합니다. 그러니까 판을 깔아준 것이죠. 1회 우승 시에 10만 원 상금이 지급되고 5승 달성 시 김사랑 선수와의 이벤트 경기가 주선이 된다고 합니다. 아직 5승을 한 팀은 없는 걸로 알고 있구요. 일단 전국민턴자랑은 용인에 있는 스마트 베뉴라는 체육관에서 밤 10시부터 새벽 2시까지 경기를 진행한다고 합니다. 저는 4시간 동안 진행한다고 했을때 저는 정말 한편을 위해 정말 대단히 노력하는 구나라고 생각했습니다. ​​배드민턴 컨텐츠가 그렇게 성공적이지 못하잖아요. 아무리 유명한 선수들이 재미있게 컨텐츠를 만든다고 하더라도 구독자 수와 조회 수는 한정적이라고 할 수 있으며 그 수익은 거의 없습니다. 보통 우리가 알고 있는 10만 구독, 100만 뷰 이상, 이런 영상 컨텐츠는 사실 BWF 채널을 제외하곤 없다고 생각하시면 될 듯하고요. ​​아마도 민턴 자랑 역시 구독자 수가 많지는 않을 겁니다. 생각 그 이하일 수도 있구요. 보통 배드민턴 유튜브 컨텐츠가 자기 자신이 게임하는 영상이거나 선수들의 경기 영상을 업로드하는 게 대부분이죠. 자신들의 게임 영상은 똑같은 사람들이 나오거나, 선수들의 영상은 다른 채널에서 몇 번이나 봤을 정도로 자막만 다른 재생산된 컨텐츠기 때문에 그렇게 흥미가 없다고 할 수 있습니다. ​​하지만 민터자랑은 전국의 다양한 선수들을 대상으로 상금과 이벤트 경기를 걸고 경쟁을 하는 아주 흥미로운 채널이죠. 사실 이 판을 깔고 시작한다는 게 쉬운 일이 아닙니다. 이번 잼 TV에서도 동호인 최강전, 그리고 준자강 최강전이라는 컨텐츠를 만들어 요즘 재미있게 보고 있기도 합니다. 잼 TV에 대해서 사실 그렇게 관심은 없었습니다만 이번 컨텐츠를 통해 관심을 가진 채널이 되기도 했죠. 잼 TV는 참가비가 있는 대신 상금과 부상이 어마어마하더군요. 동호인 대회가 없는 현재 이 두 채널은 코로나로 인해 더 많은 관심이 가는 채널인 것 같습니다. ​​전국민턴자랑... 아쉬운 점도 있습니다. 위에 언급한 4시간... 한 경기를 하기에는 아주 긴 시간입니다. 그런데 한게임이 아닌 3게임을 하더군요. 이번 김영근, 강병수 선수는 3승 경기를 하고 난 뒤 잠깐의 휴식을 가진 후 지금의 경기를 한 것이죠. 그리고 5승을 하지 못한 게임까지 총 3게임을 했습니다. 솔직히 5승을 하기 쉬운 일이 아니겠죠. 최상의 컨디션으로 했을 때 경기는 어떻게 될지 모르기 때문에 3번의 경기는 연승을 하기에 힘든 구조라고 할 수 있을 겁니다. ​​민턴자랑 입장에서는 그 많은 장비를 한 경기를 위해 움직이기엔 아쉬운 부분이기 때문에 3경기를 한 것일 수도 있지만 김영근, 강병수 선수에게는 아쉬움이 많이 남는 경기였을 겁니다. 그리고 전국민턴자랑이 전국대회 우승 경험 있는 남자 선수들만을 대상으로 하는 컨텐츠이기 때문에 구독자와 시청자가 제한 적일 수밖에 없을 겁니다. 많은 분들도 생각하시겠지만 여성들이 참여할 수 있었으면 좋겠고, 꼭 전국 대회 우승이 아닌 초보들도 함께 할 수 있는 다양한 컨텐츠가 필요할 겁니다. ​​상급자가 아니면 재미없다고 생각하시는 분들도 계시겠죠. 하지만 상급자들보다 초급자들이 많으며 상급자 선수들의 경기보다 더 배울 점이 많은 게 선수들의 경기일 겁니다. 꼭 경기를 하는 것이 아닌 초급자들도 함께 참여할 수 있는 다양한 컨텐츠를 만들어 줬으면 좋겠다는 바람이네요. 아무튼 직접 직관하면서 재미있는 경험했네요. 전국민턴자랑, 잼TV 좋은 컨텐츠 만들어 주신 부분 시청자로서 감사하게 생각합니다. REVIEWER 와루 입니다.※ 와루는 직접 제작한 영상만을 업로드합니다.YOUTUBE : https://youtu.be/1ZdzrUGiXPc잼TV : https://www.youtube.com/channel/UCF773EwGaRvXuQ4ZoWV0zPA/featured전국민턴자랑 : https://www.youtube.com/channel/UCl7wDJHWHKpEyk0a8E60RKg  ​ 광주, 전라지역 유일의 MINI 전시장인 코오롱모터스 MINI 광주전시장은 오늘 소개할 직원이 입사한 이후로 즐거운 직장이 되었다고 하는데요. 과연 누구일까요? 아주 오랜만에 코오롱모터스 MINI 직원을 소개합니다.    KOLON MOTORS MINI Sales Consultant Story안녕하세요. 코오롱모터스 MINI, 코미입니다. 자동차를 판매하는 직업을 가진 사람들은 정말 다양한 배경을 가지고 있습니다. 서울대를 졸업한 영업직원이 있는가 하면 최종학력이 고졸인 영업직원도 있습니다. 이력서 내용의 스펙트럼이 그 어떤 직업보다 넓다고 할 수 있는데요. 그래서 이력서보다 면접이 훨씬 중요한 직업이라고 설명할 수 있습니다.오늘 소개해드릴 직원도 특별한 배경을 가지고 있다고 합니다. 오랫동안 미니와 사랑에 빠져있다는 그를 만나보겠습니다.    오늘 소개해드릴 세일즈컨설턴트(영업사원)는 코오롱모터스 MINI 광주전시장에서 근무하는 유지훈 세일즈컨설턴트입니다.Q. 자기소개 부탁드려요.​유지훈. 안녕하십니까? MINI 광주전시장 유지훈 세일즈컨설턴트(이하 SC)입니다. 고등학교 졸업 후 체대를 입학했는데 미래에 대한 불안정성 때문에 자퇴 후 자동차과로 진학하면서 물 만난 고기처럼 자동차 공부의 즐거움 느끼는 것은 물론 학교생활에 즐거움에 더해서 총학생회장까지 하기도 했습니다. 그때 다양한 경험과 만남이 지금의 제가 있기까지 큰 도움이 되었고, 지금은 좀 더 큰 물에서 많은 선배님들에게 또 다른 배움을 통해 성장하고 있습니다.​Q. 특별한 배경이 있다고 들었어요~​유지훈. 소개할 때 처음에 체대로 진학했다고 했었는데요. 사실 어릴 적부터 운동을 했었어요. 눈에 띄는 운동신경으로 학창시절 내내 배드민턴 국가대표를 목표로 운동을 했었어요. 부모님을 포함해서 주변 모든 분들이 큰 기대를 하고 있었어요. 그런데 치명적인 무릎 부상으로 6개월여 병원 신세를 지면서 배드민턴 선수를 포기해야만 했습니다.그래도 좋아하는 운동을 놓을 수 없어서 체육교사로 꿈을 전향하고 체대에 입학하게 되었는데 예전과 같은 몸 상태가 아니다 보니 학교생활에 전념하기 어려웠고 자퇴 후 자동차 관련 길을 걷게 되었습니다.   Q. 운동에서 자동차로 전향한 데에는 어떤 이유가 있었을까요?​유지훈. 운동보다도 스포츠를 좋아했다고 하는 게 맞는다고 말할 수 있는데요. 어릴 적 우연히 접하게 된 모터스포츠도 일반 피지컬 스포츠 이상으로 매력을 느끼고 있었고, 그 때문에 꾸준히 자동차에 대한 관심은 많았습니다.그러던 차에 지금으로부터 2년 전인 2017년에 지인 소개로 기아자동차 영업직원으로 처음 자동차 일을 하게 되었습니다.​Q. MINI와는 어떻게 인연이 되었을까요?​유지훈. 어린 나이에 기아차에 입사했을 때 8개월간 50대를 판매하면서 선배들이 깜짝 놀랐던 적이 있었습니다. 신입이고 어렸기 때문에 기대가 없었는데 기대 이상의 성과를 내었던 거죠. 그런 과정에서 저의 장점을 높게 평가해준 지인분께서 BMW를 소개해주셨고, 그 이후 지난해 2018년 9월 수입차 딜러 중 가장 선호했던 코오롱모터스에 입사할 기회가 있어서 지금의 MINI와 함께 하게 되었습니다.    Q. 소유 차량이 있나요?​유지훈. 기아차 K7을 타고 있었는데요. MINI에 입사한지 3개월쯤 되던 때에 K7을 팔고 MINI 클럽맨 SD를 구입했습니다. 컨트리맨과 한참 고민했는데요. 클럽맨이 제겐 좀 더 멋있어 보이더라고요. 분위기 있는 퓨어 버건디 컬러로 선택해서 매일 만나고 있습니다.^^K7 타다가 불편하지 않냐라는 말을 많이 듣는데요. 전혀 그렇지 않습니다. 굳이 말로 표현하자면 K7보다 몇억 배 만족하며 타고 있습니다!​Q. 고객이 코오롱모터스에서 구매해야 하는 이유가 있을까요?​유지훈. 모두 똑같은 자동차일 수 있지만, 어디서 구매하느냐가 중요하다고 생각합니다. 금액보다 정서적인 이유가 크다고 할 수 있겠는데요. 차를 잘 샀다 혹은 못 샀다고 판단하는 기준은 만족도라고 할 수 있겠습니다.코오롱모터스 MINI의 경우 직원에 대한 복지수준이 높고, 시스템이 잘 갖춰져 있어서 직원 경력과는 무관하게 본인이 맡은 직무에 최선을 다할 수 있는 시스템을 갖추고 있습니다. 그래서 고객 응대 시 온전히 고객에게 전념할 수 있어서 작은 실수들이 적고 시의성 있는 고객 응대로 고객만족을 극대화할 수 있다고 생각합니다~!최소한 저를 만났던 고객분들은 모두 실망하지는 않았던 것 같습니다! ㅎ   Q. 전라, 광주의 유일한 MINI 전시장인데요. 직원들 간의 분위기는 어떤가요?​유지훈. 자동차 딜러사는 군대 문화가 많다고 들었어요. 아무래도 조직은 그런 문화가 당연할 수 있는데 저희 코오롱모터스 MINI는 아주 자유롭고 격없는 문화가 자리 잡고 있어요. 물론 서로에 대한 예의는 반드시 지키고 있죠~! 나이와 무관하게 경력과 무관하게 말이죠. 서로 존중하는 문화가 너무 좋은 것 같아요.그리고 저희 미니 광주전시장은 외모가 대단해요. 모두 미인, 미남이라고 자부해요~ㅎ 이왕이면 다홍치마라고 하잖아요~ 고객분들도 훈훈한 외모를 싫어하진 않겠죠?물론 제가 미남이란 말은 안했어요~~;;​Q. 자신만의 강점, 장점이 있을까요?​유지훈. 제 별명이 유지랖입니다. 제가 사람을 좋아하고 관계를 소중히 생각하다 보니 이런 별명이 붙었던 것 같아요. 제가 아는 모든 분들에게 잘하고 싶고 그렇게 노력하다 보니 사람을 만나는 직업을 갖게 된 것 같아요. 어릴 적부터 아버지께서 가장 큰 재산은 인맥이라고 하셨는데 그 말씀을 좌우명처럼 명심하고 살면서 실천하고 있어요.그래서인지 주변에 많은 좋은 분들이 계셔서 늘 감사한 마음으로 살고 있어요.​   Q. 고객분들이 MINI를 선택하는 이유가 무엇이라고 생각하나요?​유지훈. 특별함이라고 생각합니다. 이동 수단이라는 관점으로 자동차를 바라보면 저렴한 자동차를 살 수밖에 없지만 MINI를 선택하는 사람들을 관찰해보면 색다른 인생, 좀 다른 인생을 살고자 하는 모습들을 엿볼 수 있어요.저 역시 평범함 그 자체인 저를 좀 달리 보이고 싶었던 니즈에 미니 클럽맨이 잘 메꿔줬던 것 같아요. 미니 클럽맨을 타면서 자존감도 높아졌고, 뭔가 달라짐을 느끼고 있어요. 가장 큰 변화는 저를 바라보는 다른 사람들의 시선이었는데요. 미니를 타면 좀 특별하게 바라보는 것 같아요. 비밀 얘기인데요. 일부러 많은 사람들이 있는 곳에서 내리면서 존재감을 어필했던 적도 있어요.ㅎ​​Q. SC는 자기관리, 시간관리가 중요하다고 생각하는데요. 여유시간엔 주로 뭘 하나요?​유지훈. 전 주로 영화를 봐요. 영화를 너무 좋아해서 1년에 60편 이상 보는 것 같아요. 가끔 접하지만 책 읽는 것도 좋아하고요. 오래전이지만 베르나르 베르베르의 '뇌'라는 소설이 갑자기 떠오르네요. 시간 가는 줄 모르고 읽어서 몇 시간 만에 독파했던 기억이 있는데요. 그런 책을 또 만나고 싶네요.    Q. 마지막으로 코미블로그 방문자분들에게 남길 말이 있을까요?​유지훈. 좌우명이 있는데요. '만족=실패'입니다. 조금은 극단적일 수 있는데요. 아직 젊기 때문에 어떤 순간이든 만족하기 보다 더 열심히 해야 한다고 생각합니다. 만족하는 순간 정체가 되고 정체되는 순간 실패할 수 있다고 생각하거든요. 어릴 적부터 스포츠를 좋아해서인지 늘 자신과 싸움을 하는 것 같기도 하네요.아직도 늘 부족하다고 느끼지만 고객님을 위해 오늘도 최선을 다하겠습니다.MINI에 관심 있는 분들 중에서 광주, 전라에 거주하는 분이 있다면 꼭 뵐 수 있는 기회가 있길 바라겠습니다!언제든 광주전시장 저 유지훈을 찾아주세요! 감사합니다!  코오롱모터스 MINI 유지훈 SC가 코미 방문자를 위해 작은 선물을 준비했다고 하는데요. 응원 댓글을 남겨주시면 유지훈 SC가 선정해서 직접 선물을 드리도록 하겠습니다. 광주, 전라분들의 댓글 참여 부탁드릴게요~!   [미니쿠퍼 프로모션 및 시승문의] 대표번호 02-2189-7145  블로그 이웃추가 및 공감(♥) 버튼 눌러주시면 MINI 프로모션 소식을 가장 빠르게 받아보실 수 있습니다!배드민턴 묘기 슈퍼기술 아크로바틱을 보여드리겠습니다.보여드리기에 앞서 우선 오디션?정보를 알려드립니다.뉴질랜드에서 뭐하는거 같은데.. 자세한건 아래를 보시죠..ㅋㅋ원문:Over 250 players from 21 countries will be at the SKYCITY New Zealand Badminton Open 2013 to show us their best shots. Think you can do better? Share your best shot and be in to win great prizes.Record yourself playing your best shot – it could be a smash, a trick shot, or just playing in an unusual location.Post your video on our Facebook page (New Zealand Badminton Open) and you could win great prizes, including X-TRM gear and tournament tickets. Get filming!  이런거 본적 있니?따라할 수 있음 따라해보거라너의 베스트 샷을 찍어  증명해보거라멋있는 샷을 찍은 너에겐 어마어마한 상금이있을것이다.. 대박 뭐냐이거ㅋㅋㅋㅋ이런 기술은 처음임..배드민턴의 신세계수준.. 배드민턴을 이렇게 칠 수도 있구나...와..아크로바틱 쩐다.. 뭐 페이크 샷 이런식으로 하는 사람 한번도 못봤음 배드민턴 오디션ㅋㅋ공개오디션? 콘테스트?라고해야하나요?여러분은 이런거 할 줄 아십니까?!여러분의 장농에 꽁꽁숨겨놓은 배드민턴 기술을 보여주십쇼..ㅋㅋ할 줄 아신다면.. Prove it!ㅋㅋ 출처:http://nzbadmintonopen.com/2013/03/21/show-us-your-best-shot/[경기도평생학습 365홍보단] 체인지업 캠퍼스 11월 배드민턴 프로그램 참가자 모집-  배드민턴 프로그램 참가자 모집 안내 -​​ 파주체인지업 캠퍼스에서는 체육활동도 같이 진행되는데요!​체인지업캠퍼스 스포츠센터 실내체육관에서는배드민턴 프로그램도 같이 개최됩니다.​매주 월수금 11월 한달간 진행되는데요.신청대상은 청소년과 성인인데 초급자와 중급자로 모집에 제한을 두고 있네요.ㅎㅎ​수강료도 저렴한 편에 속하는데요!배드민턴 전문 체육 지도사가 함께체육활동을 지원해준다고 하니!​얼른 신청하세요~​ ◎ 운영기간 : 2018. 11. 01 ~11. 30(매주  월,수,금) ◎ 운영시간 : 1부(08:00~08:50),  2부(09:00~09:50), 3부(10:00~10:50) ◎ 신청대상 : 청소년 및 성인(초, 중급자) ◎ 수 강 료  : 월 65,000원(월,수,금) ◎ 장     소   : 체인지업캠퍼스 스포츠센터 실내체육관 ◎ 지 도 자 : 박성현(배드민턴 전문 체육지도자) ◎ 문의 및 접수 : 안내데스크(031-956-2222)    https://www.gchangeupcampus.or.kr/bbs/board.php?bo_table=m_notice&wr_id=90체인지업캠퍼스공지사항 HOME > 고객센터 > 공지사항 검색대상 검색어 필수 제목 [안내] 배드민턴 프로그램 참가자 모집 (11월) 작성일 2018-10-19 13:10 조...www.gchangeupcampus.or.kr 한마음생활체육관에서는 ‘21. 4월부터 배드민턴 강습반을 아래와 같이 선착순 모집합니다.시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다. 안녕하세요, 허옥경 입니다. 오늘은 22일 기장실내체육관에서 열렸던 제8회 국민생활체육 해운대구 배드민턴연합회 여성부 대회 개최 소식을 전해드립니다. 국민생활체육 해운대구 배드민턴 연합회 여성부에서 주최, 주관하여 진행된배드민턴 대회가 개최되었습니다. 많은 관심 속에 열리게 된 제8회국민생활체육 해운대구 배드민턴연합회 여성부 대회에는 많은 분들이 참석해주셨습니다.  저를 비롯해 부산시 여성부 발전을 위해 참석하여 자리를 빛내주신 많은 분들 덕분에 제8회 국민생활체육 해운대구 배드민턴연합회 여성부 대회가 성황리에 진행되었던 것 같습니다. 사회적인 문제점으로 드러나고 있는 이웃간의 단절을 배드민턴을 통해 건강한 휴식처를 만들고자 동호인간의 친밀함과가족적인 애정으로 해운대의 공동체 형성에 큰 역할을 하게 될 것이라 생각합니다. 지난 22일 열린 제8회국민생활체육 해운대구 배드민턴연합회 여성부 대회에 다녀왔습니다. 대회에 참여한 많은 동호인 분들의 경합을보며 너무나 멋진 모습에 감동했습니다. 또한 해운대의 공동체 형성을 목적으로 이 대회를 개최하기 위해밤낮으로 고생하신 많은 분들의 노고에 감사의 인사를 드립니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 오전 안산 한양대 게스트하우스에서 열린 안산시배드민턴협회 총회에 참석했습니다. 살기 좋은 도시 안산의 장점들 중 하나는 운동 동호회가 활성화된 도시라는 점입니다. ​배드민턴은 여러 운동 동호회 중 남녀노소 즐길 수 있다 보니 많은 분이 참여하고 있습니다. 오늘 안산시배드민턴협회 석용 회장님과 회원분들을 뵙고 더 나은 여건 속에서 체육활동을 하고, 더 많은 분과 함께 할 수 있는 방안에 대해 이야기를 나눴습니다.​지역 주민이 더욱 적극적으로 참여해서 활기찬 안산을 만들 수 있도록 노력하겠습니다.감사합니다. ​안산단원을 국회의원 김남국 올림.​ ​* 해당 행사는 방역게이트 설치 등 방역 수칙을 준수하여 진행되었습니다. 배드민턴 요넥스 치마바지 26061EXBK85(M) 우성스포츠 배송료별도 구매 아깝지 않은 착용감안녕하세요하나에 필이 꽂히면,,해야하고 사야하는 보나야에요^^/올해 치마 좀 입어보까 하고 생각한건,,살이 좀 오르며 있던 많은 바지들이 넘 딱(!!) 맞고(끼고,,)그러다보니 불편하고~구력만치나 쌓인 옷들,,바지말고 치마도 있긴한데다들 일자 타잇하고 재질이 옛날껀 두툼하고 뻣뻣 묵직~무엇보다 사이즈는 거의 변함없는데 왜이리 끼쥬? ^^;;​그래서 고민하며 저번에 국대치마바지 26062EX를 샀었어요 사이즈고민하며 결국 같은 사이즈로 샀는데요약간 플레어라 끼지않고 넘 편하게 맞는거에요!(안도의 한숨..휴~~33)​통통55에게 보기좋게 편하게맞는 요넥스 85사이즈 M이 치마에 한정이니 참고하세요​ 배드민턴치마바지 요넥스 26062EX 사이즈고민날린 진정편안한 착용감요넥스 배드민턴 치마바지 26062EX사이즈고민 했는데 기분좋게 잘 맞(땀삐질~)보나야사이즈 상의90 하의8...m.blog.naver.com ​지난번 구매해서 리뷰를 남겼는데요그땐 저희 동네 샵인 "넥스포츠" 에서 구해주셔서 구매했어요다니던 샵이라 저렴하게 최저가로 해주셨는데요넘 좋아서 올블랙 구매하려고하니 사이즈가 없는거에요포기하고 두어주 저거 입고 운동하는데 입은듯 안입은듯 너무 편하고 좋아서 "사이즈찾아서 사고야말겠다!"오기가발동! 검색에 검색~​ ​얼마전 요넥스몰 행사로 37로 구매가능했는데요그때 요넥스몰에도 올블랙은 제 사이즈인 M(85)이 없었거든요네보에 검색해보니 역시 "우성스포츠"에 행사가로 있네요!다른데 더 저렴하게 초저가로 나와있는데 실제 스토어에 들어가면 블루만 있고 블랙이 있더라도 사이즈없음요..ㅜㅜ우성스포츠는 구의역 근처 (지금도 거긴가,,) 있을때 오프라인 매장으로도 방문해보고온라인으로도 아이신발이며 이것저것 살때 종종 이용하던 샵이거든요!as도 잘 해주시고 굿굿! (급 홍보가 되네요..ㅎㅎ)넥스포츠에서 할때보단 가격은 비싼데요..ㅎㅎ여기에 배송료도 붙으면,,음,,좀 더 비싸지는데그것도 아깝지 않다.사이즈있다니 우선 구매했어요(사이즈확인 후 취소연락 올지도 모른단 생각을 갖고,,조마조마 기다림)​​ ​​2월 27일 인터넷으로 구매하고~3월 3일 드디어 도착한,,,기다리던 아이!어찌나 반갑던지요열면서도 사이즈를 의심하며 먼저 확인!​​ ​​뽀하하하하!85M 제대로 왔네요. 하하하하왜이리 좋나유! 복권 당첨도 아니고 배송료지불에 그전 산것보다 비싸게 주고는,,쯧쯧..ㅎ​​ ​​이 치마의 장점은 바로 소재와 디자인에요​무지 가볍고 통기성이 잘되는 소재라서 입었을때 시원하고 걸리적 거리는 느낌이 없어요​또한 디자인에 있어서 랩스타일이라 일자로 보이면서도 다리를 움직일때 플레어처럼 늘어나요그래서 좌우 스텝밟을때도 전혀 걸림없고 찰랑찰랑 편한 착용감이네요​근데 플레어스커트면 속이 보일 염려가 있잖아요아무래도 짧고 샤라랑 올라가니깐근데 이건 그정도의 플레어가 아닌 적정선을 지켜서타잇하게 보이지도 않고 속바지도 거의 보이질 않아요~ 괜춘하다!​  "디테일컷"​배드민턴 요넥스 치마바지 26061exbk​ 정면랩부분화이트 콤비 26062ex 와의 비교 "사이즈와 컬러" 배드민턴 요넥스 치마바지 26061exbk​ ​​예전에 타브랜드 칠부바지 살때 넘 맘에들어서 하나 더구매하는 경우 또 있었는데요입어보고 잘 맞아서 믿고 같은 사이즈 구매했는데 좀 큰거에요! 허거거걱근데 요넥스 치마바지는 둘을 대어보았는데 거의 허리사이즈며 옆까지 99.9999일치했어요(운이 좋은것이냐?!)​161cm / 54-55kg(뿔었으나 밝힘)/ 허리튜브 나잇살로 좀 있음이 키와 몸무게이면 85M 딱 잘 맞습니다허릿살 뱃살은 또 개인차로다가 ,,,, 선택해주세용​​​ ​​두 치마가 같은 디자인이지만 화이트 포인트가 있는 넘을 몇주간 입었는뎅 블랙상의에 입으니 포인트 되고 이쁘더라구용.ㅎㅎ근데 아무래도 더 무난함을 따지자면 올블랙이쥬​​ ​​네이비 컬러도 있다는건 참고 바랍니다네이비는 인디고블루 컬러로 좀 발색이 밝은 컬러같드라구요여름에 전 땀수니라 감당이 힘들어서 그건 패쓰했어요현실적으로 선택하는 나이가 되어갑니다​  "착용샷"​배드민턴 요넥스 치마바지 26061exbk  ​​앞 뒤 모습인데요딱 맞는 정사이즈 타잇한 편일텐데전혀 뒷태가 민망하지 않음을 알수 있습니다 (나만의 생각인가,,)블랙은 살이 안쪄보이는 효과가 있죠물론 가린 부분만,,ㅎㅎ;;;;​​ ​​제발 코믹욕심은 금물이건만셀카로 하는데도 이러니..흠흠..용서해주세요걍 오늘 퇴근하자마자 택배가 현관문 앞에 떨어져있는데 기분이 좋아서,,하하하!팔뚝살 봐라,,ㅡ.ㅡ 가리는 부분만 살쪄보이지 않는 블랙의 효과,,나머지가,,하하핫!요즘 참 건강하다 너~ㅎ​​  ​​이렇게 여유로운 핏이 나오게하는 특별한 디자인이다보니 두개를 구매하게 되네요바지도 좋아하지만 올해는 치마좀 입어보자는 제 계획 첵관에 가서 마구마구 실행해보고프네요어케든 올해는 운동도 하고 대회도 참여하고 그렇게 되겠죠?될라나? 될거야!! ​#요넥스치마 #요넥스치마바지 #요넥스국대치마 #배드민턴치마 #배드민턴치마바지 #배드민턴국대치마 #26061ex​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모든 스포츠가 그렇듯이 배드민턴도 지켜야 할 예의가 있다 1 복장 장비등은 가능한 갖추어야한다- 요즘 흰색복장만을 강요하는 시대는 지나서 다양한 칼라의 의상을 입어도 상관없다(윔블던도 아니고)다만 실내용 배드민턴화는 꼭 필요하고 실내에서만 사용해야 한다 2 경기는 일반 동호인의 경우 31점 한세트를 기준으로 한다 한경기가 끝나면 일단 코드를 벗어나도록 한다설령 코트가 비어있거나 다른 기다리는 사람이 많지 않더라도일단 코트를 벗어나서 다른 사람들이 코트를 사용할수 있는 여유시간을 준다음다시 들어가서 코트를 사용하도록한다 3 경기에 참여할때는 항상 새 셔틀콕을 준비한다 혹 한두번 친 셔틀콕을 사용하고자 할때는  새 셔틀콕을 준비하고 별도로 사용한다 4 경기전후 상대방과 심판 자기 편과 항상 인사를 한다경기후에는 상대방과 악수를 하고 끝내도록한다 5 심판의 판정을 존중하고 심판이 없을시 상대코트에 떨어진 인 아웃은 상대방의의견을 100%존중한다우리코트에 떨어진 인 아웃은 정확히 판단해주고 정확하지 않을 경우 인으로 판단한다 6 네트에 걸린 셔틀콕은 가급적 실수한 사람이 줍는게 예의다  7상대방에게 셔틀을 건네줄때는 네트위에서 건네준다 8같은편에게도 가급적 셔틀을 던지지 말고 직접 손이나 라켓위에 건네준다 9같은편이 실수를 해도 격려해주고 화이팅을 외쳐준다설령 같은 편이 실력이 좀 모자란다고 해서 경기중에 다그치거나 잔소리를 하면더 불안해지고 위축이 되어서 있던 실력도 발휘가 안되므로 혹 알야야 될 기술이나자세는 가능한 경기 후에 이야기 하는 것이 좋다 10경기중 물을 마시거나 라켓을 교환하거나 땀을 닦거나등으로자리를 비울경우 상대방에게 양해를 구한다 11점수차이가 너무 많이 난다거나 승부가 재미없다고 불성실하게 게임을 하지 않는다나보다 실력이 나은 사람들과 게임을 많이 할수록 실력이 향상되는건 사실이나모든 사람들이 자기 보다 실력이 나은 사람들과만 게임을 할려고 하면 게임자체가 안되는게 현실이다 12콜이 선언대기 전까지 셔틀을 건드려서는 안된다 13아웃되는 셔틀을 향해 헛스윙을 하지 않는다 14게임에 사용하는 셔틀콕은 공인구나 동호회가 공동으로 사용하는 셔틀콕을 사용한다 15게임중 라켓을 던지거나 바닥을 구르는등 불쾌한 행동을 하지않는다  #2030배드민턴 #2030배드민턴모임 #2030배드민턴소모임 #배드민턴모임 #배드민턴클럽 #남양주배드민턴 #남양주배드민턴모임 #진접배드민턴 #진건배드민턴 #장현배드민턴 #오남배드민턴 ​​배드민턴글을 언제부터 썼었나... 다른블로그 운영할때도 나의 배드민턴은 빠지지 않더라구요평일엔 클럽에서 운동하다가 주말에만 모이는그런 2030배드민턴모임도 많이 있는데저도 남양주 2030배드민턴모임 하나를 소개할까합니당😁 ​​ ​​매번 운동 어디에서 할까 엄청 찾았던거 같아요특히 다음날이 쉬는날이라면 더한다죠.......클럽에서 운동해도 뭔가 부족해서 몇게임 더치러가고싶고..... 또래 친구들이랑 같이 운동하고싶고... ​이런거 저만 느끼는거아니죠???ㅎㅎ제가 다 겪고있는 중이랍니당  ​​​ ​​다양한급수의 사람들이 모여서 운동하지만다같이 어우러져서 신나게 운동하고있답니다:) ​급수제한 없이 참여가 가능하구요초심부터 A조까지 골고루 분포되어있어여​다들 2030배드민턴모임 선택에 고민하고있는 텃.새.이건 개나줘버려이런거 없어여걱정안하셔도됩니당😄😄남양주 배드민턴모임으로 오신다면신명나게 운동할수 있어영​​  ​​​실력키우기.체력키우기.친구만들기.모두가 가능한 곳이라쥬  ​운동은 남양주에서 주기적으로 하고있숨니당남양주배드민턴 체육관들이 많이 생겨서그런가운동할곳도 많아지고할수있는 시간대도 다양해졌어요:) ​​ ​​저희 2030배드민턴모임 은 주 2회 운동하고있구요금요일 심야, 일요일 저녁입니다.그 외 벙개도 수시로 진행되고 있어요~ ​ 운동시간⭐금요일: 22시-25시⭐일요일: 19시-22시​​사실 다른요일도 많지만 이시간이 정모시간으로 정해져있어여😃​  ​​다양한 이벤트도 재미지게 운동할수있게운영하고있답니다.운영진이 고생이 많아여🥺🥺그래야 2030배드민턴모임 을 꾸준히 유지할수있겠쥬  ​​다들 함께해여>< 재미진건 함께하는거예여 후후훗  ​​​문의는 댓글로 주세여게스트 언제나 대환영입니당다들 너무너무 기다리고있어여어😃😃​우리 2030배드민턴모임 의 꿈은요이렇게 사람들이 꾸준히 모여서 운동하다가대회파트너도 찾고대회도 꾸준히 같이 나가고여행도좀다니고다니는겸에 대회도 좀 찾아가보고ㅋㅋㅋ뜻하지않게 우리를 알아봐주는 브랜드를 만나 스폰도 좀 받고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOMG   ​​​이만한 포부를 가지고 있답니당 호호호호호같이 운동해여어연락 기다리겠숨당😄😄​​   배드민턴국제대회 덴마크오픈 이후로 전면취소/ 연기  이제 몇일 남지 않은 덴마크오픈이 열리게됩니다. 다만 유럽선수들 + 일본 대결구도로 가버려서, 흥미가 가지 않을 확률이 높습니다. 그리고 본래는 11월 혹은 12월에 아시아오픈1 아시아오픈2 그리고 파이널 대회가 열릴 예정이였으나,​스케쥴을 아무리 찾아보아도 없더군요.. ​​ 아무튼 덴마크오픈이 10월13일부터 18일까지 일단 강행하는 일정인듯 합니다. 이대회마져 취소되버리면 요넥스재팬은 큰 타격이 분명 있을겁니다. 신제품을 출시하면 분명 홍보를 해야되지만,​사실 아직까지도 배드민턴은 비인기종목 성향이 강하고 , 특히나 아시아권에서의 인기가 높기 때문에 유튜브를 통한 경기 영상이 큰 효과를 줄거지만 ​전영오픈 이후로는 국제대회를 한차례도 치루지 못했기 때문에, 신제품 홍보가 전혀 전무한 상태입니다.​​ 2021년으로 넘어가버린 대회들파이널대회가 1월에 열린다고?본래 두바이에서 줄곧 열리던 배드민턴 월드투어 파이널이 1월에 열리게되었으며, 태국 방콕에서 아시아오픈1,2 그리고 파이널까지 3개대회를 한번에 몰아서 할듯 합니다.​이렇게되면 아무래도 탑랭커들의 참여도가 좀더 높아질테구요, 물론 이때까지 코로나의 안정세가 어느정도는 유지되야 하겠지만 말이죠​​ 그리고 다시 2월에는 아직 성인프로대회 월드투어 대회의 일정이 잡혀있지 않습니다. 전영오픈은 일단 3월에 열린다는 계획인듯 합니다. 사실 저도 이번년도는 배드민턴대회가 정상적으로 이루어지긴 힘들다 보긴 했구요,​테니스대회도 사실 메이저급은 스케쥴이 길기 때문에 열수가 있었겠지만, 일반적인 포인트 500이하대회는 랭커들이 일단 몸을 사려서 출전을 하지 않을거라는 판단​또한 테니스대회 상금 규모와 배드민턴대회 상금규모로 보았을때, 무리해서 까지 국제대회에 참여하지 않을 확률이 높기도 하구요... 어찌되었건 배드민턴을 가장 좋아하는 입장에서는 아쉬운 소식입니다.​ ​작성자 : 정준모날짜 : 2021년 2월 18일 목요일시간 : 20:00 ~ 21:30 장소 : 홍대 와우산 배드민턴장참석자 : 강민수 고현우 김성원 정준모 오효진 임유락 (6명)​안녕하세요. 1159번째 모임 후기 작성자 정준모입니다.코로나로 인하여 평소 좋아하던 운동을 못 하게 되어 아쉬웠었는데 SCV에 가입하게 되어 운동을 할 수 있다는 생각에 너무 설레었습니다. ​​ 홍대입구역 6번 출구에 나오는 모습입니다.​​​ 홍대입구역에 나오자마자 핸드폰 어플을 켜서 안내하는 위치를 그대로 따라가는 모습입니다.역에 나오자마자 편의점이 있어 너무 좋았습니다.​​​ 어플 상에서 12분 소요라는 것을 보고 많이 멀겠구나 생각했는데 오랜만에 운동하는 생각에 설레서 그런 건지는 모르겠지만 금방 도착했다는 느낌을 받았습니다. ​ ​ 배드민턴을 친지 너무 오래되어서 실수 투성이었지만 팀원분들이 하나하나 세세히 가르쳐 주셨고 배드민턴 채도 빌려주시면서 친절하게 대해주셨습니다. 확실히 오랜만에 운동을 해서 그런지 평소에 흘리지 않는 땀이 폭발해버렸습니다.많은 참여를 통해 실력을 끌어올려야겠다는 생각이 들었습니다. 운동 후에 찍은 사진인데 지금 봐도 엄청 힘들어보이네요ㅎㅎ​​ 와우산배드민턴장서울특별시 마포구 와우산로30길 87 ​​#배드민턴 #SCV #와우산배드민턴장 #대학생동아리 #직장인동호회 ﻿제3회 김해복음병원장배 배드민턴 대회 개최!​안녕하세요, 김해복음병원입니다^^​2018년 6월 30일(토) ~ 7월 1일(일)  이틀간 김해체육관에서 ​제3회 김해복음병원장배 배드민턴 대회를 개최하였습니다!! ​                                                                      - 개  회  식 : 2018년 6월 30일(토) 14:00~                                                                       - 장       소 : 김해체육관                                                                      - 주최.주관 : 김해시배드민턴협회, 김해복음병원 ​​          먼저 개회식에서 입장식 및 내빈소개, 개회선언 등이 있었습니다.저희 김해복음병원 김인열 원장님이 대회사를 해주시고이어서 공로상 시상, 선서, 경품추첨 등이 진행되었습니다. ​<대회사 - 김해복음병원 김인열 병원장> ​  <공로상 시상> ​ ​​이번 제3회 김해복음병원장배 배드민턴대회는 총 54개의 배드민턴 클럽이 참여하였습니다.   경기는 토너먼트 랠리포인트(31점 1세트) 경기방법으로 진행되어   총 700여팀이 출전하여 경기를 치뤘습니다.​     경기가 진행되는 동안 저희 김해복음병원에서는 ​간호부, 물리치료실, 행정직원들을 비롯하여 많은 직원들이 참석하여​​ 안전하고 원활한 대회 진행을 위한 의료상담 및 부상자의 응급처치 등​의료지원을 통해 즐거운 시간을 함께 하였답니다^^          작년에 이어 올해도 더욱 열기넘치는 대회가 되었습니다.제3회 김해복음병원장배 배드민턴 대회에 참가하여 경기하신 분들,힘차게 응원해주신 분들, 의료봉사하신 저희 직원 여러분들 모두 수고하셨습니다!대회에 함께해주신 모든 분들 감사합니다^^또 다음에 뵈어요~  ​작성자 : J.W일산 배드민턴 레슨에대해 알아보고 있거나관심이 많다면 이 글을읽어보는 것이 정말많은 도움이 될 것이다.그중에서도 2년 이하의초심자인데, 실력이 늘지않아 고민이신 분이라면이 글을 꼭 끝까지 읽어보는 것이 좋다.주변에는 2년 이하의 초심자분들이 많은데어느 순간부터 실력이늘지가 않아 고민이라는것이다.가까운 일산 배드민턴 레슨도받으면서 열심히 연습하지만들이는 시간만큼 결과가 시원치않아서 답답하다는 것이다.일산 배드민턴 레슨을 받으면서연습도 하는데 왜 실력이 늘지가않는지, 일산 배드민턴 레슨을지도하는 코치들도 각각의 노하우로 열정 있게 가르치고 있을 것이다.그러나 레슨 여건상 제한된 시간내에 여러 수강생들을 지도해야하다 보니, 초심자 각각이 가진문제에 대해 집중적으로 다루기에한계가 있을 것이다.일산 배드민턴 레슨을 받더라도초심자의 경우 레슨받은 부분을소화하기에 쉽지가 않을 것이다.체계적인 훈련을 받아 본 적이 없기 때문에 영상도 보고 자료도 찾아 보지만, 어느 부분이 안되고어떻게 훈련을 해야 할지 감조차잡지 못하는 경우가 대부분이다.그렇다면 어떻게 해야 보다체계적이고 집중적인 훈련을받아볼 수 있을까?그에 대한 답이 바로"한국배드민턴교육원"네이버 카페이다."한국배드민턴교육원"은레슨도 하고 연습도 하는데 잘 되지 않아 답답한부분이 있다면 집중 분석해주고 그에 맞게 훈련을진행해주고 있다고 한다.실제로 많은 2년 이하의초심자분들이 오시는 데,일산 배드민턴 레슨을받고 있음에도 잘 되지 않아답답하신 분, 얼른 초심자대회에서 승급하고 싶으신분, 보다 내 수준, 상황에맞게 체계적으로 훈련을받아보고 싶으신 분 등 많은분들이 각각의 목표를 갖고오시는 데, 지금은 "몰입민턴"의 훈련 방법으로 실력 향상에대한 확신을 가지고 훈련에임하고 있다고 한다.여기까지 읽어 보았는데이곳이 정말 나에게 꼭필요한 곳이라는 생각이든다면아래 링크를 통해 "한국배드민턴교육원"네이버 카페에 가입해서 카페를 천천히둘러보길https://cafe.naver.com/0103326kay/340[필독] 처음 오신분은 반드시 읽어주세요"아. 레슨 받아도 실력이 늘지 않고.." "연습해도 실력이 늘...cafe.naver.com아참!! 지금 "한국배드민턴교육원"에서는 정말 특별한 이벤트를 진행하고 있는데, 레슨도 받고 연습을하여도 잘 되지 않아 답답한 부분에대해 집중적으로 분석해주고 그에맞게 훈련 방향을 제시해주는 배드민턴 문제 진단 테스트를 일시적한정적으로 무료로 진행해 주고있다고 하니, 하루빨리 초심자를벗어나 코트 위에서 보다 수준 높게재미있는 배드민턴을 즐기고 싶다면꼭 참여해보길!!