​요즘 울산 삼산에는 보드게임 카페가 유행이에요.룸으로 되어 있는 구조인데 요즘은 일반 카페도 룸으로 많이 바뀌는 추세더라고요.평소 저도 보드게임에 관심이 많아서 완전 초심자지만 도전해 봤습니다.​1인 1시간 (평일) 2,400원1인 1시간 (주말 및 공휴일) 3,000원(음료 1인 1주문 필수)​메뉴판은 검색해서 가지고 왔는데 각 지점마다 다를 수도 있을 것 같아요.참고만 하세요 ~ 💕 ​  음료를 주문하면 룸을 배정해 주세요.룸은 복층으로 되어 있는데 계단 각도가 높으니 조심하면 좋을 것 같고앉아서 놀기에 충분한 층고였습니다.​일반 카페보다는 덜 시끄럽고,게임 중 종을 치는 게 있는데 종 부시는 줄 알았거든요..😂 그 정도 강도면 남에게 피해를 줄 수 있겠다 생각했어요.역시.. 승부의 세계는 냉혹.. 하죠..​음료와 게임은 직접 홀에서 가지고 와야 하고요.테이블에 있는 기기에서 영상으로 게임방법도 확인 할 수 있어서 좋았어요.역시 글 보다 영상이 이해 하기 쉽다고 느꼈답니다.    따아, 아아, 허니브레드를 주문했는데맛은 보통이었습니다.보드게임하다 보면 머리를 많이 쓰는데 당충전 하기에 좋았어요.의외로 컵 퀄리티가 좋아서 마음에 들었어요. 종이컵이 굿즈 같은 느낌ㅋ  블록 보드게임 위주로 입문해 봤어요.우봉고, 다빈치코드, 블로커스 이렇게 3가지를 2~3번씩 플레이하면서 놀았는데1시간 40분 정도 시간이 흘렀던 것 같아요.이 3가지 게임이 저희 취향에 잘 맞아서 인터넷으로 다 구입했지 뭐예요..ㅋ​짧게 놀았다 생각했는데 생각보다 시간이 많이 흘러서 킬링타임 보드게임이였나 생각했어요..ㅋ  ​  ​  생각보다 보드게임이 에너지가 많이 고갈되더라고요...그래서 에너지 충전으로 저녁을 먹으러 갔습니다. 업스퀘어 스시로 🧡​ ​울산 삼산 데이트 코스나 친구들끼리 모임으로도 보드게임 후 밥먹기, 괜찮은 것 같고.홈즈앤루팡에는 단체석도 있다고 하니 문의해 보시면 좋을 것 같습니다.전 다른 보드게임방도 가보고 리뷰 남겨 볼게요.​혹시 초보가 하기에 괜찮은 보드게임 있으면 추천해 주세요!!!​  ​ 안녕하세요!루원시티에서 사고력 보드게임 수업을 하고 있는 톡톡쌤입니다.​초등 2학년 아이들이 가장!!어려워하는 시간의 계산을 재미있게 익힐 수 있는 보드게임이 있어소개해 보려고 합니다.​ 타임 챌린지제목부터 시간에 관한 보드게임이라는 것을 아시겠지요?​ 게임의 목표게임의 목표는 12시가 될 때까지 가장 많은보석을 모은 사람의 승리로정각으로부터 몇 분 전인지끊임없이 계산하는 것입니다. ​우리는 10진법에 익숙해져 있기 때문에아이들이 시간을 계산할 때 60진법을무척 어려워합니다.​이 게임을 통해 어려움을 즐겁게 극복할 수 있을 것 같아요!​ 구성물초등 저학년 보드게임 추천  타임챌린지사진에 보이는 것처럼구성물을 아주 간단합니다.​카드 61장, 보석, 모형 시계 (카드홀더 미포함) ​총 61장의 카드로 1440분 즉 24시간 하루를 만들 수 있습니다.​ 게임 준비1. 모형 시계를 12시 정각에 맞추어테이블에 올려 둡니다.​2. 그 앞에 보석카드 위에 보석 한 개를 올려둡니다. ​3. 카드를 잘 섞어 5장씩나누어 가집니다. ​4. 남은 카드는 더미를 만들어 테이블에 올려둡니다. ​ 게임 방법1. 자신의 차례에 한 장의 카드를반드시 사용하고, 해당 시간만큼모형 시계의 분침을 돌립니다. ​2. 자신의 차례에 분침을 12에위치시켜 정각을 맞추었다면보석 카드 위의 보석을 가져갈 수 있습니다. ​3. 자신의 차례에 정각을넘기는 시간 카드를 사용했다면 보석 카드에 보석을 하나 추가하세요. 4. 만약 매시간의 30분에분침이 맞춰지면,보석 개수가 가장 많은 사람의보석 1개를 보석 카드에 반납합니다. 5. 시침이 한 바퀴 돌아 12시가 되거나12시를 넘기면 게임은 종료되고, 보석을 가장 많이   게임자가승리합니다.  ​ 총 5가지 챌린지 카드가 있습니다. 사전활동아이들이 60진법에 익숙하지 않기 때문에게임 시작 전 바닥에 카드를 모두 펼쳐놓고60 만들기를 먼저 해 본다면게임할 때 조금 더 쉽게 이해가 되겠지요? 게임도 하고, 시간 계산도 빨라지고이것이 바로 보드게임의 가장 큰 장점 인 것 같습니다. ​루원시티에서 사고력 보드게임 수업을 하고 있는 톡톡쌤이소개하는 초등저학년 보드게임 타임챌린지였습니다.​[함께 읽으면 좋은 글]​코리아 보드게임즈 상어아일랜드로 곱셈 구구 외우기초등 저학년 보드게임 넘버배틀​ 신비아파트 보드게임안녕하세요~! 몽노루입니다!아이들과 요즘 집콕주말이 이어지고 있으시죠 ? 저희도 그래요.. 다들그렇죠 ㅠㅠ ㅋㅋ​올여름은 여름휴가에 어디 갈 엄두도 안나고,그냥 애들하고 어찌하면 슬기로운 집콕을 할 수 있을까이런저런 집콕 육아템 찾아 기웃거리고 있어요ㅋ​아이들이 6,9살 되다보니까 이제 제법 보드게임에 흥미를 보이길래 아이들이 좋아하는 만화주인공 보드게임을 한번 집으로 뫼셔 봤습니다 ㅋㅋ​++ 재미나게 수연산까지 함께 ++ 신비아파트 컨퓨징 써클  초등학생보드게임아이들이 무서워무서워 하면서도재밌다고 엄청 챙겨본 그아이 ㅋㅋ​신비아파트에요 >ㅅ< ​어우.. 저도 한쫄보하는데옆에서 애들보다 더 소스라쳤던 ㅋㅋ그래도 재밌어서 저도 찾아보게 만들더라구요​TMI) 옛날에 공포이야기 들으려고 700유료전화했다가통화내역떼온 이모한테 탈탈 털려본 1인..​ 보드게임답게 주사위가 들어있네요 ㅋㅋ저는 봐도 잘모르겠던데 아이들은 보자마자무슨귀 무슨귀 하고 이름 맞추더라구요..​하긴.. 예전에 에쵸티 오빠들 생일 외우니까할머니 생신은 아냐고 혼났던 1인 깊이 공감한다.. ㅋㅋ​ 난이도 조절이 가능한 보드게임으로 6세부터 초등까지 즐겁게 보면 이렇게 보드판 양면이 다르게 생겼는데요이게 규칙상 수연산이 필요하거든요.  규칙에 맞는 카드가 있는 자리의 숫자를 더해서 빨리 외치는 사람이 카드를 갖고 가는 시스템이에요!​ ​그래서 보드판에 보면 숫자가 이렇게 적혀있어요!순발력이랑 덧셈이 같이 되야하니까 아이들 교육기능성 게임으로 괜찮겠더라구요. ​  ​파란색의 숫자가 낮죠 ㅎㅎ빨간색은 매운맛이란 걸까요? ㅋㅋㅋ​요새 구구단때문에 멘붕온 우리 첫째에게 놀면서 숫자랑 다시 친해져보라고 사심담아 준비해본 보드게임이에요 ㅋㅋ​ 아이들에게 룰을 설명해주는 영상을 틀어주고 ㅋㅋ저는 마저 구성품을 살펴봤습니다.   ​주사위나 카드들의 퀄리티는 꽤 괜찮았어요. 저번에 문구점에서 싼맛에 보드게임 하나 샀다가 진짜 실망 많이 했었거든요;;​일회용도 안될 퀄리티에 이거뭐냐 그랬는데이건 카드도 그렇고 주사위도 보드판도 마감면에서 괜찮았어요~!​ ​막내가 아직 어려서인지이런 보드게임류를 좋아는 하는데카드를 다른 놀이에도 활용하려다보니 자꾸 분실하더라구요 ㅠㅠ​그래서 아이에게 꼭 놀고나면 상자에 잘 정리하기로 약속했어요 ㅋㅋ​근데 카드가 워낙에 많아가지고 둘째가 몇장 잃어버려도 뭐 괜찮겠더라구요 ㅋㅋ​ 그럼 아이들도 룰을 모두 습득했고!저도 구성품을 다 살펴봤으니 ㅋㅋ​게임을 시작해볼까.. ㅋㅋ  ​순서뽑기의 전통 ㅋㅋ가위바위보로 선을 먼저 정했어요. ​그리고 보드판에 카드를 쭉~ 깔아줬어요!​ 언니가 밑장을 빼나 안빼나매의 눈으로 살펴보는 막내.. ㅋㅋㅋ 그나저나 둘째가 빠른연산이 될까 궁금했거든요어린이집에선 그래도 숫자나 국어공부를 했는데국공립유치원으로 진학하면서도 수학이나 이런공부는 과정에 없어서 안하시더라구요​저도 아직 너무 어린아이들이 공부보단 그 과정에 맞게 다양한활동하는걸 좋게 생각해서보내고 있긴하지만 요즘 하도 선행이 많아서 ㅠㅠ​(첫째 선행학습 많이 안했더니 속상해하는 모습에 많이운 엄마입니다 ㅠㅠㅋㅋ) 이렇게 게임을 통해서 덧셈공부 자연스럽게 했으면 하는맘에준비했습니다 ㅋㅋ ​지시카드는 자기가 방향을 맘대로 정할수있어요. 주사위 색깔을 보드판에 맞게 얹어주면규칙에 맞는 카드를 찾는건데요~ ​빨간 주사위옆이 도깨비불이고,까만 주사위옆에 귀신이죠 ㅎㅎ ​이경우엔 도깨비불한개, 몬스터 2마리인 카드를 찾고그 카드자리의 숫자를 더하면 되겠네요!​  잘보면 몬스터 뒤에 도깨불이 숨겨져있기도하고도깨비불 뒤에 몬스터가 있기도 해요 ㅎㅎ그래서 잘보셔야 합니다. ​5랑 4자리에 있다고 치면5더하기 4 해서 얼른 9를 외치면되는데요. ​여기서 문제가 생겼어요 ㅠㅠ​우리 막내는 아직 더하기를 그렇게 빨리 하지 못해서 첫째한테 그야말로 "쨉"이 안되더라구요 ​  나는못해봤자나!!! 잉잉잉~ 난리굿 ㅋㅋㅋ(그래서 많이움 ㅋㅋ)​  덕분에 싸움이 걸판지게 나가지고 룰을 바꿨습니다!​​영상에서 보면 덧셈이 어려운 친구들은 해당 규칙에 맞는 카드의 갯수만 세서 갯수를 외치는걸로 게임을 진행해도 된다고 하더라구요!​그게 익숙해지며 이후에 덧셈으로 건너가도 되는거죠 ㅎㅎ​​​​덕분에 게임 진행이 좀 수월해졌어요!​  그뒤로 막내의 최애게임이 되어버린컨퓨징 써클 ㅋㅋ​ ​할머니집에 간다니까 짐싸면서 젤 먼저 얘를 가방에 넣더라구요 ​  ​어쨌든 아이가 좋아하니까 저도 좋네요 :) ​  컨퓨징써클 / 신비아파트 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com 보니까 젬블로에 재미있는 보드게임이 많더라구요. 신비아파트 시리즈도 있구요 ㅎㅎ​7월부터는 이마트에서도 신비아파트 보드게임 시리즈를 만날 수 있다고해요!​아이들과 집콕 놀이 찾고계셨다면컨퓨징 써클 추천합니다 ㅎㅎ​​​​  그럼 또뵈요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 안쌤과 함께하는 연산 BINGO 수학 보드게임3주차. 뺄셈 빙고2주차 덧셈 빙고와 비슷한 원리로 3주차는 뺄셈 빙고 수학 보드게임을 하였습니다. 뺄셈 빙고는 또 어떤 재미와 원리가 있는지?!!  미리 수업 전에 풀어보고, 게임도 해보았어요.  예습을 하고 수업에 참여하면 더 많이 배울 수 있고, 유익하다는 것을 이제 아이도 알기 때문에습관이 되니 자연스럽게 진행이 착착 됩니다.  모든 것을 다~ 예습하려하면 아이가 스트레스 받을 수 있으니상황에 맞게 아이의 의견을 따라 하고 싶은 페이지만 해도 무방해요.​연습게임에서 눈치없이;;; 엄마 승! 하고 너무 좋아해서 살짝 삐친 것은 안비밀~  ​ Step 1.  수학 탐구뺄셈식을 쓰고, 뺄셈식을 읽는 두 가지 방법을 적어보았어요.1학기 교과과정에서 배운 것을 이렇게 수학보드게임시간에 리만인드해볼 수 있어 유익했어요!미리 교재를 풀어보아서 수업시간에 안쌤의 질문에 댓글로 답변하며 수업에 적극적으로 참여합니다.   자신이 푼 것이 맞는지도 설명을 경청하며 확인해야겠죠~  Step 2. 게임 탐구<뺄셈 빙고> 게임의 규칙과 방법을 알아봅니다.주사위는 0부터 9까지 수가 적혀있고, 수칩은 0~18 까지의 수칩 가운데에서 16개를 선택하여 4*4 빙고판에 붙입니다.   Step 3. 전략 사고게임 방법과 규칙을 잘 숙지했다면, 이제 전략 사고를 통해 한 단계 UP!!해볼 시간이죠.미리 예습을 해보았는데, 그 때 미처 발견하지 못했던 것을 수업 시간에 안쌤의 설명을 들으면서 '아차!!'  본인의 실수를 찾아냈네요! 인정~ 인정~​주사위 2개를 굴렸을 때 나온 수 2개로 5를 떼어내는 방법을 찾을 때..수칩으로 연산하는 것만 생각해서 답을 잘못 적었더라구요!..승부욕도 있고, 틀리는 것에 좀 예민했던 성향을 고칠 필요가 있었는데보드게임을 통해서 실수해도 괜찮고, 틀려도 괜찮다는 것에 익숙해져가고 있어요.​실수도 해보면서 성장한다고들 하죠?!오늘도 아이의 생각이 한 뼘 더 자랐기를 바랍니다.  Step 4. 게임하기안쌤과 친구들과 함께 게임 Start!!! 떼어 낼 가능성이 높은  0을 4*4 빙고판의 첫 번째 칸에 오도록 배치하고, 그 다음 4, 5, 6, 7을 가운데 칸에 집합시키고, 나머지 숫자들을 자유롭게 놓았네요!떼어 낼 가능성이 낮은 16, 17, 18은 제외했답니다.  시작부터 더블!! 0을 잽싸게 떼어봅니다.   그 다음엔 안쌤의 파란 주사위는 8, 우린 5가 나와서..8-5=3 해서 수칩 3을 떼어줬네요!  ..이런 패턴으로 게임을 이어가다가.. 또 한번 더블이 나왔고!!2 빙고가 된 순간 소름이!!  게임하랴 키보드 댓글 입력하랴.. 바빴네요~타자 연습 좀 게을리 하더니만.. 아마 이번 기회에 아이가 실감했으리라 믿어요.  암튼, 이렇게 빙고를 외치고!! 안쌤의 선물까지 받게 되는 영광을!! 즐겁게 수업하고, 선물도 받고! 감사합니다.  ​​ #안쌤 #창의적문제해결력수학 #안쌤과함께하는연산빙고 #수학보드게임 #사고력수학 #창의적문제해결력 #초등사고력수학 #영재교육원 #영재학급대비교재 #수학 #안쌤영재교육연구소서포터즈​​ #연산교재대신연산빙고 ​​​​  자본주의 보드게임 ​타워 마블  ​​​​​ ​6년 전에 롯데마트를 갔다가 보드게임 세일을 하길래 타워 마블을 구매했어요. 5000원!​딱 하나가 남아있고 너무 저렴해서 가격도 아직도 기억이 나네요.​아이 돈 계산을 해주고 수학 공부를 시키려고 사 왔는데 6년째 너무 좋아하는 보드게임이라 자주 하고 있어요.​종이라서 얼마 못 쓰고 버리겠다 싶었는데 이렇게 오래 할 줄 몰랐어요.  ​단순 수학 공부를 알려주려고 했던 보드게임인데 요즘 하면서 참 많은 생각을 하게 되네요.​완전 현실 보드게임!​자본주의를 잘 이해하게 되는 재테크 보드게임입니다. ​​​​​​ 세계를 여행하며타워를 건설하자!​​ 7세 이상2~4명30분 소요​​​​  30분 소요된다고 하는데 돈 계산 잘 못하는 사람 한 명 있고 게임 끝내기 싫어하는 사람 한 명 또 있으면 두 시간을 할 수 있어요. ​​​​  ​​​블루마블하고 비슷한데 건물을 세우는 게 목적입니다.​건물은 딱 3층까지만 건설할 수 있어요.​저의 꿈은 건물주! 저도 타워 마블을 하면 가슴이 설렙니다.​여러 도시에 건물을 지을 수 있거든요​​​​​​​은행에서 월급을 처음에 500만 원을 받아요. ​​아들딸 저 셋이 게임을 했어요. ​​찬스카드는 아시죠?너무 오래 해서 너덜너덜한 타워 마블!종이라서 잘 찢어지고 두 번의 이사를 함께한 녀석이랍니다. ​​​​  ​ 타워 마블 게임 방법  ​​땅 사고 건물 짓고 다른 사람이 지나가면 통행료를 받는 거예요. ​거의 블루마블이랑 흡사합니다.​로또에 들어가면 30만 원으로 로또를 구입하고 주사위 하나를 돌려서 맞추면 밑에 깔린 돈도 받고 주사위의 10배도 받아요.​로또를 하다 못 맞추면 30만 원을 못 받는데 다른 사람들이 실패한 로또 금액을 받을 수가 있어서 로또 중요합니다. ​​​도착해서 땅을 사고 전체 한 바퀴 돌고 나면 건물을 지을 수 있어요.​한번 돌면 1층, 두 번 돌면 2층, 3층까지 지을 수 있어요. ​​​​이렇게 도착하면 이제 통행료를 내거나 땅을 인수할 수 있어요. ​  초반에는 땅이 많기 때문에 인수보다는 통행료 내는 게 좋아요. ​​통행료 10만 원!10만 원을 땅 주인에게 줍니다.​초2는 돈 계산이 아직 어려워요. ​나중에 건물 돈에 통행료에 정신이 없어해서 살짝 도와줘야 해요. ​​​​​찬스를 잘 이용해야 해요! 정말 중요한 부분입니다. ​찬스가 나오면 카드를 뒤집어서 가지고 갑니다. ​​정말 상상할 수 없는 현실 같은 일들이 벌어집니다.​재산세도 내고 다른 땅으로 이동도 하고 프리 패스카드를 받으면 상대방 가장 비싼 땅 건물에 도착해도 돈을 내지 않고 프리 패스 카드를 쓰면 됩니다.   ​​세무조사를 받을 때마다 두근두근!땅이 많으면 내는 세금도 어마어마 해집니다.​​빅딜은 정말 심장이 쫄깃해져요. ​상대방의 가장 싼 도시랑 비싼 도시를 교환하는 달입니다.​긴장감을 놓칠 수 없는 찬스카드  ​​천재지변으로 건물도 파괴도 돼요.힘들게 지어놨더니 건물이 사라지는 경험을 해요.​진짜 건물도 아닌데 왜 이리 가슴 아플까요? ​​​​​  땅을 10개를 사도 게임이 끝납니다.상대방이 게임이 끝나지 않도록 인수를 합니다. ​​​​​한 바퀴를 돌 때마다 월급 200만 원을 받아요.​월급의 중독의 빠지게 됩니다.  ​​​​​출발선에서 멀어질수록 땅 가격이 비싸져요. ​​​​남극에 빠지게 되면 주사위 두 개가 같은 숫자가 나오면 빠질 수 있고 한번 지나가면 나올 수 있어요. ​​​가장 비싼 도시! 바로 서울~서로 서울을 가지려고 쟁탈전이 벌어집니다. ​​​​무섭게 올라가는 건물들~이제 3층씩 올라가면 통행료가 어마어마해져서 통행료 내다가 파산이 돼버립니다. ​​​돈이 많은 사람들은 1층짜리 건물을 인수하면 돼요. ​​​​정리의 중요성!​땅이랑 돈이랑 문서랑 정리를 쉽게 해놔야 다음에 손님이 도착했을 때 바로바로 계산을 할 수 있는데아들은 정말 정리를 안 해요. 엄마의 가계부​땅 찾고 돈 찾고 한참 걸립니다.차근차근 가계를 정리하는 방법도 알려줘야겠어요. 아들의 가계부​​​가장 비싼 땅들의 건물들이 차곡차곡 올라가고 있어요. ​​완성된 도시들~ 본격적인 게임은 지금부터입니다! ​​4시에 시작된 게임은 6시에 마무리되었어요. ​​막둥이도 있으니 딱 한 번만 게임하자고 했더니 아들이 아쉬워서 땅도 10번 사면 끝나는데 안사고 죄다 인수하고 살려줘서 끝나지를 않았어요.​주사위를 잘 돌려야 하는데 내 생각처럼 파산도 안되고 허리는 아프고 죽다 살아놨네요.​주말마다 매일 하는데도 타워 마블이 정말 재미있다고 해요. 아들이 푹 빠졌어요.​ 엄마!주말에도 타워 마블 해주실 거죠?1등을 한 아들이 경기가 끝나자마자 웃으면서 물어보네요. 이렇게 좋아하는데 안 해줄 수 있나요?​​​  재미있게 하는 이유  어릴 때는 단순하게 돈 계산하고 주고받고 이게 재미있어서 열심히 했었는데 요즘 부동산 주식 코인 등 뉴스도 많이 보고 엄마 아빠가 이야기하는 거에 궁금해해서 경제 재테크에 대해 많이 물어봐요.​남편은 아이가 물어보는 말에 그냥 넘어가지 않고 정말 자세하게 설명해 주고 있어요. 참 그 점이 감사합니다.​아이가 건물을 짓고 사고하는 부분에 관심이 많아졌고 타워 마블을 단순히 돈을 주고받고 하는 게임이 아니라 땅을 사고 건물을 올리고 자기 건물에 지나가는 사람들의 통행료를 받고 이런 자본주의 사회의 재테크에 푹 빠져버린 겁니다.​너무너무 재미가 있다고 해요.​​우리 아들도 참 많이 컸구나! 귀여우면서도 기특합니다.​보통 5학년이면 핸드폰 게임에 푹 빠져있는데 아들은 핸드폰 게임은 재미가 없다며 보드게임하자고 졸졸 쫓아다니는 순수한 영혼입니다.​게임을 하면서 참 잘 만든 게임인데 단종이 돼서 아쉽다는 생각을 했어요. ​​브루마블은 다른 나라 여행을 하는 보드게임이라면 타워 마블은 재테크 보드게임입니다.​아이도 브루마블은 재미가 없대요. ​​종이가 너무 너덜 해서 버리고 싶은데 다시 구하지 못하니 테이핑을 해서 열심히 놀고 있어요.​비슷한 보드게임이 있으면 찾아서 다시 사줘야겠어요.​앞으로 시작된 방학 저는 아마 보드게임으로 두 달 보낼 것 같네요.​집에 보드게임이 정말 많아요.​아이들하고 집에서 핸드폰 티브이 안 보여주고 놀아주려면 보드게임만 한 게 없답니다.​​건물주가 될 수 있는 기쁨을 가상으로 잠시 누릴 수 있어서 너무 재미있어요.​​​타워마블할때마다 노래를 부르는 1호!정말 재미있어하는게 보이시죠?​등치만 크지 정말 귀여운 이이랍니다. ​​​​​   ​초등교육에 관련한서적을 보다 보니까수학에 약한 아이들은 보드게임을활용하는 것이 좋다고 하더라고요 아이가 게임을 즐기면서수학적 감각도 키울 수 있고창의사고력, 공간 인지 능력 등등..다양한 교육적인 효과를얻을 수 있어서요. 그래서 하나 둘씩 보드게임을사 주다 보니까 집에 왕창 쌓였는데우연히 보드게임지도사라는직업을 알게 됐고나에게 딱이다 싶어 시작한 지벌써 1년 차랍니다^^  ​  ​​보드게임은 룰만 알면굳이 학원을 보낼 필요 없이교육할 수 있는 좋은 교구잖아요 아이 혼자 할 수 없다 보니누나랑 저랑 아빠랑주말마다 같이 해줬는데아이가 너무 재미있어 하고저도 그 모습을 보니좋아서 아동 교육쪽으로직업을 가져도 좋겠다 싶었죠. 큰 아이 방과후 수업 신청서를 보니보드게임, 창의사고력, 멘사게임 등여러 가지 이름으로요 보드게임을 활용한교육이 진행되더라고요.  ​​ 인터넷에 검색해 보니까보드게임지도사 자격증을취득한 강사분들이방과후 수업도 하고 문화센터나도서관, 청소년 수련관 등다양한 곳에서 특기적성 강사로수업을 진행할 수 있다는사실을 알게 되니 흥미로웠죠. 보드게임지도사자격증을취득하는 것도 보통 2개월이면충분하다고 하니경력단절 주부로만 살던 제가지금 도전해도 충분한 시간이었거든요.  ​​​ 보드게임지도사 자격증을취득할 수 있는 온라인 기관들을살펴 보다가 한국방과후교사아카데미를선택해 시작하게 됐어요. 비교해 봤을 때 커리큘럼도굉장히 많았고모든 수업, 차시별 학습지도안이따로 마련되어 있다 보니제가 편하게 수업하기도 좋겠더라고요. 무엇보다 처음 수강 등록하면초도 재료도 제공되는데그 부분도 좋았구요^^ ​  ​​​아들내미는 새로운 보드게임이생겼다며 좋아하는데아이가 학생이라 생각하면서배운 것들 그대로 적용하고가르치면서 수업을 배워갔어요. 실제 학교에서 수업하는 방법그대로 알려주다 보니머릿속으로 어떤 상황인지그려지고 제가 교단 앞에서 있는 모습이 상상되는 거 있죠?   ​​ 보드게임지도사 과정을 배우면서아이 성향에 대해몰랐던 부분도 배울 수 있어 좋았어요. 울 아들내미는 승부욕이너무 쎄서 가끔 게임을 하다가누나가 이기면 씩씩거리며화를 내곤 했는데승부에 집착하지 않으면서패배를 인정하는 법까지가르치다 보니아이 인성 교육도 동시에 하게된 느낌^^  ​ 집에 보드게임 교구도 많고아이가 워낙 좋아하다 보니까집에 친구들 불러서노는 시간이 많아졌어요 보니까 이 나이 때 아이들이밖으로 돌아 다니면서pc방도 가고 그런다고걱정하는 엄마들 많으시던데울 아들내미와 친구들은주구장창 집에서 보드게임만 즐기니..다행이라고 할까요?  게다가 교육적인 효과까지뛰어난 게임이라 더 만족스럽고요  ​ 제가 수강한 교육기관에서는보드게임지도사 자격증 취득 이후바로 취업 준비를 시작할 수 있게다방면으로 지원 해주더라고요 자격증 따는 것까진2개월이면 충분할 거 같고한참 구인공고가 올라올 시기에딱 맞춰서 바로 지원하게 됐죠 자체적으로 운영되는취업지원센터를 통해서다양한 도움을 받았는데요 홈클래스 진행하는 방법이나방과후 학교 같은교육 기관에 취업하는 방법은물론이고 서류 작성부터자소서 첨삭, 면접 등..  ​​ 셀 수 없이 많은 지원 방식을갖추고 있는 곳이더라고요 강사 활동도 괜찮고울 아들내미 하고 있는 것처럼홈스쿨로 아이들 소수만받아 수업하는 것도괜찮을 거 같았죠 한참 작년에는 방과후 수업이보류된 경우가 많아홈스쿨로 진행했는데저는 안정적으로 꾸준히수익을 얻을 수 있었네요  ​ 취업지원 받았을 때 가장 도움이됐던 걸 꼽으라면보조교사 활동이 가장 생각나요. 현장실습을 통해실제 운영중인 방과후 보드게임수업에 보조 강사로 참여해직접 아이를 지도해 보기도 하고현직 전문가의 수업을눈앞에서 생생하게 지켜보니노하우나 꿀팁도 많이얻을 수 있었거든요. ​ ​​보드게임지도사에 관심 있으신 분들도움 되시도록 아래홈페이지 남겨드릴 테니 알아보세요교육 방식도 직접 볼 수 있는무료 영상 체험도 가능해요!  보드게임 수업 영상체험 신청하기<클릭>   ​​후기 참여 뒤추가 수강권을 제공 받음  #보드게임지도사#멘사게임#창의사고력지도사#보드게임지도사자격증  연령별보드게임 수보드게임 수학보드게임 보드게임지도사 놀이교육 집콕놀이 코로나집놀이 ​자녀를 똑똑하고 예의 바르게 키우고 싶은건 이 세상 모든 엄마들은 바람. 그런데 어떻게키워야 잘 키우는 것인지에 대한 의견은 제 각각이다. 세살때 아이에게 영어공부를 시킨다던데,, 무작정 따라 하자니극성엄마가 되는 것 같고 안하자니, 우리 아이만 뒤쳐질까 불안스럽다. 하지만 무룻 교육엔 때가 있는 법.  4세(25-36개월) 아이와의 주도권 싸움에 승리하라4세는 사물에 대한 호기심과 도전정신이 무한해지는 시기다, 자아가 발전에 독립심이 강해지는 때로는자신의 존재감을 알리기 위해 일부러 '안해' 등을 많이 쓰기도 한다. '미운네살'이라는 말이 무색하지않을 정도로 어긋나는 것은 아이에게 무슨 불만이 있어서가 아니라 이시기에 나타나는 발달의 한 과정그렇다고 아이의 그런 행동을 고쳐주지 않으면 '버룻없는 아이'가 된다. 네살 육아의 핵심 키워드는아이와의 주도권 싸움에서 승리하는 것, 엄마는 아이에게 되고, 안되고를 정확하게 가르침으로서세상에는 꼭 지켜야 하는 규칙들이 있다는 것을 인식 시켜야 한다. 이시기를 놓치고 나면 '버룻잡기'는 배로 힘들어진다는 사실을 명심하자. ​5세(25-36개월) 노는것을 많이 하라, 아이의 평생지능이 높아진다. 무조건 열심히 놀 수 있는 환경을 만들어주자, 열심히 놀면 성장판을 자극해 키가 클 뿐만 아니라 인지력도 발달시킨다, 현명한 엄마는 다섯살 아이를 집안에 붙잡아 두지 않는다. 놀리면서 아이가 세상을 통해수학과 동화, 음악과 가까워지게 만든다. 다섯살 아이들에게 또 하나 중요한 것은 친구와 놀이, 심리적으로 엄마에게 의존하는 시기는 네 살까지이다. 다섯살부터는 또래와 놀면서 신체활동과 언어 영역을 넓힐 수 있는 기회를 자주 만들어 주는 것이 필요하다. ​  -보드게임활용 교육 Tip -엄마와 소통을 위한 보드게임놀이 -할리갈리 게임으로 함께 놀이를 통한 수 5개 눈으로 보고 알기 직관력이 뛰어날 나이이기 때문에, 카드에 있는 과일의 수를 꼭 세지 않아도 눈으로만으로도 과일의 갯수를 알수 있도록  게임식으로 진행하면 된다. 카드를 몇개 바닥에 깔고  종을 가운데 놓고,  먼저 종을 친 사람이 갯수를 말하고, 맞으면 카드를 가져가게 하는 수놀이도 가능하다.  이 게임을 할때는 아이에게 가르칠려고  하면 안되고, 그냥 놀면 된다. 자연스럽게 눈으로 몇개인지를 알수 있도록 하는것이 목표이다. 다섯개만들기, 또는 네개 만들기 등을 확장해서 진행해도 된다. ​6- 7세는  다음글에  계속... ​​▶ 혜택강좌 접수,상담 : : http://pf.kakao.com/_BxfxhxnK/chat ​  더 자세한 사항은 보드와놀이교육센터에서 확인하세요공홈 : http://zaunoedu.com/default/블러그: https://blog.naver.com/boardwanori ​​​또다시 시작된 가정 보육으로 모든 의욕이 상실된 건 저만이 아니겠죠?기나긴 가정보육이 다시 시작될 기미가 보이자 맘카페에서는 식료품 쟁이기와 함께집콕놀이 쟁이기를 서로 공유하는 모습이 보였는데요,저의 픽은 1인용보드게임 로직링크에요!​​​​​ ​​​​로직링크는 여러 색상의 칩을 사용하여 퍼즐을 풀어나가는 논리게임으로,여러 명이 함께 겨루는 보통의 보드게임과는 달리혼자서 하는 1인용보드게임이에요.​​​​  ​​​한 페이지에 2문제씩 앞뒤로 문제가 있으며 총 166개의 문제가 나와있는 문제카드.​​​​ ​​​​색깔별로 레벨이 달라져서,초급-중급-상급-고급의 4단계로 되어 있어요.​가장 초급인 퍼플은 1행으로 되어 있고중급 그린은 2행, 상급은 3행의 퍼즐로,고급은 7,8,9개의 칩을 사용하는 원형의 퍼즐로 되어 있어요.​​​​​ ​​​답지는 따로 있으니 엄마들 너무 겁먹지 말자고요? ㅎㅎ​​​ ​​​​알록달록 여러가지 색상의 칩은작고 가벼운 느낌이에요.​​​​​  ​​​1인용보드게임 로직링크,사실 열자마자 좀 당황했던건왜때문에 문제카드가 영어인거죠?​다행히도 한글설명서가 있어서 엄마도 안심이지만,어린 아이들에겐 한글로 문제를 내주고,좀 더 크면 영어로 문제를 내면서 방향과 위치를 나타내는 단어들을 배울 수 있어서 좋답니다.​​​​  ​​​​게임 방법은 어렵지 않아요.지문을 읽고 각 색깔의 칩의 알맞은 자리를 찾아주면 되는건데요.​힌트가 늘어날때마다 칩의 위치를 바꾸기도 해야하고,여러번의 시행착오를 통해 정답을 찾으며공간에 대한 추론 능력이 필요한 1인용보드게임이랍니다.​​​​ ​​​6살 딸랑구 머리를 조금 써야하는 게임이라 싫어하진 않을까 싶었는데재밌다고 엄청 즐기면서 게임하는 모습을 볼 수 있었어요.​​​  ​​​애미야, 어서 다음 힌트를 말해보아라!훗, 이런 문제쯤이야!​​​​  ​​​아직 글자를 다 모르는 아이라제가 힌트를 다 읽어줘야 하지만,엄마의 힌트에 귀기울여 들으면서 아이의 집중력 또한 커지는것 같고,엄마는 힌트를 읽어주기만 하면서 아이와 즐거운 시간을 보낼 수 있으니이게 바로 집콕놀이의 꿀템 아닌가 싶어요.​​​​ ​​​6세 이상 추천 게임 답게 초급 단계는 6세 아이들도 충분히 풀 수 있는데요,뒷 단계는 조금 어려워서 초등학교 저학년이면더 잘 할것 같은 생각이 들어요.​​​  ​​​이거 분명히 어려운 문제 아닌데,양쪽 끝에 같은 색이 있다는 말을이해를 못하는 딸랑구 ㅎㅎ이해시키기 위해 엄마의 피나는 노력.여기서 문해력이 왜 중요한지 다시 한번 느꼈네요.​​​​   ​​​​아직 왼쪽, 오른쪽 개념이 확실치 않는 6세 아이라서 1인용보드게임 로직링크를 하면서 왼쪽, 오른쪽의 개념도 잡을 수 있을것 같아요.​​​  ​​​​힌트에 따라 칩의 위치를 바꿔보는 과정을 통해공간추리능력, 언어적 추리능력을 키워줄 수 있는 로직링크!​외출이 무서운 시기,집에서 혼자 뭐하고 놀아를 입에 달고 사는 우리 아이,1인용보드게임 로직링크와 함께 하니시간 가는줄 모르고 신나는 집콕놀이를 즐긴답니다!​​​​https://smartstore.naver.com/gonggan27/products/4712634555 로직링크 퍼즐 보드게임 / 6세이상 1인 : 공간271인 이상, 6세 이상, 논리적인 순서나열, 공간추리능력smartstore.naver.com ​ ​ 안녕하세요.저희 아이들은 첫째 11살, 둘째 8살이랍니다.첫째가 유치원 다닐 때 신비아파트를 보고나서 혼자 화장실을 못 가겠다고 그랬던 기억이 나는데둘째도 유치원을 다니면서 신비아파트에 푹 빠졌었어요.​신비아파트 피규어, 신비아파트 한자귀신, 신비아파트 팔찌.. 공주 인형보다 화장품 장난감보다도 신비아파트 장난감을 더 많이 갖고싶어했던 아이지요.​주말에 집콕할 때 아이들이 보드게임을 종종하는데저 없이도 할 수 있는! 아이들끼리도 재밌게 할 수 있는!신비아파트 보드게임 봉인부적​이랍니다.​  ​​첫째가 훑어보더니,'엄마 젬블로 보드게임이랑 같은 회사야!!' 하더라구요.젬블로 보드게임이 많아서 기억하고 있었어요.  ​​ 신비아파트 보드게임 봉인부적​1. 고스트의 위치를 확인하고 카드를 이용하여 이동하는 게임잡으면 봉.인. ​2. 20분정도 소요.​3. 5세 이상 ​ ​ 게임 방법 (준비)​1. 게임판을 가운데 둔다. (플레이어는 게임판의 한 면이 자신 앞에 오도록 앉음)​2. 봉인부적 카드를 한 세트씩 나눠 가진다.(10장이 한 세트)​3. 등수 카드(1~4가 적혀있음)를 게임판 옆에 둔다.​4. 가위바위보로 선플레이어 정하고, 선플레이어가 문제카드 한 장을 뽑는다. 그 카드의 미션1~4중에서 하나를 선택한다.(미션카드 한 면은 신비,금비의 시작 지점이 나와있고다른 한 면은 봉인부적카드를 이용해서 도착해야하는 지점이 나와있음.)​5. 문제 카드와 게임판의 숫자 배치(방향)이 일치하도록 둔 후에 선택한 미션의 지시에 따라 신비와 금비를 배치.​게임 방법 설명​1. 게임판에 배치된 신비와 금비가 문제카드 뒷면의 도착지점까지 이동하도록 봉인 부적 카드를 놓습니다.​2. 모든 이동은 신비 먼저, 그 후에 금비가 합니다.​3. 게임판의 네 면에는 신비 금비칸이 있어요. 그 칸에 이동하는데 필요한 봉인부적 카드를 올려놓습니다.​4. 신비와 금비 모두 도착지점에 갈 수 있도록 카드를 둔 후 빠르게 등수 카드를 가져갑니다. ​5. 모든 플레이어가 등수 카드를 가져간 후에는 정답 확인을 합니다.(만약 틀린 플레이어가 있다면 등수카드를 반납, 그 뒷 등수 플레이어가 가져감)1등-3점2등-2점3등-1점4등-0점 ​카드들은 지퍼백에 들어있기 않길래 새로 꺼내왔는데,신비와 금비 조립하고 나면 지퍼백이 남더라구요.그래서 그 지퍼백에 다시 넣어서 정리, 보관했습니다.​  ​신비, 금비 스티커가 있는데조립하기 전에 스티커부터 붙여야 깔끔하게 되는 것 같아요~​   ​신비아파트 보드게임 봉인부적의 신비, 금비 완성!​  ​게임판 옆에 등수 카드를 두고, 봉인부적카드를 나눠가집니다.​  ​미션카드의 앞면과 뒷면.앞면에는 도착해야 하는 지점 뒷면에는 출발지점과 방향이 나와있어요.​8번 → 라고 되어있으면8번칸에서 오른쪽을 보고 서 있어야 하는 것이지요.​ ​봉인부적카드들의 뒷면을 보면 요런것들이 있어요.아이가 코딩이랑 비슷하다고 얘기하더라구요.​  ​이 1등 카드를 가져오면 3점을 가져올 수 있어요.​주황 고스트 피규어는 1개당 1점 파랑 고스트 피규어는 1개당 5점이예요.먼저 15점을 얻는 사람이 우승~​   ​코딩 교육이 살짝 들어가 있는거고, 엄마아빠와 함께 즐길 수 있는 게임이예요~​보드게임 하자고 부루마블같은거 꺼내오면 저도 모르게 눈을 피하게 되는데신비아파트 보드게임은 둘이서도 잘 할 수 있는거라 편하구 좋습니다.4학년 아이는 바로 이해했는데1학년 둘째는 한두번 해 보더니 이해를 하더라구요.​  ​저희 첫째는 둘째가 보니까 신비아파트를 자주 보는데 첫째 친구들한테 이야기 하니까 '너 아직도 신비아파트 봐?' 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐릭터는 아동티가 나는 신비아파트지만초등학생 보드게임으로 괜찮은 것 같아요^.^​https://smartstore.naver.com/gemblo/products/5342202387 [무료배송] 신비아파트 봉인부적 / 코딩교육용 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com * 7월부터는 이마트에서도 신비아파트 보드게임 시리즈를 판매한다고 하니 구경 한 번 가 봐야겠어요~​ ​ 빛나리네 주말 일상 ☺️ 비가 엄청 많이 오던 날 뭐할까 고민하던 차에홈즈앤루팡(?) 보드게임카페가 전부 룸으로 되어있다는 포스팅을 보고 우리도 고고~ 🎶모든 테이블이 이렇게 좌식룸으로 되어있었고 먹을거리들도 여러가지 판매되고있었다.소떡소떡,아이스크림와플,김치볶음밥 등등 ㅎㅎ 우리만 이용할 수 있게 룸 형태라 편하고 넘 좋음 :) 보드게임 진행방법 설명도 비대면으로 아래 작게 보이는 화면에서 설명을 해줘서 오히려 편했다. ㅎㅎㅎ 우리집 아이들이 놀 수 있을만한 보드게임들도 종류가 꽤 여러가지있어서 바꿔가며 시간가는 줄 모르고 놀았다.사용한 보드게임은 반납하고 새로운걸 자유롭게 골라서 가져올 수 있었고 반납한 게임은 소독을 해서 정리하는 것 같아보여 좋았다 ㅎㅎ 보드게임카페 비용도 착했다.시간당 1인 평일1800원 주말3000원 ㅎㅎ1인1음료만 주문하면 되는데 우리는 뭐 간식을 거의 식사처럼 이것저것 주문해먹었는데 엄청 맛있었다 😂보드게임이다보니 서로 지면 난리 난리........... ㅜㅜ여튼 주말에 놀기 넘나 좋았다 :) 할 거 없으면 애들이랑 보드게임카페 가서 놀기로 ㅋㅋ무엇보다 코로나시대에 룸이 넘 좋았다 👍 ㅎㅎ 주말 오전 ㅋ 같은 학교 같은 아팟사는 빛나친구랑 오전 9시에 시작하는 플라잉 요가 체험수업에 다녀왔다.성장클리닉에서 최종키가 넘나 작게 나와서 빛나도 빛나친구도 성장호르몬 주사를 맞는 중이다 ㅠㅠ 그래서 운동 뭐라도 좀 더 열심히해야될 것 같아서 시작😭성장클리닉 뼈나이, 호르몬 검사와 주사는 다음 포스팅에서 작성하는걸로 .....ㅜ.ㅜ ( 6개월째 치료중 ) 이 날 우리 둘째도 구경삼아 따라갔는데;; 생각지못하게 잘 따라해서 넘 웃겼다 ㅋㅋ  그치만 우리 둘째는 수업 시작하고 엄마가 같이 안에 없으면 안한다고해서;;;  등록못하고 빛나랑 빛나친구만 등록하기로~~ ㅎㅎㅎ ㅋㅋ 6살 둘째 ~ 큰 딸은 친구랑 저~~~~~쪽에 있어서 사진이 안나와서 못찍었다. 아쉽다. 😭 ㅎㅎ 귀여운 둘째 그나저나 체력은 나도 문제다. 끙.매일 운동해야하는데 의지 부족 ㅋㅋ 걷기만하는 중 ㅋㅋ(사실 운동도, 밖에 나가 노는 것도 재밌는지 잘 모르겠고... 쉴 때 집에서 끄적끄적거리거나 독서나하고 캔맥 하나 마시는게 제일 편하고 좋다....😭 ) 일도 육아도 열심히하려면 체력이 짱짱해야하는데 나도 빛나처럼 일 외에는 집순이....... ;일이 많을 땐 집에서도 계속 일하는데 그게 싫지않고 오히려 일을 좀 더 해놓았다는 생각에 맘도 안정되고(?)큰 딸이 학교랑 학원 외에는 집순이라고 누구 탓 할 것도 없다 .............  -_- ; 아이들 보드게임 많이 사 주시죠~단순한 장난감보다는 머리를 써야 하기 때문에보드게임이 아이들 두뇌개발에도 좋고사고력과 문제를 해결하는 능력에도 좋아져서저도 개인적으로 참 좋아해요.​이번에 애니블록에서 흔한남매와 콜라보를 한"애니블록 흔한남매 퍼즐 레이서"를 아이들에게 던져 주었더니 너무 좋아해요~​​​ 유아교구 애니블록은 파코웨어에서 제조했어요.국내에서 안전하게 생산된 제품으로부모의 마음으로 아이들에게 멋진 장난감을 만들기 위해 노력하는 곳이랍니다.​​​​ 사용연령 5세 이상으로우리 애 좀 또랑또랑 하다 싶으신 분들은과감히 도전하셔도 괜찮아요~^^​​​​ 상자를 열면 2가지 색상의 퍼즐이 나옵니다.​​​  국내생산 제품이라 그런지교구 디테일이 좋은 것 같아요.​​​​ 블록을 꺼내ㅓ 보면아래에 도안 12장(각 2장씩)과 블록 판 2개가 있어요.​​​​  보드게임을 위해 우선 도안 구멍 뚫어주기!둘째 아이와 함께 도안 구멍 뚫는데이거 왜 이리 재미있죠? ㅎㅎㅎ​​​​ 환 공포증 있는 분은 주의!한참 가지고 놀다가 버렸어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​  유아블록 흔한남매 퍼즐 레이서 게임 방법은우선 블록판을 준비하고원하는 도안을 위에 올린다.​​​  도안 그림에 맞게 블록을 맞춘다.쉽죠?쉬운데 어려운 ㅎㅎㅎ​그리고 도안 오른편을 잘 보시면6가지 블럭조합과 QR코드가 있어요.하나의 도안으로 6가지 방법으로 퍼즐을 풀 수 있는데요.각 번호에 해당하는 퍼즐을 사용해서 도안을 맞추는 방법으로 놀 수도 있어요.​QR코드를 찍어 보면여러 가지 퍼즐 놀이 방법이 있답니다.흔한승부/턴턴승부/챌린저승부/퍼즐마라톤 등여러 방법으로 놀 수 있어쉽게 지루해 하지 않는 보드게임 같아요.​​​​  많이 헤맬 줄 알았는데 의외로 뚝딱 잘 맞춰 버려요.올~ 대단한데~~​​​​  하지만 무한 반복 실패할 때도 있어요.퍼즐을 이리저리 바꿔 끼었다 뺏다를 반복.인내심이 길러질 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ결국 저 문어도안은 실패.​​​​ 그 사이 누나가 도착해서 우리 집 남매가 애니블럭 퍼즐 레이서 대결을 시작하였어요 ㅎ(이 도안은 아까 한 거 아니니?)​​​  승부욕이 발동되어 마음이 조급한 아이들 ㅋㅋ​​​ 결국 동생 승!(아까 너 혼자 한 번 해봤다는 건 비밀로 해줄께)​​​ 우산 도안은 누나가 승~​이렇게 정해진 퍼즐로 도안을 맞추려고머리를 쓰며 추리하고 사고하고 집중해서결국 문제를 해결하는 모든 게임의 과정이과연 STEM 교구로 선정될만 하구나 싶었어요.​참고로 STEM 기관은 전 세계에서가장 오랜 기간 운영되고 있는 STEM 분야대표 교육인증 기관입니다.​STEM=과학 Science기술 Technology공학 Engineering수학 Mathematics​​​​  아이들이 완성시킨 도안을 찍어 보았어요.​​​​ 도안 없이 본인이 만들고 싶은 것을표현해 낸 둘째 아이.​​​ 색을 섞어서 꽃 도안을 완성시키다니..아이들의 창의성에도 참 좋은 것 같죠~​​유아교구로 활용도가 이만한 게 있나 싶어요.지겨워질 때쯤 놀이 방법을 바꿔 퍼즐을 맞춰 보게도 할 수 있으니얼마나 좋아요~ㅎㅎ​이제 곧 여름 방학이 다가 오는데유아보드게임 애니블록 준비해 놓으시면긴 긴 여름방학을 좀 수월하게 보낼 수 있지 않을까요..ㅎㅎ​​​#유아보드게임 #유아교구 #보드게임 #퍼즐게임 #게임 #애니블록 #퍼즐레이스 #흔한남매퍼즐 ​​해당 제품을 무상으로 제공 받아 사용 후 쓴 후기입니다.​ ​ 🚨 또 다시 시작된 가정보육육아템 업데이트가 시급하다 !​요새 6살 만두형아는 보드게임에 푹 빠져있어요.불과 몇달전까지만해도 게임의 패색이 짙어지면 참지 못하고눈물부터 훔치던 만두였는데 요즘은 히히 웃으며 넘어가더라구요고새 많이 컸다 너어 ❣️​​​​ 4살때 유교전에서 구입했던 셈셈 수놀이를너무 재밌게 해서 이번엔 그 다음 단계<셈셈 피자가게>를 주문했어요.본격적인 셈셈 연산 학습 시리즈의 첫번째 단계네요 :) ​​​​ <셈셈 피자가게>는 덧셈과 뺄셈을 이용한 보드게임으로, 권장 연령은 6세 이상이며2~4인이 함께 즐길 수 있어요.​​​​​ 구성품을 살펴볼께요카드들이 흐트러지지 않도록 칸이 구분되어 게임 시작전 준비 시간이 단축됩니다(이거 매우 중요해요 😆)​​​​​​ 게임판은 수준에 따라 선택하여 플레이 할 수있도록 양면으로 구성되어 있어요.처음에 뭣도 모르고 0~20 판으로 시작했는데카드 한두장만 더하고 빼면 금방 범위가 넘어서 더 어렵더라구요 😆알고보니 이쪽 면은 게임말을 1칸에 놓고1~3의 덧셈뺄셈 카드만을 이용하면 아주 쉬운 게임을 할 수 있었네요.​​​​​​ 0~100이 사용되는 뒷면결과값이 100이 넘은 경우 100을 빼고 진행하면 됩니다.​​​​​​ <셈셈 피자가게> 게임 룰​ 행복한바오밥 셈셈 피자가게COUPANGcoupa.ng ​셈셈 피자가게는 주방을 돌아다니며 주문서대로 필요한 토핑을 모아 먼저 피자 세판을 완성하는 사람이 이기는 게임이에요​내가 위치하는 칸의 끝자리에 따라 얻을수 있는 토핑이 달라요.​ 끝자리 1~6은 해당되는  토핑끝자리 7은 홀짝 주사위 이벤트끝자리 8,9는 주방장카드끝자리 0은 냉장고 자세한 설명은 아래에서 다시 해볼께요 ☺️​ ​​​​​​​​ 총 6가지 토핑주문서에서 제시하는 3가지 토핑을 모으면피자가 완성됩니다.​​​​​ 피자 주문서는 한장씩 가지고 시작해요주문서대로 피자 세판을 먼저 완성하는 사람이 승리합니다.​​​​ 주방장 카드내 말이 끝자리 8,9에 도착했다면 카드를 뒤집어요.설명서에서 지시한 대로 플레이합니다.​​​​​ 덧셈 뺄셈 카드말의 이동은 주사위기 아닌 숫자 카드로 해요.나에게 필요한 토핑을 얻을 수 있는 칸으로 이동하기 위해 필요한 카드를 사용해야합니다.카드는 한자리 수의 덧셈 뺄셈,두자리 수의 덧셈 뺄셈 카드가 포함되어 있으며수준에 따라 선별적으로 카드를 사용하면 효과적이에요.​저희는 한자리수 카드로만 시작해서10의 자리수의 덧셈뺄셈만 사용했다가지금은 두자리수의 뺄셈을 제외한나머지 카드를 이용하고 있어요.​형제 자매가 있거나학습 수준이 다른 친구들이 함께 게임을 할 경우한자리수와 두자리수의 덧셈뺄셈 카드 더미를 따로 만들어서 게임을 해도 좋아요.​​​​​​​​​ 카드 한 귀퉁이에 씌여진 <머리셈>은아이들이 쉽게 연산을 할 수 있도록 도움을 줍니다예를들면 7+32 = 7+30+2 = 30+7 = 39로 쉽게 답을 얻을 수 있는 등식으로 바꾸는 팁이라고 볼수 있죠​만두의 경우는7+32 = 7+3+29 = 10+29 = 39 의 과정으로 스스로 답을 얻고 있어따로 설명을 해주지 않았어요.​​​​​​​ 계산 내용을 적어가며 게임을 진행할 수 있는워크 시트도 포함되어있어요.저희는 후다닥 암산으로 하고 있어 사용하지 않게 되더라구요 ㅎㅎ​​​​ 말 네개와 주사위끝자리 7칸에 갔을때 홀짝 이벤트나주방장 카드에서 가끔 나오는 정도로이 게임에서 주사위의 역할은 적어요.​그리고 보드게임을 하다보면 이게 내 말이냐저게 내 말이냐 간혹 헷갈리죠 ? 😆그래서 본인 말을 표시할수 있는 말 표시카드가 함께 들어있어요 ​​​​ 2인 플레이로 기본 셋팅을 했어요.말 표시카드,피자 주문서 한장,덧셈 뺄셈 카드 세장을 가져와요.​​​​​ 가운데 주방장 카드 더미를 쌓아놓고매번 한장씩 가져가야하는 덧셈 뺄셈 카드도 손 닿기 편하게 그 옆에 놓아두었어요.​​​​​ 토핑은 각각의 칸에 올려놓고​​​​​ 말은 50에서 시작합니다.(덧셈카드만 사용할 경우 1에서 시작하세요)​​​​​ 내 턴이 오기 전에나에게 필요한 토핑은 무엇인지그 토핑을 얻기 위해 어떤 카드를 사용하여 어느 칸으로 이동해야하는지생각하는 시간이 필요해요.3장의 덧셈뺄셈카드중 두장을 동시에 사용하는것도 가능합니다.​​​​​ 저는 끝자리 2칸의 올리브를 얻기 위해 +32 카드를 사용하여50+32 = 82로 이동했습니다.​​​​​ 사용한 덧셈뺄셈 카드는 버리고새 카드 한장 가져왔어요.얻은 토핑은 내 주문서 위에 올려놓아요.​​​​​ 주문서에 제시된 토핑 세개를 다 모으면 피자 한판이 완성됩니다.​​​​​​​ 완성된 주문서는 헷갈리지 않도록 뒤집어 놓고새로운 주문서를 받아서 게임을 계속해요.​​​​​  필요한 토핑을 가져올 숫자카드가 없을 경우7~0 칸의 이벤트를 이용해요.​​​ 끝자리 7칸은 오븐이에요.이곳으로 이동할 경우주사위를 던지기 전에 홀수/짝수를 예측해서 결과에 따라 원하는 토핑 한개 가져올 수 있어요.​​​​​ 끝자리 8,9의 칸에서는 주방장 카드를 뒤집어요카드의 지시사항은 별도로 제시된 설명서에서 확인하세요.​​​​​​ 만약 필요한 토핑을 얻을수도7~9칸의 이벤트도 활용할수 없고,나에게 필요하지 않은 토핑을 받을수 밖에 없은 경우는 토핑을 냉장고에 넣어둡니다.​​​​​ 그리고 끝자리가 0인 냉장고 칸으로 이동할 경우보관한 사람에 관계없이 냉장고에 보관중인 토핑중 필요한 것을 가져올 수 있어요.​나에게 필요한 것이 냉장고에 없다면아무것도 가져올 수 없지요.​​​​​ 세판을 먼저 다 굽는 사람이 승리해요.​​​ 행복한바오밥 셈셈 피자가게COUPANGcoupa.ng ​요즘 곽님 퇴근후에 셋이 둘러앉아꺄르르 웃음가득 게임 한판씩 해요게임 뒷정리는 진사람이 하는것이 우리집의 룰이에요❣️​​​#유아보드게임 #셈셈피자가게 #수학놀이 #집콕놀이 "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다." ​ 코로나 때문에?!집에 있는 시간이 다시 많아지고 있어요. 아이랑 집에 있는 시간이 점점 늘어나고, 곧 여름방학이고 해서 준비한 아이템이 하나 있죠~여러 이유로 꾸준히 관심받고있는 집콕 아이템으로 관심받는 것 중에 하나가 보드게임이잖아요.집에 쌓이고 쌓이는것 중에 하나가 보드게임인데,워낙 종류들이 많아서 있어도 또 사고싶은게 생기는것 같아요. 이번엔 좀 학습적이면서도 재미있게 할 수 있는 영어보드게임! 을 들여보았어요.어릴때부터 엄마표로 영어를 하다보니 잘못 가르친 부작용으로 아이가 영어를 하기싫어하는? 증상을 보여서요,재미있게 영어를 접하게 할 수 있는 보드게임이 없을까~ 하다가영어보드게임을 발견해서 이번에 아이랑 한번 해보았답니다.너티브레인 퀴즈밴드!카드를 머리밴드에 꽂고 하는 행동을 보여주고 있는데,뭔 맞추기 놀이하는거다. 그죠?호기심이 생기더라구요.내가 뭘까? 하는 물음!!아이들은 카드 맞추기 놀이 같은거 좋아하잖아요.그래서 이 너티브레인 퀴즈밴드로 놀이를 하면 재미있을것 같다는 생각을 했어요.영어단어 맞추기 게임 같이 보이는?쉽게 사물의 단어를 영어로 습득할 수 있도록 하게 하는것 같았어요.7세 이상 6명까지 가능이라고 표시가 되어있어요.영어 단어를 좀 아는 더 어린 아이들도 충분히 가능하겠지만,아마도 이 게임 형식을 이해할 수 있는 나이가 7세 이상이란 생각을 하였어요.하지만 엄마의 재량으로 스무고개 놀이를 해본 더 어린 친구들이라면 충분히 할 수 있을거에요!!!자~ 박스 개봉샷.설명서가 보이네요.하나하나 꺼내봅니다.나도 아이만한때 그랬던것 같은데,이 모래시계안에 있는 모래가 아래로 떨어지는걸 왜 그렇게 신기해했는지... 멍때리며 바라보기도 했는데역시나 아이들은 모래시계를 좋아합니다.제일 먼저 눈에 띈거죠.이 모래시계는 자기가 뒤집겠다고 엄포를 놓습니다. ㅎㅎ하얀 박스안에 색깔칩과 영어단어 카드가 들어있어요.색깔칩에도 눈길이 가나봅니다.이 뭣이라고~아이들은 이 사소한거에 호기심을 가지고 뭔가~~~ 어서빨리 해보고 싶어하고 관심을 가지지요.카드를 살펴보니모두다~~~ I AM A ~~로 시작하고 끝납니다.나는 XX다!!!게임을 통해서 아이들이 저절로 사물의 이름을 영어로 인지할 수 있도록 도와줄것 같아요!!동물 말고도 사물, 음식.이렇게 총 3가지로 분류되어있습니다.어느정도의 동물, 사물, 음식의 이름을 다 습득할 수 있을것 같아요.칩은 총 12개입니다.총 인원이 6명. 게임방법을 읽어보니,스무고개 놀이처럼 해서 본인이 가지고 있는 단어가 무엇인지 알아맞추며,그때 저 색깔칩을 가져갑니다.먼저 3개의 칩을 획득하는 사람이 이기는거에요.좀 더 자세한 설명은 아래로 내려가면서 해볼게요. 아이의 호기심 자극 3번째!바로 머리띠. 둘레에 맞게 맞춰서 머리에 쓰면 되는것인데,이걸 쓰고있으면 의사 선생님 놀이 하는것 같아요. ㅎㅎ이것때문에 그런가?아이가 이 영어보드게임을 좋아하는것 같기도 해요. 그리고 단어카드 말고 빨간 카드가 있는데,이건 바로 샘플카드에요.이에 영어보드게임이잖아요?그래서 영어로 질문을 하고 대답은 YES OR NO.로 대답하는것인데,질문을 하다가 막혔다!!!그러면 이 샘플카드에 있는 질문을 보고 참고해 질문하는거에요.샘플카드도 식물, 음식, 사물 3종류로 각각 2장씩 있답니다.자 이제 게임을 시작합니다.우선 샘플카드를 종류별로 구분하여 깔아서 질문지를 볼 수 있도록 하고,단어카드도 뒤집어서 놓아둡니다.그리고 서로서로 상대방에게, 상대방이 자신의 카드가 보이지 않도록 머리띠 이마부분 삽입구에 꽂아주는거에요.어른은 본인이 알아서 안보이게 꽂음 되지만, 아이들은 아직 그게 안되니 어른이 아이머리에 꽂아주면 되겠죠.그럼 내 카드는 상대방한테만 보이는거에요,나는 내 카드가 뭔지 절대 알 수 없어.그리고 순서를 정한뒤 시작합니다.이때 모래시계 시간안에 질문을 하고 맞추는 거에요.어? 그런데첫 질문 부터 막히네요.그러다 캐치합니다.아하!!우선은 AM I AN OBJECT?AM I AN ANIMAL?AM I AN FOOD?부터 묻는거에요.그럼 범위가 줄어들고,여기에서부터 본격적인 물음과 대답이 이어집니다. 근데 이거 막상 시작하니 생각보다 질문이 쉽지 않더라구요.예전에 스무고개많이 해봤는데,영어로 질물을 해야해서 질문거리가 막히는것인지,어떤 단어인지 감을 못잡아서 질문을 못하는것인지...막상 하다보니 막 답답함이 몰려와요. ㅎㅎㅎㅎㅎ오랜만에 이런 게임을 해보니 정말 재미있더라구요.아이는 아직 이런 게임이 익숙하지 않은지,무조건적으로 나는 XX야? 라는 질문을 퍼붓습니다. 이것도 이런 게임을 해나가는 한 과정이겠죠??그런데 영어로 질문을 해나가기가 쉽지 않아요.그래서 살짝 방법을 바꾸었습니다.질문은 한글로 한다!답은 영어로 말해본다!!이렇게 하니 뭔가 좀더 매끄럽게 게임이 진행되네요. ㅎㅎ영어가 능숙한 아이들이라면 당연히 영어질문이 가능할텐데그렇지 않은 아이들도 충분히 할 수 있는 영어보드게임이라는것.영어질문, 아이가 힘들어해도 어른들은 어느정도 할 수 있으니아이는 한글로 질문하고, 어른은 영어로 질문하는 방식으로 해도 아이들에게 도움이 될거라 생각해요. 너티브레인 퀴즈밴드 영어보드게임!!!3개의 칩을 획득하기 쉬워보이죠? ㅎㅎㅎㅎ이거 생각보다 쉽지않아요~~~~한번 해보세요.그리고 아이는 또 하자고 외칩니다! 재미있거든요. ^^https://smartstore.naver.com/naughtybrain/products/5130901694너티브레인 퀴즈밴드 초등영어게임 (7세 이상, 단어 맞추기 보드게임) Quizband Game ...[너티브레인] 퀴즈밴드 초등영어게임 (7세 이상, 단어 맞추기 보드게임) Quizband Gamesmartstore.naver.com본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다. #퀴즈밴드 #너티브레인 #영어보드게임 #영어게임 #영어단어게임 #초등영어게임 #영어단어보드게임2021.07.10 일요일73개월 45개월​​새벽 6시 일어난 하랑이"엄마 놀자~""아니 자자~"​ ​30분 침대에서 뒹굴뒹굴 놀다가 결국에는 거실로 나왔다너희들은 왜!왜! 아침잠이 없는 거니?​​아침 먹고 후식 냠냠​ ​ ​뽀또 먹을 줄 아네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아침 일찍 일어나 티비 많이 봤으니 오늘은 티비 금지!!한강 가서 텐트 치려고 했는데비 온다는 예보에 결국 집콕 하기로그래서 오늘은 보드게임하자!!​할리갈리 게임 하랑이 알려주는데 아빠 속 터질 뻔그렇다고 그렇게 큰 목소리로 설명하면 하랑이가 무서워하잖아!!!!!!아 진짜 목소리 좀 줄이던가 말투 좀 바꾸자​쭈랑 둘이서 할리갈리 게임하는 내가 이겼다딱밤 맞기!!!​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쭈 때리는 건 무조건 영상 남겨야 해ㅋㅋㅋ하랑아 찍어줘서 고마워 :)​​  ​할리갈리 카드 던져놓고 좋다는 녀석치우는 건 아빠가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오늘도 샵 오픈​ ​칠한 곳 칠하고 또 칠하고그리고 아빠도 관리해 주는​  ​​좋아? 잠이 솔솔 와?​​오늘 일찍 일어나 낮잠 재우러 들어왔는데안 자고 놀기 바쁜 아이들너희들 체력 진심 부럽다...​ ​ ​아빠는 왜 자는 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 잠들었어 ㅋㅋ​​우주 잠들고 한참 뒤 하랑이도 잠들었다그렇게 김씨들 셋 재운!!​ ​블로그 하고 운동하는데누군가 문을 열려고 한다 우주네?​ ​우주랑 얘기하고 있는데 하랑이도 일어났다근데 아빠는???????두 시간 잤으면 일어날 때도 됐잖아 첫째 아드님아!!​​오늘 초복이니 삼계탕 먹기아빠표 삼계탕​ ​생닭 손질하는 거 구경하러 온 아이들구경하고 또 어지르기​ ​집 너무 엉망이라 안되겠다 싶어 정리하고이제 어지르면 너희가 치워!!!​ ​아이들 노는 동안쭈표 삼계탕 완성!!​ ​아이들 먹기 좋게끔 살 다 발라 주는 멋진 쭈고마워 :)​​아이들 뜨겁다고 난리 치니엄마, 아빠만 먼저 먹는데쭈야!! 맛있어!! 진짜 맛있어!!쭈가 한 요리는 다~~~~~ 맛있어!!!!!!그러니깐 다음에 또 해줘 :)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​밥 먹으러 오라고 했는데 안오고 조용하길래 뭐하나 가보니...아이고~ 우리 딸 바쁘네~​​ ​예쁘게 꾸미고 아빠가 만들어준 삼계죽 맛있게 먹었다밥 먹고 보드게임  도블 동물원​  ​게임 방법도 쉬워서 우주도 할 줄 알고 잘 산거 같다이제는 장난감 안사고 그 돈으로 보드게임을 사야겠어 ​   ​신비 잡기 해주고색종이로 망치 접어서 망치 들어 망치 내려 놀이하고 있는 우주혼자서도 잘 노는구나??ㅋㅋㅋㅋ​​ ​씻고 사과 먹고 이제 자러 들어가자 -잘 자 내 사랑들 :)​​하랑이 1392일https://blog.naver.com/joje4rang/221504357730 1392일 559일 :: 우주 이발 / 쭈 놀리는 재미ㅋㅋㅋㅋ2019.03.31 일요일 45개월 18개월 주말에도 예쁘게 7시에 기상해주는 아들 바른생활 어린이 안해도 되는데....blog.naver.com ​ ​ 짜잔이거 모두 아시죠?아마도 보드게임의 원조가 아닐까 하는데...​자녀있는 집이라면 한번쯤은그려봤을 듯도 한데,오늘 딸과 이 보드판을 비롯해주사위와 말까지 직접 만들고 놀아서공유해 볼까 합니다'ㄷ'​​​​​ 1. 먼저 보드판을 그려 봅시다by 들러(엄마)와 은율(초2딸)​보드판은 뭐 딱히설명이 필요 하겠나요중간중간 함정을 넣어주면 땡이죠​하지만 넘 복잡하게 하면게임이 안 끝나니까스스로 무덤파지 말아요 우리>_<​딸과 만든 거간략히 소개할게요​요 정도 하면10~15분 정도 소요되고요,3판 2승으로 딱 적당한 사이즈 나와요 :]​​​​​ 사다리는 올라 가야죠​​​​​ 폭포와 도로는 아래로 내려가고​​​​​ 처음으로 가는 폭탄도 설치했쪄요​​​​​ 끄트머리엔 대거 침몰각!퐁당퐁당인거져ㅋㅋㅋ​​​​​ 2. 말도 그려 줍니다​ 말은 딸이 그렸어요귀여우지요꼭 😈랑 👻같군요​​​​​​ 이름도 지었는데악만 그리고 유련이래요'ㅅ'​​​​​ 3. 주사위 만들기도 빠질 수 없죠​주사위도 직접 만들면 잼있자나요글고 아이랑 하면자연스럽게정육면체를 접하게 되니깐함께 만들어 보자요:-)​​​​​ 이게 도안입니다저는 3cm x 3cm로 만들었어요풀칠 하는 부분은 1cm 간격으로 했고요​​​​​ 연필 자국은 지우개로 지우고예쁘게 색칠을 해줘요그리고 사진의 순서대로 숫자를 써요​​​​​ 가위로 자른 후​​​​​ 사진처럼 선대로 접힌 자국 내줘요그리고 나서 1번부터 손가락으로 쥐어가며정육면체를 만들어 줍니다​​​​​ 이건 공깃돌인데,주사위 안에 넣을 거에요너무 가벼우면 던지는 맛이 안나니껜-저는 2개 넣었지만 1개가 더 좋아요말랑이 파츠 같은 것도 괜찮을 듯 합니다​​​​​ 마지막 풀칠 하기 전에 샥샥 넣어입구 마무리 하고요,찌그러지지 않게스카치테이프로 잘 붙여줘요​​​​​ 그리고 저희는게임의 재미를 위해6 대신 꽝을 넣기로 했답니다물론 강추​​​​​ 마지막은 스카치 테이프로 코팅해서오래오래 쓸 수 있도록 합니다​​​​​  ​​​​​딸내미는 저랑 몇 판 하더니학원 가서 친구랑 한다고 챙겨갔어요잼있다네요 :)​아이랑 짬짬이 놀아주기에간단하면서도 적당한 놀잇감이에요만드는 재미도 있고요​그럼 전 이만 휘릭저녁 지으러 갑니다언제나 들러주시는 이웃님들초초 감사합니다또 만나요!​​​​​  ​​​​  #주사위로하는보드게임#주사위만들기 #주사위도안 #정육면체 #보드게임만들기#집에서할수있는놀이 #집콕미술놀이 #엄마표놀이#유아저학년놀이추천#부모i육아꿀팁 #9세​​​​​​​​​​​ "엄마 보드게임 같이 해요~"를 입에 달고 사는 10살 초딩.이럴거면 동생을 낳아줄걸, 외동이라 내가 안 놀아주면 종일 심심하다며 꽁무니를 쫓아다니는데요즘 제일 많이 가져오는 보드게임은 우봉고 3D, 라보카 등의 입체도형 쌓기 게임.이유는 아이가 엄마보다 월등히 잘 한다고 생각하기 때문.ㅋㅋㅋ이런 공감각은 타고나는 걸까.. 물론 너무 어렵다며 아이가 엄마 것도 하도록 유도할 때도 있지만어쩐지 내 아들은 나이에 비해서도 참 쉽게 해내는 느낌~ ​​​​​​ 엄마표 두뇌발달 보드게임 +우봉고<엄마표 두뇌발달 보드게임>책 제목만 보고는 엄마가 창의적으로 간단한 게임을 만들어서 아이와 즐...blog.naver.com 7살부터 우봉고를 워낙 재밌어하며 수시로 꺼내왔는데우봉고 3D 입체도형 버전이 나왔다길래 구매해 줬더니만, 구 버전은 팽.ㅋ​입체도형을 쌓아야 하니 당연히 구 버전보다 3D 버전이 살짝 더 난이도가 있는데아이는 조금 어려운걸 풀어내는게 더 재밌다고 한다.우봉고 3D를 들인 이후로 평면도형인 우봉고는 시시하다며 거들떠도 안 보는.. ^^;;​​​​​​ #코리아보드게임즈 #우봉고3D 권장 연령은 8세 이상. 1~4명 플레이. 게임 시간 25분.​구성물은◆ 문제가 담긴 문제 타일 72장(4단계의 난이도​로 색깔을 다르게 구분되어 있다.)◆ 블록 4세트 32개(한 명당 색깔별로 2개씩 8개)◆ 보석 58개(사파이어 19개, 호박 19개, 루비 10개, 에메랄드 10개)◆ 주머니(보석을 넣을 주머니)◆ 주사위◆ 모래시계​​​ 총 9라운드를 진행하며라운드 하는 동안 모은 보석의  합산 점수로 승리​를 가른다.(루비 4점, 사파이어 3점, 에메랄드 2점, 호박 1점)​​◆ 각자 원하는 난이도의 문제타일 9장, 입체도형 블록 한 세트(색깔별로 2개씩 8개)를 가져온다.- 참가자마다 다른 난이도를 선택할 수도 있다. - 문제타일 9장을 각자 갖고 시작하는데, 이따금 사진처럼 한가운데에 몽땅 쌓아두기도.​◆ 사파이어(3점)와 호박(1점) 보석을 9개씩 꺼내 줄을 세운다.- 매 라운드가 끝날 때마다 빠르게 푼 순서로 점수가 더 높은 보석을 획득- 보석의 수로 라운드를 확인할 수 있다.(9라운드, 보석 9개씩)- 중간중간 사파이어 대신 루비(4점)를 놓아 파이팅을 도모할 수도 있다!​​​​​​ ​◆ 한 사람이 주사위를 굴리고, 모래시계를 뒤집어 카운트 시작!- 우린 먼저 완료한 사람이 모래시계를 뒤집어서 다음 주자들의 시간만 제한했다.- 그러다가 언젠가부터 모래시계는 안 꺼냈다. 문제를 풀어내는데 의의를 두고!​​◆  문제카드에서 주사위를 굴려 나온 숫자의 블록을 선택해 2층으로 쌓는다.- 주사위 2가 나왔으면, 문제카드의 2번에 해당하는 블록만 사용해서 2층으로 쌓기!- 주사위 빼고, 아무 블록이나 활용해서 문제의 모양대로 2층으로  쌓도록 하면 난이도가 쉬워진다.ㅋ​◆ 문제를 푼 참가자는 "우봉고!"를 외친다.​◆ 모래시계가 다 떨어지면 "그만!"​​​​​ ◆ 가장 먼저 문제를 푼 참가자가 사파이어(3점) , 두 번째 참가자는 호박(1점) 획득.- 중간에 더 비싼 보석으로 대체해 놓으면, 그 라운드는 초고도의 집중력으로 엄청 치열해진다~​◆ 추가로, 제한 시간 안에 푼 모든 참가자들은 주머니에서 보석을 1개 더 획득한다.- 2인 플레이의 경우 라운드마다 총 2개의 보석을 획득할 수 있는데- 문제풀이가 늦어 호박을 받았더라도, 주머니에서 루비가 나오면 금세 기분이 풀려서 환호성 터짐.ㅋㅋ- 결국 승리는 이렇게 얻은 보석들의 점수로 가려지니까!​◆ 라운드 종료.- 새로 문제 카드를 오픈하고 다음 라운드 준비, 시, 작!!- 9라운드 진행하면 게임 종료!​​​​​​ 요렇게.문제에 나온 모양대로빈틈 없이 2층으로 쌓으면 완성!​​​​​  요롷게조롷게 입체도형 블록을 돌리고 돌리고~엄마가 먼저 "우봉고!"를 외쳐도 태연한 아들은 자타공인 금손이다.​​​​​​ 엄마의 똥손 인증.ㅋㅋㅋㅋ9라운드를 끝내고, 내 앞에는 점수가 제일 낮은 호박만 한가득~반면 금손인 아들은 점수가 제일 높은 빨강 루비가~~이 녀석이 우봉고 3D 보드게임을 자주 가져오는 이유가 여기에도 있을 듯.​아이아빠는 주머니에서 루비를 뽑아 아이에게 뽀뽀를 받고 아이가 뽑은 보석과 바꿔주기도 하는데나는 대부분 똥색인 1점짜리 호박을 뽑아 아주 손쉽게 아이에게 승리를 안겨준다.ㅋㅋㅋ​​​​​ 누가 봐도 본인이 이겼고만, 굳이굳이 엄마 점수도 계산해 주겠다며.사파이어 3점 + 호박 1점 = 4점, 루비=4점, 에메랄드 2점. 나름 곱셈 쫌 한다며 점수별로 묶어 세며 실력 자랑에 나선 아들~ ​​​​​ 이따금 "엄마 못 하겠어. 너무 어렵짜냐.. 넌 어떻게 그렇게 잘 하니? 흑흑.."없는 애교 부려주면 흑기사를 자처하고 내 것까지 맞춰준다.아들아, 그렇게 넌 9번이 아니라 더 많은 문제를 풀게 되는 것이다. 음하하하.그러나, 너무 자주 써먹으면 엄마를 바보라고 생각하니 주의요망.ㅋㅋㅋ​​​​​ 사실 모든 보드게임에 절대적인 규칙은 없다. 놀다가 이것저것 추가하기도 하고 빼기도 하면서 함께 즐기는데 의의가 있으니까.​우린 보석의 라운드마다 무조건 획득하는 보석의 색깔을 바꿔놓기도 하고주머니에서 보석을 꺼내(서로 보지 않은 상태에서) 다시 한번 복불복으로 서로 바꿔 갖기도 하고시간제한 없이 끝까지 다 풀면 보석을 획득하도록 한다.​그러면 아이는 라운드에서 져도 주머니 속의 요행을 바라며 두근두근 상기되고어려운 문제라도 포기하지 않고 끝까지 풀어내고, 심지어 엄마의 문제도 적극적으로 풀어주곤 한다.오늘도 학원 다녀오면 보드게임 해달라 신신당부하고 나갔는데또 우봉고 3D를 꺼내 오려나..ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​ ​​안녕하세요! 남친을 만나는 것은너무 좋고 행복한 일이지만,매번 데이트 때마다 똑 같은패턴으로 시간을 보내는 것이조금 아쉽게 느껴지더라고요.매번 영화를 보거나 혹은맛집 탐방을 하다 보니 어느순간 무뎌지기도 했죠.​​ ​​그래서 이번에는 의정부데이트장소로 각광을 받고 있다는  보드게임카페를 추천받아서다녀왔는데 딱! 저희 커플스타일이었죠. 워낙 재밌는 걸좋아하는 커플이기 때문에이런 카페를 투어하는 것도너무 기대가 되었어요.​​ ​​이곳은 의정부역 5번 출구에서굉장히 가까운 건물 4층에위치해 있는 더조커 룸보드카페라고 해요!​1인당 1시간에 2400원으로굉장히 저렴하고 어플을이용해서 프라이빗하게즐길 수 있는 공간이 마련되어있어서 연인들끼리 오기 너무좋은 곳이었죠. ​​ ​​이곳의 운영시간은 평일의 경우오후 1시부터 밤 10시까지,주말은 12시부터 밤 11시까지운영되고 있으니 참고하시면좋을 것 같아요! 그리고 주말이나공휴일 모두 정상영업을 하고있으니 심심한 날이라면언제든지 부담없이 찾아오기좋아요!​​ ​​요즘엔 인스타 이벤트도진행하고 있었고 평일에 오면무제한으로 즐길 수 있는인당 만원 이벤트도 진행하고있었어요! 다음엔 연차 쓰고평일에 꼭 와야겠어요.​​ ​​의정부데이트 장소로 딱좋은 이곳은 단순히 보드게임만즐길 수 있는 1차원적인 곳이아니에요. 만화 카페처럼 벙커같이꾸며져 있었어요. 연인이나 친구들끼리 모여서재미있는 보드게임도함께 진행할 수 있어요.​​ ​​저희가 간 날이 주말이라 그런지손님들이 굉장히 많이 계셨어요.역시 인기가 많은 곳은 사람이많이 몰릴 수 없겠다는 생각이 들 정도였죠.​​ ​​굉장히 카페 내부도 환경이깔끔하고 위생적이고, 요즘 같은시국에는 사람들이 많이 몰려 있는 곳이 조금 찝찝한데,이곳은 분할로 구성되어 있으니저희 커플끼리 오붓한 시간을보낼 수 있더라고요.​​ ​​사다리를 타고 올라가면 프라이빗한 공간이 하나나와요. 테이블위에서 보드 게임도 할 수 있고음식도 먹을 수 있고 다양한것을 즐길 수 있게 구성되어있어서 너무 만족스러웠죠.​​ ​​1층 공간도 좋을 것 같지만저는 개인적으로 사다리를타고 위층에 있는게 더갬성 넘치는 것 같았어요.1층에 있으면 사람들이계속 왔다갔다 하기 때문에의정부데이트의 집중이 깨지는 것같거든요 ㅎㅎ​​ ​​일단 보드게임 카페에 왔으니진정한 보드 게임을 즐겨야하지 않겟습니까? 카페한 쪽에는 보드 게임 추천표가크게 그려져 있어요.​​ ​​저도 보드게임을 많이 해본사람 중 하나이지만, 이렇게 인원수별로 어떤 게임이 좋을 지구체적으로 적혀 있는 모습을처음 보았어요. 커플끼리 하면좋은 게임부터 3인 추천, 4인 추천,5인 이상의 단체 추천까지다양한 게임 소개가 되어 있었죠.​​ ​​그리고 게임을 선택하고 나면바로 옆에 게임을 할 수 있는 공간이 또 마련되어 있어요!저희가 게임을 고르는 동안에이 곳에서 미리 와서 게임을하시는 분들의 목소리가 엄청신나게 느껴졌어요.​​ ​​지금은 5인 이상 집합 금지라조금 아쉬운 면이 있지만나중에 친구들이랑 다같이 와서 보드 게임을 하면 진자재미 있을 것 같아요! 어서 이 시국이 끝나길기다립니다.​​ ​​어쨌든! 남자친구랑 함께 재미있게 즐길 수 있는 게임을 고르기 시작했어요.사실 보드 게임 이름을 따로외우고 다니는 건 아니라서좀 더 많이 고민을 했던 것같아요.​​ ​​일단 종류가 워낙 많기 때문에어떤 게임을 하면 좋을지 설명서도 읽어보고 인터넷으로검색도 해보면서 선택한 것 같아요. 그리고 이곳은 단순히게임만 하는 게 아니라 커피나과자, 스낵 등을 시켜서 게임과함께 즐길 수 있기 때문에 진짜 너무 좋아요!​저희도 목이 너무 마른 나머지아이스 아메리카노와 허니버터칩,조각케이크까지 시켜서 게임을했어요.​​ ​​근데 처음에 너무 어려운 게임을선택해서 중간에 빨리 포기하고다른 게임을 선택했어요.게임의 개수를 정해놓고 돈을지불하는게 아니기 때문에중간에 지루하면 바로바로 다른 게임으로 바꾸면 돼요.​​ ​​또 게임에 대해서 잘 모르면직원분이 나오셔서 직접 게임추천도 해주시고 모르는 부분이나혹은 좀 더 재미있게 즐길 수 있는꿀팁도 알려주시더라고요. 그리고 게임들도 난이도별로 정렬이 되어 있기 때문에 원하는 수준에 맞추어서 진행할 수 있어요.​​ ​​직원분께서 알려주신 꿀팁 중하나는 이 뿅망치에요. 게임에서 진 사람 벌칙으로사용하라고 하셨거든요.그런데 의정부데이트에서뿅망치 가지고 놀면 나중에감정 상할 것 같아서 저희는중간에 포기했죠.​​ ​​제가 제일 재미있게 한 게임이에요! 이름은 잘 생각이나지 않는데, 단어를 생각해서유추되는 말들을 하면 되는게임이에요. 물론 처음에는엄청 버벅거렸지만 남자친구랑계속 이야기를 하다보니 평소보다시간 가는 줄 모르면서재미있게 논 것 같아요.​​ ​​주변 분들 보니까 치킨을시키시는 분들도 있고 출출함을 달래기 위해서다양한 음식을 시키시는 분들도많이 있더라고요. 저희도 미리알았더라면 점심 먹기 전에미리 와서 여기서 점심을먹으면 딱 이었을 것 같네요.​​ ​​공간도 굉장히 넓고 쾌적한곳이라 위생에 대해서 걱정할필욘 전혀 없을 것 같아요.그리고 워낙 다양한 보드게임들이존재하고 있어서 평소와 다른의정부데이트를 할 수 있어서너무 만족스러웠죠. 요즘 어디 가야할 지 데이트 장소가 막막하신분들에게 더조커의정부점추천해드려요! 아래에 지도 남길게요.​​ 더조커 : 네이버방문자리뷰 121 · ★4.56 · 평일 13:00 - 21:00, 연중무휴,주말 13:00 - 21:00, 연중무휴m.place.naver.com ​​  더조커 의정부점영업시간: 13시~21시 연중무휴  ​​'본 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다.' 홈즈앤루팡 천안점충남 천안시 동남구 만남로 28 (신부동, 천안문빌딩)평일 12:00 ~ 00:00 / 주말 12:00 ~ 01:00041-567-8767(예약 가능)오늘은 친한 회사 동생들이랑 아들이랑 보드게임방 가는 날이에요. 아이가 이모들을 너무 좋아하고 이렇게 건전하게 같이 놀아주는 동생들이 있으니 전 전생에 나라를 구했나 봐요.  천안 보드게임카페 홈즈앤루팡 천안점 위치는 천안 터미널 바로 길 건너에 있는 천안문프라자빌딩 5층에 있어서 찾기가 쉬워요. 신세계 백화점 앞에서 보면 바로 보여요~ 보드게임카페 홈즈앤루팡 천안점충청남도 천안시 동남구 만남로 28 천안문빌딩 5층 #천안데이트장소 #천안보드게임카페 #홈즈앤루팡천안점 #천안보드게임방 #천안아이와가볼만한곳 평일 1인 1시간 2,400원주말 1인 1시간 3,000원1인 1 음료 필수단체석, 프라이빗 한 룸, 500여 개의 보드게임, 보드게임 설명 개별 태블릿 PC  코로나가 다시 심해져서 걱정이지만 홈즈앤루팡 천안점은 입구에서 QR코드를 찍고 손소독을 해야만 입장이 가능, 아이도 수기 장부를 작성해야만 입장이 가능해요. 직원들이 매우 친절하게 안내해 줘요.  음료는 카운터에서 주문해도 되지만 메뉴판이 각 룸마다 비치되어 있어서 룸을 안내받고 주문하러 와도 돼요. 청소년 요금이 1시간에 1,800원으로 저렴해서 아이와 같이 가기 좋고, 학생들이 가기 좋아요.  #천안보드게임카페 #홈즈앤루팡천안점 다른 보드게임보다 실내 인테리어가 매우 깔끔하게 되어있어요. 보드게임카페를 자주 가는데 보드게임도 다 새것처럼 관리되고 있는 게 가장 좋아요. 가끔 보드게임카페를 가면 없는 카드가 있거나 없는 게 있어서 이용하지 못하기도 하는데 정말 관리가 잘 되어있어요.  좌식 룸과 입식 룸으로 구성되어 있고 2인 ~24인까지 다양한 인원이 들어갈 수 있는 프라이빗 한 단체룸이 있어요.  전체적인 분위기가 너무 감성적이고 인테리어가 매우 고급스러워요. 각 룸별로 슬리퍼까지 준비되어 있고 포토존이 곳곳에 있어요. 각 방마다 시원하고 여름에 아이와 같이 오기 좋은 곳이에요. 젊은 대학생들도 많이 오더라고요. 데이트하기도 좋을 것 같아요.  홈즈앤루팡천안점은 각 룸별로 개별 태블릿이 있는데 아이가 조작해도 쉽게 할 수 있을 정도로 사용하기 편리하고 설명 영상과 자막이 있어서 보드게임을 쉽게 할 수 있어요. 무료인 화 쿠폰 증정 이벤트를 하고 있어서 저희도 이벤트 참여했어요.  #천안데이트장소 #천안보드게임카페 #홈즈앤루팡천안점 #천안보드게임방 #천안아이와가볼만한곳  음료도 다양하고 디저트도 다양한 홈즈앤루팡이에요. 음료를 다양하게 시켰는데 전문 카페 못지않게 음료가 맛있어요. 특히 디저트로 시킨 아이스크림와플 강추에요. 진짜 맛있어요^^  다양한 보드게임을 했는데 홈즈앤루팡천안점은 다양한 보드게임이 있고 각 보드게임별로 난이도가 표시되어 있어서 난이도를 선택해서 할 수 있어요.  마지막 게임에서 아이가 이겨서 매우 행복해하면서 사진을 찍었는데 아까 룸에 있는 이벤트 참여로 무료 인화 서비스 쿠폰을 받아서 오늘 찍은 사진을 바로 출력했어요. 별도의 가입 없이 그냥 QR코드로 찍어서 바로 사진을 보내면 인화가 되는 게 너무 편해요.  최근에 여행 간 사진을 네 컷 사진으로 출력했어요. 네 컷 사진은 두 장이 나오는데 친구들과 찍은 사진을 바로 출력할 수 있어서 강추에요~~ 홈즈앤루팡과 즐거운 시간도 보내고 추억도 담아왔어요. #천안데이트장소 #천안보드게임카페 #홈즈앤루팡천안점 #천안보드게임방 #천안아이와가볼만한곳​ ​ ​ ​가족일들, 학원일등 바빠서 못남겼었던 기록들을 쓸께요 ..21년 5월 22일  ...보드엠 대표님과 이사님과 함께하는 보드게임 스터디 지금 오늘 7월 17일 4단계가 되고보니 5월쯤 이때도 좋았었던 거 같네요 .마스크 쓰고라도 보드겜했던 ..​달콤한 상상 보드게임 카페를 그때 처음 다녀왔었었네요 .. .2021년 5월22일 ​기억을 더듬으며 밀린 기록들을 씁니다 ..​  첫번째로 아직 한글화 하고 계시는 #판타스틱팩토리 보드게임 을  플레이했어요 .  한정된 자원으로 효율 높은 공장을 짓는 기업가가 된 느낌 ..좋은 사람을 고용하고 건물을 짓고 주사위가 일꾼처럼 활용도 많이 하고 재미있었습니당 .​  #기적의궁전 보드게임두번째 보드게임 플레이는 이미 소장하고 있는데 못풀었었던 기적의 궁전을 배워보았어요.​ 보드엠 대표님과 플레이하니 더욱 재미있었네요 . 해본 사람의 전략을 배워볼 수 있는 기회❗❗보드판이 일반화된 사각형이 아니라 성곽의 모형을 빌려 특이해요 .레이싱 게임이라 언제 끝날지 모르는 아슬아슬함이 있어요 .자신의 말 6개를 먼저 올리는 사람이 승리하고는 바로 끝납니다.​ ​​  #아쿠아티카 보드게임 물속 테마는 다 좋아해서 왠만하면 안보고 구매 .이것도 룰도 안보고 구매했었는데 오늘 설명들으니 내가 좋아하는 덱빌딩을 활용한 전략게임이더군요 ..​개인판이 이중레이어로 카드를 쏙쏙들어가게 해서 기능쓰는것이 정말 특이해요 .카드도 잘사야되고 , 인물도 잘 고용래야되고 목표도 빨리 달성해야되고 바쁩니다 .보너스로 받는 가오리 피규어가 엄청 귀여워요 ..​저에게는 취향저격인데 호불호는 있을듯 하네요 .나는 좋아요 ..바다정복👌 ​​  ​ ​#QE 보드게임   ​ <<양적완화>>(quantitative easing)​금리 인하를 통한 경기 부양 효과가 한계에 봉착했을 때, 중앙은행이 국채 매입 등을 통해 유동성을 시중에 직접 공급함으로써 신용경색을 해소하고 경기를 부양시키는 통화 정책을 말한다.네이버지식백과Q.E. 가 뭔지 모르는 경제 하수여서 네이버 지식백과에서 찾아봤어요 .지식백과에서도 글자는 읽는데 이해 1도 안되는 어려움 허걱 ..😆​그런데 게임은 어떻게 이런 보드게임이 있지?란 생각으로 너무 참신하고 꿀잼.. 그리고 제목이 진입장벽이였지 너무 쉬운 룰이네요 ..​저의 지름신의 플렉스로 제 스타일에 맞는 게임이더라구요 ..돈을 가장 많이 쓴사람은 아예 탈락되는데 제가 너무 많이 써서 탈락될 줄 알았는데 아니였다는 .. 탈락자 선발을 위해 쓴돈 계산하는데도 두근거리네요 .ㅋㅋ​묘한 재미가 있네요 .빨리 한글판 나오면 좋겠어요 .. 한자리에서 10판도 할 꺼같은 .  ​​  #판타지왕국 보드게임 #fantasyrealms ​딱 7장으로 만드는 콤보를 위해 뭘 버리고 뭘 모으느냐 선택에 대한 점수계산을 매턴마다 해야하지만 그런 선택,결정의 재미가 있는 보드게임입니다 .​2021 Kennerspiel des Jahres Nominee​게이머스게임 후보중 하나에요 .. 아르낙과 팔레오 와 이 게임이 후보인데 아르낙이 받을것 같지만 그래도 후보까지 오른건 인정받았다는 거네요 .게이머스게임 치고는 빨리 끝나고 쉬워요 .한번 도전해보셔요 .7장의 최고의 왕국을 .👍​​​​  ​ #Frogsoup #개구리스프 보드게임 한글화예정작 인데 넘 재미있네요 .개구리 점프하면서 스프를 잘 끓이기 위해 협력해야 합니다 . 손재주 없는 저는 매번 꽝이지만 협력으로 다른 사람이 잘해줘서 묻어가요 .ㅎㅎ분명 아이들이 꽤 좋아할듯 해요 .​​  #링코 #Lingko 보드게임라벤스부르거의 아브룩센 , 링코가 그림이 달라져서 왔네요 .더 깜찍합니다 .원래 링코를 넘 좋아해서 하이힐에서 밤늦도록 링코만 했던 추억의 게임입니다 ..역시나 여기서도 몇판을 했는지 .. 5판 이후로는 세질 않았어요 .  5판이상 한지리에서 했네요 . 바로 앉아서 또하자고 하는 보드게임중 리플레이성 다섯손가락에 드는  게임이라고 생각해요..​  ​​  ​#SOSdino SOS Dino  ​이건 달상사장님께서 해구하신 어린이협력 보드게임예요 .용암이 흐르는 지역에서 빨리 공룡들을 대피시키는 보드게임입니다 .피규어가 넘 이뻐서 찰칵 .카메라들이대게 하는 매력있어요 .​알려주신 룰대로 하다가 어느 부분이 어색해서 제가 구글번역기로 이상한부분 번역기 돌려서 룰 정정해서 하니 더욱 재미났어요..​중국어 1도 모르고 번역기들 돌려가며 중국 어디든 돌아다닐 때의 용기로 배운 구글번역기,파파고 사용능력 .ㅋㅋ이젠 하바,라벤스 보드게임 룰에  독어 돌리고 짧아진 영어실력으로 영어도 돌리네요 ..​이 게임을 마지막으로 그날의 플레이 스터디는 마무리 .​반나절이지만 보드겜 하루종일 하는건 넘 행복뽕짝입니당❤​#달콤한상상#보드엠 #boardm#보드게임 #학원#보드게임 을 즐기는 #보드게임덕후 #프림로즈 선생님과 아이들​#아이들을사랑하는 #하이브레인수학 #하이브레인#놀이수학 #boardganes #멘사보드게임#신도림 #보드게이머 #신도림보드게임 ​​​ 미니루크의 계산왕 입니다. 10까지의 셈을 연습 해 볼 수 있는 미니루크에요.10 이하의 덧셈과 뺄셈을 하며 계산력과 논리수학적인 사고력이 발달한답니다​​​보드게임 아이스큐브로 덧셈 연산 놀이를 해 보았어요. 마트에서 만원대로 산 보드게임인데 간단한 덧셈부터 고차원적인 덧셈까지 연습해 볼수 있는 보드게임이에요.​​​ 이렇게 판에 기둥을 세우고​ 계산 판? 이라고 해야 하나, 종이를 하나 선택해요.6번 문제이고 난이도는 이글루에요.제시된 큐브색깔을 기둥에 끼우고큐브를 돌려가며 큐브에 적혀있는 숫자를 더해서 4방에 있는 숫자가 나오면 맞추는 게임이에요.​​ 제시된 큐브색깔이 3가지에요.세가지 수를 더해서 판에 있는 숫자를 만들어야 해요.1학년이 하기에는 아직 너무 어렵지요.ㅎㅎ​​ 아무리 돌려보아도 답이 안나옵니다ㅠㅠ​​ 널부러진 문제들 ㅎㅎㅎㅎ​​ 아몰랑 그냥 높이 쌓아봅니다.ㅋㅋ​​​ 쉬운거부터 하자고 해서 1번 문제를 풀어보기로 합니다.제시된 큐브는 주황색과 흰색이고더해서 4방에 있는 숫자가 나오도록 큐브를 요리조리 돌려 봅니다.​물론 연산을 해서 문제를 맞추면 가장 좋겠지만계속계속 돌려보다가 어? 이거 맞는거 같은데?하고 계산해 보면 얼떨결에 답을 맞추었네요.ㅋㅋㅋ​문제의 숫자가 커질수록 큐브 갯수도 늘어나고어떤문제는 큐브를 제시하지 않고 ? 물음표 표시를 해 두어서 더 복잡하게 계산하는 문제도 있어요.마치 방정식 같기도 해요.​1학년부터 초등고학년까지 재미있게 할 수 있는 게임 같아요.​한동안 서랍템이었는데 요즘 다시 빛을 보는 아이템이랍니다.^^​​ 젬블로 신비아파트 봉인부적 보드게임 또래와 집콕놀이​​  ​후~아 우리 딸래미 세돌맞이여행 다녀 오는 길이 예상보다 순탄치 않아 가지구요 ㅋ오늘 하루 집콕하면서 빨래나 진탕 해야 겠네요다행히 날이 맑아서빨래가 잘 마르겠구만요~~벌써 세판째 돌아가고 있는 오후 입니다.휴일이지만 냉털하느라고뜨겁게 집밥했는데요.아우~ 먹고나니 에어컨 틀고 그냥 또 눕고 싶네요.부산에서 두시간이나 걸리는고성에 캠핑겸 공룡볼겸 해서다녀왔는데요.7살 남자아이들은공룡보다도 둘이 노는게 더 재미있었나 보더라구요이사오고나서이렇다할 마음맞는 동네친구가 없다보니까우리아들 이틀동안 친구랑원없이 붙어서 놀더라구요.​​​​  ​​​한창 밖에 땡볕일때는시원하게 에어컨 틀어놓고펜션에서 보드게임도 하구요.둘이 처음하는 게임이라유튭으로 게임방법 먼저 봐가면서둘이서 뭐를 할거네어찌 할거네 하더라구요.​​ ​​​#젬블로보드게임#신비아파트보드게임#봉인부적이구요.​​​​​​ ​​​  ​​게임하는 사람이 강림이가 되어서봉인부적으로 고스트들을봉인하는 게임인데요.​ 5세이상,1~4명20분 정도​​​​  ​​게임방법은 저도 헷갈려서동영상을 여러본 본다음에아이들에게 설명해 줬답니다.​​​​​​​  ​​​​ ​게임판을 플레이어들 가운데 두고,게임판의 한면이 자신의 앞에 오도록 한다음에각자 원하는 색의 봉인부적카드를한세트 가져 갑니다.​​​그리고 등수카드를 게임판 옆에플레이어수만큼 두는건데요.2명이니까 1등과 2등카드만 두면되는데애들은 다 깔고 싶은가 보더라구요.​​​​​​  ​​​  ​​​선플레이어는 문제카드를 선택하 뒤에,네가지의 미션 중에서 하나를 골라서그 지시에 따라금비와 신비를 배치하는데요.화살표 모양이 신비와 금비가 바라보는 방향이라 생각하면 된답니다.​​​​​​ ​신비와 금비가 문제카드 뒷면의 도착지까지이동하도록 재빨리 봉인부적 카드를 놓습니다.이때 손으로 신비나 금비를직접 이동시키는건 안되구요.생각으로 옮기는걸 상상하면서카드를 재빨리 내려 놓아야 한답니다.​​​​​  ​​신비, 금비 칸을 모두 채워서신비와 금비가 도착지점에 도달하면등수카드를 재빨리 가져옵니다.​​​​ ​​여기서 끝은 아니구요.등수카드를 가져간뒤에정답이 맞는지 재확인을 해야 하는데요.틀렸다면 등수카드를 반납해야 한답니다.​​​​그리고 등수에 따라서코스트피규어를 얻습니다.파란색 보석처럼 생긴게 5점이고주황색 보석처럼 생긴게 1점이에요.​​​1등은 3점2등은 2점3등은 1점4등은 0점을 받게 된답니다.​​​​​​  ​​여러판 진행한 다음에보석모양의 고스트피규어를 15점 모으면승리자가 되는거에요.​​​​https://smartstore.naver.com/gemblo/products/5342202387 [무료배송] 신비아파트 봉인부적 / 코딩교육용 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com ​ 날이 더워 계속 에어컨을 켜고 있으니 답답하고 집안일은 하기 싫고..^^ 온라인 수업 준비는 해야해서 작업하다가 딴길로 빠져 둘째와 보드게임을 했다.​아..좋다^^​​​사피로는 스페인어로 사파이어라고 한다.6가지 색의 사파이어를 먼저 모으는 사람이 승리​아들과는 많이 모으는 사람이 승리로...^^​​​ ​4개로 나뉘어진 보드판을 먼저 조립한다.​ ​​예쁜 다이아몬드 타일들게임할 때는 모두 뒤집어 놓는다.​그리고 게임을 시작하면 6개씩 가져가서 다른 플레이어들이 못보게 세워둔다.내가 가지고 있어야하는 타일은 항상 6개♡​​​ ​​게임판에는 정해진 색색의 보석을 놓을 수 있게 표시되어 있어 색에 맞게 올려놓으면  된다.​​ ​​자~~  게임을 시작해볼까?​내가 뽑은 6개의 타일운의 요소도 크고, 새로운 전략으로 게임을 풀어나가야 하는 문제해결능력도 길러지는 게임이다.ㅎ​아무생각없이 난 즐겼음..^^​​  ​영상을 찍으니 브이하는 아들래미..​​ ​​게임을 하다 느낀건데..ㅎ나이를 먹어 그런가 어머..어지럽다.집중해서일까? ㅎ ​강한군은 신나서 하고 엄마는 어지럽고..^^​강한군이 신나서 사파이어를 세고있다.​​ ​많이도 모았네..​​ ​게임 종료 후 타일을 가지고  연결하며 놀더니 펭귄파티처럼 하면 되겠다고 제안한다.​어~~  괜찮은데? ㅎ​맨 아래 14개 깔고 하니 4개 남기고 완성했나보다.경쟁 아니고 협동으로 이야기 나누며 했는데​이 게임으로 하고 둘다 어지러워서 누웠음..^^​​ ​한 타일에 두 가지 색이 있어서 펭귄파티와는 다른 느낌이었다.^^더 재밌기는 하다는..​단, 어지러워서 게임 후 누워야한다는..ㅎ​​즐겁게 잘 놀았습니다.^^​​#사피로 #초등보드게임 #파주보드게임 #온라인수업합니다 #사파이어 #보석#보석게임 #문제해결능력 #sapphiro#보드게임  재미있는 어린이 보드게임 트리오미노스 컬러​​Copyright 2021. 집순이솔미 All rights reserved.  ​​오늘은 아이와 집에서 시간 보내기 좋은 재미있는어린이 보드게임을 소개해드릴게요 골리앗의 트리오미노스 컬러랍니다 규칙에 따라 컬러 타일을 내려놓아 자신의 타일을 가장 먼저 모두 없애면 승리하게 되는 도미노게임이예요 :) ​​ ​​규칙을 배우면서 소근육 발달에 생각하는 사고력까지 키울 수 있는 보드게임이죠​숫자가 적혀있는 7세 이상의 아이부터 어른이 함께즐길 수 있는 심화 버전도 있어요 색을 맞추는 컬러 버전의 방식이 아닌 타일을 연결하면서 점수를 얻어야 하는 두뇌활동에 좋은 게임이에요 ​​ ​​나비타월드에서 만날 수 있는 트리오미노스 컬러는 3세 이상의 아이들이 할 수 있는 게임으로 규칙도 간단하면서 재미있어요최소 2명에서 최대 4명까지 플레이할 수 있어 아이와 함께 엄마 아빠가 함께 시간을 보내기 용으로도 제격이랍니다  ​​ ​구성을 살펴볼까요 ?!​ ​노랑, 초록, 파랑, 빨간색의 타일 받침대 4개와 ​ ​​색깔 타일 36개가 들어있어요 플라스틱으로 되어 있어 타일의 만져지는 느낌도 좋고아이들이 사용하기에 내구성도 좋아요 ​내용물을 고정하는 플라스틱 케이스를 빼면 한글판 게임설명서가 함께 들어있어요 ​​ ​​게임설명서가 들어있으니 게임방법을 숙지하기 편하답니다 ​​ ​​삼각형 모양의 타일 컬러에 맞춰 색을 맞추면 되는 방식이라 아이들도 쉽게 따라 할 수 있어요 :) 색깔놀이는 덤으로 즐길 수 있어요 ㅎ​​ ​​색색의 컬러가 그려진 타일이 이쁘죠? 마감도 부드럽게 되어 있으면서 잡는 느낌도 좋아어린이들이 사용하기에도 안전해요​​ ​​알록달록 컬러감이 예뻐서 아이의 흥미를 유발하기에도 굿 :)​​ ​​보자마자 관심을 보이는 때봉군 ​​ ​​진지하게 게임 설명서도 읽어보아요 ㅎ​​ ​​트리오미노스 게임방법은 게임을 시작하기 전 컬러가 바닥으로 향하도록 타일을 모두 뒤집어 준 다음 하나를 뒤집에 앞면이 보이도록 중앙에 두어요 ​​ ​​그리고 플레이어마다 5개의 타일을 가져와 이때 다른 사람이 볼 수 없도록자신의 타일 받침대에 올려두어요 ​​ ​​이제 각자의 차례에 중앙에 하나 뒤집에 놓은 타일에 양쪽 모서리의 색이 같은 게 있다면 마주 볼 수 있도록 놓아주면 돼요 ​​ ​​자신의 차례에 맞는 컬러 타일이 없다면 바닥에서 하나 가져오고 맞는 타일이 있다면 양쪽 모서리가 맞닿도록 놓아자신의 타일을 모두 소진하면 이기는 게임이에요 ​​ ​​무지개 컬러의 타일은 아무 곳에 나 연결할 수 있는 무적 타일이에요 카드게임으로 치면 조커같은 역할이죠 :) 36개 중에 하나가 들어 있어 무지개타일은 가진 사람은 행운아 ~​​ ​​아직은 게임 규칙보다는 자신의 스타일로 즐기는 때봉군 :)​​ ​​규칙을 설명해 주어도 자신의 5개 타일보다 바닥에 있는 타일에서 맞는 컬러를 찾아 연결하면서 놀이를 즐기네요 ㅎ 여러 번 반복하다 보면 저와 함께 진지하게 게임할 수 있겠죠? ​​ ​​규칙에 따라 게임하는 것도 좋지만 그냥 타일을 뒤집고 놀면서 색을 연결해 가며 자기만의 룰을 만들어가며 시간을 보내는 것도 아이가 트리오미노스를 즐기는 방법 중 하나예요 ​​ ​​하나씩 뒤집었다가 다시 뒤집고 그래도 머가 즐거운지 꺄르르 ~ ​저와 함께 누가 많이 뒤집나 시합을 하기도 하는데하나하나 타일을 뒤집다 보면아이들 소근육 발달에도 도움이 돼요 ​​ ​​바닥에 놓인 타일 색을 보며 맞는 컬러가 어떤 타일인지 생각해 보고 찾아보고 삼각형의 타일을 이리저리 돌리며 연결하면서 생각하는 힘도 키울 수 있어요 ​​ ​​타일을 섞어도 보고 쌓아도 보고 색깔놀이도 해보고 ㅎ규칙대로 따라 하면 더 재미있겠지만 다양한 놀이 방법으로 즐길 수 있어요 한번 상자를 열면 시간 순삭 아이템이라 집에서 시간 보내기에도 굿굿!!​유아용이지만 어른들이 즐기기에도 좋아서 캠핑이나 나들이 갈 때 들고나가 가볍게 즐기기에도 좋을 것 같아요 :)​​ ​​놀이가 끝난뒤엔 이렇게 착착 담아 두면정리도 쉽고 보관하기도 편하답니다 ​​ ​소근육 발달과 함께 생각하는 힘도 키워주는 재미있는 트리오미노스 컬러 어린이 보드게임! 집에서 아이와 함께 즐겨보세요​자세히 살펴보기 ​  글 사진 영상 / 집순이솔미 요즘 낮 기온이 30 도는 기본이네요. 다음 주는 더 더울 거라고 하던데,, ​생각만 해도 땀이 나는 것 같아요 ㅎㅎ ​​​이럴 땐 실내데이트가 최고! ​에어컨 빵빵한 서면 보드게임카페 레드버튼 2호점에 다녀왔어요. ​​​​   ​​​​1층에 나이키가 있어서 찾기 쉬워요. ​​서면 레드버튼 2호점은 4층에 있어요. ​​​​​ 보드게임카페 레드버튼 서면2호점부산광역시 부산진구 중앙대로692번길 31 4층 ​​​​  ​​ 전화번호 ) 0507-1361-3799주소) 부산광역시 부산진구 중앙대로 692번길 31 4층​영업시간 )월-목 13:00~01:00금       13:00~02:00토       12:00~02:00일       12:00~01:00​​ ​​​​#레드버튼 이용요금​1인 1시간(평일) 2,400원             1인 1시간(주말, 공휴일) 3,000원​​​​​ ​ ​​​​보드카페가 이렇게 깔끔하고 넓은 곳은 처음이었어요. ​​​​​​ ​  ​​​​보드게임이 정리가 잘 되어 있고, 종류가 많아서 좋아요. ​​보드게임 보는 순간 신이 나서 텐션 업업업 됐어요 ㅎㅎ ​​​​​​​ ​​​​개별 룸으로 되어 있어서 프라이빗하게 놀 수 있어요. ​​​​​​​ ​​​​네이버 영수증 또는 인스타그램 리뷰 작성하면 ​1시간 무료 이용 쿠폰이나 이용요금 1000원 할인됩니다. ​​​​​​​  ​​​​룸에는 태블릿PC가 있어서 ​음료 주문도 하고, 게임 설명도 볼 수 있어요. ​​​​​​ ​​​​우리의 첫 번째 보드게임은 광고에서 봤던 상어아일랜드. ​​​​​​​  ​​​​보드게임 설명은 ​직원분께 일일이 안 물어봐도 되고, 태블릿에서 설명해 주니 너무 편하고 좋아요. ​​​태블릿으로 중간중간 설명 보면서 게임했어요. ​​​​​​​  ​​​​서면 놀거리 중에 보드게임카페가 단연 최고가 아닐까 싶어요. ​​완전 재밌어요. ​시간이 어떻게 지나가는지도 모르게 3시간 순삭! ​​​​​​​  ​​​​그다음으로 한 보드게임은 루미큐브. ​​​게임 룰이 생각 안날 때 중간에 영상으로 볼 수 있어서 좋았어요. ​​​루미큐브 강추해요.너무 재밌어서 몇 번이나 했어요 ㅎㅎ ​​​​​​​  ​​​음료는 태블릿에서 주문하시면 돼요. 종류가 많아서 다 먹고 싶었어요 ㅋㅋ ​​​1인 1음료 주문하고, 아이스크림 와플도 주문했어요. ​​​​​​ ​  ​​​여기 와플 맛집이네요. 너무 맛있어서 몇 개 더 먹고 싶었어요 ㅎㅎ ​​​​​​  ​​​​음료는 딸기오레오쉐이크, 리얼딸기에이드, 리얼자두에이드 ​​게임 중간중간 음료도 마시면서 신나게 놀았어요. ​​​​서면 놀거리는 실내데이트 할 수 있는 보드게임카페 레드버튼 추천합니다.​​​ ​ ​ ​그동안 하나씩 받거나 사 모은 보드게임도 이제 벌써 책장 한가득_이제 어떤 보드게임을 서윤이가 좋아할지 유형이나 방식도 알 것 같아요.​게스후도 서윤이가 좋아하는 방식 중 하나,제가 어렸을 때 했던 스무고개 같다고 할까요.간단하면서도 질문을 하며 추리해 나가는 것이  즤 아들에게 딱 맞았나봐요.​​ ​1:1로 진행되는 방식이고,부피가 작아 여행 중 차 안에서나 여행지에서도 부담없이 즐길 수 있겠어요.남편과 셋이서 한판씩 돌아가면서 해도 1판에 10분 이내로 끝낼 수 있어 너무 좋았다능ㅎㅎ​​​ ​안에 동봉된 카드를 뜯어서,​​  ​요렇게 꽂아주면 게임 준비 완료.​​ ​​카드를 한장씩 고르고 게임을 시작해요.여기에 꽂힌 카드는 상대방이 맞춰야하는 인물입니다.​​​​ ​남자야?귀걸이 했어 ?머리카락은 검은색이야 ?안경은 썼어?머리에 뭘 쓰고 있어?오른쪽을 보고있어?이가 보이게 웃고있어?주근깨가 있어? 등등​생각보다 다양한 질문들이 가능해요.​​​  ​범위를 좁히기 위해 날카로운 질문들을 쏟아내는데,아이라고 대충해선 안되더라고요,진심을 다해도 지는 판도 있었고요 ㅎ​​  ​​장벽게임으로 아이들의 의사소통이나 사고력, 추리력 발달에도 좋은 것 같아요.평소에도 여행가는 차 안에서 가장 많이 하던 놀이가 스무고개같은 놀이거든요.​​게스 후는 질문한 조건과 맞지 않는 인물을 제거해 나가면서 조건과 맞는 인물을 찾아나가는 과정이에요.​​​​  ​게임이 어렵지 않아서 처음해보는 아이들도 특별한 규칙이해없이 바로 게임시작이 가능하다는 점도 좋았어요.​  ​​동영상보시면 더 이해가 빠를듯 합니다 :)​​​https://smartstore.naver.com/hasbrokorea/products/5334773567 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com ​​​​​ ​ #젬블로보드게임, #봉인부적, #젬블로신비아파트,#코딩보드게임, #교육보드게임, #코딩교육게임,#아이와함께, #아이와보드게임, #신비아파트보드게임,#집에서아이와, #아이와놀아주기, #초등학생보드게임,#어린이보드게임​ ​​신비아파트 봉인부적 코딩보드게임 :) 아이가 아직 6살이라 신비아파트 애니메이션을 보여주지 않았는데, 2살 많은 사촌형아 영향으로 캐릭터만 좋아하고 있는 #신비아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5살 부터 쉬운 보드게임을 시작해서 특별한 날에도 장난감 대신 더 오랫동안 놀 수 있는 보드게임을 선물하고 있다. 장난감은 금방 실증 내고 거의 소장용으로 보관하고 있는게 더 많은데 교육보드게임은 아이한테도 도움이 되고 엄마 아빠가 함께 참여해서 아이와 놀아줄 수 있어서 집콕놀이로 추천하고 싶다 ! ​​  ​​신비아파트 봉인부적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언플러그드 코딩교육게임 :) 온라인 주문으로 택배로 배송 받았는데 신비아파트 보자마자 너무 좋아하는 아이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아직 한글을 배우고 있는 단계라 설명서를 같이 보는 거 보다 영상을 통해서 게임방법을 알려 주는 게 훨씬 효과적이라 플레이영상을 먼저 같이 보면서 공부함 ^ ^​​  ​​유치원에서도 코팅교육을 받고 있어서 집에서도 재미있는 방법으로 활용해 주고 싶었는데 바로바로 신비아파트 봉인부적 코딩게임으로 추천 무엇보다 아이가 좋아하는 캐릭터라 관심 끌기 대성공 :)귀여운 신비/금비  함께 봉인부적을 이용하여 고스트 봉인 !!!!​ ​​5세 이상부터 할 수 있는 젬블로보드게임1인부터 4인까지 가능함 대략 시간은 20분 정도 소요 되는데 아이의 집중도에 따라 적당히 시간 조정이 가능함 ^ ^곧 유치원 방학으로 10일 동안 집에서 뭐 하면서 놀아줘야 하나 고민인데 아이가 좋아하는 보드게임으로 코딩놀이도 하고 캐릭터 이름도 같이 외우고 너무 좋을 듯​  ​​개봉전에 먼저 아이와 함께 영상으로 충분히 게임규칙을 공부하고 언박싱 ~~~~~~~ !!!​ ​​글로 읽는 거 보다 확실히 영상을 통해서 규칙을 외우는 걸 추천함 ^ ^게임판 1개, 문제카드 50장, 봉인부적카드 40장,신비금비 말 각 1개, 등수카드 4장,고스트피규어 26개 ~~~~ ​  ​​게임판 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이랑 함께 봉인해야하는 고스트 ~~~~ 신비. 금비 말 만들기부터 아이와 함께 ^ ^문제카드가 50장 이나 들어있어서 아이가 집중만 해준다면 정말 긴 시간 동안 함께 코딩놀이를 할 수 있는 교육용보드게임 ​​ ​​신비와 금비가 문제 카드 뒷면에 있는 도착지까지 이동하도록 재빨리 봉인부적 카드를 놓고등수카드를 가져오기! 문제를 정확히 맞추면 등수에 따라 고스트피규어를 얻을 수 있고 가장 먼저 15점을 모으면 승리하는 게임 !​  ​​6살 아이한테 조금 어려울 수 있다고 생각했는데 생각보다 너무 재미있어 하고 게임규칙을 잘 이해함 ^ ^ 좌회전 / 우회전 이라는 단어를 조금 어려워 했지만 몇번 하다보니 금방 이해함 ~~~~~ 아이와 함께 집에서 재미있게 할 수 있는 코딩게임 ! ​​7월부터는 이마트에서도 신비아파트 보드게임 시리즈를만날 수 있다고 함 ^ ^  [무료배송] 신비아파트 봉인부적 / 코딩교육용 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com ​ 유치원때부터 재밌게 잘 활용하고 있는 보드게임 하나 추천해드릴께요.​친구집에 놀러갔다가 한번 접해보고선 너무 재미있어했던 보드게임이에요.​​연령은 빠른4세부터 7~8세까지 잘 사용할것 같습니다. 저희아이는 9세임에도 여전히 한번씩 생각날때 마다 즐기는 보드게임이에요.​​ ​라벤스부르거 피구릭스 주사위를 던져서 나온 그림과 색깔을 조합하여 해당하는 그림을 먼저 찾아서 자신의 칩을 올려놓으며, 모든칩을 소진하는 사람이 승리하는 게임 입니다.​참여인원은 6명까지 가능합니다.​ ​구성품은 간단합니다.주사위3개, 색깔칩 각각 7개씩 6세트, 보드판 6개​​ ​주사위 3종입니다.하나는 그림, 다른 하나는 배경색, 나머지 하나는 테두리색을 뜻합니다.​ ​분홍, 노랑, 빨강, 파랑, 주황, 초록 색깔칩 7개씩​​ ​보드판 6장​​::게임방법::보드판 6개를 연결합니다.각각 색깔칩을 정하고 가져옵니다.순서대로 주사위를 굴려서 해당하는 그림을 찾아 먼저 그위에 자신의 칩을 올려놓습니다.칩을 가장 먼저 소진한 사람이 승리합니다.​ ​보드판 6개를 이어놓은 모양입니다.​​ ​보드판 안에는 까마귀, 네잎클로버, 하트, 달, 토끼, 물고기 그림이 있으며, 각각 다른 배경색과 테두리색을 가지고 있어요.​​ ​주사위를 굴려 달, 파란배경, 빨강테두리가 나왔네요.​​ ​해당하는 그림을 찾아서 칩을 올려놓습니다.​ ​달, 노란배경, 노란테두리가 나왔네요.​ ​빠른 속도로 찾아서 칩을 올려둡니다.​ ​물고기 빨간배경, 노란테두리가 나왔네요.​​ ​매의 눈으로 찾아 칩을 올려둡니다.​ ​순발력과 분별력을 요하는 보드게임 이지만,복잡한 게임룰이 아니어서 어린 아이들도 충분히 즐길 수 있는 보드게임 입니다. ​​ 안녕하세요. 푸우입니다.오늘은 신촌보드게임카페 한 곳을소개해 보려고 합니다.가끔 이런 것을 신나게 즐기고 싶을 때가 있는데 마땅히 어딜 가야 할지 모른다면 오늘의 이야기를 참고해 보는 것도 좋을 거라고 생각해요.가끔 가서 이런저런 놀이도 하고수다도 떨고 그러면 오랜만에스트레스도 풀리고 좋을 수 있죠.단순히 이야기만 해야 한다면좀 지루할 수 있는데 여러 종류의게임도 즐길 수 있으니 데이트할 때도 좋은 추억 남길 수 있습니다.오늘 소개하는 펀타임이라는 곳은서울특별시 서대문구 명물길 6에위치하고 있는데요.신촌 메인 거리 가운데라고 보시면 됩니다.지하철 2호선 신촌역에서 내려서현대백화점 지하통로나 3번 출구로 직진해 연대방향으로 오면 사거리가 나오는데 여기서 이대방향으로 한 20m 정도만 가면 바로 보인답니다.1층에 크리스피 도넛이 있는데이 건물 6층에 있어요.건물에 당구장도 있고 쌈마이, 휴카페 등이 있으니까 참고하시길 바랍니다!매일 12시에 오픈 하는데 밤까지 운영하니까 편하게 가면 될 거예요!아마 오다가다 본분들많을 거라 생각됩니다.궁금해서 들어갔다가 생각보다 재미있어 즐거운 시간을 보내고 오셨던 분들도 많을 거고요.여기가 골목으로 들어가지 않아도 되고그래서 더 쾌적하고 편리합니다.딱 들어가면 마치 다방 같은 곳에온 느낌이 드는데 이런 분위기가 오히려 마음을 편안하게 하기도 하죠.복고 분위기를 좋아하는 분들이라면아마 더 만족할 수 있을 거예요.특색이 있는 공간이라신촌보드게임카페 중에서도많은 분들이 찾는 곳입니다.소파와 의자도 빨간색으로 되어 있는데강렬해서 오래오래 기억에 남는 것 같아요.근데 또 편해서 장시간 앉아 있기에도부족함이 없다는 사실!테이블 쪽도 있고 의자 쪽도 있으니까취향에 맞게 편한 데 앉으면 된답니다.의자가 푹신하니 좋아서아마 다리 아플 때 쉬어가기에도 좋을 것 같습니다.데이트하거나 쇼핑을 하고 나면다리가 아픈데 요즘 카페가의자가 딱딱하고 불편해서오래 있기 힘들 수 있는데요.그럴 때도 아주 좋은 선택이 될 수 있죠.단체라면 예약도 가능합니다.그러니까 혹시 시간이나 인원이걱정된다면 미리 연락해서예약을 하고 방문하시길 바라요~사람이 많으면 아무래도 다 같이 앉을 곳이 없을 수도 있기 때문입니다.뭐 지금은 시국이 시국이라서사실 5인 이상은 모이기 어려워자리를 찾기 어렵지는않을 테지만 말이에요.단체 손님이 앉을 만한 곳도따로 분리되어 있는데빨리 코로나가 안정되어서다 같이 놀 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다.요금도 그렇게 부담스럽지 않아요.오히려 경제적이라고도 볼 수 있죠.후불로 내야 하는데 음료 주문은 선불이니  먼저 음료부터 주문하시면 된답니다~아메리카노랑 카페라떼, 딸기쥬스 등이있으니까 메뉴판 보고 고르면편하게 이용할 수 있을 거예요!맛도 상당히 좋은 편이었습니다.과자도 있는데 사서 먹으면서 게임 하면 더 만족스럽습니다~금강산도 식후경이라고 먹을 게 준비되어 있어야자고로 즐길 수 있잖아요.정말 센스있는 곳인 것 같습니다.홈런볼 먹어야 놀이를 하면서도홈런볼 친다는 말도 있고요!그러니까 음료랑 같이 맛있는 과자도 먹으면서 즐거운 추억 쌓아보시면더 좋을 듯 합니다.신촌보드게임카페는 어떤 걸 하고 싶은지 직접 찾아서 가면 돼요.그래서 눈치 볼 일 없다는 것도 장점이죠.만약 원하는 게 있는데 못 찾겠다면 직원분께 도와달라고 하시면 됩니다.바로 찾아서 주실 거예요~종류가 상당히 여러가지이고없는 게 없어 할 게 많습니다.파일에 보면 몇 인용인지또 얼마나 어려운지 등이 나와 있어요.이거 보면서 고르면 되니까참고하기 바랍니다~너무 어렵거나 취향에 안 맞으면다시 가져다 두어야 하고 할 텐데그럼 또 왔다갔다 해야 하니귀찮은 게 대부분이잖아요.이런 것도 참 잘해둔 곳 같아제가 자주 찾는 곳입니다.만약 봐도 어떻게 하는지 모르겠다면 직원분에게 한번 설명해 달라고 해보세요~잘 아는 거라면 친절하게 설명을 잘 해주십니다.근데 아마 대부분 쉽게 할 수 있을 거예요.보드게임이라는 게 사실그렇게 어렵거나 하지 않잖아요.단순한 맛에 하는 재미도 있는 것 같습니다.궁금한 거 있으면 전화해서 먼저 여쭤보시는 것도 좋을 듯 싶어요.선뜻 전화하기가 불편할 수 있습니다.불친절한 곳도 많이 있으니까요.하지만 여긴 친절하게 응대해서기분 좋게 이용할 수 있는 곳이니까걱정하지 말고 편안하게 연락하시면 된답니다~여긴 올 때마다 놀다 보면 시간 가는 줄 모르는 것 같아요.그 정도로 재미있는 게 많으니까신촌보드게임카페 찾고 있다면펀타임으로 한번 방문해 보시는 것을추천해 드립니다~왔던 분들이 다시 오는 경우도 많을 정도로 단골이 많은데그것만 보더라도 얼마나 괜찮은 곳인지는설명하지 않아도 되겠죠?분위기도 특색이 있고,재미있는 게임도 많은 곳!신촌에서 놀 거리 찾고 있다면한번 방문해보시길 바랍니다.아마 실망할 일은 없을 거랍니다. ​#영어보드게임 #영어단어게임 #초등영어단어 #잇듀 #워드스파이럴 #초등학생보드게임 ​ 영어보드게임 초등영어단어 잇듀 워드스파이럴 ​보드게임을 하면서 자연스럽게 영어단어를 찾으면서 익히는 착한 보드게임! ​바로바로 잇듀 워드스파이럴 330 영어보드게임이에요~ ​​ ​초등영어단어 330개를 마스터 할수 있도록 제작된 영어단어보드게임 잇듀는 달팽이 속에 있는 영어단어를 빨리 찾아서 승리하는 게임이에요! ​​ ​플레잉 카드 55장과 사용설명서 1장이 들어 있어요! ​​ ​비닐 포장이 되어 있어서 완전 새거라면서 ㅋㅋ ​베베몬이 너무 좋아하더라구요~ ​보드게임은 자주 할수록 점점 헤지잖아요 ㅋㅋ ​그래서 새로운 보드게임을 주기적으로 교체해주면 질리지 않고 잘하더라구요~ ​이번에 새로 들인 잇듀 워드 스파이럴 영어보드게임은 두가지 단계로 플레이 할수 있어서 오래 사용할듯 합니당 ㅎㅎ​​ ​게임방법은 3~8까지 숫자 중 하나를 정해서 알파벳 숫자가 맞는 영어단어를 먼저 찾아 외치는거에요! ​플레이 방법이 쉬운데,먼저 맞추는 사람이 카드를 가져가는 게임이다보니 경쟁심을 자극해서 영어단어를 외우게 되더라구여 ㅋㅋㅋ ​​ ​알파벳 숫자가 맞는 영어단어를 맞춘 사람이 해당 카드를 가지고 가고 틀렸을 경우엔 상대방에게 기회가 주어지게 됩니당! ​​ ​카드의 갯수가 가장 많은 사람이 1등이에요! ​정말 단순한 게임인데, 가족끼리 모여서 하면 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ ​​ ​영어를 몰라서 보드게임을 못한다구요???? ​잇듀 워드 스파이럴 영어보드게임은 영어 단어를 몰라도 노란색 테두리 쪽으로 시작하면 영어단어마다 색깔을 다르게 해서 맞출수 있어요~ ​노란색 테두리가 기본편,파란색 테두리가 심화편! ​심화편은 색깔 힌트가 없기 때문에 성인들도 헷갈릴수 있어요 ㅋㅋㅋ ​심화편에서는 영어단어를 순서대로 찾아도 되지만 좀 더 응용을 해서 제시된 알파벳들로 주어진 숫자만큼의 영어단어를 만들어서 게임을 해도 되어요! ​규칙을 정하기 나름이라 머리도 굴려야하고 단어도 외워야하고 시간 가는줄 모르겠더라구요 ㅋㅋ ​4단계 거리두기 연장으로 집에 있는 시간이 길어졌는데, 아이들과 함께 할수 있는 놀이로 잇듀 워드 스파이럴 영어보드게임완전 최고네욤 ㅋㅋㅋ ​스트레스 없이 재밌게 게임을 하면서 초등필수 영어단어 330개까지 마스터 할수 있으니 더더욱 좋아요!!! ​​​​ 달팽이 속 글자를 빨리 찾아라 330 초등영단어 마스터 워드 스파이럴 영어보드게임 : 잇듀[잇듀] 영어보드게임, 영어카드, 영어교구로 쉽고 재미있게 공부해요!m.smartstore.naver.com ​​  ​​​ ​​우리 청소년이 방학을 맞이했지만 막막한 이 시국에 집에만 콕 쳐박혀 히키코모리라도 되면 어이할까 고민하던 중 운좋게 기회가 생겨서 코앞에 있는 서울로 1박2일 짧은 호캉스를 다녀오게 되었습니닷. ​그리고 그 일정 안에 건대역 구경이 들어갔다는요..대학가에 놀러 가자니까 군말없이 따라 나서는 우리 멋진 청소년!ㅋㅋ​아무래도 우리 사는 동네가 장수도시로 유명하다보니 사실 연령층이 올드한편이지요.그래서 2030의 젊음을 가끔 느끼고 싶어요.  홍대나 신촌이니 강남이니 이런덴 넘 멀어서 가기편한 건대역으로 결정!  칙칙폭폭 7호선을 타고 건대입구역에 도착했더니 아이가 안끼던 안경을 부랴부랴 끼는겁니다.예쁜 언니와 훈남이 넘친다면서 자세히 봐야겠데요. ㅋ​저는 마스크 써서 잘 모르겠던데 방금 지나간 오빠가 너무 잘생겼다는 등...너무 황홀해 하는거 있죠.  아름다움에 탐닉할 저 나이...​우래기 독립하면 젊은이가 많은 이런곳에서 사시겠답니다. ㅋㅋ 나와 반대되는 로망이 생겼구나. 음...난 집값 비싼데는 싫단다. 아무튼  건대입구역 1번 출구 도착했는데 번화번화한 젊음의 거리가 곳곳에 펼쳐져 있어요.와..많이 바뀌었네요.  건대입구 1번출구쪽으로 나오면 할리스커피가 보이는데 그 건물 6층에 다빈치 보드게임카페가 있습니다. ​ 이 시국에도 4단계 수칙에 맞춰  꿋꿋하게 운영중인 건대보드게임카페인 다빈치 보드게임카페는 무려 400종이 넘는 게임을 보유하고 있어요. ​ 실내공간이 넓고 쾌적했습니다. 내부에 화장실과 흡연실도 구비되어 있고요.   멋지다, 멋져!   규모가 남달랐지만  아기자기하고 다양한 종류의 보드게임이 찾기 쉽게 진열되어 있었습니다. ​​  카페 들어서니 스텝분이 테이블 번호표를 주고 메뉴판을 보여주며 카페 사용순서를 친절하게 설명해 주셨어요.   귀여운 아임 그루트! 가 있는곳에 가서 먹고 싶은 음료를 선정하고 먹고싶은 과자도 한봉씩 겟! 가게 이름답게 레오나르도 다빈치의 작품도 군데군데 감상할 수 있었던 건대 다빈치 보드게임카페네요.  놀만한 게임이 너무 많아서 고른다고 바빴어요.   나중에 코로나가 진정되면 여러명이 같이 놀 수 있는 다인용 게임도 즐겨봐용 ㅜㅜ..  이것저것 둘러보다가 둘이서 고른 첫게임은 '꼬치의 달인' 이었습니다.  마침 음료도 도착해서 푸짐한 피치요거트스무디와 초코스무디를 마시며 보드게임의 세계에 본격적으로 들어갑니다!​​ 꼬치의 달인은 카드에 그려진 모습과 완전 똑같은 꼬치를 먼저 만드는 사람이 판매수익을 얻고 가게 영업이 종료될 때 수익을 계산해서 제일 많이 번 사람이  이기는 두뇌게임입니다. ​ 아이템이 아기자기해서 재미있었어요.  토마토 베이컨말이 꼬치쯤이야 후다닥 완성하고 먼저 영업이익을 내려고 했는데...아앗 틀렸다는!(자세히 보면 베이컨 줄무늬가 다르지요.) 극강의 난이도 6개 재료가 들어간 꼬치도 슥슥 끼워 만들어 보고요. ㅣ 영업종료 카드가 나와야 게임 한판이 끝나는데 안나와서 애가 힘들어하더라고요.ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재미있었답니다.    두번째로 가져온 보드게임은 쉬운 난이도의 고스트.  룰이 쉬워서 금세 익혀지더라고요.한 다섯판 했는데 제가 계속 이겼어요. 져줄 마음이 없는 엄마...​ 아이가 이제는 다 커서 마상을 입진않더라고요.어린 나이때 요런 보드게임하면 게임에서 지는게 싫어서 펑펑 울기도 하고 무섭다고도 했을것 같은데 드디어 다 컸구나(?)...속으로 생각을...  고스트 몇번하고 뒤이어 해 본 게임은 한글식 스크램블 게임 라온이었습니닷.  요거요거 잘 만들었더라고요. 이리저리 회전하고 붙여서 제한시간내에 단어 만들기를 해봤어요.  단어만들기는 우리아이 승! 어휘력이 나보다 높은걸로!ㅋㅋㅋ   기본 2시간으로 들어와 노는데 시간이 엄청 빠르게 흐르데요. 마지막으로 즐겨본건  의자쌓기! ​  하나하나 정성스럽게 쌓아 올리는 재미가 쏠쏠했어요.  조마조마한 작품을 마지막으로 의자탑이 무너지고 즐거운 시간을 마무리 했습니다. ㅋ  저는 소독제와 물티슈를 챙기고 다니면서 애랑 함께 음식물 먹을때 마스크 내리고 얼른 먹고 물티슈로 닦고 다시 올리고..  게임 중간중간 계속 손소독을 하는 번거로운 과정 속에서  놀긴했는데 tpe나 니트릴 장갑 같은거 있으면 그거 끼고 해도 괜찮겠다란 생각이 들었어요. ​ 이곳에서 놀고 가는 사람들을 보니 두세명씩 모인(6시전이었음)  젊은 커플과 친구분들이  매너를 지켜  마스크를 끼고 조심조심 하면서도 재밌는 시간을 보내며 추억을 만들고 있었습니다.저도 이런데 오니 애랑 요러고 놀지언제 이렇게 함께  놀아보겠냐 싶어요. ​남녀노소 놀기에도 좋고 애가 좀더 크면 더 으른스럽게(?) 놀 수 있는... 맛난 맥주도 다양하게 팔고 있던 넓고 쾌적한 다빈치 보드게임카페였습니다.​  ​* 다빈치 보드게임카페 * 운영시간 13:00-24:00 (코로나 4단계로 현재는 21:00까지 운영 및 인원제한 있음) * 서울시 광진구 아차산로 235 6층* 0507-1318-0667​ 다빈치보드게임카페서울특별시 광진구 아차산로 235 6층 ​​  #건대보드게임카페 #건대보드게임 #건대보드카페 #건대데이트 #건대놀거리 #보드게임꼬치의달인 #보드게임고스트 #의자쌓기 #보드게임라온 보드게임카페 홈즈앤루팡 천안점충청남도 천안시 동남구 만남로 28 천안문빌딩 5층 요즘 장마철이라 비가 자주오고있죠.그래서 찾아본 실내데이트!인스타로 훑어보니 천안에 보드게임카페가 있더군요.두 곳이 유명했던 것 같은데 보다 넓고 쾌적해보였던천안 고속버스터미널(신세계) 바로 맞은 편에 위치한홈즈앤루팡 천안점에 다녀왔습니다.  천안문프라자 건물 바로 5층에 위치해있었구요.시설이 정말 깨끗하고 쾌적하고 인테리어도 깔끔한 보드게임카페였어요.완전 만족했어요!  보드게임카페에 들어가면바로 로비에 다양한 보드게임들이 진열되어있구요.스티커로 붙어있는 난이도 및 게임 인원 수를 고려해서하고 싶은 게임으로 골라 가져갔다가다시 반납하는 시스템이에요.​다른 손님들이랑 다같이 쓰는 공간이다보니게임을 가져갈 때는 한 개씩 가져가는게 매너랍니다.플레이했던 게임은 반납하는 곳에 따로두면직원들이 한 번 더 정리해주시더라구요.​대여 게임 수는 정해져있고 무제한이나카페사용 시간에 따라 요금을 내는 구조였어요.(평일 성인 1시간 2,400원주말 성인 1시간 3,000원청소년은 1,800원 정도로 더 저렴했어요.) 플러스, 1인 1음료를 시켜야 하는걸로 알고있어요.저희는 배가 부른데도ㅋㅋㅋㅋ아이스크림 와플이 끌려아이스크림와플+아아 2잔 세트(10,500원)를 주문했어요. 비쥬얼이 그럴듯하죠?커피맛은 무난하게 좋았고아이스크림도 큼직하니 좋았어요.그치만, 와플은 그냥 냉동와플 맛이니 참고해주세요.(커피만 시키시는 것 추천!)  룸은 다들 사용중이라 자세히 보진 못했지만입식 구조도 있고 좌식구조도 있더라구요.어떤 구조든 모든 방이 커튼이나 문으로 프라이빗하게 분리되있어게임하며 약간 고성지르거나(?)ㅋㅋㅋㅋ편하게 앉아있기도 너무 좋았던 것 같아요.비록 실내에어컨이 돌아가 코로나를 피할 수는 없겠지만,나름 거리두기도 가능해서 좋았답니다.​비 올 때 그리고 너무 더울 때실내데이트로 게임도 하고 대화도 하고음료도 마시고 정말 너무 좋은 것 같아요.(세상ㅇㅣ 참 갈수록 놀게 많아지네요ㅋㅋ) 방 안에 들어가면 보드게임 추천 및 게임설명을 볼 수 있는작은 티비(?)가 있구요.이 티비를 통해ㅋㅋㅋ다른 방들과 대화도 가능했어요. R03........... 제 남편^^.......ㅋㅋㅋ 폭탄돌리기ㄱㄱ겁나 쫄깃함ㅠㅠㅠㅠ-36세 남편-말투 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭탄돌리기 게임 후 사진도 찍었는데ㅋㅋㅋ완전 웃겼답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 진 사람이 5천원씩 여행경비 내는 내기를 했는데요.결과는 모두 저의 승리!!!!!  ​게임엔 역시 돈내기죠?ㅋㅋㅋㅋ 무료사진인화쿠폰을 받아서커플사진도 한 장 인화해왔구요.여러모로 참 재밌고 알찬보드게임카페 실내데이트였어요.평일 오후에 갔는데도 사람이 많더라구요.젊은 분들은 역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 신문물을 이미 즐기고 있었던거겠죠?저희도 이제 기회되면 자주 가보려구요.​홈즈앤루팡이 인천에도 대전에도 있던데,이웃님들 지역에도 있으실까요?그럼 이색 실내데이트로 추천드릴께요!  #실내데이트#보드게임카페#천안보드게임카페#홈즈앤루팡 ​ 레드버튼 울산삼산점• 시간 : 13:00~1:00, 금요일 13:00~2:00,               토요일 12:00~2:00, 일요일 12:00~1:00• 주소 : 울산 남구 삼산중로 74번길 23 에이동 4층• 전화번호 : 052-266-3799​ ​후덥지근한 날씨에 실외보단 실내에서 노는게 현명한 것 같아요. 평소 시윤이가 보드게임 하는걸 너무 좋아하는데 그렇다고 매번 다른 보드게임을 사줄 수도 없고 울산 보드게임카페가 있다고해서 가보았답니다 :)​보드게임카페는 처음 가봤는데 생각보다 너무 재미있어서 시간이 금방 지나갈 정도였어요. 아이랑도 가기 좋은 울산 보드게임카페 레드버튼 소개해드릴께요!​ ​레드버튼은 전좌식 룸식 보드게임카페로 코로나시대에 프라이빗하게 보드게임을 즐길 수 있는 보드게임 전문카페예요.주말에 방문했는데 대기할 정도로 핫플이더라는-​ ​방 이용인원이 제가 방문했을 땐 최대 8인까지 이용이 가능했는데 울산이 내일부터 4인까지로 인원제한이 변경되네요.사회적거리두기로 7월 28일까지 영업시간이 23시로 운영되는 점도 참고해서 이용하시길 바랄께요.​  ​개별룸으로 되어있어서 우리가족끼리 오붓하게 보드게임을 즐길 수 있어서 너무 좋았어요.일반적인 보드게임카페와는 달리 모두 개별룸으로 이용할 수 있는 레드버튼 울산삼산점.​ ​저희가 안내받은 6번방이예요. 방번호칩을 음료나 이용시간을 계산할 때 들고가시면 된답니다.  ​룸마다 테블릿이 있는데 직원분이 먼저 이용하는 법을 친절하게 설명해 주시더라구요.​음료와 음식을 테블릿으로 주문하고 주문한 음료와 음식이 준비되면 다시 테블릿으로 픽업하라는 알림이 떠요. 신기하고 편리하다는( ◡̉̈ )​  ​요금제 안내와 보드게임 이용방법, 와이파이 비밀번호 등이 설명되어 있는 안내책자도 룸마다 있었고 네이버 영수증 리뷰 또는 인스타 팔로우 리뷰 이벤트도 진행하고 있으니 참여해보셔도 좋을 것 같네요.​ ​마치 영화관 같았던 레드버튼 라운지. 여기에서 음료와 음식을 픽업하시면 된답니다.깨끗하고 인테리어가 다른 곳보다 예뻤어요!​ ​볶음밥도 판매하고 맥주도 판매하고 있어서 하루종일 놀다가도 되겠더라는 ㅎㅎ  ​  ​  ​보드게임 종류도 정말 많아서 아이, 청소년, 커플, 어른 모든 연령이 즐길 수 있어요.​게임종류를 고르기 힘들다면 태블릿에 있는 추천게임으로 찾아보셔도 되고 직원분에게 게임을 추천받으셔도 된답니다.​ ​보드게임은 다른분들도 사용할 수 있도록 하나씩 가져가서 사용하시고 다 사용하고나면 게임 반납에 가져다놓으면 직원분이 정리한다고 하시더라구요.​ ​보드게임을 즐기며 먹으려고 주문했던 로투스쉐이크, 리얼자두에이드, 연유라떼와 팝콘, 소세지.​ ​우리가족이 첫번째로 한 게임은 개구쟁이 스머프 사다리게임이예요.시윤이가 골랐는데 해본 적이 있는 게임이라고 엄마빠한테 직접 설명도 해줬어요 ㅎㅎ​ ​난이도가 쉬워서 어렵지않게 할 수 있었던 게임이였네요. 주사위를 굴려서 앞으로 전진하다가 가가멜카드가 나오면 카드를 뒤집어서 지시에 따라주면 돼요.​첫번째 게임은 엄마가 승! :-D​ ​다음은 어떤게임을 할지 고민하다가 테블릿에 있는 추천게임 중에서 고른 이야기와 재미가 가득한 공감 소통게임 “선물입니다”를 해보았어요.​  ​기억력게임 치킨차차도 시윤이가 너무 좋아하네요!​게임룰에 대해 잘 모를 때에는 테블릿에 있는 어플에서 해당 보드게임에 대해서 알기쉽게 설명을 해주니 편했어요.​ ​마지막 게임은 게임상을 수상할 정도로 유명한 딕싯 보드게임. 게임 중간에 룰이 조금 헷갈리긴 했지만 게임하면서 태블릿으로 게임 영상을 확인할 수 있어서 쉽게 이해하고 즐겁게 게임을 끝냈답니다.​2시간 정도 있을까 했는데 3시간 순삭할 정도로 너무 재미있었던 울산 보드게임카페 레드버튼. 아이랑도 가기 좋아서 추천드리고 싶어요 :)​​ 보드게임카페 레드버튼 울산삼산점울산광역시 남구 삼산중로74번길 23 에이동 4층 레드버튼 #추리보드게임 #게스후#해즈브로 ​아이와 함께 할 수 있는 추리게임이에요7살인 냠냠이도 재미있어서하루 종일 다시하자~ 또 하자~ 했던!​​​ Guess who?6세 이상의 보드게임으로2명이 함께 하는 추리보드게임이에요​해즈브로에서 나오는 보드게임이에요​​​​​  박스를 열면 이렇게 구성품이 들어있어요제가 외출하고 온 사이 냠냠이와 아빠가 이미 뜯어서 조립하고보드게임을 하고 있더라고요?^^​​​​​ 냠냠이가 아빠에게 졌다고..아쉬워 하고 있었어요이 게임은 6살 이상의 아이가 할 수 있는 게임인데쉬운듯 하면서도 어려운 듯해요^^​​​​ 24개의 판을 모두 세우고각자 카드 한장씩을 나눠 가져요상대가 가진 카드의 사람을 찾는 추리보드게임이에요​이런 게임은 처음이라 저도 재미있더라고요​​​​​ 번갈아가면서 서로 질문을 하는데대답은 yes! no!가 나올 수 있는 질문을 해야해요​가장 쉬운질문은 남자인가요?남자가 아니라고 한다면 남자를 모두 내려요이렇게 질문에 해당하는 사람들을 하나씩 내리다보면혼자 남는 사람이 남은 카드의 주인공이 되는정말 재미있는 보드게임이었어요​​​​​ 우선 아이와 서로 질문을 주고 받아야 하고카드를 관찰하는 눈도 필요하고추리할 수 있는 추리력도 필요한 보드게임이에요​​​​  아빠와 집중해서 게임하고 있는 냠냠이남아있는 사람이 적을 수록이길 확률이 높기 때문에최대한 많은 사람이 해당되는 질문을 하게 돼요​​​​​ 5판을 먼저 이기면 승리!!핀을 하나씩 이길 때 마다 꽂을 수 있게 되어있어요몇번 이겼는지 기억하지 않아도 되니 간편하네요그리고 꽂아두면 빠지지 않아서 좋아요​​  ​​​ 질문은 쉽게는 남자, 여자모자를 썼는지 아닌지안경을 썼는지 아닌지귀걸이 유무, 눈동자 유무,,,​기본적인 부분은 이렇게 질문을 하고나중에는 바라보는 고개의 방향치아가 보이는지의 여무양쪽 귀가 다 보이는지 유무등등 다양한 질문거리를 찾게 되더라고요​아이와 이런과정을 겪다보니사고력과 추리력이 올라가는 느낌이 들었어요​​​​​ 수염을 질문할 수도 있고요머리카락의 유무도 질문할 수 있겠죠?고개의 방향안경의 유무귀가 보이는지의 유무​그러나 대답이 애매모호하게 나올 수 있는질문은 하지 않는게 좋아요사각턱인가요? 이런 질문은보는사람에 따라 그렇게 볼 수도 있고아니기도 하기 때문이에요​​​​​​​​ 아이와 추리보드게임은 처음해봤는데저도 너무 재미있었고아이도 너무 재미있었어요​상대 사람을 추리하는 동안뭔가 맞춰가는 재미도 있더라고요​​​​​ 아이들이 좋아할만한 해즈브로의 게스후!추리보드게임을 찾는다면꼭 한번 해보시길바래요~!!재밌어요 :)​​​​​ 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com ​​​​​ ​ 초등방과후 영어시간에아이들이랑파닉스도 다 끝내고뭔가 영어 단어를 조금 더 즐겁게,영어시간이 힘든 공부시간이 아니라재밌는 시간으로 어떻게 만들 수 있을까이런게 나의 고민인데이번에 잇듀에서 나온초등영단어 보드게임이 있길래이걸로 아이들과 게임할 시간에 콩닥콩닥 잇듀에서 나온 영어보드게임은달팽이 속 단어를빨리 찾는 게임이다 이 작은 워드스파이럴 박스 하나로아이들이 초등영어 단어를 330개나마스터 가능하니깐이거 개꿀인데?너무 좋구만 ​ 간단하게 워드 스파이럴 게임을설명하자면게임을 기초편(노란색), 심화편(파란색)인지정한 후에동그란 단어더미를 두고서3~8 중 숫자를 하나 정한다(숫자가 높아질수록 고난이도 단어다)맨 위의 카드부터 해당하는 숫자의 단어 찾아서외치면 성공!​그러면서 계속 카드를 넘겨가면서승리 포인트를 얻으면 된다​맞으면 카드를 가져가고틀리면 상대가 맞출 기회를 주면 된다마지막에 카드가 제일 많은 사람이 승리! 이렇게 앞 뒤로나누어져 있는데앞면의 노란색이 초급,뒷면이 고급이다 이렇게앞면, 뒷면을 보면노란색이 초급인 이유가저렇게 컬러를 줘서 아이들의 눈에 확 띄게 도와준다  아이들이나 영어 몰라요어려워요이럴때 노란색카드로단어가 색깔로 구분되어있으니그 글자 숫자 세서 맞추면 된다고독려해주면 된다 ㅋㅋ  이번 게임에서아이들이 만든 주사위를 이용해서서로 돌아가면서주사위를 던진다만약에 1이나 2가 나올경우한번 더 던져서 그 숫자를 합한 숫자의단어 찾기로 룰을 바꿔서도 진행해봤다  오늘 처음 해보는 초등영단어 보드게임이었는데저학년 아이들은이게 영어 공부 맞냐고너무 재밌다고호기심 가득 흥미가득 ㅋㅋㅋㅋ 색깔로 구분되어 있으니저학년 친구들이 접하기에도 편하고눈에 익다보면점점 본인들이 한글자씩 읽어보면서파닉스를 활용해서 초등영단어 공부까지 해결!ㅎㅎ  개인으로 진행해보다가다른 친구 한명도 더 불러서2:2 팀 대결도 했다저학년 친구들은지거나 본인의 발언기회가 없으면속상해하는 경우가 많은데그럴 때는각자 기회의 시간도 주고다른 친구가 읽는것도 기다려줘야한다고알려주면서 재미있게 영어보드게임을 즐겼다  고학년 아이들은파란색 몇판 해보더니바로이해를 해버린다역시 나의 아이들다워똑똑이들 ㅋㅋㅋㅋ  그냥 잠깐 영어보드게임 플레이해본건데룰도 금방 이해하고2판 정도 하고서는단어 찾는게 생각보다 쉽게 찾길래​달팽이에 나와 있는알파벳들을 조합해서 새로운 단어를 만들도록 한다훗그렇다면 너희들은 초등영단어 330개가 아닌그 이상을 더 공부할수있단다 각자 플레이해보면서영어보드게임 룰도 직접 만들어보고한장씩 카드를 모아서마지막에 같이 카운트 하며 승자를 정하는것도재미있어했다  두 그룹으로 나눠서초등영단어 관련 게임을 해봤는데앞으로 이제 이것만 하자고 할까 걱정이다너무 재밌어하니깐나도 즐거워 ㅋㅋㅋ  이렇게 아이들하고영어보드게임하면서서로 즐거운 시간 보내고학습까지 같이 할 수 있어서 너무 좋았다​​​ 잇듀 : 네이버쇼핑 스마트스토어영어보드게임, 영어카드, 영어교구로 쉽고 재미있게 공부해요!smartstore.naver.com ​​#초등영단어 #영어보드게임 #초등학생영어 #초등영어 #초등학생영어단어 #영어단어게임 #잇듀​​ ​ 7살 딸이 제일 좋아하는보드게임쉐입스업(SHAPES UP)도형과 공간에 대해 배울 수 있는 보드게임을 소개해요​7살 딸,  10살 아들, 엄마, 아빠가 모두 즐겁게 즐기는 게임입니다​2명~4명까지 함께할 수 있습니다큰 삼각형, 작은 삼각형, 정사각형의 80개의 조각을 갖고 이용해서 게임보드판을 먼저 채우는 사람이 승리하는 게임입니다. ​도형과 공간에 대한 감각을 키울 수 있습니다. 7살 딸이 처음에는 도형을 내려놓을 때고민하고 어려워하더니한 게임 해보고 놔서 바로 익숙해지더라구요​집콕에 정말 유용한 아이템이예요  ​[게임 순서]1. 각 참가자 마다 보드판을 하나씩 나눠갖아요2. 도형 조각들은 색이 섞이도록 준비합니다3. 섞인 도형 들은 트레이에 넣어두고 게임이 시작합니다4. 주사위를 굴리서 나온 모양을 내 보드판에 가져옵니다5. 내 보드판을 완벽하게 채우는 사람이 승리 ​[도형을 내려놓을 때 조건]가져온 도형조각은 보드판의 가장자리를 넘을 수 없어요같은 색 도형 조각들은 꼭짓점 부분끼리만 닿을 수 있고, 그 도형 조각들은 선 부분끼리 접촉할 수 없습니다​[다른 참가자의 도형 조각 가져올 때]보다판 가장자리에 닿는 도형 조각만 가능해요다른 참가자가 가져간 도형 중 보관 중인 조각도 가능해요 다른 참가자 조각 중 가져올 게 없다면 도형 트레이에서 가장 위에 있는 도형 중 하나를 가져올 수 있습니다​구입한 사이트에서 게임의 자세한 설명을 참고하실 수 있습니다 https://m.toyjjang.com/product/detail.html?product_no=6706 ​​ 가져올 도형을 결정하는 주사위예요  게임에서 가장 핵심 재미요소가다른 참가자의 조각을 가져올 수 있다는 거예요은근 내 조각 가져갈까바 긴장감이 높아집니다 ​ ​​ 도형 조각들 색상이 너무 이쁘죠 ​7살 딸과 함께 온가족이 즐길 수 있어서 정말 좋네요 아이 눈높이에 맞춰서 도형에 대해 배울 수 있어요​ ​칠교놀이 7개 조각 중 5개가 같은 모양입니다. 게임으로만 이용하는 것 이외에 여러 가지 모양을 만들어 보는 활동이 가능해요. ​ 탱그램처럼 모양 만드는 활동으로도 활용 가능합니다​공간을 활용하는 실력도 필요하지만주사위 운이 필요한 게임때문에 7살 딸이 오빠와 엄마를 쉽게 이깁니다막내라서 늘 게임에서 이기기 어려웠는데실컷 이기고 승리의 기쁨을 표현합니다​  ​눈 뜨자마자 출근하려는 엄마에게'한판만 하고가!' 요청하는 따님그래~! 게임 진행 속도가 빨라서 10분이면 충분해요​ ​이번 여름수도권 거리두기 4단계가 적용되고 집에 갖혀버린 안타까운 우리 남매 즐거운 게임을 만나서 다행입니다역시 육아는 템빨이죠 ^ ^ 내돈내산 추천 보드게임이었습니다 ​#보드게임 #추천보드게임 #쉐입스업#SHAPESUP #집콕놀이 #유아추천놀이 #집콕템 #코로나육아 #코시국#집콕육아 #가족문화 #슬기로운집콕육아#유아보드게임 #가족보드게임#초등보드게임 #내돈내산#수학보드게임 ​ ​​​​​ 기억력게임 펭글루 4살 7살같이 핱수 있는 보드게임:)   ​ ​가정보육 기간이라 어떻게 하면 아이들과 집에서 잼있게 보낼수 있을까 매일 고민하는데요!​보드게임이나 만들기키트등 7살 아이에게 맞추면 4살 동생은 조금 어려워하고4살 아이에게 맞추면시시하다고(?) 말하는 첫째;터울이 좀 있어서 ㅜ맞추기가 좀처럼 쉽지않은데둘다 잼있게 놀수 있는 기억력 게임을 알게 되었답니다:)  바로 펭글루 기억력게임 이에요!​주사위를 굴려서 나온색과 같은알을 찾는 게임으로안에 펭귄12개 색색의 알12개주사위2개 얼음판이 들어 있어요!  4세이상 2-4명 게임가능​요 펭귄 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋ이건 플라스틱으로 된건데 원목도 있더라구요!!​안에 알을 넣을수 있도록 구멍이 있고요! 먼저 노랑 연두 보라 여러가지 컬러의 알을펭귄 속에 쏘옥~​넣어주면 게임 준비는 거의 다된거라 보시면 됩니당ㅋㅋㅋㅋ  펭귄 아래 어떤 컬러 알이숨겨져있는지 전혀 모르겠죠잉? ㅋㅋ 펭글루 기억력게임​숫자가 적힌 얼음판을 각자 나눠갖고 주사위를 던져서나오는 컬러의 알을 찾으면순서대로 올려놓고6까지 먼저 찾는사람이 승리!! 게임의 룰이 전혀 어렵지않지만울 첫째 둘째가 던진 주사위 컬러 뭐나왔나 봐주는^^ 주사위 컬러가 노란색이 나오면펭귄을 들어서노란색을 찾는건데요!​한번에 찾을수도 있지만못찾는 경우가 많아서집중집중!!!어디서 노란색을 봤더라 ㅋㅋㅋ​   사실 둘째랑 이런 보드게임을 해본적이 별로없었는데의외로 집중해서울애기 많이 컸네 싶었고요! 첫째가 열심히 도와줘서 ㅋㅋㅋ어찌 어찌 게임을 했는데….  어느 순간이 컬러의 알들에게 꽂혀서얼음판에 마구 올려놓기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ펭귄도 좋아했지만이 알을 너무 좋아해요🙈 결국 이번엔 승자는 내지 못했지만알에 대한 집착(?)을 고려해다른게임으로 변경해 보았어요! 다양하게 즐길수 있는 기억력 보드게임지난번에 쇼핑라이브에서 펭글루 활용강의를 보니까메뉴얼엔 없는데여러가지 게임으로 즐길수 있도록알려주시더라구요!!​숫자판을 놓고알을 놓고 세워보기도 하고첫째는 홀수 짝수 개념까지!​그리고 이렇게 알들을 쫙 펼쳐놓고주사위를 던져빨간색이 나오면누가 먼저 펭귄으로 빨간알을 캐치하는가!!순발력 게임도 가능해요! 첫째와 둘째는요렇게 펭귄알을 넣어놓고컬러 지정해서 알 찾기!  둘째보고 보라색 알 찾아보라고 했는데한번에 찾아내서 다 놀랬답니다!! ㅋㅋㅋ 펭글루 기억력게임4살7살 아이들 잼있게 놀수 있는 게임으로 추천하고요!!​공간27 블로그 가면 쇼핑라이브 다시보기와 활용 영상 있으니 참고하세요:)보러가기 펭글루 플라스틱 보드게임 / 4세이상 2-4인 기억력 : 공간27몰유아보드게임,유아게임,유아용게임,어린이보드게임,어린이게임,아기보드게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,인기보드게임,인기보드게임 100,재미있는 보드게임,2인용보드게임,재밌는 보드게임,두뇌게임,4세보드게임,5세보드게임,4세게임,4세장난감,4세여아장난감,4세남아장난감,4세선물,4세여아선물,4세남아선물,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,어린이날선물,크리스마스선물,조카선물,두뇌발달장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,두뇌트레이닝,공간27gonggan27.imweb.me  안녕하세요.오늘 제가 소개해 드릴 제품은 좌표를 이용하는 논리게임인 랩마이스 입니다.아이들이 초등학교에서 코딩을 배우는데요.이 랩마이스로 코딩게임을 배울 수 있어서좋더라구요. 제가 어렸을땐 이런 코딩게임을한적이 없어서 헤맸는데요.ㅋㅋ이게 하다보니 자꾸 오기가 생기고 풀때마다 성취감이 생기니 너무 재밌드라고요.그래서 후니보다 제가 더 열심히 하고 있습니다.ㅋㅋ​​ ​​​​​짜잔 이게 그 유명한 코딩게임을 할 수 있는 랩마이스입니다.그림도 너무 깜찍하고 귀여워서 아이들이 좋아하겠죠?후니가 보더니 도서관 생쥐가 생각 난다고 하네요.ㅎㅎ도서관 생쥐는 저희 삼형제가 좋아라하는 도서인데요.후니네집에 시리즈로 3권까지 있답니다. ^^학교 도서관에도 구비 되어 있더라구요.^^도서관생쥐 책을 읽은 후 독후활동을 해도 되겠더라구요.저의 작은 팁입니다! ˃ᴗ˂  ​​ ​​​ 배고픈 쥐를 도와주세요!​실험실에 사는 쥐들은 답답한 실험실을 탈출하기로 결심합니다!하지만 지금은 배가 너무 고파서 움직일 힘이 없다고 하는데요...배고픈 쥐들이 치즈를 먹을 수 있게 도와주세요!​랩마이스는 선과 선을 교차시키지 않고 같은 색의 쥐와 치즈를 연결하는 게임입니다.한 쌍의 쥐와 치즈를 연결하기 위해 다른 짝의 쥐와 치즈가 연결되는 선을 막아서는 안 되겠죠?모든 선을 교차시키지 않고 연결하기 위해서 아이들은 자신 안에 숨어 있던 논리적 사고를 이용하게 됩니다.랩마이스와 함께 우리 아이에게 잠재 되어 있던 논리적 사고를 찾아주세요!​​​​ ​​​구성품​3단계의 퍼즐 100개(50장), 마카펜 2개, 설명 및 해답지​마카펜 색상은 랜덤입니다.빨간색이 같이 들어있는 분들도 계시더라구요.^^​​ ​​​​게임 이용 나이는 8세 이상이구요. 1인용 입니다.하지만 여러 명이 같이 해도 됩니다.^^저희도 마카펜을 여러 개 이용해서 같이 풀었어요~~​  ​​​ ​​​​퍼즐은 1단계부터 3단계까지 구성되어 있는 양면 카드예요. 총 100문제가 담겨 있어요!​​​​​ ​​​​바둑판 모양의 보드에 X,Y 좌표가 표시되어 있어요.쥐와 치즈의 위치를 확인하면서 문제를 분석하고, 경로를 찾아 선을 연결하면서 알고리즘과 절차에 대해 배울 수 있답니다.코딩의 원리와 개념을 쉽고 재밌게 이해할 수 있어요!​​​​​ ​ ​​​각각의 퍼즐에 동일한 색으로 매칭되는 쥐와 치즈가 그려져 있어요.퍼즐을 풀 때 이미 그렸던 선과 새로 그리는 선이 교차되면 안 되고,오직 수직 수평으로만 연결해야 해요!​​ ​​​마커펜 뚜껑에 자석과 지우개가 있어서 1석 3조입니다!그래서 저는 냉장고에 붙여놓곤 해요.ㅎㅎ​​​ ​​​​랩마이스에 들어있는 마카펜 뚜껑에 지우개에 달려 있어서 그리고지우기를 여러 번 반복할 수 있어요.​​​ ​​정답은 해답지에서 확인할 수 있어요.하지만 해답지에 나온 것만이 정답은 아니에요.어떤 경로든 선이 겹치지만 않으면 모두 정답이 될 수 있어요.​막둥이가 해답지랑 다르게 정답이 나온적이 있는데 사진을 못찍은게 아쉽네요.나중에 또 해답지와 다른 정답이 나오면 올려볼게요!!^^  ​​​ ​ ​​랩마이스를 열심히 풀고 있는 후니입니다.처음에 어려워하더니 곧잘 풀고 있어요.^^가끔 어렵다고 투정을 부리다가도 갑자기 생각이났다면서 풀어버리는데 저도 신기하더라구요.ㅎㅎ​​​ ​​​​​이건 8살 막둥이가 푼겁니다.차근차근 하다보니 20번대까지 했는데요.오늘은 26번까지 풀었어요.^^​​​ ​​​​이건 16살 작은 형아가 푼건데요.오늘 처음 풀어본건데 생각보다 시간이 걸린다고 하네요.원래 코딩을 좋아했던 아이라 재밌어 했어요.^^밀크티 하다 사진 찍어준다고 두 개만 해주고 갔어요.ㅋㅋ상당히 쿨한 아들입니다!!  ​​​ ​​​​2명이서 랩마이스 즐기기!!퍼즐과 펜을 하나씩 가져간 다음, 동시에 게임을 시작하세요.먼저 완성한 사람이 승리!!이번 게임은 막둥이가 승리했어요.^^8살 막둥이와 16살 형이랑 같이 게임을 할 수 있어서 좋아요.혼자서도 할 수 있고 여럿이서 할 수 있어서온가족이 즐길 수 있는 랩마이스!!! 코딩게임이라 두뇌를 활용해야 해서아이들 머리가 똑똑해 질거 같아요!!​​  ​​​  ​​처음에 조금씩 헤매더니 나중엔 길을 찾아가는 모습을 보면 넘넘 기특하더라구요.잇님들 자녀분들의 성취감을 위해 랩마이스 어떠세요?? 강력하게 추천드립니다.^^  ​이상 랩마이스에 대해 알아보았는데요.방문해주신 잇님들께 도움이 되셨을지 모르겠네요.랩마이스를 구매하시고 싶으신 분들은 아래 링크로 가시면 되구요.오늘 하루도 행복하세요!!​https://gonggan27.imweb.me/41/?idx=195 랩마이스 언플러그드 코딩 보드게임 : 공간27몰초등코딩교육,초등코딩,초등학생코딩,초등코딩교육,코딩보드게임,코딩게임초등,유아코딩,유아언플러그드코딩,코딩교재,초등학생코딩교육,코딩교육수학,코딩보드게임,코딩수학,언플러그드코딩게임,유아코딩교재,코딩교재,초등학생코딩교육교재,코딩로봇,코딩펫,코딩교육,코딩장난감,초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,재미있는 보드게임,2인용보드게임,재밌는 보드게임,두뇌게임,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,초등장난감,초등학생선물,초등학생생일선물,초등학생 장난감,공간27gonggan27.imweb.me ​​매주 ​월요일 공간27에서 쇼핑라이브를 하는데 평소보다 할인도 받을 수 있으니까 알림설정 하셔서 평소 갖고 싶으셨던 제품들을 저렴하게 득템하세요!!​​​📌공간27 쇼핑라이브 공간27에서는 단순 판매위주의 방송이 아닌직접 아이들을 가르치고 전문강사를 육성하는 강사님들과 함께✔메뉴얼에는 없는 활용방법✔연령대별 놀이교육 방법을 강의하고 있습니다.​✔할인율은 쇼핑라이브 당일 자정까지는 유지되지만 (단독 최저가 보장)사은품 혜택, 퀴즈이벤트등 상품 증정은 방송중에만 진행됩니다.​✔공간27 쇼핑라이브 알람신청 후 본방사수 권장!✔사고력 전문가와 함께 주기적으로 쇼핑라이브 강의를 진행할 예정​​​📌쇼핑라이브 다시보기◾공간27 블로그 (쇼핑라이브 강의 다시보기)https://blog.naver.com/gonggan27_2​◾쇼핑라이브 알람받기https://smartstore.naver.com/gonggan27​​​​​ ​​#교구맛집공간27 #공간27 #코딩보드게임 #랩마이스#코딩놀이 #코딩홈스쿨 #키즈코딩 #첫코딩 #어린이코딩#초등코딩교육 #초등코딩 #초등학생코딩 #유아코딩#1인용보드게임 #1인게임 #유아교구 #어린이교구 #교육용보드게임​ 동성로 데이트 할때동성로 보드게임카페에서 한판승부!!!!by_레드버튼 동성로2호점 남편과 이색데이트 해보고싶어서 동성로 보드게임카페 에 다녀왔어요 :)임심하과 집에만 있자니..너무 심심하고 보드게임카페 를 한번도 간적이 없어서 동성로 데이트 나온 겸사 겸사 가자고 했더니 남편도 흔쾌히 같이 가주었답니다!!!​ 대구 스파크공원 근처에 있어서 아주 찾기 쉽더라구요,보드게임카페 레드버튼 (동성로2호점) 이라고 2층에레드컬러로 눈에 띄게 아주 큼직하게 씌여있어요!!!​ 레드버튼 올라가는길에 로투스 쉐이크 신메뉴가 보였는데....이거 시켜먹어야지 하면서 올라갔어요...ㅋㅋㅋ갑자기 로투스가 쉐이크랑 만나면 어떤맛일지...궁금했거든요...ㅋㅋㅋ임산부의 먹덧 호기심....​ ​여전히 코시국이라......9인이상은 안된다고 쓰여있네요...ㅋㅋㅋ오픈시간은 오후 1시부터 하네요!!! ​  ​동성로 보드게임 카페에 들어서자마자 너무 신기했어요. 약간 만화방 같은느낌도 있으면서 게임방 같은 느낌도 있고 :) 요새 젊은친구들은....좋겠어요 ㅋㅋㅋ​ 보드카페 레드버튼 은 굉장히  깨끗하고 깔끔하게 보드게임들이 정렬되어 있고 종류도 엄청 많더라구요, 보드게임 종류가 이렇게 많은지 처음....알았어요..ㅋㅋ​펍처럼 이색적인 인테리어도 데이트에 아주 적합한 곳이라는 생각이 듭니다, 아무래도 요즘같은 코시국엔 분리된 공간이 아주 중요한대...요로코롬......각각 개별룸으로 되어 있어 프라이빗하게 게임을 즐기수있다는 것이 동성로 보드게임카페 에 장점인듯해요.....사람이 엄청 많았어요...ㅋㅋ​ ★★★★★동성로 보드게임카페 레드버튼의 특장점!!!​직원분들이 직접 오지 않아도 테이블에 있는 태블릿으로 어플을 통해 음식 메뉴 주문부터 보드게임 설명까지 아주 편리하고 안전하게 이용할 수 있다는 게 특.장.점!!!​ ​ 음식메뉴를 받는곳과 보드게임을 반납하는 곳이랍니다. ​ 보드게임 카페에 처음 가신분들에게 커플이든 단체든 추천 보드게임이 있어서 전혀 모르더라고 가이드를 참고해서 하시면 될꺼같아요!저희도 커플인기게임에서 골라 다빈치와 고스트 낮은단계로 해서 해보았어요!!!​완전꿀잼!!!!​ 사실 제가 아는 보드게임이라고는...루미큐브밖에 없었는데.....뭔가 새로운 보드게임 해보고 싶어서 도전해보기로했지요 ....ㅋㅋㅋ​혹시 다들 다빈치 게임...???알고 계신가요?ㅋ​ ​어떤 보드게임인지 설레는 마음으로 테이블에 앉아 게임설명을 태블릿으로 볼 수 있어 룰을 잊을경우나 설명이 필요할때 중간중간 영상으로 확인할 수 있어서 좋았어요. 한번 들어도 이젠 모를 나이가 되었는지......2번이나 들어가면서 보드게임 시작....​핵꿀잼...이런 데이트 너무 신나요...ㅋㅋㅋ​ ​보드게임 골라오고 주문한 메뉴가 나왔어요​아메리카노로투스 밀크쉐이크 팝콘 대자 ​우걱우걱 먹으면서.....보드게임 즐기는 맛..!!!!​로투스 밀크쉐이크는 정말 극강의 단맛!!!!ㅋㅋ단게 왜이렇게 땡기는지!!!​팝콘도 진짜 오랜만....달콤한팝콘맛이에요!​ ​음료를 마시면서 팝콘각으로 냉혹한(?) 보드게임 시작....ㅋㅋㅋ​승부의 세계는 .....우리 동성로데이트 의 .........서막....ㅋㅋㅋ ​남편이 첫판만 이기고 나머지 2판은 제가 다 이겼어요...허무한 남편의........표정...ㅋㅋㅋㅋㅋ​나중에 우리 아기가 나오면 셋이 보드게임 하면 재미있겠다하면서 보드게임에 저만...푹 빠졌나바요 ㅋㅋ​ 2번째 게임은...심리 보드게임....고스트....ㅋㅋㅋ여튼.....심리전 좋아하시는 분들에게 추천!!!!!!!​ 보드게임카페 레드버튼 동성로2호점대구광역시 중구 동성로3길 62 2층 ​​ ​ 레드버튼천안점충남 천안시 동남구 만남로 48 (신부동, RGB빌딩)운영시간 : 월~목 13:00 ~ 익일 01:00 / 금 13:00 ~ 익일 02:00 / 토 12:00 ~ 익일 02:00 / 일요일 12:00 ~ 익일 01:00041-621-2080주말에 아들을 위한 시간으로 밤톨이 친구들을 데리고 천안 보드게임카페 레드버튼 천안점에 다녀왔어요. 천안 놀거리 많은 곳으로 아들이랑 자주 오는 곳이에요.  터미널 건너에서 보여요. RGB빌딩 7층에 위치하고 있어요. 보드게임카페 레드버튼 천안점충청남도 천안시 동남구 만남로 48 RGB빌딩 7층 #천안보드게임카페 #천안놀거리 #천안실내데이트 #레드버튼천안점 #천안데이트  1인 1시간 2,400원 / 후불토, 일, 공휴일 3,000원음료, 스낵 1인 1주문 /선물천안 보드게임카페 레드버튼은 전문 카페처럼 다양한 음료와 디저트가 있어요. 평일에 정액 요금제가 있어서 정액요금제로 이용하면 더욱 저렴하게 이용이 가능해요.  2시간 이상 이용한 분 모두에게 경품 응모권을 제공하고 있어요. 1등에게는 2인 제주도 왕복 항공권 + 레드버튼 트래블 패기지를 제공하네요. 레드버튼 이용하고 경품도 당첨되시는 행운을 받으세요^^   게임 설명을 각 룸에서 태블릿으로 확인이 가능해서 룰을 잊는 경우 중간중간 바로 확인이 가능해요. 음료와 스낵 주문도 룸에 태블릿으로 가능해서 편해요.  리뷰 이벤트 적용 중이니 리뷰 이벤트도 참여해서 1시간 이용권 또는 1,000원 즉시 할인 적용받으세요.  레드버튼 천안점은 일반 보드게임카페와 다르게 모두 개별 룸으로 되어있고 8인 이상 이용 시 전화로 예약이 가능하니 단체로 방문 시 미리 예약하고 방문하세요. 개별 룸이어서 프라이빗하게 아이들이 게임을 할 수 있어서 좋아요. 레드버튼 천안점에서 보유 중인 보드게임을 난이도와 게임 타입별로 구분이 되어있고 게임 스코어 작성 용지도 있어요. 보드게임이 다양하게 있어요. ㄱ~ㅎ로 구분돼서 잘 찾을 수 있고 못 찾는 경우는 카운터에 도움 요청하시면 됩니다.  보드게임 이용방법1. 게임 고르기 : 앱 또는 직원 추천 가능2. 게임 설명 요청 : 태블릿에 앱 확인 영상이 없는 경우 직원 호출3. 게임 중 추가 질문사항은 앱 내 질문하기 버튼을 누르면 돼요.게임은 1개씩 가져가고 게임 반납 때에 반납하시면 돼요. 다양한 게임이 있어서 설명도 테블릿으로 바로바로 볼 수 있어서 다양한 게임을 해봤어요.  보드게임도 판매하고 있어요. 아이와 게임하다 재미있으면 구매가 가능한 게 좋네요.  인테리어가 깔끔하고 심플하게 되어있어요. 별도의 흡연실이 준비되어 있고 성인만 출입이 가능해요. 음료를 주문 나면 룸에 있는 탭으로 알림이 와요. 카운터에 가서 가져오면 됩니다.  밀크셰이크가 더운 여름에 딱이에요. 팝콘 대로 시켰는데 아이들이 너무 맛있어서 순식간에 다 먹었어요. 팝콘 맛집 인정이에요.  청소년 요금제 1시간 이용 1,800원평일만 가능  (인증 필수)13세 미만 1인 1주문 미적용천안 놀거리 다양한 레드버튼 천안점에서 아이가 너무 행복하네요. 역시 친구와 노는 게 제일 행복한가 봐요. 천안 보드게임카페 레드버튼 덕분에 오늘도 즐거운 주말 보냈네요. 아이와 같이 가보세요^^​#천안보드게임카페 #천안놀거리 #천안실내데이트 #레드버튼천안점 #천안데이트 ​ ​치매예방과 억제 및 인지 기능을 향상시키는데 보드게임이 도움을 줄 수 있습니다.​게임은 규칙을 이해하고 기억하면서 손을 많이 사용합니다. 동시에 여러 기능들을 계속 움직이게 되며 전두엽을 자극하여 집중력과 기억력을 강화시키고 치매를 예방하고 억제합니다.​뇌의 활동을 수월하게 하기 위해서는 스트레스를 해소하고 즐거운 기분을 느끼는 것이 매우 중요합니다. 웃음은 긴장감을 풀어주어 기억력을 향상시키고 도파민을 두뇌에 공급하여 신체 전반의 활동성과 기능을 향상시켜줍니다.또한 보드게임을 통해 처음 만나는 사람들과도 쉽게 즐길 수 있으며 언어적 신체적 커뮤니케이션을 통해 사교활동을 증진시킬 수 있습니다.​인간은 60세를 전후하여 뇌의 신경세포가 수축하고 인지 능력과 기억력이 감퇴되며 신경의 반응 처리 속도도 느려집니다. 노인의 뇌는 정보를 꺼내고 처리하는 시간이 상대적으로 느리기 때문에 노인의 시간을 고려한 놀이가 필요합니다. 노인 개개인의 상황에 맞는 게임이 필요합니다. 능력에 벗어나는 게임은 놀이가 아니라 부담으로 느껴질 수 있습니다.​​요즘 뇌 건강_ ICT 활용 인지지도사 양성과정을 듣고 있습니다.교육 프로그램에 인지 보드게임, 인지 놀이 프로그램, 실버미술지도사, ICT 인재 중재로봇 프로그램... 등이 있는데, 이번 주는 인지 보드게임 수업이 있었습니다.​그동안 보드게임을 전혀 좋아하지 않았습니다. 흥미도 없었고 해볼 생각도 하지 않았는데, 몇 십 년 만에 보드게임을 해보니 너무너무 재미가 있습니다.  Rummikub, uno, 쿼클, 젝스님트, 도블 스킵피티, 달무티, 배틀쉽... 등이 특히 재미있습니다. 아이들이 왜 게임에 빠지는지 이해가 갑니다. ​게임을 한다는 것 자체가 현실과 상황을 분리하고 긍정적이고 균형적인 성격을 형성하도록 도와줍니다. 스트레스와 고민이 많은 사람은 게임을 자체를 할 수 없다고 합니다.  ​보드게임은 지적, 신체적으로 끊임없이 자극을 주는 남녀노소 모두에게 중요한 사회적 놀이입니다.​​​​  ​​어쩌다보니 간판을 안찍었어요 ㅎㅎ..​자주 까먹어여,,, ​앞에만 봤을 때는 굉장히 작은 카페인줄 알았는데​엄청 크더라구요!!!​갈마동 개인카페중에서는 ​손에 꼽히게 컸어요 ~​단체석도 있어서 코로나 괜찮아지면​여럿이서 방문하셔도 좋을거 같아요 :)​갠적으로 증말 만족했던 카페입니다~!​​​#내돈내산​#갈마동카페 #갈마동보드게임카페 #대전갈마동카페​​​​​하얀책상​​​운영시간​​매일 12:00 - 22:30​​​위치​​대전 서구 갈마역로11번길 33​​​ 하얀책상대전광역시 서구 갈마역로11번길 33 ​​ ​보드게임도 하면서 이 가격이면 정말 좋은거 같아요!!​가성비 최고,,👏👏👏​다른 곳 가면 보드게임 이용료 따로​음료값 따로 내는 곳도 많은데​학생분들 오기 딱이에요~​​ ​​크로플도 있더라구요!!​너무 예뻐요 🥞🤤​요즘 거의 크로플 있는거 같아용​​​ ​케이크 종류도 여러가지고​쿠키도 있어요!​음료보다는 디저트쪽이 강한 느낌 🥖🥞🥐​​​​​<내부> ​​제가 찍은 자리 보다 더 있어요!!!​사람 많은 곳은 못찍었어요 ㅠㅠ​​진짜 커요 !​에어컨도 빵빵하게 틀어주셔서​아주 쾌적하게 있을 수 있어요​​그래서 그런지 사람도 많았어요,,!​​​ ​​​보드게임도 종류도 다양하고 재밌더라구요..😝❤​만났는데 딱히 할게 없다면​여기 보드게임카페 완전 강추드려용!!!​​​​​ ​더울 때 밖에 있다가 ​실내들어와서 마시는​아이스아메리카노만큼 맛있는게 있을까요...​솔직히... 대낮에 30분 돌아다니다 들어가니까​맛은 1도 신경안쓰고 호로록 마셨어요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​이 케이크는 비추•••뭐라 딱 말할 수 없는데두입 먹으니까 그만 먹고싶었던...​​​보드게임 추천 :) ​이 게임 존잼이에요!!!!!!​친구랑 유튜브로 어떻게 하는지​찾아보기까지 하면서 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​사실 지금까지도 완전히 이해하진 못했지만​꼭 해보세요!!! ​​ 안녕하세요! 민찡입니다~!친구들을 오랜만에 만났었는데요!!🥰​비가 추적 추적 내려서비를 피할 겸 재밌는 시간 보내려고보드게임카페를 방문했어요! 보드게임카페 레드버튼 대학로점서울특별시 종로구 대명길 9 4층 레드버튼 대학로점은 혜화역 4번 출구와매우 가깝습니다! [영업 시간]평일 13:00 - 01:00금요일 13:00 - 02:00토요일 12:00 - 02:00일요일 12:00 - 01:00 ​[이용 요금]1인 1시간(평일) 2,400원1인 1시간(주말 및 공휴일) 3,000원※1인 1음료 시켜야 한다는 점 참고하세요!※ 4층에 위치하고 있어서 들어가서엘리베이터를 타고 방문했어요!​비가 와서 그런지, 사람이 많았어요.다행히 대기 없이 들어갔는데주말이라 그런지 방문하는 사람이 많더라구요! 카운터가 완전 영화관처럼 생겨서 신기!QR찍고, 손소독 후에 안내 받아서비어있는 공간으로 배정받았습니다! 카운터 옆에는 보드게임반납하는 곳이 있었어요! 룸 번호를 받아서빈 방으로 들어갔습니다!​만화카페 같이 생겼어요!​사다리 타고 올라가는 2층 공간에배정을 받았습니다~ 리뷰 이벤트도 진행중이었어요~ 문화충격이었던 부분......태블릿이 각 방 마다 있다...! 팝콘도 주문이 되는 좋은 곳...홈시어터 같은 안락함...! 팝콘 맛집이었어요🍿카라멜+일반 팝콘이었던 것 같은데보드게임하면서 집어먹는 재미도 있었어요! 문화충격22222222태블릿으로 보드게임 추천은 물론룰 설명까지 되는 신세계...​촌스러워 보일 수는 있지만그동안 제가 가봤던 곳은 진짜정직한 보드게임이 있는 카페였어서진짜 신세계였어요!😂​인원에 따라 보드게임 추천은 물론플레이 시간, 난이도 등도 다 쓰여 있고,필요시 직원 분이 룰 설명도 해준다니진짜 신기하고 최고였어요😎 보드게임도 정말 정말 많고,정리도 잘 되어 있어서태블릿으로 바로 위치 확인하고찾을 수 있어요! 이렇게 한 쪽에소모성 용품들이 보드게임별로 비치되어있고,벽면에 보드게임 요약표가 있어서보드게임 입문자부터 헤비 유저까지모두 다 즐길 수 있는 좋은 공간인 것 같아요😎 안녕하세요! 이번에는 캠핑필수품으로 보드게임 추천으로 후기 남겨보려고 합니다. 평소에 보드게임을 좋아해서 차박다닐때 보드게임을 챙겨다니거나 항상 차안에 보드게임 한두개가 있는데요, 이번에 해본 게임은 부루마블이에요. 잉? 너무 유명한 그 부루마블 아니구요! 좀 더 간소화되어서 캠핑이나 차박에서 진행해도 부담없더라구요. 간소화된 부루마블 보드게임인 부루마블 탐험대와 부루마블 카드게임으로 2종 해봤어요. 셋트로 구매도 가능하고 따로도 구매 가능하더라구요. 귀여운 와펜이랑 에코백, 스티커도 같이 들어있었어요.  에코백은 사이즈가 꽤 큰사이즈라서 캠핑이나 여행다닐때 이것저것 넣기에 딱 좋은 큼직 사이즈! 스티커는 캐리어에 붙이면 이쁠것 같고 와펜브로치는 에코백에 달아주면 귀여워요!  부루마불 탐험대처음 봤을때 기존 부루마블과 뭐가 다르지? 했는데 완전 달라요! 기존 포맷은 비슷하나 많이 간소화되어서 셋팅에 부담없어요 우선 보드 판 자체도 크기가 작아졌구요, 국가 갯수도 적어졌고 돈 단위도 달라요. 그래서 더 쉽고 간편하게 부루마블을 즐길 수 있는 점이 장점인것 같아요. 기존 부루마블도 집에있는데 요 버전 나름대로 다른 매력이 있어요.  Previous imageNext image 부루마블 탐험대는 돈 단위 뿐만 아니라 보석이 있는데요, 2인에서 진행할때 요 보석이 같은색상 5개 혹은 다른색상 섞어서 10개 모으면 이기는 방식이에요. 보석은 국가를 구매하거나 황금열쇠 이벤트로 얻을 수 있구요  그 외에는 기본 부루마블과 룰은 거의 비슷했어요. 그래서 한번 쭈욱 설명서 읽어보고 바로 진행할 수 있었어요. 최대 4명이서 진행할 수 있어서 아이있는 집에서 가족 보드게임으로도 좋을것 같아요. 난아도가 높지 않았어요.   2판을 했었는데 둘다 제가 이겼어요 ㅎㅎ 남편이랑 보드게임 자주하는데 각자 잘하는 보드게임이 있거든요. 부루마블은 제가 잘하는듯! 2연속 이기고 그다음 했던 부루마블 카드게임도 제가 이겼어요 ㅎㅎ  부루마불 카드게임한손에 들어오는 부루마블 게임! 정말 간편해서 차박할때도 부담없어요  캠핑보다 차박을 더 많이하는 편이라 개인적으로 부루마블 카드게임이 더 맘에들었어요. 난이도도 부루마블 탐험대보다 높은편인것 같구요. 진짜 딱 한손에 들어오는 구성이에요.  큰 룰은 일반 부루마블과 부루마블 탐험대와 비슷한데 요건 주사위 2개를 이용하되, 주사위 하나가 행동을 결정해주는 방식으로 되어있어요. 신박한 진행방법인데 그래서 보드 판이 필요없기 때문에 더욱 간편해요.  일반 주사위 외에 다른 주사위에는 액션을 지칭하는 그림이 그려져있어요. 왼쪽에 저 게임방법만 숙지하면 게임 진행 어렵지 않아요. 요 부루마블 카드게임은 보드게임과 다르게 예측 불가한점이 또다른 매력이었어요. 무인도만 연속 3번 나올수도 있어요 ㅎㅎ  처음 도시에 도착하면 구입하고, 다음번에 또 방문하면 건설할 수 있는데 그럼 오른쪽처럼 뒤집어놓으면 되요. 그리고 건설된 도시가 5개 이상이되면 승리(인원에 따라 다름. 2인일땐 5개이상)  간단한 테이블 위에서 진행할 수 있는 보드게임이라 개인적으로 너무 맘에들었고 바로 캠핑카 안에 넣어두었어요. 부루마블탐험대는 아이와 함께하기 좋을것 같고 부루마블 카드게임은 좀 더 난이도가 있고, 차박러에게는 딱 좋은 보드게임같아요. 부루마블 씨앗사 : 네이버쇼핑 스마트스토어Since1982, 부루마불 씨앗사입니다.smartstore.naver.com ​#부루마블 #차박필수템 #캠핑필수품 #보드게임추천 #가족보드게임 #집에서놀기 #부루마블씨앗사 ​ 안녕하세요! 샐리입니다!​ ​친구들과 모여서 즐겁게 놀 수 있는건대보드카페 다빈치보드게임카페에 다녀왔어요​​​ 다빈치보드게임카페서울특별시 광진구 아차산로 235 6층 ​다빈치보드게임카페서울 광진구 아차산로 235 6층​​​ ​일반 카페처럼 다양한 음료가 있는데커피부터 티, 에이드까지없는 메뉴가 없어요!​​​  ​블랙과 우드의 조합이 세련되어 보이죠?공간도 넓직해서 다른 팀과부딪힐 염려 없이 편안하게게임을 즐길 수 있어요​​​  ​2인용, 4인용, 단체용 등테이블의 구성도 다양해서연인과 데이트를 하거나여러 명의 친구들과 모이기 좋아요​​​  ​입구에서부터 보이는정말 많은 보드게임!건대보드게임카페 다빈치는400종 이상의 보드게임을 보유하고 있어요​​​  ​할리갈리부터 퍼즐까지정말 다양한 보드게임이 있으니여러 게임을 도전해 보세요!​​​ ​게임하는 동안 충전도 가능 ㅎㅎ​​​ ​친절하게 보드게임카페를 이용하는 법도나와 있으니 처음 방문한다고 당황하지 마세요:)​​​ ​혹시 에이컨이 너무 세다면 담요도 준비되어 있어요게임에서 진 친구를 뿅망치로 뿅뿅할 수 있도록뿅망치도 많아요 ㅎㅎ​​​ ​먼저 메뉴판을 보고요금제와 음료를 선택합니다받은 테이블 번호칩을 카운터로 가져가서선결제를 먼저 해주세요그리고 메뉴판의 게임을 훑어 본 다음자유롭게 게임을 하면 끝!​​​  ​2인용, 단체용, 초보자용으로게임 메뉴판이 나뉘어 있어서어떤 게임을 골라야 할지 당황할 필요 없어요:)​​​  ​게임마다 난이도와 게임시간 등이달라서 각자에게 맞는 게임을선택하는 것도 가능해요간단하게 게임 설명도 써져 있어요설명으로 부족하다면 친절한 직원분들이자세하게 설명해 주시니안심ㅎㅎ​​​ ​과자도 종류별로 준비되어 있어요단짠으로 포카칩이랑 얼린 홈런볼을 골랐어요​​​ ​이 호출 번호를 누르면 게임설명을 도와줄직원분이 빠르게 오십니다​​​  ​친구가 그렇게 해보고 싶었던펭귄팡팡!​​​  ​더운 여름 펭귄팡팡과 함께시원한 여름을 깨 보세요!​​​  ​건대보드게임카페 다빈치는테이블마다 음료 넣는 곳이 있어서팔로 툭 칠 위험이 없어요센스쟁이~​​​ ​건대보드게임 중 쉬워 보이는 라온을 선택했어요한글타일을 조합하는 게임이라머리를 써야 해요 ㅎㅎ​​​  ​모래시계를 돌리고갖고 있는 타일을 조합해단어를 만들면 되는데생각보다 쉬우면서도고민을 해야 하는 게임이었어요!​​​ ​마지막은 떠들면서 퍼즐로 마무리했어요혼자 퍼즐만 맞추러 오는 분도 계시더라구요꼭 친구랑 오지 않더라도혼자서 놀기 정말 좋아요!​​​ ​다음에 오면 꼬치의 달인을 해보고 싶어요처음 듣는 게임이라 뭔가 신기 ㅎㅎ​​​ ​흡연실과 화장실이 매장 내부에 있어서번거롭게 밖으로 나가지 않아도 돼요화장실도 남녀 구분되어 있고굉장히 청결합니다​​​ ​건대보드카페 다빈치보드게임카페에서올 여름 시원하고 즐겁게 보내세요!​​​​#샐리의여행일기 #건대보드게임 #다빈지보드카페 ​ 아기다리 고기다리 던 자격증이드디어 택배로 도착했습니다.보드게임 지도사 2급 자격증이에요.얼마전에 12주간 수업을 받으며 준비했었죠.수업후기는 요 아래. 보드게임 지도사 2급 수강 후기12주간 매주 화요일 오전... 송파구 평생 학습원에 다녀왔습니다. 보드게임 지도사 2급 자격중 수업을 들었...blog.naver.com 보드게임 지도사는 국가 공인은 아니지만,현실적으로 국가 공인 보드게임 자격증이존재하지 않기 때문에 보드게임 수업이나관련된 일을 하려면 필요한 것 같아요.물론, 요즘은 코로나 때문에 보드게임 수업도언택트로 진행되고 있어서 어렵다고는 하지만,코로나가 지나가고 나면 또 다시 필요해지겠죠? 이 자격증은 보드게임산업협회에서 주관하지만실제로 수업이나 교육은 8군데의 국내 보드게임 업체에서 위탁 진행하고 있어요.업체마다 지역과 교육 일정이 모두 다릅니다.수업에 대한 공지는 아래 협회 홈페이지에 있고,수업 + 시험 + 과제로 평가한다고 합니다. 한국보드게임산업협회한국보드게임산업협회, 보드게임 지도사, 보드게임콘, 서울보드게임페스타, 인천 보드게임 페스티벌, 보드게임 박람회www.boardgame.or.kr 2급과 1급의 차이점은 제가 듣기로는2급은 정해진 수업을 진행하는 것만 가능하고1급은 수업을 개설할 수 있다고 들었습니다.말하자면 학교나 문화센터 등에수업을 제안하고 개설할 수 있다는 것 같아요.2급이 있어야 1급을 볼 수 있다고 들었는데,조금 더 전문적인 내용들이 나오지 않을까 기대하게 되네요. ^^ 여튼 이것으로 또 하나의 자격증 취득이 종료!보드게임도 게임이기도하고..좋아하는 취미이다보니 뿌듯하네요. ^^관심 있는 분들은 도전해보세요. #강남역맛집 #강남놀거리 #레드버튼 #보드게임 #강남역맛집 #강남역데이트 #보드게임카페 #강남보드게임 #덕이닭찜 #덕이닭갈비 #가성비밥집 #가성비맛집 #강남역밥집ㅁ​강남역에 수많은 맛집들이 있지만 그중 가성비 좋고 인심 좋았던 덕이닭찜과 룸 형식으로 되어 있어 주변인 신경 안 쓰고 우리끼리 즐길 수 있었던 보드게임 카페인 레드버튼에 다녀온 포스팅을 하려고 합니다.  지인을 통해 알게 되어 처음 가본 곳이지만 인당 7000원에 포만감 가득한 배를 두드리며 왔던 강남역 맛집이에요.원하는 자리에 앉아서 2인이요~ 3인이요~ 하시면 돼요​매장주소 | 서울 강남구 테헤란로4길 46 쌍용플래티넘밸류 1층매장번호 | 02-552-0757영업시간 | 오전 11시~ 오후 9시  매장에 테이블이 많아서 원하는 자리에 띄엄띄엄 앉아서 먹을 수 있어요~ 덕이닭갈비에 5시 칼퇴하고 가서 다행히 사람이 별로 없었어요.  주문을 하고 나면 요렇게 시원한 묵사발을 한 그릇 가져다주시는데요. 살얼음이 동동 떠 있어서 엄청 시원했어요!!저는 사람이 별로 없을 때라서 리필도 해 먹었어요~ 사장님 인심 좋아~~  기본 찬으로는 마카로니 샐러드, 깍두기, 개인마다 주는 양파절임이 나와요.  짜잔~ 닭갈비가 나왔습니다.이미 주방에서 조리가 된 상태로 나오기 때문에 불은 키지 않아요~~ 어느 정도 먹고 볶음밥을 비비기 전에 켜주시면 됩니다!!  3인분인데.. 철판에 꽉 차있어요~~  양념이 잘 베여있고 야들야들한 닭고기에요.간이 좀 있어서 공깃밥이 생각나서 1개 추가했어요.   순식 간에 고기들이 사라지고 1/3에 도달한 순간 불을 켜고 볶음밥을 비벼서 먹었어요.신기하게도 이럴 땐 모두가 한 마음이 되어서 신속하게 만들어 먹은 것 같아요.세 명이서 먹어도 공깃밥 때문인지 양이 많아서 열심히 먹고 왔어요~앗.. 추가해 먹은 공깃밥 양도 어마어마해요!!  한껏 배부른 상태로 운동 삼아 레드버튼까지 걸어갔어요.강남역 보드게임카페인 레드버튼은 이때 처음 가 보았는데요. 알고 보니 지점이 여러 개라 통합 적립이 가능하더라고요. 찾은 건 저였는데 일행 중 한 명이 단골이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 매장주소 | 서울 강남구 강남대로 442, 지하1층매장번호 | 02-566-3799영업시간 | 오후 1시~ 오후 10시(주말은 12시 오픈)  강남역 보드게임카페인 레드버튼은 규모가 있는 것 같아요. 보드게임이 엄청 많네요~~  평일에 갔는데도 룸은 이미 자리가 꽉 차서 다락방에서 게임하며 놀기로 했어요~치마를 입고 가서 2층 말고 1층으로 선택했어요  음료는 미리 결제/주문하고 룸 번호가 적힌 칩을 진동벨 겸 후불 지불 확인용으로 사용했어요.레드버튼 강남점은 룸마다 게임 설명이 저장되어 있는 전용 앱이 있어서 요즘처럼 비대면을 권고하는 시기에 좋은 것 같아요.  1차로 루미큐브를 했고요. 추울까 봐 담요 챙겨왔는데 무릎 덮는 용도로만 사용했어요^^음료도 골고루 주문했는데.. 노느라 정신 팔려서 사진이 없네요^^;;에이드랑 티 주문해 마셨는데 호불호 없이 다 맛있었어요~ 덕이닭찜서울특별시 강남구 테헤란로4길 46 쌍용플래티넘밸류보드게임카페 레드버튼 강남점서울특별시 강남구 강남대로 442 1층 요즘 순두부는 완전 보드게임에 푹 빠졌어요!​5살 초반에 보드게임 정말 좋아했었던 때가 있었는데그 때 다음으로 제 2차 보드게임 열풍기가 온 것 같아요.​요즘 이런 저런 보드게임으로 하루 10번은 기본이네요. ​​ 워낙 보드게임을 좋아하다 보니 조금이나마 학습에 도움이 되는 보드게임들도 함께 병행하고 있어요.​사실 보드게임은 모두 뇌발달은 물론 추리력, 이해력, 사고력과 같이발달에 좋은 게임들이지만 7세 보드게임 정도 되면 그 중에서도 특별히 수인지 능력이나, 연산, 언어 인지 능력 과 같이학습적인 보드게임들이 많이 있거든요. 수학 보드게임 중 가장 믿고 구입하는 제품들은 바로플레이팩토 보드게임이에요. ​워낙 수학 교구나 수학 교재들이 탄탄한 회사다보니보드게임 들도 믿고 구입하게 되더라고요.   구성품은 매우 간단해요.4가지 색 x 12장 카드 48장과 주사위 5개에요.​ 카드마다 보트 그림이 그려져 있고해당 카드의 점수를 나타내는 숫자와 어떻게 하면 해당 카드 점수를 획득할 수 있는지규칙이 적혀져 있는데요.​하트나 별 등이 그려져 있는 주사위는 주사위에 같은 숫자가 나타나면 된다는 뜻이고,그림이 없이 빈 주사위가 나열되어 있는 것은주사위 숫자가 차례대로 나열 되는 것을 의미해요.    빙고게임, 고 패스 게임 등 다양한 게임을 할 수 있지만기본이 되는 게스왓 게임의 룰도 매우 간단한데요.​주사위를 굴리기 전먼저 이번에 굴린 주사위가어떤 카드 미션이 될지를 예상해서카드 한 장씩을 뒤집어 내놓습니다.  그리고 주사위를 굴린 뒤 카드를 뒤집어서주사위에 나온 숫자로 내가 낸 카드의모양을 만들 수 있는지를 확인해 보면 되는 게임이에요.  주사위를 굴리기 전에 내놓은 카드를 확인하는 순간!엄마인 저도 어찌나 심장이 쫄깃 쫄깃 하던지.​주사위 굴릴 때 이렇게 집중하게 되는 게임은 또 처음이에요.7세 보드게임 정도 되면 진짜 엄마도 재미있게 할 수 있는 게임들이 많더라고요!   처음엔 잘 모르겠는지 어리둥절해하던 순두부.아직 6세라서 좀 어렵지 않을까 했는데두어번 하고 나니 룰도 금방 파악하고정말 재미있게 하더라고요!​​ 처음엔 어려울 것 같아서 같은 그림만 맞으면 옆에 있는 주사위는 어떤 주사위든 놓을 수 있게 해줬어요​익숙해지면 조금씩 난이도를 올리는 방법을 택했어요.  그랬더니 더 재미있게 게임을 하더라고요.여러가지 보드게임을 해본 경험상처음부터 너무 어렵거나 잘 이기기 어려운 게임은애시당초 재미없는 게임이라고 인식되어져서 잘 안하려고 하더라고요.​  그래서 모든 게임은 처음엔 나도 잘 할 수 있다!라는 자신감이 매우 중요합니다.    ​몇 번 이기고 나니승리할 수 있다는 자신감이 붙었는지정말 신중하게 카드를 고르는 모습이에요.​프로게이머 같은 표정으로 7세 보드게임을 하고 있는 순두부입니다.  한 번 도박을 해보겠다는 심정으로 어려운 카드를 고르길레속으로 이게 잘 되겠나 싶었는데요..? 넹...?이게 왠일이죠.​이게 뭔가요 ㅎㅎㅎㅎ?정말 말도 안된다고 생각한 숫자가 나왔지 모에요! 이 한 방으로 우리 딸 자신감 +20점을 획득했습니다.앞으로 매일 1 일 1 게스왓 예약이에요.​8 숫자를 획득한 이야길 이 날 하루 몇 번이고 했답니다! 너무 재미있었던 기억이 된거죠.  수 감각을 익히기에 제격인 7세 보드게임 게스왓!?역시 플레이팩토 수학게임은 매번 실패가 없어요. ​​ ​ ​​오늘은 2021년 2차 온라인 보드게임대회를진행해보았어요. 지난달에 열린 1차 대회와는또 다른 느낌으로 더 많은 친구들이또다른 영역의 보드게임대회를 즐겨주어저또한 준비하는 과정부터 회의하고연습하고 진행하는 과정까지 더 많이 배운것 같아요.매일매일 배울게 많은 인생공부 ♡​이번 온라인 보드게임대회도세종시 마을공동체 사업으로 진행해보았어요.작년과 올해는 코로나로 인해 전국적으로보드게임대회를 주최하는 곳이 없어서..올해도 비대면으로 진행해보았어요.21세기에 어울리는 온라인 보드게임대회.비대면 보드게임대회여서 실감나더라구요.2시간동안 진행하며 심판보며 초집중한것 같아요.곳곳에서 심판선생님들이 함께 봐주셔서더더 힘나게 으쌰으쌰했고,언제나 그렇듯 뿌듯함 가득이었답니다 ♡​코로나시대에서 이렇게 함께어울려서 보드게임대회도 한다니^^아이들 또한 신나보였어요. 온라인의 힘♡모두에게 좋은 경험이 되었기를 바랍니다.​​  ​​​토요일 아침부터 복닥복닥.방방이들 밥차려주고, 준비시키고 운동하고 나와서 샘들과 보드게임대회 준비를 했어요.2020년에 3번, 2021년에도 벌써 2번째 대회라사실 안떨줄 알았는데..늘 떨림요ㅜㅜ언제쯤 안떨릴까요..흐흐흐 ♡​​​ ​​​1부 보드게임대회와 2부 보드게임대회로진행했고, 2가지 교구로 2번씩 진행하여각 교구의 1.2등을 뽑아보았어요.근데..이번대회 다들 막강하심..2번째 교구는 엄마아빠와 협동을 했더니..더 짱♡신기하게도 첫번째 교구도 공동 1등 2명,2번째 교구도 공동 1등 2명으로..2등보다는 1등이 2명씩 나온..총 1등이 4명나온 대회였답니다.​​​ ​​​저번대회보다 인원을 많이 받았더니..눈을 뗄수가 없더라구요..초집중.잘못 놓은 조각 없는지, 잘못 놓은 점수 없는지시간안에 못 놓은 친구 없는지놓을수 있는데 안 놓은 친구 없는지꼼꼼히 20명을 보려니..멘붕이..ㅜㅜ사람도 많다보니 시간도 지연되고..벌써 5번째 대회인데..초긴장요..​그래도 모두 정정당당하게 참여해주셔서 감사.​​​ ​​​1부 대회가 끝나고..다시 2부 대회 시작..♡​​​ ​​​두번째대회 교구는..총2번을 했는데.1번할때마다 4라운드씩, 총 8번을 진행했더니시간이 생각보다 너무 걸리더라구요-재미있기는 했는데..8번했음에도 불구하고공동1등이 나온게 신기했어요.​대회용 교구를 선정하기 전에이 교구로 할 수 있을까.-고민하다가한번 도전해보자고 해본건데..인원이 좀더 적을때하는게 좋을것 같았어요.공정하게 하기위해 카드섞는 시간까지보여주고 같이하다보니..시간이 훅~​​​ ​​​이번 교구는 엄마와 아이,아빠와 아이가 협동해서 같이하는교구여서 분위기도 훈훈하고경쟁보다는 화합느낌이었어요 ^^​​​ ​​​명사가 맞는지, 규정대로 만들었는지검색이 되는 말이되는 단어인지.한글자당 자음이나 모음을하나씩은 넣어서 만들었는지,시간안에 만들었는지 지켜보는데ㅋ기발한 아이디어들이 많아서 신기했어요.다들 순발력도 어휘력도 좋으심요♡​​​ ​​​몇번하다보니 점점들 실력상승.심판선생님들 화면캡쳐하기 좋게다들 화면에 잘도 비춰주심요♡ 감사감사♡ ​언제 2시간이 흘렀는지..3부로 시상식까지 하고나니 시간이 훅~30분 오버되서 끝난거 있죠 ^^;;;그래도 너무너무 뿌듯했어요.그리고 우리 방긋이도 1등한게 함요.연습을 100번은 하더니..노력만큼 자랑스럽더라구요.대회 끝나고는. 너무 초집중했더니 어질어질했지만 ^^;;; 엄청 뿌듯했어요.​다음 9월 보드게임대회도 기대된다요 ♡오늘 함께해준 심판선생님들. 아이들 부모님들감사드립니다. 주말 잘보내세요 ^^ 가족모두가 보드게임을 좋아하는편이다. 그래서 집에 보드게임이 꽤 있는 편인데 캠핑다니면서도 할수 있는 걸로 류미큐브도 늘 가지고 다닐정도인데~ 아이가 어릴때는 더 많이 가지고 다녔더랬다. ^^나이가 들수록 조금은 난이도가 있는 보드게임들을 찾게되는데 추리게임등 아이의 사고력을 높일수 있고 머리를 계속 사용할수 있게 하는 게임들이 좋아보였다. 스마트폰 게임에 유튜브 관람에 너무 시청각적인 자료들에 노출이 많이 되다보니 생각이라는 부분이 조금은 결여되어있을수 있어서 보드게임을 좀더 많이 찾아보게되는것 같다.최근에는 야구게임같은것도 해보곤 했는데 그런 방식과 비슷한 것 같아 선택하게된 게임이 <게스후>다​ 2명 이상할수 있어서 아이 혼자여도 가족들과 함께 할수 있는 그런 게임이다. 구성품은 게임판2개 빨강, 파랑이다.인물카드는 게임판에 꽂아서 사용할 인물카드 48장이 빨간색, 파랑색 나뉘어져있다.미스터리카드 24장이 있고 설명서와 점수판이 있다.​ ​ ​ 게임판에 인물카드를 꽂을수 있는 곳은 판을 뒤집으면 바로 열릴정도로 쉽게 움직여진다. ​ 노란색 핀은 점수판에 점수를 꽂는 것으로 게임에서 승리할 때마다 점수판에서 점수를 1점씩 올리는것이다.5승을 먼저 거둔 플레이어가 게스후 챔피언이 된다. ​ 미스터리 카드는 따로 묶음으로 구별되어 있다. 이 카드를 나중에 게임시 하나씩 가져가서 상대 플레이어가 이 미스터리 카드의 인물을 맞추는 게임이다. 인물카드는 하나씩 떼어내야 한다. 처음이 조금 수고스럽지 한번 게임판에 인물들을 꽂아놓은후라면 다음부터는 게임을 바로 시작할수 있으니 수월하다. 처음만 고생하자~우리집 같은 경우는 도와줄것도 없이 아들혼자 모두 처리했던 부분이라 언제 이렇게 게임준비가 되었느냐 싶을 정도였다.​ 게임준비사항도 아이들에게 천천히 보고 해보라고 하면 직접해서 성취감도 있기에 좋은것 같다.​ 게임설명도 쉽게 되어있는것 같은데 10살 아들도 한번 쓱 읽더니 어떻게 게임을 하는지 알겠다고 바로 이해하더라.​ 한동안 버닝할수 있을것 같은 보드게임 <게스후>​ 게스후 게임방법1. 플레이어들은 마주 앉아 게임판을 선택한 후, 게임판을 뒤집어 모든 문을 연 다음 자신 게임판의 캐릭터들을 본인만 볼수 있도록 다시 내려놓는다.2. 미스터리 카드를 인물면이 아닌 뒷면이 위를 향하도록 뒤집어 골고루 섞은후 쌓아준다.3. 각 플레이어는 카드 더미 맨 위에 있는 미스터리 카드를 하나씩 가져가 게임판에 있는 미스터리 카드 홈에 끼워 넣는다.카드가 자신을 향하도록 해야 상대플레이어에게 보이지 않는다.4. 상대 플레이어의 미스터리 캐릭터에 대해 '예' 또는 '아니요'로 답할수 있는 질문을 한다.5. 상대 플레이어의 대답에 따라 게임판의 얼굴을 아래로 접어 캐릭터를 제거한다.6. 상대 플레이어의 미스터리 캐릭터가 누구인지 짐작이 간다면, 다음 차례에서 '예' 또는 '아니요' 질문을 하는 대신 캐릭터를 맞힌다.상대 플레이어의 미스터리 캐릭터를 정확하게 맞히면 게임에서 승리한다. 추리왕이 되는법 !게임판에 있는 게스 후? 캐릭터들을 주의깊게 살펴 본다.무엇이 비슷하고 무엇이 다르나?머리카락과 눈 색깔, 코와 입의 크기, 수염, 액세서리등을 확인했나?​  ​ 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com #게스후 #해즈브로 #해즈브로게임 #추리보드게임 #보드게임 #보드게임추천 #장난감 #장난감추천 #장벽게임  #산본데이트 #산본놀거리보드게임카페 레드버튼 산본점  보드게임을 너무 좋아하는 민자매집에도 아이들이랑 함께할 수 있는 보드게임이 많은데더 많은 보드게임을 할 수 있는 보드게임카페가산본에도 있다고해서 다녀왔어요(코로롱시대. 4단계 시행 이전에 방문)​​​​​​ 보드게임카페 레드버튼 산본점경기도 군포시 산본로323번길 16-30 성보빌딩 지하1층 산본중심상가에 위치해있고로데오거리 한복판이라 찾기도 쉬웠어요​​​​​​​​  지하1층을 전체가 보드게임카페라니.크기가 어마무시 하죠?!실내이다 보니 비오는날에도 놀기에 충분한 크기예요.​​​​​ 건전하게 즐길수있는 게임들로 가득한 곳!!보드게임 한번 빠지면 계속 하게 된다죠?!​​레드버튼산본점은 어플예약 <순번이>로 미리 예약도 되요.8인실 / 16인실 도 있어서 건전한모임도 굿!!!하지만, 지금은 4인만 가능 한거, 아시죠?! 방역수칙 지켜요 :)​​​​​​ 보드게임의 순기능 7가지-뇌기능 활성화도 있지만, 디지털게임을 하는 아이들보다 오프라인에서 함께 게임할 수 있는 즐거움을준다는 점에서 저희 가족은 무척 좋아하는 편이예요-​​​​​​  인기게임들은 2,3개씩 있을만큼많은 사람들이 즐겨찾는 다는걸 알 수 있죠?!​벽면을 가득가득 매운 보드게임들사진에 보이는 것보다 훨씬많아요도블, 클루, 카탄 등 집에서봤던 익숙한 보드게임들이 보이니까 민자매는 더 좋아하더라구요​​​​​​ 보드게임 종류도 엄청 많은데인기게임부터 난이도 등한눈에 보기쉽게 벽면에 잘 정리되어있어요오늘 어떤 게임을 할지, 같이온 일행의 취향과 연령 등을 고려해서다양한 게임을 고를 수 있답니다.​​​​​​  게임에 따라 사용하게 되는 기록지들도 따로 마련되어있어서게임할때 맞춰서 준비해서 게임하면 된답니다.​​​​ 인원수에 따라 인기게임도 나뉘어있으니 너무많아서 못고르겠다! 하시면 가이드를 참고하시면 될거같아요.일목요연하게 정리된 점이 좋더라구요​​​​  한눈에 담기힘든 보드게임카페 레드버튼 산본점 ​​​ 입구에서 QR체크인과 열체크하고, 인원수에 따라 방안내를 받고 방에 입장하면 되요​​​​​ 좌식부터, 입식까지, 인원수에 맞게 다양한 크기의 룸이 있어요-​봉봉이랑 데이트할때 다녀봤던 일반적인 보드게임카페와 달리모두 프라이빗한 개별룸이라 맘에 쏙! 들더라구요깔끔하고 깨끗한 인테리어는 덤 :)​​​​​  방마다 놓여있는 테블릿!처음 레드버튼 보드게임카페에 방문했어도 걱정없어요이 테블릿으로 이용방법안내를 한번보면누구나 손쉽게 이용 가능하답니다.​​​​  패드에서도 게임이 잘 구분되어있어서원하는 상황에 맞게 게임을 고를 수 있더라구요오오. 역시 최첨단... ​​​​  민자매랑 함께하는 거여서 쉬운 게임 위주로 해봤어요한번에 게임 하나씩 가져다 해야되기때문에 빨리 끝나는 게임들로 휘릭~ 휘릭!​​놀이기구는 안무서워하면서 개조심, 악어이빨 게임은 무서워하는 저 ㅋㅋ완전 쫄았는데, 힝. 개조심게임은 고장났더라구요.. ㅠㅠ 민자매가 아쉬워했지만, 전 다행이다 싶었구요 ㅋㅋㅋ​​​​​그렇게 단순한 장난감 게임들 뒤에시작한 보드게임!#치킨차차 기억력과 집중력이 모두 필요한 게임이예요단순하지만, 하다보면 온가족 초집중하게되는!그런 게임 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 꼬리깃털 3개를 모두 모으면 승리!!! 뿅이가 의외로 엄청 잘해서 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 카드 하나를 기억못해서... 꼬리 뺏겼어요저 파란 치킨이 저랍니다​​​​​ 그렇게 열매의 꼬리까지 뺏은 뿅이의 꼬꼬!한번했는데 너무 재미있어서 2번이나 했어요-그사이 출출해져서, 음식을 주문하기로했어요​집중했더니 뇌가 운동을해서그런가, 배가고프더라구요.​​​​​레드버튼 산본점이 보드게임 까페! 잖아요카페답게 커피 등의 다양한 음료와 간식도 있어요.​ 입구에있는 카페메뉴이렇게만 보면 그냥 평범한 카페같죠?!직접 카운터에서 주문해도 되지만, 최첨단 시대답게!게임하고 있는 룸에서 주문하면 되요​​​​ 룸에 비치된 테블릿으로 클릭 몇번이면 주문 끝! 원하는 음료와 간식들을 고르고, 주문하기만 누르면 주문된답니다.​음식이 나와면 테블릿에 알림이 나오기때문에열심히 게임하면서 기다리면 되서 좋더라구요​​​​​​ 주문한 감자튀김(L)와 음료들이예요양도 많죠?! 아이들이 너무 잘 먹더라구요​​ 신메뉴인 로투스 쉐이크랑 기본인 밀크쉐이크가 진짜 맛있었어요다른것도 맛있었는데 저희입맛엔 너무 달더라구요; ㅋㅋ​​​​​​ 음료를 가지러 간사이 새로 가지고 온 게임인기게임이라고 했는데, 퍼즐하다보니 머리에 쥐나는듯했는데모르는건 아이들한테 해달라고 엄살도 부려가며재미있게 게임했어요​처음하는 게임이지만, 모르는건 테블릿으로 바로바로 게임설명 들을 수 있어서, 직원분에게 게임규칙 물어보지않아도 되서 민망하지않고 좋더라구요​​​​ <출처 : 알라딘 홈페이지>마지막즈음에는 무려 백년도 넘은게임 pit!easy게임에 속하는 pit은 단순하지만 재미나요.​4명보다 8명이 더 재미있는 그런 혼파망게임아이들 표정이 다 읽히긴하지만, 그래도 온가족 시끌벅쩍 재미있게 잘해서 4명이상 모이면 꼭! 해보라고 추천해주고싶은 게임이랍니다.​​​​​​​ 1시간에 2,400원청소년은 1,800원​열매는 벌써부터 고학년되면 친구들이랑 가도되냐고.. :)  게임몇게하다보면 2-3시간 순삭인 보드게임카페 너무 재밌어요​​​​​​​​ 지금은 리뷰이벤트도 진행중이니, 산본데이트 하러 방문하신다면야무지게 이벤트선물도 챙겨보세요!​​​​​ ​  ​우리집 아이들은 엄마표영어로 영어를 공부해요. 아이들에게 영어책을 읽히고 영어단어를 외우게 하고 또 영어문법 등을 공부하게 하는데, 제 영어 실력이 부족해서 우리 아이들은 영어 쓰기나 말하기 영역이 늘 부족해요. 특히 우리 둘째 아이는 영작하는 걸 너무 싫어라 해서 영어문장교육을 하기 위해 보드게임을 하기로 했어요. 지금 하고 있는 교육용보드게임은 영어그래빗인데, 영어단어카드로 영어문장을 만드는 게임이에요. 혼자 할 수도 있고 여러명이서 함께 할 수도 있는데, 우리 아이는 혼자 하는 게임보다는 누나와 동생과 함께 하니 더 머리가 팽팽 돌아가더라구요. 영어그래빗 용도 : 교육용보드게임활용 : 영어문장만들기나이 : 나이보다 영어 실력이 우선인원 : 1~6명 ​영어그래빗은 파란색카드와 노란색카드로 구성되어 있는데, 파란카드는 명사, 대명사, 동사 등의 단어들이고 노란색카드는 문법소들이에요. 파란색카드에도 not, never와 같은 단어들이 포함되어 있어요. 파란색카드를 플레이카드, 노란색카드를 보조카드라 하는데 플레이카드와 보조카드를 조합하여 영어문장을 만드는 게임이에요. 영어문장에 사용된 파란카드의 개수로 점수를 계산하는데 1장에 1점씩, 모두 15점이 되면 우승이랍니다.​​  ​단어 수준은 초등 저학년들오 알만큼 쉬운 편이에요. 그런데 이 단어들을 가지고 어떻게 문장으로 만들어야 하는지 아이들이 처음에는 조금 막막해하더라구요. ​​  ​노란색 카드는 테이블에 깔아놓고, 파란색카드를 7장씩 가지고 가요. 그런 다음 파란 카드와 노란카드를 섞어서 문장을 만들지요. 보드게임 참여자들끼리 게임 규칙 정해서 해도 되는데, 우리 아이들은 규칙을 정하지 않고 그냥 하기로 했어요. 틀린 문장은 서로 고쳐주기로 하고요.​​  ​"See a seat and an umbrella.""My cup is not tall and pretty."​아이들은 7장의 플레이카드로 다양한 문장을 만들어내더라구요. 손에 든 플레이카드로 문장을 만들지 못 할 때는 얻어놓은 파란색 카드를 한 장 반납하고 손에 든 카드 일부 혹은 전체를 바꿀 수도 있어요. 반납할 카드가 없을 때는 그냥 바꾸시면 됩니다. 저는 꽤 괜찮은 문장으로 문장을 만들어보려고 계속해서 카드를 바꾸니 점수를 낼 수가 없더라구요.ㅜㅜ​​  ​그에 반해서 짧은 문장이라도 마구마구 만들어서 카드를 얻던 아이는 금방 15점을 얻었어요. 괜히 욕심내다가 게임에 져버렸네요.ㅎㅎ​​ ​영어그래빗은 영어문장교육 보드게임인데, 영어문장이 틀렸는지 맞는지 몰라서 게임을 못 하겠다 하는 사람들을 위해서 비문을 확인해주는 카톡 채널이 있어요. QR코드로 접속하셔서, 맞는 문장인지 확인해달라고 하면 비문을 확인해준다고 해요. 네이버 번역기나 구글 번역기 등을 이용해서 검색해보는 것도 좋은 방법인 듯해요.​​  ​영어공부 대신 영어그래빗을 한다든가, 이긴 사람에게 제대로 된 보상을 해준다고 해야만 게임을 시작하지만, 막상 시작하고 나면 이기기 위해서 온갖 문장들을 다 만들어내더라구요. 게다가 서로 서로 문장이 왜 틀렸는지 알려주며 게임을 하니 오히려 책으로 공부할 때보다 훨씬 빨리 이해하는 것 같아서 좋았어요. 엄마표홈스쿨링으로 영어문장교육을 하고 싶다면, 영어그래빗을 활용해보세요. ​​* 업체로부터 제품만 무상으로 받고 후기를 작성하였습니다.​#그래빗 #영어그래빗 #영어문장교육 #교육용보드게임 #교육용보드게임추천 #영어교구추천 #영어문장카드 #영어단어카드 #집콕놀이 #엄마표영어 #영어보드게임 #가족보드게임 #엄마표홈스쿨 안녕하세요.세동맘이에요:)​저희집은 종종 세가족이 모여보드게임을 하곤 하는데요.​​​​이전에는 말도 안통해서 할떄마다 그냥 포기하기 일쑤였는데5살정도 되니 할리갈리, 메모리게임, 치킨차차, 젠가 등등할 수 있는 보드게임이 많더라구요.​​그래서 김포 운양동에 위치한 보드게임카페에 놀러갔어요. 히어로 보드게임카페 김포운양점​​​ 히어로보드게임카페 김포운양점경기도 김포시 김포한강11로 288-19 3층 히어로보드게임카페 ​생긴 지가 얼마 안되어 외관부터 실내까지 환하고 깨끗하더라구요.​  ​​​딱 들어갔을떄 맨 처음 보이는 것은다트와 당구대였어요,​​​당구는 제가 할 줄 몰라서저희부부는 내기다트를 했는데 당연히 뭐 남편 압승 :)​​ ​​당구는 아이가 관심을 보이더라구요 ㅋㅋ​​ ​​룸처럼 칸막이가 되어 있어 독립된 공간이 있어요.​​​그래서 편하게 저희끼리 게임을 즐길 수 있어 좋았어요.다락방 공간도 있어서 커플들에게는 다락방도 인기가 좋을 것 같아요.​​​ ​저희는 음료를 1인당 하나씩 시켰는데.저는 민트초코, 아이는 아이스초코, 남편은 딸기음료를 시켰는데세개 다 맛있더라구요?​​​여기 음료맛집인가봐요 ^^​ ​놀다보면 과격해지기도 하는데 ;;옆에 컵을 고정시킬 수 있는 홀이 있어서 좋았어요.​ ​​입문,초급,중급,고급부터 다양한 보드게임이 있는데저희집은 아이중심이니 입문만 집중공략!!​​아이가 이거이거 고르면서 즐거워하더라구요:)또 새삼 컸다고 느낌​ ​​보드게임이 익숙하지 않는 분들ㄹ에게는추천게임이 있어 난이도에 따라 추천게임을 선택할 수 있어요.​  ​살짝 출출해서 핫도그를 주문했는데이건 뭐지? 너무 맛있는거 아닙니꽈 ㅋㅋ 꼭 시켜드세요!​ ​틀린그림찾기 열심히 하고 있는중 ㅋㅋ꽤 어려워서 아이는 중도포기했네유~​오랜만에 하니 재밌더라구요​ ​농구좋아하는 남편은 혼자가서 농구게임중 ㅋㅋ밖에서 하면 1게임하고 끝나는데 계속 할 수 있으니 신났네요​ ​​이건 무슨 게임이었더라?ㅋ혼자서 보면서 해보기도 하고 ​​ ​​​​아빠와 낚시게임중!​저희끼리 독립된 공간에 칸막이가 쳐 있어서음료를 마실떄에는 잠깐 마스크를 벗기도 했어요:)​ ​​저희는 이게 가장 재밌었던거같아요.​BEST 당첨아이있는 집은 이 보드게임 강력추천이요!​​ ​​이것도 재밌었는데해적이 뿅 나올때 저희부부는 완전 깜놀했는데오히려 아이는 의연하네요 ㅋㅋ​우리부부만 호들갑 ;;;​​  ​​이건 미니농구게임 ㅋㅋ아빠는 밖에서 진짜 농구게임 ㅋ​부전자전인가요   ​​  ​아주 진지하게 게임에 임하고 있는 5살 꼬마:)​​아이가 크니 함께 놀거리들이 많이 늘어나서 좋네요.​아이와 함께  김포 운양동 보드게임카페에서가족데이트 어떠세요?​​​​​​​ ​ 안녕하세요 ! 어제 훈트씨와 부평 보드게임카페에 가서신나는 데이트 하고 왔어요!맨날 밖에 돌아다니면서 동적인 데이트만 했는데가끔은 이렇게 게임하러 가는것도 재밌더라구용!!​ 부평 문화의거리 맞은편 쪽에 위치한길가에 있어서 찾기쉬웠던부평 히어로 보드게임카페에 다녀왔습니당!  부평 히어로보드게임카페평일 13:00-24:00주말 12:00-01:00 건물 2층에 위치한부평 보드게임카페 ​제작년쯤 처음에 친구들과 추석에 보드게임하러 갔었을 때너무 깔끔하게 시설이 잘 되어있어서 보드게임카페정말 많이 좋아졌구나~!  생각했었는데, 그래서 그런지게임 별로 안좋아하는 저도 보드게임카페 가는건신나더라구요~!  그리고 피시방처럼 먹을 것도 많은 부평 보드게임카페ㅋㅋ그러다보니 저녁 안먹고 가서 이것저것 군것질해도괜찮았어용 이것저것 할인하는 행사가 많으니까참고해보시라구요~    우와 여기 오락실아니야?!라고 생각이 들게하는 히어로보드게임카페포켓볼과 컬링..?그리고 오락기는 무료!틀린그림 찾기도 있어서 쉬운모드로 했는데 개어려움..짱나... ​  깔끔하게 정리되어 있음이것저것 게임이 겁나게 많고가나다 순으로 정리되어 있어하고 싶은 보드게임 이름만 안다면 쉽게찾을 수 있었다!   너무 많은 게임이 있다보니 ... 맨날 하던것만찾게되는 사람 나야나일단 시작은 스플렌더지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 직원분께서 안내해주는 방으로 따라갑니다그리고 예-전 아주 예전에는보드게임카페도 아니었지,,,보드게임방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 분리된 공간없이테이블에 앉아가지고 게임하고 그랬는데 요즘은 공간 분리되서 프라이빗하게 게임할 수 있는게참 좋다 부평 데이트로 딱 여긴 어떤 공간인가 슥 둘러봤는데,,우와  단체로 와서 할 수 있는 방!러시안룰렛..? 뮤비에서 본거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 단체손님 방도 3-4개쯤 있었다!   청소년은 좋겠다..할인도되고1인 1음료 주문필수 게임은 1시간 2,400원10분 초과당 400원 추가   부평 보드게임카페 히어로는 각 룸마다 이용 설명과 게임설명이 첨부되어 있는태블릿이 있어요~!! 이 태블릿을 이용하게 간편하고 빠르게 설명을 들을 수 있어서 편리했음!모르면 다시 뒤로가기해서 설명들으면 되니까네​  우리가 주문한 쿠앤크 프라푸치노와 자바칩 프라푸치노그리고 치킨텐더!기대 안했는데 치킨텐더 맛있다?근데 프라푸치노는 넘 달아..살이 찔것만 같아 ㅠㅠ  일단 처음 시작은 스플렌더 ㅋㅋㅋㅋㅋ스플렌더 보드게임에 완전히 꽂힘너무 재밌자나!보석 다 내꼬!​  15점 내기에서는 내가 졌는데 25점 내기에서는 내가 이김!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윈!  우리의 두번째 게임은ㅋㅋㅋ진짜 단순한 흔들리는 해적선에펭귄 해적 올리기!! 넘귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ   거의 다올렸는데,, 막판에 훈트씨가 욕심내가지고 와장창이런!  처음으로 해보는 모두의 마블!!​그동안 폰으로만 해봤지 이렇게 오프라인으로 게임하는 건 처음!되게 귀찮을 것 같아가지고 하기싫었는데막상하니까 너무 재밋자나?ㅋㅋ진짜 이거할때 너무 배찢어질듯이깔깔거리면서 재밌게 해가지고다시 한번 더 하고 싶다!   나는 노란색 캐릭터임! 처음에는 비슷하게 진행되고 있었는데,,,  나중에 빨간색인 훈트씨가 라인점령해버림..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 게임이 끝날거였지만?둘다 룰을 몰라서 계속 함ㅋㅋㅋ하다보니 파산하고, 매각하고 5천원은 가져가져~ ㅋㅋㅋ이러면서둘이 주접 떨면서 넘 재밌었던부평에서의 보드게임카페 데이트!!  ㅋㅋ부평에서 쇼핑도 함ㅎㅎ 부평 데이트도하고 쇼핑도하고일석이조 개이득  히어로보드게임카페 부평점인천광역시 부평구 시장로 12 2층 #부평보드게임카페 #부평데이트#부평보드게임방 #부평놀거리 #히어로보드게임카페부평점​ ​ 4단계 거리두기 적용에 따라 이번 달에도 당연히 온라인 연구모임으로 진행되었어요..일시 : 2021년 7월 15일 목요일 저녁 9시 (ZOOM) 플레이보드게임 : 닷지다이스, 포세일 오토라마​첫번째 게임 #닷지다이스 Dodge Dice Dodge 가 뭘까 단어사전을 찾아보니     1)몸을 재빨리 움직이다,비키다,피하다 2)(특히 부정한 방법으로) 기피회피하다라는 뜻이네요...​이 게임은 주사위를 굴려 가장 적은 포인트를 얻은 사람이 승리합니다. 보라 패스칩을 잘 쓰는 것이 포인트 같아요....​아래 사진은 보약게임 사이트에서 아이들에게 좋은 효과에 대해 있어서 가지고 왔어요.. ​3팀으로 나누어서 패쓰를 할것인지 굴릴 것인지 판단하면서 재미있었습니다.주사위만으로도 이렇게 재미있네요..처음부터 40점이 나와서 긴장모드였습니다. ​이런 게임이 다 좋은 데 온라인이라 아쉬운 점은 주사위를 굴리는 것을 마스터가 대신 해서 주사위 굴리는 맛이 없다는 것이네요..하지만 긴장감과 주사위굴리는 간접경험도 온라인으로도 충분히 가능한 보드게임 이였습니다.  ​두번째 게임 #포세일오토라마 For Sale AUTORAMA​ 모임의 선생님들 모두 기존의 포세일을 좋아해서 포세일 오토라마에 대한 기대가 엄청 났습니다. 집중모드~~  돈을 나누구요.. 여전히 3팀으로 3인플게임으로 했어요...​*** 3단계 경매 중 첫번째 라운드 경매 - 어드바이저 고용 ​포세일처럼 오픈경매는 아니고 라운드 경매로 오름차순으로 계속 돈을 올려가며 경매에 참여하고 패스를 하면 더이상 참여못하고 가장 낮은 숫자의 어드바이저를 가져가야 해요.사용할 수 있는 능력에 대한 부분을 색깔별로 잘 구분되어 있어요..돈을 계속 올려가며 만만치 않게 경매가 이루어 집니다..  ​*** 3단계 경매 중 두번째 원스 어 라운드 순서대로 경매,입찰 - 자동차 구매 ​​어드바이저가 나서서 자동차를 구매하느 스토리로 어드바이저 카드를 오픈해서 냅니다.숫자가 높은 카드 순서로 높은 숫자의 자동차를 가져갑니다.빛에 의에 숫자가 잘 안보여서 순발력 좋으신 마스터쌤께서 포스트잍으로 숫자를 적어 주셨어요.. ​*** 3단계 경매 중 세번째 히든,블라인드 경매 - 자동차 판매​​이것은 마스터에게 비밀채팅으로 자동차 카드의 숫자를 적어주십니다.그래서 마스터가 카드를 뽑아내어서 준비하고 동시에 오픈합니다.큰숫자대로 금액이 큰 수표를 가져가요..부도수표를 가져와도 어드바이저 회계원만 있으면  능력으로 돈을 오히려 벌 수 있어서 반전이 되네요... ​게임의 결과  그 반전으로 처음 돈을 아껴서 낮은 숫자만 가져 가신 팀에서 남은 돈도 많고, 부도수표도 만사천으로  바꾸셔서 50점..어드바이저 구매에 높은 돈으로 낙찰 많이 되신 팀에서는 어드바이저 능력을 제대로 못쓰셔서 34점.우리팀은 적당히 사고 다양한 어드바이저를 사서 다양하게 적용했지만 회계원이 없어서 49점1점 차이가 나네요...​포세일은 어느정도 중간되면 순위가 보이던 상황도 있었는데 이 포세일 오토라마 에서는  어드바이저의 능력으로 인해서 좀 많이 달라졌어요... 온라인으로 플레이 한 후에 새로 달라진 어드바이저 카드들을 하나하나 자세히 보고 연구하는 시간을 가져 보았습니다.  ​코로나로 줌으로 온라인 모임 적응 할 때 포세일로 스터디 했었던 때가 생각나네요.. 보드매쓰 온라인 9월 모임..- 포세일#포세일 비대면게임으로 게임 플레이 소개 발표 했습니다. 온라인환경에서는 게임소개할때 장비가 필요하군...blog.naver.com 포세일 로도 비대면연구한 것도 있네요..포세일 오토라마도 이렇게 해도 좋을 듯 해요. 포세일 비대면 보드게임 연구#포세일비대면게임으로 활용 - 프림로즈 연구. 보드게임연구 모임도 비대면으로 수업방안을 모색해봤어요. ...blog.naver.com ​​다음에 있을 또 즐거운 모임을 기약하며오늘도 인증샷으로 마무리 하고 즐거운 시간을 가졌습니다.​#보드매쓰#프림로즈#보드게임 #연구모임#비대면보드게임 #라온10주년기념판#라온#라온보드게임#아이와보드게임#교육보드게임​라온10주년기념판,이건당연히쟁여야지/아이와보드게임으로즐거운한글떼기/아이와보드게임즐기고교육도되는1석2조   안녕하세요.블로거 용산댁김엄마입니다.​제 블로그에 보시면 아이 교육에 대한 리뷰들이 꽤 다양한데요,그런만큼 한글떼기나 미술교육, 창의력 등의글에 문의가 많더라구요!​특히 6세 한글떼기에 대한 포스팅에는쪽찌와 댓글을 꽤 많이 주셨는데 저희 아이는 5세때 한글떼기를 마쳤고지금 6세때는 한글 정리를 하고 있답니다 :)​그런데 이 한글떼기에서 중점을 두는 게 있어요!​바로 놀이육아, 놀이한글입니다​한글이든 영어든 아이가 공부로 받아들이는 순간그건 실패라고 생각해요 특히 이렇게 어릴때는 말이에요 -그래서 저는 아이와보드게임을 상당히 즐기는 편인데그 중 한글보드게임 끝판왕은 단연 라온이지요!​아마 많이들 들어보셨을텐데요라온이 10주년을 맞아서 라온10주년기념판이 출시됐어요!디자인도 라온스럽게 잘 만들어졌고 일단 아이와보드게임은 늘 옳기 때문에 들이게되었지요 :)​역시 아와보드게임으로 라온은 두말하면 입아플정도에요! 특히 한글에 관심이 폭발하는 시기에는 더더욱이요!​라온10주년기념판은 요 하나로 12개의 게임을 즐길 수 있으니 더할나위없이 좋답니다 ​자 그럼 아래에서 아이와보드게임!라온10주년기념판 리뷰 전해보겠습니다 :)   라온10주년기념판라온탄생10주년대한민국 대표 한글 보드게임총 12가지 한글게임으로 다양하면서 즐겁게아이와보드게임으로 학습과 재미 모두 잡는 보드게임아이와보드게, 라온10주년기념판이 도착했어요!깔끔하게 한겹 씌여있는모습이에요  벗겨내고난 뒤의 젬블로보드게임라온10주년기념판이에요!​이거 집콕놀이로 너무나 좋은데일단..디자인 와우 내스타일 !대한민국 대표 한글 보드게임 답게 어딘가 웅장해보이죠? :)​(교구장에 놓으면 인테리어 효과도 아주 좋다는 건안비밀ㅎㅎ) 뒷면에 라온10주년기념판의 놀이방법과 구성이살짝 소개되어있네요~  본격적으로 교육보드게임, 라온을 오픈해보면그 퀄리티에 또 한번 놀라게되요!​전반적으로 질이 너무 좋아서 그냥 일회성이 아니라 소장가치도 뛰어난라온10주년기념판이에요 :)  일단 아이와보드게임으로 추천하는 라온10주년기념판의 구성은 요렇게 준비되었어요!  가림막 5개, 벨벳파우치 1개 모래시계 2개, 규칙서 1부  그리고 금장프린팅 자음, 모음 타일 100개!​이 자음, 모음 타일은 퀄리티도 좋은대다 가벼워서 아이가 라온게임을 할 때도 좋고 그냥 한글공부를 하기에도 꽤 쓰임이 좋았어요 :)​게다가 모래시계는 아이가 너무나 좋아하더라구요문제지풀 때도 두고 푼다는...집에 모래시계가 있는게 신기하고 좋은가봐요 !  아이와보드게임, 라온10주년기념판에는총 12가지의 즐길 수 있는 보드게임이 가능한데요! 1. 가로세로게임2. 높은 수 게임3. 초성게임 4. 라온 20105. 라온 추리6. 라온 연결7.라온 재구성8.라온 재결함9. 라온 받아쓰기10. 라온 일직선11. 라온 잡기12라온 문장​요렇게 다양하고 쉬운 아이와보드게임이준비되어있답니다 :)​라온은 교육기능성 한글게임으로 아이와 부모님이 함께 즐길 수 있는 게임이라 더욱 만족스러웠어요!  본격적으로 엄마 아빠 아이와보드게임이시작되고 아이와보드게임으로 라온10주년기념판첫번째 게임은 가볍게 초성게임!​제한 시간동안 타일을 내면서 단어를 외치는 순발력 게임으로 생각보다 아이의 순발력이 좋아서 엄마 아빠는 당황, 어느새 최선을 다해 아이와보드게임에 기를 쓰고 ㅋㅋ 이기려고 하고 있는 우리를 발견했답니다 크큭 아이와보드게임 2번째로라온 2010.​라온이 첫 출시되었을 때 수록된 오리지널 규칙으로 ​자음 10개, 모음 8개를 가져와서가림막으로 가리고 단어를 만들어내는 게임이에요!  우리딸은 가림막을 엄청 좋아하더라구요?꼭꼭 사수! 안보이게 ㅋㅋ  아이와보드게임 라온10주년기념판세번째 게임은 라온 연결!​아이가 가장 좋아하는 한글보드게임이었지요​약간...끝말잇기의 느낌? 아기-기도-도사랑유치원(어딘지모름ㅋㅋ)-원소-소스-스키-키위(를 키워로 씀ㅋㅋ넘어감)-워싱턴​ㅋㅋㅋㅋ 꺄르르 꺄르르 웃으면서 어찌나 즐거워하던지​어디에 존재하는지도 모르는 도사랑유치원이 있을거 같다며 ㅋㅋㅋㅋ그리고 키위를 쓰다가 키워가 되니 키워는 왜 안되냐며 키워주는거 있지 않냐며...그래 6살이니 봐줄게 ㅋㅋㅋ 꺄르르 너무 좋아하니 엄마 아빠도 교육적으로도 좋고 즐거워하니 좋고또 하다보니 우리도 승부욕이 활활.​여러모로 즐겁더라구요 :) 또 할 수 있는 게임이 12가지나되니 아이와보드게임으로 라온10주년기념판 하나로 정말 종일 놀 수 있는,그리고 교육적이라 괜히 기분좋은 크큭1석 2조의 아이와보드게임을 즐길 수 있는라온이었다지요 :) 게임이 전혀 어렵지 않지만혹시나 보드게임 라온 하는법이 궁금하신 분들은 위 링크를 참고해주시고요 라온 재결합 규칙을 활용한 라온 공식 대회도 있거든요​신기하쥬? :) 요기 최강자전 한번 구경해보세요!진짜 아이 뿐만 아니라 어른들도 너무 즐겁게 즐길 수 있는 보드게임이랍니다 [무료배송] 한글게임 라온 탄생 10주년 특별판 / 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com 라온10주년기념판, 아이와보드게임으로 좋은 라온보드게임에 대한 더욱 궁금하신 사항은위 링크를 참고해주세요 ​이상 오늘은 아이와보드게임 추천하는 라온10주년기념판 리뷰였고요​오늘도 아이와 활기찬 하루보내세요~~​뿅!    ​​​​​​​​​ ​ 2021. 7. 4​2021 파주시 평화ㆍ통일 청소년교육 1기 4차 진행​평화ㆍ통일 기원 머그컵 만들기평화ㆍ통일 보드게임 평화마루 소감문 & 북한 친구들에게 편지 쓰기설문조사수료식​조금은 특별한 날이다.보드라온 팀과 함께 만든 보드게임으로 수업을 진행했다. 진숙쌤이 살고 있는 파주시는 좀 특별하다.도농복합도시고 아무나 들어갈 수 없는 DMZ가 있고 민통선 안에는 세 곳의 마을도 있다.tv에서 나오는 태극기가 있는 대성동 자유의 마을도 있다.​그리고 돈주고 살 수 없는 보드게임^^(팔라하면 팔 수도 있긴하네..ㅎ)​​평화마루 보드게임​너도 나도 보드게임을 평화주제로 다뤄도 보고 아이스브레이킹도 했다.ㅎ​아이들이 만든 단어로 평화통일을 이야기하는데 어쩜 이렇게 말을 잘하는지..짱이었다.쌤들이 다 놀랬다는..ㅎ​​마무리까지 소중한 시간을 함께 한 우리 아이들 최고다. 너희들과 만들어나갈 통일 미래를 기대된다.​ ​4번의 수업을 쌤들과 진행하며 부모님들과 소통도 담당했는데 너무 유익한 시간이었고 감사하다는 문자를 많이 받았다.^^파주학당 대표님, 팀장님, 그리고 주영쌤 그리고 진숙..너도 수고 많았다.^^​ ​보드게임 소개는 다음에 따로 해보겠다.^^​평화마루 화이팅..ㅎ​​#배움터파주학당 #평화통일 #파주시청소련프로그램#보드라온 #평화마루 #보드게임을만들다.#파주보드게임 #DMZ보드게임 #평화보드게임​ ​​​해즈브로의 유명한 추리 보드게임 게스후​​​해즈브로 보드게임들 중에서도 워낙 유명한 추리게임이라 외국 애들이 하는 걸 몇 번 봤는데 우리나라에서도 구할 수 있었다!! ㅎㅎ​​ ​​​6세 이상. 5세 이상도 가능할 듯. ​  ​​​​게임판 두 개인물 카드, 미스터리 카드가 들어있는심플한 구성. ​심플하다고 얕보면 안 된다. 진짜 느무느무 재미있음 ㅎㅎㅎ​​  ​​​​처음 조립하는데 약 3분 정도 걸림. 초딩들이면 모르겠는데, 유아들이랑 같이 하면 다 구겨질 수 있으니어른이 미리 세팅해 두는 것 추천! ​​​​게임판 조립 완성! ​​​​게임룰은 무척 간단하다.​각자 게임판을 하나씩 가져가고-미스터리 카드에서 인물을 하나씩 뽑는다. ​​그리고 서로 Yes or No로 대답할 수 있는 질문들은 던지고, 상대방의 미스터리 카드를 추리하면서 아닌 애들을 하나씩 접으며 마지막 하나를 남겨 맞추면 된다.​ ​​​세상 진지.​원래 동생이랑 둘이 같이 자는데 친정에서 지내는 동안 동생은 할무니랑 먼저 재워놓고밤마다 나랑 게임함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​각자 게임판 하나씩 세워두고-질문 던지며 하나씩 접는데 보드판 접는 소리도 경쾌해서 즐거움이 배가됨.    ​​​​당신의 캐릭터는 눈동자가 갈색입니까?머리를 묶고 있습니까?안경을 썼습니까?모자를 썼습니까?​등등​​아이들이 직접 질문하고 추리하면서의사소통 발달 & 사고력 추리력 발달에 도움이 많이 될 수 있는 게임!​ ​​​​​​마지막 한 명 남을 때까지 해야 하는데이렇게 반칙도 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 잠자기 위해서(?) 마지막 반칙을 눈감아주며 게임했던 날이라영상도 찍어놨다. ㅋㅋ  ​​​​해즈브로 보드게임들 구입해서 실패한 적 없었던 것 같다. ​ ​​​​시간 가는 줄 모르고 게임하기 딱 좋다. ㅋㅋ​​승부욕 강한 두 사람이 붙었을 땐 결국 한 사람이 울고 끝났지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​저녁 먹고 과일 먹으면서 3판만 하자 했는데  ​​​갈수록 흥미진진 ㅋㅋㅋ ​​​항상 3판 2승제로 시작하지만딸이 지면 5판 3승제로 바뀐다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​애들이랑 즐겁게 시간 보내기 좋은 추리게임해즈브로 게스후​완전 강추!​​​ 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com ​​​ ​  6월 즐겨본 재미있는 2-3인 보드게임추천 모바일,pc,콘솔 게임 가리지 않고 즐기는 저에게 매주 꼭 플레이하는 게임장르는 바로 보드게임입니다. 모바일,pc,콘솔은 매일 시간날때마다 틈틈히 돌린다면보드게임은 하루 날 잡아서 시간,장소,인원을 모집해야 하는만큼 조건이 까다로운데요. 하지만 보드게임이 주는 즐거움만큼은 다른 어떤 장르보다 뛰어나다고봅니다. 보통 와이프와 2인 보드게임을 많이 즐기지만 이번엔 모처럼 친구를 초대해서 3인으로 즐겨본 보드게임을 추천해볼까 합니다. 시작해볼까요~~1. 포인트 샐러드 보드게임 모임의 시작은 항상 가벼운 파티게임으로 시작하는게 이 업계의 국룰이죠. 그래서 꺼내든 게임은 바로 포인트 샐러드 입니다. 아주아주 간단한셋컬렛션 장르의 카드게임입니다. 점수규칙에 따라 카드를 모아야 하는 게임인데요. 요거 은근히 불타오르게 하네요. ㅋㅋ포인트 샐러드는 점수카드에 만족하는 채소 카드를 모아야 하는 게임입니다. 총108장의 카드가 앞면은 채소그림이 뒷면에는 점수조건이 그려져 있습니다. 플레이어수에 맞게 채소카드를 준비한후 테이블 가운데에 점수카드 3개의 덱을 만들고 그 아래에 채소카드 6개를 깔아둡니다. 내 차례에 하는건 점수카드1장을 가져오던지 채소카드 2장을 가져오던지 이 둘중에 하나만 하면 됩니다. 무작정 자기 점수카드대로 채소카드를 모으기 어려운게 다른 플레이어와 중복되는 카드가 있을 수 있고 원하는 카드가 안나올수도 있습니다. 특히 점수카드는각 채소카드를 중복으로 적용될 수 있어서 1장의 채소카드로 여러개의 점수를 획득하는게 중요한데요. 이 게임의 재미는 내가 원하는 카드를 제때 모을때의재미와 '저 카드 가져가지 말아라...말아라..' 하는 긴장요소에 있다고 봅니다. 여기에 게임이 끝나고 점수계산시 여러 점수카드에서 쫙쫚 뽑아내는 자신의 점수를 보면 뿌듯한 마음이 들죠. 게임의 룰이 굉장히 쉽기 때문에 입문용,초보용으로도제격이고 휴대성도 좋아서 요즘처럼 캠핑에서 즐겨도 좋은 게임입니다. 다만 점수계산시 덧셈,뺄셈이 중복으로 하기 때문에 초등학생이상부터즐겨야 재미를 느낄 수 있습니다. 2. 크루세이더 뛰어난 컴포넌트와 저렴한 가격으로 득템한 크루세이더입니다. 박스열어보고 구성물을 보면 이게 3만원대라고? 라는 생각이 들 정도로 구성물의 퀄리티가정말 좋습니다. 큼지막한 나무컴포들과 레이어드된 개인판. 그리고 딱 맞는 트레이까지 일단 게임의 외관은 정말 만족스러웠는데요. 그럼 게임성은 어떨까요? 박스분위기나 이름이 주는 무게감은 누가봐도 '어려운게임, 게이머스 게임' 이라는 생각이 들지만 막상 플레이해보면 참 쉬운 보드게임입니다. 이날은 3인으로플레이를 했는데요. 만칼라/론델 시스템이 결합된 게임방식입니다. 만칼라는 액션포인트를 분배하고 액션을 강화하는 시스템이고 론델은 원형 게임판에서 행동을 선택하는 방식입니다. 두개의 시스템이 결합된 방식인데 이름은 거창한데 실상 해보면 그리 어렵지 않아요.  자신의 차례에 6가지 액션중 하나를 선택하고 그 액션에 놓인 액션포인트만큼 액션을 강화하여 수행할 수 있습니다. 행동이 완료되면 액션토큰을 나머지 행동 쐐기에 다시 재분배하며 자신의 차례까 종료되는 것이죠. 처음에 시작할때는 게임판안에 플레이어들의 말이 동선이 다닥다닥 겹쳐 이거 견제나 테클이심하겠다 생각했는데 막상 플레이해보니까 그냥 자기갈길 가는 방식이었습니다. 시스템상 상대를 견제할만한 요소가 그리 크지 않더라고요. 먼저 도착한 지역에 적 토큰을 미리 뽑아먹는 정도인데 그게 쉽지가 않습니다. 그것보다는 자신의테크를 올리는 요소가 재미 있었습니다. 첫 플레이다보니 뭔가 먹을만한게 많은 지역에 다들 달라붙다보니 쉽게 점령하기 어려웠는데 초반 셋팅된 지역부터차례로 점령하기 위해선 자신의 빌드를 체계적으로 올리는게 중요했습니다.  빌드를 올리는 재미가 크루세이더의 가장 큰 재미였다고 보이는데요. 다만 초심자와 하기엔 만칼라+론델의 액션방식을 이해시키는게 좀 어려웠습니다. 같이 플레이한 친구가 보드게임 초보였는데 이해시키는게 쉽지 않더라고요. 게임 거의 다 끝나서야 아~~이걸 먼저 올릴껄 라는 말을 했는데요. 반면 저와와이프는 빠르게 액션쐐기를 뒤집으며 후반에 모이는 액션포인트를 두개의 액션으로 수행하며 팍팍 진행해나갔습니다. 게임이 끝나고 와이프의 평가는 엄지척이었으며 재미있었다고 합니다. 보통 저와 와이프는 게임이 끝나면 '보유해? 말어?' 로 게임의 평가를 하는데요. 와이프가 절대 팔지말라는 말을 했으니 꽤 재미있게 플레이 했나봅니다. 반면 친구는 다시 한번 플레이해보면 진짜 잘할 수 있다라고 했으니 꽤 괜찮게즐긴 게임입니다. 현재 38,000원 정도에 팔고 있으니 아직도 이정도 게임 구성물 수준이라면 괜찮다고 봅니다. 특히 2인에서도 괜찮은 재미를 줄 것 같아서2인용 쉬운 전략 보드게임을 찾는분들에게도 좋은 선택이 될 것 같습니다. 3. 언락 2 언락2의 마지막 시나리오를 이날 마무리 했습니다. 첫번째와 두번째 시나리오를 워낙 재미있게 즐겨서 마지막 시나리오도 기대를 많이 했는데요. 역시나 3번째 시나리오라 난이도가 급상승하더라고요. 중간중간 막히는 부분이 앞에 두 시나리오보다 훨씬 많이 나왔고 특히 마지막문제에서는 앞에 카드를 오픈하지 않으면 절대 풀기가 어렵더라고요. (마지막에 보물지도 찾는건 진짜 잘 만든거 같아요. 진짜 보물 찾으러 가는 느낌 제대로 납니다)난이도는 가장 높지만 재미면에서는 1,2번째 시나리오보다는 덜하다고 봅니다. 이해할 수 없는 문제가 몇개 나오면서 긴장감이나 목표 의식이 확 꺽였거든요. 특히 사탕수수 문제는 오류가 아닐까 정도로 어플의 힌트와 정답간에 모순이 있었습니다. 정말 여기서 20분 넘게 매달렸는데 정답과힌트가 전혀 맞지 않을때 좀 허탈하더라고요.  언락을 끝으로 이날 플레이를 마쳤는데요. 포인트샐러드는 온가족 카드게임으로 손색이 없었고 크루세이더는 2인플도 좋을 것 같은 손맛있는게임이라고 봅니다. 언락은 방탈출 보드게임 입문자가 플레이하기 좋은데요. 처음 플레이하면 아마 신선한 충격을 받으실 수 있습니다. 이제 장마철이다가 옵니다. 외부활동이 어려우니 이럴땐 집에서 진득하게 보드게임 한판 해보는건 어떨까요?이번 보드게임데이에는'머리가 안아픈 게임' 위주+ 대표님이 안해보신 것들두가지로 게임을 선정했습니다. 첫 게임은 스틱스택.수전증이 있는 저에게는 쥐약인 게임.하지만 이 게임도 머리가 아프다고 ㅠ.ㅠ 데스티네이션 X...요건 상식 게임이긴 합니다만...머리 아프지 않고 재미있다고 하네요.이거 한번 하고 나면 공부하고 싶어지죠. 세번째로는 빨간모자는 잠들지 않아!빨간모자+아기돼지 3형제의 콜라보 게임.사실 블러핑 게임이기는 합니다만,우리 회사 사람들은 말이 없어서 찍기 게임이 되네요. 네번째로 페어리타일.동화 컨셉으로 괜찮은 게임이죠.약간 머리 아플 수도 있다고 말했는데,의외로 다들 편하게 했습니다.하나 사둘까 싶기도... 다섯번째는 다크호스.경마 게임이기는 한데...나의 전략 따위 한바퀴 돌면다 무너지는 게임입니다. 여섯번째는 5분 마블...다음주에 블랙위도우가 개봉하니까요.너무 정신없이 하느라 사진을 못찍.. ㅠ 일곱번째는 바퀴벌레 포커.역시 블러핑 게임이죠.시작하자마자 방구벌레 4마리 받고제가 제일 먼저 죽었습니다. ㅠㅠ 여덟번째는 해저탐험.대표님이 매우 좋아하셔서매번 한판씩은 하게 되는 것 같아요. 아홉번째로 하이소사이어티.아주 기본적인 경매게임이라서저는 잘 안하는 게임이기는 합니다만,대표님이 구매하셨다고 게임 알려달라셔서 한판 돌렸습니다~ 열번째는 반디도.협력게임인데 쉽지 않아요...우리는 무능한 경찰들.참고로 위처럼 하면 안됩니다.초보자의 실수... 마지막은 카르카손.스테디한 게임이라서 괜찮지요.다들 한번씩은 해봤는데그게 몇년 전이라 룰을 까먹으셨더라고요.재미있게 마지막까지 플레이 했습니다! 이번에도 유용한 시간을 보내게 되었는데요,여전히 머리 아프다는 직원이 있어서다음에는 TRPG + 옛날 옛적에 정도를 하려고요.다음 달의 보드게임 데이도 기대됩니다! 홍대 보드게임카페, 보드게임카페홈즈앤루팡 홍대점유애기랑 휴식 겸 놀러 방문주소 서울 마포구 홍익로3길 8 5층 전화번호 0507-1354-8708 홍대입구역 9번출구 도보 5분 이내평일은 오후 한시 오픈, 토요일 일요일은 오후 열두시부터 오픈이라는 점분위기가 베이커 스트릿...은은한 불빛이랑 벽돌이랑 신경 쓴 느낌이 팍팍 났당요금제 안내랑 스낵메뉴음료 메뉴가 다양한 편이다:) 커피 스무디 에이드 티 주스 등등다양한 이벤트가 있어요참여해서 모두 모두 혜택 받자삼면다 다 게임으로 가득 찬하나 하나 설명이 되어있어서 보고 고를 수 있었습니당마치 코난영화의 배경 너낌이랄까코난 덕후 매우 만족다락방은 두 종류 있었구우리는 좌식에 앉기로 결정 편하게 널브러져 있기엔 역시 좌식이지요즘엔 넓고 편한 카페가 제일 좋아서 맘에 들어요공짜 나쵸 먹는 법다락방 안에도 메뉴판 있어서 천천히 골랐당우리가 주문한 것들허니브레드랑 유애기는 녹차라떼 나는 모카라떼크림이랑 아이스크림 둘 다 올라가서 더 맛있었던음료도 둘 다 맛있어서 합격게임 고를 때 피시로 도움을 받을 수 있어아무래도 잘 모르는 게임이 많다 보니까 고르기 어려우니까벨 누르면 친절하게 도와주시기도 하고요:) 종류별 인원수별 파트 나눠서 자세히 나와있더라 터치 터치홍대 보드게임카페, 보드게임카페홈즈앤루팡 홍대점 2021 상반기 보드게임 결산 한줄평가~ 오늘은 올해 상반기에 즐겨본 보드게임들에 대한 한줄평가를 해볼까 합니다. 많이 즐기진 못했지만 모아보니까 꽤 돼긴하네요. ㅎㅎ. 코로나가 심각해져서집에 있는 시간이 더 늘어날텐데 하반기에는 더 많은 보드게임을 즐겨볼 수 있기를 기대해봅니다. 시작해볼까요~*젝스님트 : 내 맘대로 되는게 없다. 그냥 운에 맡기고 즐기면 하하호호 모두가 즐거운 게임*SET : 지적인 할리갈리. 뜻밖의 SET 을 발견했을때 주변의 '오~~~' 라는 반응때문에 한판더를 외친다.*요트다이스 : 다음엔 잘 나오겠지? 라면서 계속 굴리게 되는 마성의 주사위 게임.*사운드 퀴즈쇼 : 이보다 간단한 스피드게임은 없다. 정답은 일단 누르고 생각하기~*샐러드포인트 : 점수카드냐 채소카드냐 매턴 고민하지만 의외로 생각없이 즐긴 유저가 승리.*페이퍼사파리 : 내 카드모으는것보다 타잔 돌아가는걸 보는게 더 꿀잼인 카드게임*미크로마크로 : 윌리를 찾아서의 성인버전. 귀여운 일러와 다르게 스토리는 의외 막장(?)*엑시트 파라오의 무덤 : 첫 플레이시 충격 그 자체. 이거 만든 사람 진짜 천재!!*언락2 : 첫 플레이시 신선 그 자체. 이거 만든 사람 진짜 천재!!*마이시티 : 평화로운 타일놓기. 레거시의 장점을 잘 모르겠다. 그냥 평화로웠다....*어콰이어(리테마) : 현실보다 더 쎄게 다가오는 주식시장의 흥망성쇄. 오늘도 난 삼성만 보고 간다...*렉시오 : 끝나는 시점을 정하지 않고 시작한다면 끝이 안난다...*화이트홀 : 둘이서 보드게임으로 빠르게 술래잡기 하고 싶을때 제격인 게임.*아줄2 신트라의 스테인드글라스 : 예쁘면 모든게 용서가 된다.  *크루세이더 : 테마는 거들뿐....가격대비 구성물 하나는 끝내준다. 한 15개의 게임정도를 플레이해봤네요 ㅎㅎ. 다음주부터 또 몇개 사놓은 새로운 게임들이 도착하는데요. 하나씩 플레이해보고 또 리뷰도 써봐야겠습니다. 평일엔 매일 모니터속에서 칼질하고 총쏘고 썰고 베고 하다가 주말에 이렇게 보드게임하면 같은 게임이라는 장르지만 참 힐링되는거 같습니다. 오늘도보드게임 한판하고 다음주를 준비해봐야겠네요. ​온라인 보드게임 수업하기 가끔 아이들에게 오늘의 게임 이름 맞추기기를 한다.어려워 할 경우 힌트도 주고 진행하는데 아이들이 은근 재밌어한다.^^​몇 글자인지, 영어로 이야기해보기​아래 계란과 플러스 그림을 보고 제목 맞춰보기..ㅎ​​요즘 학교 수업 전에 둘째 선생님께선 게임을 자주 준비해서인지 아이들이 수업에 집중하는 것이 다르다.​바로 공부하자보다는 머리를 말랑말랑하게 만들어주고 시작하는 걸로..^^​그래서 항상 아이스브레이킹을 준비해서 아이들과 시작한다. 게임과 관련된 것도 있고 아닌 것도 있고..​그리고  아이들이 직접 문제 준비도 해와서 다른 친구들에게 문제내고 맞추는데 재미를 느낀 것 같다.나 역시도 준비한 걸 아이들이 좋아하면 기쁜데 아이들은 더하지..^^​준비해 온 게임 숙제로 내주기도 한다는..ㅎ​​ ​마지막은 컨셉사진으로..​꽤 오래 전 수업 사진이라  기억이 안나네^^아이들과 수업하고 나면 에너지 얻는 나역시 난 아이들과 놀아야해ㅎ​#온라인보드게임 #파주온라인 #줌수업#비대면보드게임수업 #초등보드게임#수업문의 #방학엔보드게임하기​ 장마가 끝난건가요? 날씨가 너무더워 길거리 걷다보면 땀이 주루룩하고 계속 나네요ㅜㅜ이렇게 더울때 실내에 시원한 룸형식으로 되어 있는 보드게임카페에 앉아 시원한 음료도 마시고 맥주 한캔도 하면서 놀아보는건 어떨까요?남포동에 비프광장에 위치해 있는 놀거리최강공간아수라발발타 보드게임카페를 소개합니다!  요즘 코로나로 인해 재밌는곳이 있어도 불안하긴 마찬가지 인데요 코로나 방역도 철저히 지키고 있고 룸형식으로 되어 있다보니 모르는 사람들과 전혀 부딧히는 일이 전혀 없는곳아수라발발타 룸형식 보드게임카페!요즘은 마스크도 끼고 있지만 괜시레 신경쓰이잖아요.그런데 아수라발발타는 룸형식이라 우리만의 공간에서우리끼리 즐길수있다보니 좋은것같애요.보드게임을 선택할때만 잠깐 마주칠수 있지만 6개의 룸으로 되어 있다보니 많은 인원이 오는곳이 아닙니다. 한룸에 최대8인까지 이지만 사회적거리두기로 인해 최대4인까지랍니다. 인원은 거리두기단계별로 변경될수 있다는점 참고하시고궁금하시면 가게로 연락주시면 됩니다.​  보드게임종류도 무려150가지 정도 있으며전략게임,두뇌게임,건설게임등 보드게임은 꽤 많으니 한번오셔서 즐겨보세요!남포동 놀거리 찾는분들 수많은 놀거리중 보드게임카페에서 데이트 즐기고 시간보내보신분들은 아마 아실껍니다.룸형식으로 되어 있는 보드게임카페는 아수라발발타가 최초라는걸… 서비스 게임설명등 모든것이 최상입니다.​ ​간식거리도 꽤 많고 간단히 식사대용으로 라면도한강라면으로 대접하고 있답니다. ​  ​각 룸마다 원탁테이블로 되어 있구요.연령층도 10대부터 50대까지 다양하게 즐길수 있는 공간이랍니다.인기 보드게임은 연령별로 차이가 있는데10대는 간단하면서 한게임한게임이 빨리 끝나는 위주로 즐기고 20~30대는 전략.건설.추리게임같은 머리를쓰면서 하는게임들을 찾더라고요.게임종류가 워낙 많다보니 이름을 딱 정하기 어렵네요.마지막으로 40~50대 분들은 지인들과 오셔서 카드 고스톱을 즐기신답니다.아수라발발타는 보드게임카페이고 모르는 분들과 카드를 칠수있는곳이 아닙니다. 간혹 여쭤보시는분들이계셔서 글적어요.​  ​보드게임을 더 즐겁게 즐길수 있게 뿅망치,게임칩,가면등여러가지의 소품들을 이용해 즐겨보시면 왜 수많은 놀거리중 최고 인지 체험하실꺼에요!​  많은 인원이 오는곳이 아니고6개의 룸으로 되어 있어 최대 48명까지 오실수 있지만 지금은 24명이 최대인원이겠네요.한룸에 4인까지 입장후 원탁테이블에 둘러앉아간단한 게임비 내기등을 하면서 보드게임 즐겨보세요시간가는줄 모르고 즐길꺼라 믿습니다!기본요금1시간+음료 =7000원이며1시간이후부터 10분당 500원씩 추가발생합니다.2시간 기준 1인 1만원 입니다.​​  아수라발발타남포점부산광역시 중구 비프광장로 8-1 정확한 위치는 지도 참고 하시고네이버,다음 포털사이트에 남포동 아수라발발타 검색하시면 됩니다.전화로 간단히 예약하시면 원하는 시간에 즐길수 있답니다.#부산 #남포동 #아수라발발타 #놀거리 #보드게임 #보드카페 #보드게임카페 #남포동놀거리 ​지금까지 아수라발발타 문지기였습니다.  아수라발발타남포점 : 네이버방문자리뷰 32 · ★4.28 · 매일 13:00 - 06:00naver.me ​ 요즘 순두부랑 한시간씩 영어 리더스북을 읽고 다양한 영어 게임을 하고 있어요.​그 중에서 요즘 제일 재미있어 하는 보드게임 게스 후에요. 아마존 장난감 코너에 보면 늘 탑 5안에 들어있던 게임.늘 궁금했는데 해즈브로에서 공식 수입한 버전이 있더라고요!​그래서 영어 게임으로도 활용이 좋을 것 같아서 요 몇일 활용 중인데 결론은 아주 효과 만점이라는 것! ​영어 보드게임으로도, 추리보드게임으로도 이래서 인기 게임이구나싶은게스후 보드게임이에요.  구성은 이렇게 게임판 2개와 게임카드, 그리고 게싱카드로 되어 있어요.  빨간 게임판과 파란 게임 판에인물 카드를 잘라서 넣어주면 되요.​동일한 인물이 빨간 카드와 파란 카드에 각각 들어있답니다.   게스 후 보드게임 준 비 끝.엄청 간단하더라고요.​이렇게 간단한 베이스로 여러가지 게임을 재미있게 즐길 수 있는게진짜 재미있는 보드게임 인건데게스후가 딱 그런 류의 게임이었어요.  게싱카드를 각 한 장씩 뽑은 뒤상대편이 뽑은 게싱카드가 누구인지를 맞추는 보드게임인 게스후.​인물의 특징을 잘 보고 맞춰야 하기 때문에 은근히 어른인 제가 하기도 어려워요. ​질문을 받은 상대는 예, 아니오로만 대답을 할 수 있다보니질문을 은근히 잘 골라서 해야 하더라고요.  영어 보드게임으로 게스 후를 이용하고 있다보니몇가지 질문을 미리 학습하고 게임에 임했는데요.​Are you a man?Are you weariing ____?Do you have ___?이 질문이면 거의 대부분을 질문하고 답할 수 있어요.  ​게임의 난이도 조절을 위해서순두부와 저는 5가지 질문만 할 수 있게 룰을 정하고,그 안에서 많은 사람을 걸러낼 수 있는 질문을 서로 하고 있어요.​  귀걸이 유무, 머리색 유무, 수염 유무 는 물론이고머리 색깔, 눈동자 색깔, 피부 색 등이 서로 달라서각각에 대한 단어도 배울 수 있고, 질문에 대한 답을 해가며 스피킹 능력도 키울 수 있답니다.  ​룰이 쉬워서 재미있게 영어 보드게임으로 활용할 수도 있지만,한글로 추리용 보드게임으로 하기에도 정말 재미있는 보드게임이에요.​역시 인기 많은 이유가 있겠더라고요.​순두부 또래부터 초등 저학년까지 두루두루 재미있게 할 수 있는 게임이랍니다.   아래는 순두부와 게임한 동영상인데요.게스후를 저처럼 영어 보드게임으로 활용하고 싶으시다면 위 3문장을 이용해서 아래 동영상처럼 게임을 진행하시면 좋을 것 같아요.   ​게임을 즐기는 순두부에게가장 좋은 영어 학습인 영어 보드게임!​즐기면서 놀이처럼 즐겁게 문장과 단어를 익힐 수 있고추리력, 사고력을 늘릴 수 있는 게스후 보드게임이었습니다. ​​ ​ 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com ​ ​ 추리 보드게임안녕하세요. ㅇㅕN A입니다.오늘은 보드게임을 통해 의사소통발달과 사고력과 추리력을 키울 수 있는게스후 추리보드게임을 소개하려해요.아이들과 함께  또는 아이들끼리도 재미있게 할 수 있는추리보드게임이랍니다.일단, 보드게임을 시작하기 전해즈브로 공식대리점인진 꼭 확인하시고해즈브로 코리아 확인하신 후 구입하세요.해즈브로 코리아는 엄격한 절차를 거친 정품만을 판매하고 안정성을 인증받아아이들이 안전하게 안심하고 사용할 수 있거든요.구입 후 6개월간 A/S/도 무상으로 받을 수 있고 말이에요. 게스후 보드게임은 6세 이상 어린이들이 할 수 있는 추리게임이에요.상대의 미스터리 캐릭터를 먼저 맞혀 승리하는 게임인데요.24명의 캐릭터 카드 중 하나를 각자 정하고상대가 고른 미스터리 캐릭터를 추리하여먼저 맞히는 플레이어가 승리하는 게임이랍니다.​  게임을 시작하기 전 게임 준비부터 분주하게 해봐야겠죠.새로운 보드게임은 늘 아이들의 마음을 설레게 하더라고요.​게임 준비는 종이 시트에서 조심히 인물카드를 떼어내고 종이 시트의 남은 가장자리를 버려요.파란색의 인물카드들은 모두 파란색 게임판의 노란색 사각 틀 안에 끼워 넣고빨간색 게임판에도 동일하게 빨간색 인물카드를 끼워 넣어요.카드를 노란색 사각 틀에 끼울 때는 카드가 틀의 가운데 있는 막대기 앞쪽을 지나도록 해야 한답니다. 자~이렇게 보드게임이 세팅이 되었으면 게임을 시작할 수 있는데요.플레이어들이 마주 앉아 게임판을 선택하고 게임판을 뒤집어 모든 문을 연 다음 자신 게임판의캐릭터들을 본인만 볼 수 있도록 다시 내려놓아요.​미스터리 카드를 면이 위를 향하도록 뒤집어 골고루 섞은 후 쌓아주고요.각 플레이어는 카드 더미 맨 위에 있는 미스터리 카드를 하나씩 가져가서게임판에 있는 마스터리 카드 홈으끼워넣어요.카드가 자신을 향하도록 해야 상애가 보이지 않겠죠? 상대플레이어의 미스터리 캐릭터에 대해 예 / 아니오로만 답을 할 수 있는 질문을 할 수 있어요.  예를 들어"수염이 있나요?""모자를 썼나요?""안경을 썼나요?""흰색 머리인가요?" 등등으로 캐릭터의 특징을 생각해 질문을 할 수 있겠지요.  상대 플레이어의 대답에 따라 게임판의 얼굴을 아래로 접어 캐릭터를 제거해요. 상대 플레이어의 미스터리 캐릭터가 누구인지 짐작이 안 가면다음 차례에서 예 또는 아니오 질문을 하는 대신 캐릭터를 맞힐 수 있어요.당대 플레이어의 미스터리 캐릭터를 정확하게 맞히면 승리를 하게 된답니다. ​게임을 하면서 캐릭터들을 주의 깊게 살필 수 있고 머리색 / 코와 입의 크기 / 수염 / 등등 세부사항을 살피면서 추리력을 키울 수 있어요.  게임에서 승리할 때마다 점수판에서 1점씩 올리고5승을 먼저 거든 플레이어가 게스후 챔피언이 된답니다. ​재미있는 게임도 하고 아이의 의사소통발달과 사고력 / 추리력발달에 좋은게스후 이번 여름방학 아이와 함께 즐겨보세요. ​ 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com ​ ​알록달록한 색깔이 눈에 띄는 이 보드게임의 이름은흔들흔들키키 입니다.​​3세 이상 아이라면 누구든지 활용할 수 있어유아 첫 보드게임으로 추천드리는 게임 중 하나랍니다.​​원숭이 키키의 머리와 팔, 다리에 공을 올려무게 중심을 잡을 수 있도록 게임을 하다보면균형감각 인지발달, 집중력 발달에 도움을 준답니다.​  ​우리아이는 3살인데 보드게임을 할 수 있을까?생각하신다면 걱정 마세요~​공간27에서는 교육 전문가와 함께하는놀이교육 강의를 진행하고 있어요.아이와 놀이교육 할 수 있는 다양한 활용 팁을 안내해드리고 있죠^^​본방사수 못하신 분들은하단의 흔들흔들키키 보드게임 활용팁 강의다시보기를 하신 후 아이와 함께 활용해 보세요3세 아이와 소통하며 재밌게 활용 가능하답니다^^​ ​흔들흔들키키는 단순 보드게임이 아닌닥터토이, 틸리위그, 브레인 차일드 등 내로라 하는 장난감 어워드에서상을 받아 상품성을 인정받은 보드게임이랍니다.​​또 베스트 그린 제품으로에너지 자원의 투입과 온실가스, 오염물질의 발생을최소화할 수 있도록 만들어진 성분이 우수한 제품입니다.​​쇼핑라이브x놀의교육 강의에서"구성품을 입에 넣어도 되나요? "질문 주신 것처럼아이가 입에 넣어도 유해하지 않은 KC인증을 받은 안전한 제품입니다.물론 입에 넣지 않는게 젤 좋지만요^^어린 아이들은 모든걸 입으로 가져가니 꼭 필요한 질문이였던 것 같아요.​​ ​· 2013년 닥터토이 부모님이 뽑은 베스트 그린 제품· 2013년 틸리위그 토이 어워드 수상· 2013년 브레인 차일드 어워드 수상​​​ 이번 흔들흔들키키 보드게임은 놀이교육 강의는 브레인티저스 이사님께서 단독으로 진행해주셨습니다.​아이와 소통하며 활용할 수 있는오감각 연계 활동과 언어능력 발달에  도움을 주는놀이방법을 강의해 주셨어요.​강의에서 말씀하신 활용지도 같이 첨부해 두었습니다.자유롭게 다운받으셔서 아이와 함께 즐거운 놀이시간 보내시길 바래요^^​​​​흔들흔들키키 쇼핑라이브x놀이교육 강의👇 ​​​흔들흔들키키 활용지👇 첨부파일흔들흔들키키 활용지1.jpg파일 다운로드 첨부파일흔들흔들키키 활용지2.jpg파일 다운로드 ​​   ​​공간27 쇼핑라이브x놀이교육 강의는 단순 할인행사가 아닌사고력 교육 전문가와 함께메뉴얼에는 없는 교구 활용 TIP을 강의하고 있습니다.​✅매주 월요일 오전 11시 본방사수 해주세요.​본방사수 못하신 분들은 공간27 블로그에서언제든지 다시보기 시청이 가능합니다.​​​​클릭 👉공간27 라이브 강의 소식받기​ ​ 다이빙 피쉬아이들 집콕놀이로 쉽고 재미있게 할 수 있는물고기 오목게임이랍니다아들이 저보다 더 많이 이겼네요ㅎㅎㅎ내가 게임을 못하는 것인가,니가 게임을 잘하는 것인가?다이빙 피쉬는 오목의 규칙을 쉽게 익힐 수 있는 보드게임이예요각각 파란 물고기, 빨강 물고기 팀을 정하고5개 먼저 이어서 연결하면 이기는 게임물고기 사이가 조금이라도 떨어지거나벌어져있음 안돼요~꼭꼭 붙어있어야함!노란 불가사리, 조개, 해마는 막는 역할을 해준답니다노란 물고기들을 어찌 쓰느냐에 따라또 결과가 달라지더라는ㅋ플라스틱으로 되어있어 튼튼하고귀여운 모양이라 그냥 두어도 예쁨여분의 스티커들도 들어있어요~^^해피바오밥 보드게임 잘만드는듯 👍 자꾸만 아들이 이기네요ㅋㅋ아빠랑 해서도 이겼다는 사실!!아이와 쉽고 재미있게 즐길 수 있는다이빙 피쉬 보드게임^^집콕 때 즐거운 시간 보내기 딱좋네요​​이 귀욤귀욤한 녀석의 이름 혹시 알고 계시나요? 단순히 아이들 기억력 향상 게임 이라고 생각하는 건 큰 오산이라구요!​  ​귀염귀염한 이 보드게임은 바로두뇌계발 영재보드게임 펭글루 입니다.​아이들의 기억력과 집중력을 놀이로 키워 줄 수 있는 펭글루는 남녀노소를 불문하고 활용 가능한 활용도가 높은 보드게임입니다. ​ ​​펭글루는 다양한 색깔이 그려져 있는 주사위를 굴려펭귄 속에 넣은 알의 색깔과 일치한 것을 찾는 게임이에요​주사위의 색과 알의 색이 같다면 펭귄을 가져올 수 있어요! 6개 알을 먼저 모은 사람이 승리하는 게임입니다 ​​  ​​한 가지 보드게임을 활용 하더라도아이들이 다양한 사고력 활동을 할 수 있도록  전)한국하바놀이학교 본사 연구원 브레인티저스 이사님과현장에서 아이들을 지도하고 강사들을 육성하는 창의수학지도사 스타트버튼의 대표 최선옥 원장님이 함께 놀이교육 강의를 진행해주셨습니다. ​ ​메뉴얼 외에 다양한 학습 놀이 방법이 너무나도 다양해서라이브 방송 당시 반응이 정말 뜨거웠다는 소문이!! ​  이미 본방사수 하신 분들은 아시겠지만  ✔펭글루를 단순히 메뉴얼대로 사용하고 계셨던 분✔아이의 사고력과 창의력, 수학능력과 학습능력을 키우고 싶으신 학부모님들✔아이와 함께 놀 수 있는 방법이 다양했으면 싶은 부모님들 ​게임 활용 팁 뿐만 아니라 놀이를 하는 시간이 곧 아이의 학습 시간이 되는 교육 꿀팁도 함께 얻어가실 수 있습니다. ​  펭글루 보드게임을 다양한 방법으로 활용하며아이들과 즐거운 놀이 시간 보내세요~​*본 제품은 KC 인증을 받은 안전한 정품입니다.​​​​👉펭글루 활용 강의 다시보기 ​​✅공간27 N쇼핑라이브는 단순 할인행사가 아닌사고력 교육 전문가와 함께메뉴얼에는 없는 교구 활용 TIP을 강의하고 있어요.​​본방사수 못하신 분들은 공간27 블로그에서언제든지 다시보기 시청이 가능합니다.​​클릭 👉공간27 라이브 강의 소식받기​ ​ 부쩍 줄어든 나들이에 답답해하는 아이들은각자 휴대폰보면서 시간 보내는 날이 많아요.정해진 시간에만 하는거지만 보는 엄마는 하루종일 폰만 보고 있는것 같은 느낌적인 느낌.폭풍같은 잔소리가 쏟아지지 않을 수가 없지요.잔소리는 어떤 사이든 갈라놓을 수밖에 없잖아요.휴대폰 사용 시간을 줄여주면서 두 녀석 함께 대화 시간도 늘여주는 뭣보다 학습적으로 도움을 줄 수있는 무언가를 찾던 중에이거다! 싶었던 보드게임!그 중에서도 아이들 영어 실력을 한번 더 챙겨 줄 수 있는 보드게임이 있다고해서 만나보았어요. 재미있게 게임하면서 영어단어실력은 키워주는초등영어단어게임 잇듀 워드스파이럴 영어보드게임이랍니다. #영어보드게임 #영어단어게임 #초등영어단어 #잇듀 #워드스파이럴 잇듀 워드스파이럴 영어보드게임안에는플레잉카드55장과 사용설명서가 들어 있어요.아주 단촐하게 카드 55장으로 언제 어디서는 할 수 있는 영어단어게임이라 장소불문 누구와나 가능한 보드게임이예요. 게임방법도 무지 쉬워요.맨위의 카드부터 해당하는 숫자의 단어를 먼저 찾아 외치면 되는데요.맞으면 카드를 가지고 가고 틀리면 상대방에게 기회가 주어지지요.카드의 개수가 가장 많은 사람이 승리!!3~8중 숫자를 하나 정한 후 게임을 시작하는데요.숫자가 높아질수록 고난이도 단어가 나오더라구요.  카드의 앞면과 뒷면이 다르게 되어 있는데요.카드의 앞면인 파란색 부분은 영어단어들을 검정색 컬러로 그대로 길게 쓰여져 있는데요.뒷면인 노란색부분은 컬러별로 단어들을 알아보기 쉽게써져있어서 영어 초보들도 쉽게 게임이 가능하답니다. 초등영어단어게임 잇듀 워드스파이럴 영어보드게임의뒷면 노란부분의 단어도 모른다하는 더 어린 친구들은 알파벳읽기로도 게임참여가 가능하니 아이들 수준에 맞게 게임을 조절해 활영하면 되기 때문에초등영어단어를 익히면서 놀이하기에는 딱인 보드게임이죠. 초등영어단어게임 잇듀 워드스파이럴 영어보드게임을 하면서 자연스럽게 영어단어를 익 힐 수 있는데요.총 330개의 초등필수영단어 학습이 가능하다고하니 이 게임만 열심히해도 초등수준의 단어들은 섭렵할 수 있겠지요? 누구나 쉽게 따라하는 게임이라 린이성이는 수시로 게임을 즐기고 있다보니 자연스레 휴대폰 만지는 시간은 줄고서로 경쟁이 붙어 은근 영어공부에 승부욕을 보이는것도 사실이구요.  노란색면 달팽이로 게임을 시작해 볼까요?아직 단어를 많이 모르는 동생을 위해 난이도 살짝 낮춰 알파벳3개부터 시작해 봅니다^^틀린 단어르 외칠때마다 빵빵 터지며 웃기도하고,서로 눈치도 봐가면서 너무 재밌게 게임을 하더라구요.  초등영어단어게임 잇듀 워드스파이럴 영어보드게임 덕분에하루 한번은 꼭꼭 단어 하나라도 더 익히게 되는 놀라운 효과!자꾸 노출 시켜주는것이 최선인 영어공부 방법을 제대로 활용해 게임으로 재미있게 놀다보니 지루해하거나 어려워하지않아 더 열심히 하는거 있죠.  서로 눈치 엄청 보면서 게임이 시작됐어요.아는 단어 나왔는데 못 맞추면 아쉬워도하면서승부욕 제대로 발동시켜 집중에 집중하는데엉뚱하게 읽거나 뜻을 몰라 고민 할땐 빵방 터지며 넘 재밌게 게임해서옆에서 보는 저도 빵빵 터지곤 했는데요.각 카드에 나와 있는 문자들을 조합해 새로운 단어 찾아볼 수도 있어영어단어활용하기도 최고인것 같아 더 자주 게임할 수 있게 게임환경을 만들어야겠어요. 영어를 모르는 친구들도글자의 개수만 셀 수 있다면 누구나 게임을 즐길수 있는초등영어단어게임 잇듀 워드스파이럴 영어보드게임으로친구들과 만나도 휴대폰만 보던 애들이 달리진건 안비밀!! 다가오는 여름방학에도 휴대폰대신 초등영어단어게임 잇듀 워드스파이럴 영어보드게임으로영어공부도 열심히! 게임도 열심히!!건강하고 알찬 여름방학보내야죠.이상!!혜린민성맘의 재미있게 영어공부까지 함께하는초등영어단어게임 잇듀 워드스파이럴 영어보드게임이야기였습니다.​https://m.smartstore.naver.com/itdu/products/5664984265 달팽이 속 글자를 빨리 찾아라 330 초등영단어 마스터 워드 스파이럴 영어보드게임 : 잇듀[잇듀] 영어보드게임, 영어카드, 영어교구로 쉽고 재미있게 공부해요!m.smartstore.naver.com ​ ​​​​​​[ “ 동네방네 - 소다트리 “ ]​어린이 보드게임 닥터비이커어린이 두뇌발달을 시켜주는 게임교구​​​​​​​​코로나 시국에 아이들과 집에서 간단히 할수있는보드게임을 소개해드릴께요~​​행복한바오밥에서 나온 어린이 보드게임닥터비이커​  ​​닥터비이커는 아주 간단하게 즐길수있는 어린이 게임교구라고 생각하시면되요~​사용연령은 8세 이상으로 표기되어있지만6세인 저희아들도 잘해요^^​​​​​구성품을 살펴볼게요~​    ​​구성품은비이커 4개, 실험막대기4개, 실험카드50장, 분자구슬 24개, 설명서​아이들의 상상력을 살려과학자가되어 실험을 해보는것만같은기분이 들겠어요~~^ ^​​​​​설명서를 한번 읽어봐요~​    ​​​게임의 목표는비이커속 분자구슬을요리조리 옮겨서 실험카드와 같은 모양으로만드는 게임!!정확하고 빠른 판단을 요하는 게임이에요~아이들의 두뇌회전에 도움을 줍니다~​​​  ​​​이렇게 카드와 똑같이 실험구슬의 위치를실험스틱으로만 옮겨야해요~돌리고 돌리고 ㅋㅋ​ ​​이렇게 구슬이 나올수있는 구멍(?)이 있어요~위치를 맞춰가며 구슬을 하나씩실험카드와 같은 컬러를 배치하는거에요~​​게임을 시작할때 구슬을 각각 2개씩 6개의 분자구슬과 비이커, 실험막대를 가지고 시작해요~​​    ​​아들이 아주 열심히 실험막대기를저어가며 실험구슬을 요리조리 옮기고 있어요~완성하면 “비이커”를 외쳐요 ㅎㅎㅎ​​​    ​​​어린아이들도 스틱을 잡고 뱅글뱅글 돌리며 손끝의 감각을 배우고실험카드와 똑같이 만들려고 이렇게 저렇게머리를 굴리며 열심히 두뇌발달 향상을 합니다^^ ​​아이들과 즐겁게 닥터비이커 게임을즐겨보세요~​​​  ​​​​#어린이보드게임#닥터비이커#어린이게임#놀이교구​​​​​​​​​​​​ 요즘 약간 보드게임에 빠진 나. 어린이 말고 나. ㅋㅋ보드게임을 7-8개 정도 샀는데우봉고, 도블, 징고, 할리갈리 컵스, 메모리게임, 특급식단, 공주게임 등등 (방학용으로 미개봉 토끼당근운동회도 있음 ㅋㅋ)​나름 성공한 것 3개가 할리갈리 컵스, 징고, 메모리게임.보드게임을 통해서 알아낸 것은'우리집 어린이도 지는 것을 싫어한다.' 는 것. ㅋㅋㅋ내가 쫄깃쫄깃하게 지려고 조금이라도 따내면 그 판은 끝.그래서 그냥 완벽하게 져야지만 게임을 끝까지 할 수 있다. 😂😂😂😂😂​그래서 오늘은 나름 재밌었던 할리갈리 컵스 딜럭스 소개. 컵 10개, 종 1개, 카드 여러장 있음 (최대4인까지 게임 가능) 요렇게 컵을 나란히 놓고 카드를 뒤집어서요렇게 카드모양대로 컵을 쌓고 놓으면 끝. '땡' 치면 진짜 끝.내가 알던 할리갈리는 셈이 가능해야해서 이걸로 사봤는데 오~ 나름 참신하고 재미있다.탑쌓기와 야바위놀이는 옵션으로 😍 그리고 요즘 탑댓, 루미큐브, 러시아워 등등 관심 가는 보드게임도 꽤 많아서 아이가 크면서 계속 같이 해보고 싶다. (솔직히 말하면 내 친구들이랑 승부욕 자극해가면서 최대 긴장을 끌어내면서 하고 싶기도 함 ㅋㅋ)​나중에 게으름이 또 이겨지는 날에 징고도 소개해보고 싶네. 우리집어린이 최애 보드게임 징고 ♥​ 저희 집에도 보드게임이 참 많은데 오르다 보드게임은 일반 보드게임이랑 달라요.​우리 아이들 중, 고등 수학을 잘 할 수 있는 능력!!! 과제집착력을 길러줄 수 있는 보드게임이라는 거죠.무언가에 집중하도록 집중력의 뇌를 만들어 과제집착력을 길러주는 게 중요해요.​7,8,9,10,11세 행책의 아이들에게 추천합니다!!!! (8월에 워크지도 출시되니 그때 워크지만 구입하세요)  수학을 잘하기 위한 수학적인 머리라고 이야기하는 수학적 사고력을 길러줄 수 있는 도형 감각(직관)과 추론 능력(논리)..이 두 영역을 집중해서 발달을 시켜줄 수 있는 오르다 수학적 사고력 보드게임 브레인 트레이너 공구!!!​유태인 영재교육 노하우 그대로!!! 혼자 하는 두뇌개발의 결정체!!아이들의 호기심과 흥미를 자극하고 다양한 영역 발달에 도움이 되는 사고력 교구들로 구성된 브레인 트레이너!!​< 명품 사고력 브랜드! 오르다가 만들면 보드게임도 이렇게 다르다!!!!>라는 것을 브레인트레이너를 만나고 느끼게 되실 거예요.​https://cafe.naver.com/kyhjmd/195393220.000원 => 공구가 168.000원​​    ​​​​올림피아드 어려운 문제를 풀고 있는 초등 3학년 하랑이!!! 학교에서 어제 풀지 못한 문제가 계속 생각났나 보더라고요. 집에 오자마자 손만 씻고 책방에 들어가더니 올림피아드 문제집 펼치고 풀이 과정 적는 공책 펼쳐서 풀이를 써 내려가고 있어요.   그 전날 1시간 이상을 끙끙대더니 이 문제만 오답이 나왔어요. 사실 답을 적지 못한 거죠. 답을 찾지 못했는데 이날 30동안 쭉 풀어내려 가더니 답을 찾았어요.​남들이 물어보세요. 하랑이는 타고났으니까.........!!!!!​제가 가장 듣기 싫어하는 말이고, 하랑이가 가장 듣기 싫어하는 말이 그 말이에요. 하랑이는 바로 이야기해요. <저 이모는 내가 얼마나 노력하는지 모르나 봐. 다른 친구들 놀이터에서 놀고 TV 볼 때 난 내 꿈을 이루기 위해 노력하는 건데....... 하랑이가 노력하는 과정을 엄마가 다 적지 않아서 그런 말 하는 거 맞지요? >라고 물어요.​​하랑이는 타고난 영재는 아니고, 노력형이죠. 목표를 설정하고 그 목표를 이루기 위해 많은 노력을 하는 아이!!!그게 바로 초등 3학년 하랑이에요!!!! 그 옆에서 하랑이를 관찰하고, 빈틈을 채워줄 수 있고 잠재력을 찾도록 꾸준히 자극해 주는 제가 있는 거고요.​​하랑이도 1학년 초반 때는 어려운 문제를 풀려고 노력하다가 생각보다 쉽게 포기하더라고요. 그때는 어렸으니까요.이런 과제집착력 어느 날 갑자기 찾아온 걸까요.아니요. 하랑이는 과제집착력 훈련을 해줬어요. 하랑이는 이 훈련은 8세부터 해줬으니 2년이 지났어요.1년 정도 꾸준히 하니 어려운 문제를 풀려고 하더라고요. 2년 정도 하니 올림피아드까지 도전할 수 있는 하랑이가 되었어요.​​​​  ​​​​1학년 때 어려운 문제를 만났을 때 노력하다가 쉽게 포기하는 그 모습을 보면서 저의 8,9세 동안 하랑이 능력을 신경 쓰고 키워주고 싶었던 부분이 바로 과제 집착력이었어요.​​과제집착력은 그 어떤 것을 했을 때 끝까지 해내려는 것을 이야기하고 한 가지 과제를 오랫동안 집중하는 능력을 이야기해요.지능은 선천적으로 타고날 확률이 높은 반면 과제집착력은 후천적인 노력에 얼마든지 향상할 수 있다는 거 알고 계시죠?무언가에 집중하도록 집중력의 뇌를 만들어 과제집착력을 길러주는 게 중요해요.​**수학 공부를 할 때: 풀리지 않는 문제는 그냥 아주 쉽게 건너뛰는 아이가 있고 문제집을 들고 와서 바로 물어보는 아이가 있어요.두 아이 모두 과제 집착력이 부족한 아이라는 거 느껴지세요.아이가 문제를 풀면서 오랫동안 생각하는 과정에서 사고력과 문제 해결능력이 생기게 되는데 그 기회를 잃게 되는 거죠.​예비초부터 초등 저학년 때에는 단계를 올라가면서 못 풀 수 있는 문제를 만나봐야 하고 끙끙거리면서 생각할 수 있는 과제집착력을 반드시 길러놓아야 해요. 그 과제집착력으로 초등 5,6학년부터 중등과 고등 가서 수학을 잘할 수 있고 공부를 잘할 수 있는 공부머리를 높여줄 수 있어요.​**​하랑이의 과제집착력을 길러주었던 보드게임이 있어요.과제집착력, 수학적 사고력과 문제해결력을 길러주고, 추론 능력을 길러주며 집중력을 길러줄 수 있는 보드게임을 많이 접한 게 도움이 되었어요. 아이들의 사고는 끊임없이 자극을 주셔야 해요.혼자서도 다양한 생각을 하면서 문제 해결을 하는 과정!!!! 그런 과정들이 차곡차곡 누적되면 아이들의 과제집착력으로 연결된다는 거죠. 잊지 마세요. 예비 초등부터 초등 1,2,3,4,5학년!!!!! 과제집착력을 길러주고 싶은 이웃님들은 오늘 꼭 구입하세요.!!!​엄마 아빠 모두 할 수 있는 보드게임이 아닌 아이 혼자 생각하고, 문제 해결하는 보드게임~!!! 우리 아이들의 과제집착력을 길러줄 수 있어요.​  ​​이렇게 잘 만들 수가 있나요????이야~~~!!!! 기가 막히네요.ㅠ.ㅠ그동안 행책에서 몇 개의 보드게임을 진행했었죠. 그중 가장 최고라고 이야기하고 싶어요!!!이건 정말 반칙!!!!!! 부족한 게 하나쯤은 보여야 하는데 이건.............. 대박!!!​​여름방학이 다가오고 있죠? 여름방학 계획 세우셨나요?여름방학에는 무조건 독서 중심!!!! 문고 도서에서 레벨이 올라가야 해요. 그리고 유튜브 보는 시간, 미디어 보는 시간에 독서가 더 들어갈 수 있도록 도와주셔야 해요.그러기 위해서는 재미있게 읽을 수 있는 책의 순환도 너무 중요하고, 집중력과 문제 해결력, 과제 집착력을 길러줄 수 있는 보드게임을 접하게 하는 것도 아이들의 학습에 많은 도움이 될 수 있어요.​하랑이가 게임&미디어와 거리가 멀 수 있었던 가장 큰 이유가 책의 빠른 순환과 보드게임을 많이 접했기 때문이라고 생각해요. 미디어에 빠질 수가 없는 거죠. 재미있는 책과 보드게임덕분에...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  하랑이는 4세까지 퍼즐은 엄청 했죠. 그리고 5세가 되면서 퍼즐이 자연스럽게 빠지고 보드게임으로 들어왔다는 건 오래된 이웃님들은 알고 계세요.^^하랑이가 여러 보드게임을 다양하게 접할 수 있는 환경을 만들어주려고 했고, 보드게임이  가진 교육적 장점을 알고 있기에 다양한 조작 블록을 마련해 주고 하랑이가 그 속에서 재미를 느낄 수 있도록 했어요.​​​ 여기서 잠깐!!!! 우리 아이는 보드게임에 관심을 보이지 않는다고 물어본다면!!!누구에게 물려받은 책이 정말 깨끗하고, 새것 같아서 받았는데 계속 안 보는 거죠.2년이 지나도 안 봤는데 앞으로는 보지 않을까 생각해서 뒀는데 계속 안 본다고 해요.그 아이는 1년이 지나도 그 책은 안 볼 거예요. 볼 책이라면 벌써 봤겠죠. 그 책이 아니었다면 책을 좋아할 수 있는 아이로 성장할 수도 있는데 그 책 때문에다른 책들에 대한 이미지도 부정적일 수 있어요.​수준에 맞지 않고 누구에게 받은 책이라는 것을 아이가 알게 되면 애착도 덜 생기게 돼요.​늘 2,3년 동안 그 자리에 있는 책!!! 다 봤다면 다른 책으로 마련해 주셔야 아이는 읽게 돼요.아무리 재미있게 읽을 책이라도 순환은 해줘야 해요.그래야 보고 싶은 호기심과 읽고 싶은 호기심이 생긴다는 거죠.​보드게임도 환경이 가장 중요해요. 교체할 시기가 지났다면 보내고 새로운 보드게임을 마련해 주셔야 해요.​  ​유아 & 초등 이 시기는 온라인 게임, 모바일 게임에서 우리 아이들이 멀어지고, 접하지 않도록 해주세요.​초등 고학년, 중학교에 가면 게임에서 아이를 멀어지게 만드는 거 생각보다 너무 어렵고 더 이상 손쓸 수 없게 돼요. ​​보드게임의 본질적인 기능은 문제해결력으로 현재 교육에서 가장 중요하게 생각하는 학생 중심 교육으로비판적 사고, 협업, 창의력, 소통을 통해 스스로 문제를 해결해나간다고 생각하면 보드게임처럼 좋은 교육 자원은 없다고 생각해요.​우리 아이들이 보드게임에 푹 빠졌으면 좋겠어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​산만한 아이들 ~ 집중을 오래 하지 못하는 아이들은 보드게임 잘 선택하시고 마련해 주셔서 정말 꾸준히 함께 할 수 있도록 해주세요.많은 보드게임 중에서 선택하는 것도 어렵다고 생각하시는 이웃님들은 제가 보드게임을 준비해드릴게요 ^____^​   저희 집에도 보드게임이 참 많은데 오르다 보드게임은 일반 보드게임이랑 달라요.​우리 아이들 중, 고등 수학을 잘 할 수 있는 능력!!! 과제집착력을 길러줄 수 있는 보드게임이라는 거죠.​​보통 <오르다 과학실험>이나 <오르다 작은 철학자> 구입하신 분들은 쭉 오르다를 구입하세요.그럴 수밖에 없는 이유는 오르다 교재교구는 유아 쪽 많은 출판사가 있어서 비슷한 제품이 많이 나오지만 그것들과 다른 장점!! 오르다만의 강점이 제품마다 가지고 있어요.그 매력에 빠지면 오르다라는 이름만 듣고 그냥 사는 시기도 올 거예요. 저처럼요.책과 교구, 교재만큼은 많이 알고 있는 하랑이맘유희지만 오르다는 저도 빠져들더라고요.​​​​ ​ 우리 아이들의 과제집착력을 길러줄 수 있는 오르다 보드게임 브레인트레이너​​  ​​​​아이들의 사고력을 키워줄 수 있도록 도와줄 수 있는 보드게임 많이 만나봤지만 다시 한번 더 이야기해요.일반 보드게임과는 차원이 달라요. 여러 가지 생각을 하게 만드는데 그 생각의 깊이와 그 과정들이 다르더라고요.​​우리 아이~ 하랑이처럼 보드게임으로 엉덩이 힘도 길러주고 사고력, 문제해결력 키워주고 싶다면 브레인트레이너를 추천해요.책마다 하랑이가 봤던 그 과정을 토대로 알려드리고 있는데 보드게임도 알려드린다면 필수 보드게임!!! 오르다 브레인트레이너예요.​  초등 과제집착력을 길러줄 수 있는 최고의 교구라고 생각해요.​*과제집착력이 있는 아이들은 학원 숙제, 학교 숙제, 오늘 풀어야 하는 분량을 불평하지 않고 스스로 꼭 해내요.한번 공부할 때 엉덩이를 떼지 않고 오랫동안 집중할 수 있고요.반복해서 학습해도 쉽게 지루해하지 않고 어떤 일이든 시작하면 끝까지 해결하려고 노력하고요.​과제 집착력이 있는 아이들 특징인데 이런 특징을 가지고 있는 아이들이 중등 가서 상위권에 있게 되는 아이들이에요.​​*과제집착력이 부족한 아이들은 학습지, 학원 숙제, 집에서 공부해야 하는 분량인데 늘 불평을 하고, 집중하면 20분이면 할 분량인데 집중을 하지 못하니 1시간 이상 걸리는 거죠. 부족한 부분이고, 이 부분이 채워지지 않으면 상위 학년에서 힘들어할게 눈에 보이기에 시키는데 반복하는 건 싫다고 잔소리를 엄청 하는 아이들이 있어요. 문제집에서 모르는 문제는 쉽게 넘어가는 거죠.​이런 아이들이 과제집착력이 부족한 아이들이고, 이런 아이들이 중등 가서 하위권에 있게 되는 아이들이죠.공부하는 시간을 많은데 집중하지 못하니 하위권 안에서 눈에 보이지 않는 싸움을 하게 되는 거고요.​느껴지세요. ​​우리 아이들의 앞으로 학습에서 너무 중요한 <과제 집착력!!!!> 꼭 저학년 때 신경 써주셔야 해요.​  ​​  ​​​​​오르다 보드게임 트레이너 트레이너는 보드게임 8종이 하나의 박스에 담겨 배송될 거예요. ​​워크지가 8월에 나올 예정인데 워크지가 나오면 6세부터 사용 가능하니 6세부터 구입하시고 8월에 워크지 공구하게 되면 그때 워크지만 구입하셔요.​  워크지 없이는 똘똘한 예비 초등부터 사용하시면 될 것 같아요. 하랑이는 8세 때 사용했는데 조금 더 일찍 해줄 걸 하는 후회가 들었어요.하랑이는 많은 보드게임이 있지만 요즘 이것만 해요. 확실히 모르는 문제 끙끙대고 풀 수 있는 과제집착력에 정말 많은 도움이 되었어요.​엄마 아빠와 함께 할 수 있는 보드게임과는 달리 나 혼자만의 사고를 할 수 있는 시간들이 늘어나게 돼요.자유롭게 할 수 있으니까요.​여름방학에는 우리 아이들의 과제집착력을 올려줘요.​여름방학 지나고 가을이 지나가면 곧 겨울이고 겨울방학...... 또 새 학년 준비를 하게 돼요.1학년만 제대로 학교 다녔기에 2,3학년은 정말 여러 부분에 빈틈이 있을 수 있어서 저도 하랑이 학습에 집중 아닌 집중을 하게 되더라고요.전과의 필요성도 느끼고요. (속닥속닥 이야기합니다. 행책에서 전과와 국수 사과 문제집 공구는 다음 주 수요일 예정되어 있으니 참고하셔요)​새 학기를 준비할 때 아이들의 과제집착력이 올라가있으면 우리 아이들의 학습에도 많은 빛을 볼 수 있어요.​​​​ ​​​그룹으로 하는 다른 보드게임 교구들에 비해 브레인 트레이너는 혼자 단계를 올라가면서 높은 난이도로 올라가는 과정이에요.​​브레인 트레이너 전체적인 보드게임 영역은 과제집착력을 키워줄 수 있는 대표적인 교구로 전체적으로 도형 감각을 키워줄 수 있는 공간지각력과 추론 능력에 집중되어 있어요.​오르다 보드게임 브레인 트레이너만의 장점이라고 할 수 있어요.​수학을 잘하기 위한 수학적인 머리라고 이야기하는 수학적 사고력을 길러줄 수 있는 도형 감각(직관)과 추론 능력(논리).. 이 두 영역을 집중해서 발달을 시켜줄 수 있는 오르다 수학적 사고력 보드게임 브레인 트레이너예요.​​수요일 공구는 도형 문제집 NO1. 플라토 + 금요일 공구 오르다 공간지각력과 추론 능력을 키워줄 수 있는 보드게임!!!!​제가 왜 이 두 개의 공구를 이렇게 일정 잡았는지 느껴지시죠~바로 이번 여름방학과 다가오는 2학기에는 우리 아이들 도형 영역이 가장 만만하고 재미있는 영역이되길 바라는 거죠.​하랑이가 수학 여러 하위 영역 중 가장 좋아하는 영역이 도형이에요.​눈으로 바라보고 도형 감각을 키워주고 추론 능력을 키워주면서 사고력을 높여줄 수 있는 보드게임을 접하고지면의 문제집으로 푸는 이 과정이 너무 중요해요.​수학<도형>을 잘하려면 공간을 지각하고 분할하여 다음 상황을 예상하는 과정이 너무 중요한 거죠.이런 과정에서 공간지각력과 추론 능력이 향상되고요.바로 오르다 브레인 트레이너 보드게임 8종이 이 영역에 집중되어 있어요.그래서 추천하는 거고요.​​​  ​​오르다 보드게임 8종 ​-생쥐를 찾아라-고슴도치 탈출-신나는 캠핑-재미있는 농장-아테나-헤엄치기 대작전-크로스로드-미래의 도시​​ ​​​TVN 문제적 남자라는 프로 저와 하랑이가 좋아하는 프로인데 이 프로그램을 보고 있으면 오르다 교구를 응용한 문제들이 가끔씩 나와요.​이 프로는 머리를 굴리고 생각해야 풀 수 있는 문제들이 나오는데 단 순 계산을 요구하는 문제들보다 발상의 전환이 문제 해결의 열쇠가 될 수 있는 문제들이 많이 나오더라고요.문제 유형은 추론 능력, 암기력, 공간지각력, 창의력 등이 나오는데 추론과 공간지각력 쪽 문제를 보게 되면 오르다와 비슷해요.​​   유토피아 공간지각력,추론능력 (공간계획,위치방향)​TVN 문제적 남자 생각보다 오르다와 비슷한 문제들이 나오면 얼마나 놀라는지 몰라요.하랑이가 보다가 비슷한 문제 나오면 오르다 브레인트레이너 보드게임 이야기 엄청하거든요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​​WPC 대회는 세계 40개국 이상 참가하는 아주 큰 퍼즐 대회라고 하는데 세계 최고의 브레인을 가리는 대회에서 곽승재씨가 5위를 차지했다고 해요.​정말 대단하죠~ 이분 어머니가 정말 존경스러워요. 찾아가서 아드님 교육을 어떻게 지도하셨는지 물어보고 싶더라고요.분명 창의 교육, 사고력 지도에 많은 노력을 하시지 않았을까 생각해 봅니다.​​​  ​​​곽승재씨 제자로 12살 아이가 나와서 문제를 풀더라고요~스카이 스크래퍼는 조건에 맞게 격자 안에 높이가 다른 건물을 배치하는 퍼즐이에요.​​​  ​​​​격자밖에 적혀있는 숫자는 그 위치에서 보이는 건물 수를 적은 거고요.이해 가시죠?가로, 세로 같은 줄에 똑같은 숫자가 중복되면 안 되고요. 요게 기억하셔야 하는 아주 중요한 포인트예요.​​저런 문제를 초등이 풀 수 있다는 게 대단하죠~​​세계 어느 나라보다 교육열이 높은 대한민국 부모들은 아이의 신체와 두뇌발달에 민감하죠.또래보다 말문이 늦게 트이면 불안해하고,초등 입학 전에는 한글을 읽고 기본적인 셈을 익혀야 한다고 생각하며구구단과 알파벳을 일찍 익혀야 한다는 강박도 갖고 있고요.​나와 내가 가장 사랑하는 신랑을 닮고 태어난 아이를 나보다 더 똑똑하게 키우고 싶어 하는 마음은 대한민국 모든 엄마의 마음일 거라는 생각이 들어요. ​육아를 잘하고, 엄마표 교육을 잘하기 위해서는 ​두뇌발달과정을 잘 알고 있어야 해요.두뇌는 인지, 신체, 정서 등 사람의 모든 감각과 신경을 관장하는 기관으로 아이의 성장에 가장 중요한 역할을 하게 되니까요.신체 장기와 달리 뇌에 있는 생각, 행동, 감정과 관련된 유전자는 환경이라는 후천적인 요인에 큰 영향을 받아요.​애착, 자기조절, 공감처럼 살면서 필요한 능력들이 모두 뇌를 통해 계발되는데 이러한 능력들이 0세부터 만 12세까지의 시기에 집중적으로 길러져요.인간의 뇌는 유전자와 환경의 합작품이라고 하죠.똑똑한 머리를 타고났는지, 누구의 머리를 닮고 태어났는지 따지기보다 우리 아이들의잠재력을 발휘할 수 있는 환경을 마련해 주는데 집중하는 것이 현명한 엄마라는 생각이 들어요.하랑이맘유희는 하랑이가 태어나고 지금까지 육아하면서 하랑이의 잠재력을 키워주기 위해 많은 노력을 했어요.하랑이는 엄마의 꾸준한 노력으로 인해 선천적인 지능보다 꾸준한 두뇌자극으로 후천적인 지능이 많이 발달했어요.아이들의 시기별로 발달하는 두뇌 영역을 파악하고 적절한 자극이나 환경을 만들어주면 아이를 똑똑하고 행복하게 키울 수 있다고 생각해요.​0~만 3세 : 강한 애착 형성, 두뇌발달 시작생후 3년은 아이의 뇌가 급격히 발달하는 기간이기 때문에 아이에게 매우 중요한 시기라는 거 알고 계시죠.부모와 아이 사이에 형성되는 정서적인 유대관계를 뜻하는 애착은 시기에 완성이 돼요. 두뇌발달의 첫 번째 메인 핵심 기능인 "애착"이라는 거 꼭 기억해 주세요.​중간중간 이야기해볼게요.^^​​​  ​장난감 같죠.​장난감 같은 포스로 우리 아이들의 사랑을 듬뿍 받는 교구예요.엄청 쉬운 보드게임이 아닌데 머리를 엄청 쓰면서 해야 하는 보드게임인데 아이들은 그냥 놀이라고 생각하게 되는 보드게임이에요.​​  ​  ​​​​오르다 브레인트레이너 유토피아(미래의 도시)는 좀 전에 보여드린 스카이 스크래퍼와 똑같은 문제 유형을 풀게 되는 보드게임이에요.​대박이죠~​​ ​​​게임판과 빌딩 16개, 카드 50장이 함께 구성되어 있어요.​​​  ​​​게임 방법 읽어보시면 이해되실 거예요.전혀 어렵지 않아요.​​​  ​​​카드 속 게임판에 적혀있는 숫자는 실제 게임판에 놓일 빌딩들을 구성해야 하는 숫자고카드 게임판 밖의 숫자들은 보여지는 빌딩의 숫자라는 것만 기억하시면 되세요.​​​  ​​​카드 뒷면에는 정답이 있으니 참고하세요.​​ ​​​​카드처럼 기본 빌딩들을 구성한 뒤 카드 조건에 따라 빌딩을 세우면 다양한 관점 변형이 이루어지게 되는데공간 지각력과 추론 능력에 발달하게 돼요.​​​​  ​​​​​기본 빌딩들을 배치하고 나머지 빌딩을 배치해야 해요.배치하는 과정에서 엄마는 이야기는 하지 말아 주세요. 각각 높이가 다른 빌딩이 4개씩 있는데 가로세로 한 줄에 같은 크기의 빌딩이 들어서지 않고 골고루 한 개씩 세워야 하는데 생각보다 쉽지는 않겠지만 아이 스스로 생각하고 문제를 해결할 수 있는 시간을 주는 게 가장 중요해요.​웃는 얼굴로 우리 아이들이 어떻게 문제 해결을 하는지 지켜봐 주세요.​​​ ​​​게임 방법은 어렵지 않은데 이게 은근 머리를 많이 써야 해요.쉽게 답이 바로바로 나오지 않거든요.​우리 아이들이 한두 번 하게 되면 엄마보다 훨씬 잘할 거예요.아이의 머리는 정말 말랑말랑하거든요.그래서 이렇게 스펀지처럼 쫙쫙 흡수할 때는 이렇게 수학적 사고력을 키워줄 수 있는 보드게임을 많이 할 수 있게 해주셔야 해요.​ 이번 여름방학 미디어와 조금 더 멀어질 수 있는 기회를 오르다 브레인 트레이너가 도와줄 거라고 생각하고방학을 앞둔 일정에 준비했어요.​​​여러 시행착오 끝에 빌딩을 세우고 나면 아이들 성취감을 느끼고 자신감을 느낄 거예요.머리를 많이 써야 하는데 장난감같이 생겨서 하랑이도 놀이로 생각하더라고요.공간 추론, 공간계획, 공간 인지능력을 향상 시기면서 아이들의 공간 감각을 길러주고 수학 머리를 키워줄 수 있어요.​​  0세~만 3세까지 두뇌 핵심은 애착이라면 만 4세~12세까지의 두뇌 핵심은 충동 억제력, 자기조절 능력, 과 제 집착력인 거죠.제가 한 이야기를 토대로 똑똑한 아이를 떠올려보면 자기조절 능력, 과제집착력이 뛰어난 아이가 많을 거예요. 자기조절능력,과제집착력은 두뇌발달의 핵심이기도 하지만 자기조절 능력을 키워줘야 사춘기를 엄마가 바라는 대로 행복하게 지나갈 수 있어요.충동 억제력에 있어서 가장 중요한 것은 자기통제력이고, 그것은 분노를 참을 수 있다는 거죠.이런 아이로 키우기 위해서는 무조건 참아라라고 하면 안 되는 거 아시겠죠.부드럽지만 단호한 지시, 합리적인 요구, 애정 가득한 태도가 중요하고 한 번에 절대 고쳐지는 것도 아니에요.반복적으로 규칙을 재차 알려주는 거죠.​​​-하랑이의 자기조절능력,충동억제력,과제집착력을 길러줬던 방법: 보드게임​보드게임을 하면서 아이의  충동억제력,자기조절능력,과제집착력은 향상될 수 있어요.보드게임하면서 하랑이의 감정을 먼저 어루만져 주기, 하랑이의 행동에 공감해 주기, 하랑이 눈높이에서 왜 잘못되었는지 왜 졌는지 이렇게 하면 왜 안되는지 설명해 주기, 놀이를 하면서 규칙대로 하며 틀리고 맞는 그런 과정을 아이 스스로 경험해보면서 받아들이는 그런 과정이 이 시기의 아이들에게는 너무 중요해요. 보드게임을 하면서 아이의 충동억제능력,과제집착력을 높여줄 수 있는 가장 쉬운 방법이에요.​​우리 아이는 자지 조절 능력이 떨어져. 왜 그렇게 떼를 쓰니? 이렇게 상호작용하시면서 혼내면서  초등 입학을 하고 초등 기간을 보내면 불안불안하고 위태로운 사춘기를 보낼 수 있는 위험이 상당히 커요.이런 충동 억제 능력은 훈련으로 충분히 더 개발시킬 수 있고 이런 훈련은 10년 뒤에 반드시 빛을 발휘할 거예요.우리 아이들이 중학생이 되어서 대학생이 되어서 직장인이 되어서 자신의 충동 억제력을 십분 발휘하면 이성적인 판단과 깊은 사고를 하는 똑똑한 아이로 자라있을 거예요.게임에 과도하게 몰입하거나 청소년기에 비행하는 경우 자아 충동 억제력이 낮기 때문이에요.​학습이라는 큰 인내심이 필요한 과정에서 충동억제력,과제집착력이 낮은 아이들은 아주 불리한 위치에 있게 돼요.상위권인 아이들은 충동억제력과 과제집착력이 높고, 하위권인 아이들은 충동 억제력과 과제집착력이 낮다고 보시면 되세요.​​좋은 머리의 지능을 타고났다고 해도 충동 억제력과 과제집착력을 키워주지 못해 낮게 된다면그 값진 선물을 제대로 활용하지 못하고 아이의 성적은 갈수록 떨어지게 돼요.선천적인 지능보다 후천적인 충동억제능력과 과제집착력이 훨씬 중요하다는 것!!! 우리 이웃님들 꼭 기억해 주세요.​​충동을 억제하는 능력, 하나의 과제에 집착하는 아이들의 지능 좋은 머리보다 성공에 더 밀접하게 연관되어 있어요.아이의 최상위 학습능력!!!!! 충동 억제력, 과제집착력에 달려있어요.​독서능력 + 충동 억제력 + 과제집착력이 정말 중요해요.​아이의 영리함은 충동억제력,과제집착력에서 나오게 돼요.​   생쥐를 찾아라  공간지각력,추론능력  문제적 남자에서 나왔던 문제 오르다 브레인트레이너 <생쥐를 찾아라>와 비슷해요.​​   ​​​그냥 대강할 수 없는 보드게임이에요. 머리를 굴려야 해요.머리를 굴리는 이 과정이 수학적 사고력을 자라게 해주고 수학 머리를 크게 도와주게 되고요.​브레인트레이너를 보유하고 있는 이웃님들은 <생쥐를 찾아라>와 비슷하다는 것을 아셨을 거예요.​​​  ​​​비슷하죠~~~~생쥐를 찾아라는 장난감처럼 생긴 귀여운 생쥐가 있어서 아이들이 너무 좋아해요.​​​  ​​​생쥐를 찾아라는 생쥐의 얼굴이 보이도록 치즈 조각을 굴리는 1인 보드게임이에요.​​​ ​​​게임판 1개, 치즈 조각 7개, 카드 50장으로 구성되어 있어요.​​​​  ​​보드게임 방법도 친절하게 안내하고 있으니 참고하시면 되세요.​​​  ​​​카드 뒷면에는 쥐의 색깔과 쥐가 굴러가야 할 방향이 화살표로 표시되어 있으니 참고하세요.​​​ ​​​1번 카드부터 차례대로 성공하면서 난이도를 높여가는 생쥐를 찾아라 게임이에요.​카드에 그려져 있는 치즈 조각의 위치를 일정 시간 동안 기억해서 카드를 보지 않고 치즈 조각을 올려놓는 메모리 활동으로 활용해 주셔도 좋아요. 하랑이는 그렇게 기억력 높이는 훈련을 했었어요. ^^​​  ​​​카드를 보고 그대로 게임판에 놓아요.생쥐의 얼굴이 보이지 않게 꼬리가 보이도록 색에 맞춰서 게임판에 치즈 조각을 올려놓는 거죠.​  문제 카드처럼 생쥐를 엉덩이가 보이게 세팅하고 이리저리 굴리면서 생쥐 얼굴을 모두 보이게 하는 규칙으로 간단해요.​​  ​​​가장 적은 횟수로 귀여운 생쥐 얼굴이 다 보이게 만들어주면 되는 거죠.​​​  ​​​치즈 조각을 연속적으로 굴려가면서 치즈 조각의 윗면에 생쥐의 얼굴이 나오도록 이동시키는 1인 보드게임!!​공간 지각, 공간 분할, 공간이동, 공간계획, 공간 추론...... 다양한 공간 감각을 키우는데 도움이 되는 오르다 브레인트레이너!!!!! 정말 짱~!!!!!!​​​  ​​​문제 카드가 뒤로 갈수록 간단하지 않다는 것 느껴지시죠.뒷면에 생쥐의 색깔과 생쥐가 굴러가야 할 방향이 표시되어 있으니 참고해 주세요.​​​  ​​​​어떤 치즈 조각부터 움직여야 할지 충분히 생각할 수 있도록 시간을 충분히 주세요.생각하는 과정에서 우리 아이들의 전략적 사고력과 문제해결력은 향상되고 집중력도 키워줄 수 있어요.​  ​​요즘 많은 부모님들의 걱정 중 하나가 스마트폰이라는 생각을 해요.미디어 보는 시간에 이런 활동을 할 수 있게 도와주셔야 해요.​마땅히 가지고 놀만한 놀이가 없다 보니 우리 아이들이 스마트폰에 많이 노출되고 있다는 생각이 들어요.우리 이웃님들 팝콘브레인 증후군이라고 들어보셨나요?팝콘브레인 증후군은 스마트기기의 강한 자극에 주기적으로 노출이 되면서 아이들의 우측 뇌인 전두엽 활동이 저하되어 현실에 무감각해지고 주의력이 크게 떨어지는 증상을 말해요.​ ​​엄마 아빠가 편하기 위해서 한두 번 보게 한 것이 어느새 아이에게 깊숙하게 들어와 어딜 가나엄마 아빠의 휴대폰을 바라보고, 엄마 아빠가 아무렇지도 않게 자연스럽게 주는 모습을 쉽게 볼 수 있어요.게임을 못 하게 하면 화를 내며 떼를 쓰는 아이들도 제법 많이 볼 수 있어요.어릴 때부터 게임에 노출된 아이들은 점점 성장하면서 게임이 아이에게 가장 좋아하는 놀이가 되게 돼요.이런 상황을 끊어주지 못하면 아이가 성장하면서 지속되고 아이 뇌는 더욱더 자극적인 게임을 찾게 되는데이렇게 게임을 좋아하게 되면 아이의 두뇌에 게임의 시각적, 청각적 자극의 잔상을 지울 수 없게 되고,푹 빠지게 되면 충동조절장애, 불안장애, 강박증, ADHD와 같은 증세의 빈도가 높게 나타나게 돼요.이때 부모의 양육태도가 가장 중요해요. 부모가 무관심하거나 하나부터 열까지 잔소리하는 부모의 모습 때문에 아이는 더 게임을 찾게 될 거예요.아이가 안정적이고 행복함을 느낄 수 있는 양육환경을 만드는 게 가장 중요해요.​게임을 어린 시기에 접하기 시작한 아이들의 뇌는 인지능력이나 감정 조절이 크게 떨어지고 아이 뇌에 있는 보상중추에 변화를 가져오게 돼요.게임을 하게 될 때 전두엽의 활성도가 떨어지고, 그때 나오는 뇌파는 베타파나 그 이상의 빠른파로 집중력을 향상 시 키보다는 뇌에 피로를 가져오게 되고요. 게임을 하게 되면 즉각적인 자극과 반응을 필요로 하는 시청각 자극을 주기 때문에 후두엽의 시각중추와측두엽의 청각중추를 강하게 자극하지만 사고력과 문제해결력을 주도하는 전두엽은 거의 자극을 주지 않아요. ​이렇게 자라면 안 되겠죠. 행책의 우리 아이들은 스마트 기기가 아닌 책과 보드게임이 옆에 있었으면 좋겠어요.​미디어를 멍하니 보는 아이!!! 이렇게 수학적 사고력을 키우면서 문제해결력을 키우고 집중력을 키우면서 보드게임을 접한 아이는 고학년으로 올라갈수록 그 차이가 크게 벌어지게 돼요.​​​   헤엄치기 대작전 공간지각력,추론능력 (공간추론)​​엄마가 바빠도 하랑이가 집중하면서 놀이하고, 문제를 해결하는 과정을 배웠으면 하는 마음에 1인 사고력 게임을 사주기 시작했고, 하나씩 모으다 보니 제법 양이 되더라고요.그중 지금까지도 잘 가지고 활동하는 게 오르다 브레인트레이너예요.​난이도 쉬운 것부터 어려운 것까지 있다 보니 8세 때에는 해결하지 못한 것을 10세가 되어 쉽게 해결하더라고요.꾸준히 접하게 해주면 아이들은 여러 각도로 생각을 하게 되면서 사고력을 키워주게 되는 거죠.​우리 아이들의 사고력, 창의력, 이해력, 집중력, 문제해결력을 키울 수 있는 보드게임!!!!우리 아이들의 두뇌자극으로 잠자고 있는 뇌를 보드게임하면서 활기찬 자극을 받아 활성화될 수 있도록 깨워주세요.두뇌개발을 위해서라도 꼭 자극해 주어야 하는 전두엽!!!!!!휴대폰은 멀리하고 오르다 보드게임을 하자고요!!!!우리 아이들의 과제집착력을 기를 수 있는 여름방학!!!! 준비되셨나요.​  ​  ​​브레인 트레이너 헤엄치기 대작전이라는 교구는 퍼즐 조각을 지정된 위치로 이동시키면서 계획능력과 공간 추론 능력을 발달시키는 게임이에요.​​손을 사용하기 시작할 때 하랑이는 2조각의 퍼즐부터 시작해서 27개월쯤 180피스 두 판을 섞어서 틀이 없는 바닥에 맞추는 날도 오더라고요.영아 때는 퍼즐과 블록으로 보냈다면 유아기 때부터 지금은 보드게임과 성장하고 있는 하랑이에요.다른 친구들은 엄마들의 폰으로 게임을 하고, TV 만화 보며 두뇌자극을 주지 않는 시간에도 하랑이는 책 보고, 보드게임을 하면서 두뇌자극을 꾸준하게 주고 있어요.​우리 이웃님들 우리 아이들 두뇌를 계속 사용할 수 있도록 꾸준히 자극해 주세요.지금 아이들에게 주는 자극으로 우리 아이들은 평생을 살아가는데 꼭 필요한 지능, 생활습관,인성까지 갖추게 된다는 거 꼭 기억해 주세요.초등 저학년에는 예체능 학원 한두 곳이면 충분하다고 생각해요.영, 수 학원을 보내기에는 아직 어린 우리 초등 저학년 아이들은 독서와 보드게임으로 보낼 수 있도록 해주세요.중고등 가서 공부할 수 있는 머리는 학원의 뺑뺑이로 돌린 힘이 아닌 초등 기간 읽었던 독서와 보드게임으로 갖춰진 사고력,창의력,문제해결력,기억력,집중력,과제집착력이라고 생각해요.중고등의 공부머리!!! 심화를 할 수 있고 응용문제를 사고할 수 있고 해결할 수 있는 머리를 보드게임을 접하면서 올려줄 수 있어요.​  제가 학습지, 문제집을 골라드리고 소개해드리기도 하죠.그런 학습도 안 해주면 지금은 실력 차이가 눈에 보이지 않지만 고학년 가서 실력 차이가 눈에 띄게 벌어진다는 것을 알기에 불안해서 꾸준히 하려고 노력하고 계시죠 .문제집, 학습지만 계속하기...... 아이의 좌뇌 교육만 하고 있는 거라 아이의 두뇌자극을 다양해 주시는 걸 추천해요.6,7,8,9세 우리 아이들 아직은 우뇌의 자극으로 지능의 다양한 하위 영역을 키워줄 수 있거든요.문제집만 해서는 지능의 하위 영역 시각 공간지능, 단기기억, 처리 속도, 결정 지능, 유동 지능을 키워줄 수 없어요.​​​​ ​​​1- 50단계까지 나눠져있고요.​​​  ​​사용설명서도 읽어보세요.​​ ​​​단계에 맞게 퍼즐 조각을 배치해야 해요.빨간 튜브를 타고 있는 퍼즐 조각을 하단 오른쪽 모서리로 이동시키면 되는 게임이에요.​​​   ​​​​어떤가요~ 게임 방법은 정말 어렵지 않죠. 계획능력과 공간에 대한 추론과 공간 지각력 발달에 많은 도움이 되겠죠.​퍼즐들을 밀고 밀어서 빨간 튜브 아저씨를 이동시키면 되는데 우리 아이들의 과제집착력을 키우는데 정말 많은 도움이 될 거예요.생각은 연습이 필요해요. 우리아이들에게 공부를 놀이처럼 느끼게 하는거죠.아이들의 호기심을 자극하고 그안에서 과제집착력을 길러주는거 너무 좋아요. 호기심이 생기면 아이들은 놀이로 느끼게 되고놀이는 즐거운 것이고 생각하게 될테니까요. 그 놀이의 시간이 길러지면 과제집착력은 올라갈 수 밖에 없어요.  하랑이의 과제집착력을 키우는데 많은 도움이 되었던 오르다 브레인트레이너예요.​​아이들 게임이라고 유치해 보이시나요??직접 해보세요.절대 유치하지 않아요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ엄마 아빠의 기억력,집중력도 한번 느껴보세요.우리 아이가 집중 못 하고, 과제집착력도 낮다고 아이를 탓하지 마세요.우리의 소중한 아이들은 엄마 아빠가 물려주신 선천적 지능을 닮은 거죠.그리고 우리 아이들은 지금의 지능으로 앞으로 살아가는 건 아니죠. 0~10세 기간 동안 지능을 올려주기 위한 적절한 두뇌자극을  줄 수 있는 후천적 환경으로 올려줄 수 있으니까요.^_________^우리는 엄마~!!!!! 아이를 위해 함께 보드게임하면서 책도 읽어주면서 아이의 일생에서 가장 중요한 시기 노력할 이유가 충분하다고 생각해요.​​대학입시까지 장거리 달리기에서 이제 출발점에 있는 우리 아이들에게는 집중력과 기억력, 판단력을 키워나가야 하는 중요한 시기인데 이렇게 자발적으로 참여할 수 있는 보드게임이 너무 좋더라고요.​  공간지각력과 추론 능력 발달에는 아주 탁월한 브레인트레이너!!!!!!​하랑이가 가장 좋아하는 최애 게임이에요.놀이인데 정말 머리를 많이 굴려야 해요.머리 안을 살펴볼까요. ​​​전두엽은 합리적이고 이성적인 사고와 문제 해결에 관여하는 영역으로 전두엽에서는 목표를 실현하기 위해 행동하는 사고력, 일의 결과 예측, 자기 행동에 대한 파악이 이루어지고 이것은 실행력에 영향을 미치게 돼요.여기서 말하는 실행력은 주의 집중능력, 추론 및 계획능력, 상황에 필요한 정보 획득 능력, 행동 조율 능력, 조절 능력을 말해요.그림책을 읽고 얻은 정보는 종합적인 판단, 추리, 이성 등을 담당하는 전두엽으로 가게 돼요.​전두엽이 발달된 아이들은 그런 정보를 다 흡수하면서 알아가게 되고 전두엽 기능이 떨어지는 아이들은주의 집중, 언어발달, 집중 지속시간, 충동 억제, 논리적이고 순차적인 추리 등이 모두 떨어지게 돼요.반대로 전두엽이 발달한 사람은 이해력, 사고력, 논리력이 높게 돼요.어린아이들에게 이 똑소리 나는 전두엽 발달을 위해서 스마트폰 게임을 금지시키는 게 무엇보다 중요해요.​도파민은 정보를 전두엽으로 넘겨 장기기억으로 저장하고, 반복해서 그 자극을 준 행동을 하려고 해요.이런 도파민 활성화를 돕기 위해서는 새로운 것들을 보여주고 재미있게 가르쳐주는 것이 중요해요.도전할만한 과제를 주고 격려하면 전두엽이 활성화되어 실행력이 높아지는 거죠.이 시기의 아이들은  계획능력, 주의력, 집중력, 문제해결능력, 과제집착력을 키워줄 수 있는 전두엽 발달에 자극이 되고 도움이 되는 놀이 즉 보드게임을 해주는 게 중요해요. ​아이의 학습력을 키워줄  과제집착력, 집중력, 논리력의 요소 꼭 신경 써주셔야 해요.과제집착력, 집중력, 논리력은 교과 공부만 문제집 열심히 푼다고 키워지지 않아요.​요즘 아이들 성격이 급한 아이들도 많고 잘 안될 때 금방 짜증 내 기고하죠.그런 아이들은 보드게임으로 인내심도 기를 수 있도록 엄마가 도와줘야 해요.​ 우리 아이들에게 TV, 영상 보여주는 것보다 아이가 생각하고 사고할 수 있는 기회를 많이 만들어서논리적으로 생각할 수 있는 아이로 우리 육아해봐요.​​   고슴도치 탈출!  공간지각력,추론능력  ​​​​게임판, 엄마 고슴도치(거치용), ㄷ자형 아기 고슴도치들, 오소리들, 미션카드 50장으로 구성되어 있어요.단계별로 색이 다르고 각 10장씩 총 50장으로 되어 있고요.​​​  ​​게임 방법도 참고하세요.​​  ​​​카드처럼 오소리와 엄마 고슴도치, 아기 고슴도치를 배치하고 동서남북 방향으로 아기 고슴도치를 움직여서 엄마 옆으로 옮겨줘야 해요.​​​  ​  ​​​카드에 있는 그림을 관찰하고 하나하나 시도해야 해요.계획하고 실행하면서 공간에 대한 추론 능력과 공간지각력은 자연스럽게 발달하게 되는 거죠.​보드게임이 가진 장점은 많고, 초등 때 아이들의 뇌를 활발하게 자극해 줄 수 있는 놀잇감들이 생각보다 많지 않아요.잘만 선택한다면 지능의 하위 영역을 꾸준하게 자극을 해줄 수 있어요.이렇게 유아초등에게 너무 좋은 보드게임!!! 저희 친정 부모님들은 뇌운동을 위해 보드게임을 사용하고 계세요.젊은 나이에도 뇌운동을 하지 않아 치매도 오던데 하랑이와 두뇌게임하면서 저도 두뇌운동을 하고 있어요.이렇게 장점이 많은 보드게임 단점이 있을까요? 없을까요?​​​보드 게임을 마련해 줄 때 사고력 키워줄 수 있는 것, 집중력을 키워줄 수 있는 것, 창의력을 키워줄 수 있는 것, 문제해결력을 키워줄 수 있는 것 이렇게 각각 하나 마련해 주고 이것만 가지고 놀아서 이교구가 가지고 있는 보드게임의 교육 효과를 뽕뽑아보자라고 생각하신다면 그것도 각 영역마다 전집 하나씩 마련해 주면서 안에 있는 내용을 너의 것으로 만들어라 와 같은 걸로 그렇게 하기는 상당히 어렵다는 거죠.한두 개만 보유해서는 금세 질리기 때문에 어느 정도의 라인업을 보유하시는 게 필요해요.적어도 열 개 정도는 있어야 이것저것 바꿔가면서 즐길 수 있고, 그러는 과정에서 아이에게 보드게임의 이미지는 재미있다고 생각할 거예요.​어느 정도의 라인업을 보유하는 게 필요하다 보니 보드게임은 돈이 들어가는 놀이지만 유아초등 때 그 어떤 교구보다 아이의 두뇌발달에는 가장 좋은 교구라고 생각해요.엄마가 친구들 만나서 커피 한 잔 안 먹고, 점심 한번 안 먹고 내 아이를 위해서 마련해 주는 거죠. 보드게임의 단점이라고 생각하면 비용과 정리를 할 공간이 필요하다는 것, 인원을 모으는 것이라고 생각해요.1인 보드게임이라 그런 단점은 없으니 더욱 마음에 들더라고요.​​   신나는 캠핑 공간지각력,추론능력 (공간분할)​  ​​​퍼즐 판 1개, 11개 조각 퍼즐, 카드 36장, 정답카드 18장으로 구성되어 있어요.​​퍼즐 조각은 펜토미노로 구성되어 있고요.펜토미노는 정사각형 5개를 이어붙여 만든 12개의 다양한 도형이에요.​​​  ​​설명서 꼭 읽어주세요.​​   ​​​카드를 보고 게임판 위에 카드의 그림과 동일하게 퍼즐 조각을 올려놓고 남아있는 퍼즐 조각으로 게임판을 빈 공간이 생기지 않도록 채워야 해요.​​퍼즐 조각으로 푼다면 정말 재미없겠죠. 이렇게 장난감으로 느낄 수 있기에 끝까지 할 수 있게 도와준다는 거죠.문제 해결을 하기 위해 포기하지 않고 끝까지 집중할 수 있는 능력을 길러주는데 바로 이 능력임 우리 아이들의 학습에도 밀접한 관계가 있어요.​퍼즐 조각으로 캠핑장을 완성하면서 공간에 대한 추론을 하게 되고 공간 지각력이 발달할 수 있게 되는 거죠.펜토미노 조각처럼 조각조각 모양을 잘 인지하고 맞춰야 하는데 우리 아이들 집에 있는 도형 놀이 지겨워한다면 바꿔주는 것도 우리 아이들의 관심과 흥미를 위해서 도움이 될 수 있어요.​​​​마트나 대형서점 등 쉽게 구입할 수 있고, 간단한 룰만 익히면 간단하게 즐길 수 있는 보드게임은 요즘 아이들의 교육시장에 등장했어요.참 많은 브랜드에서 보드게임이 아주 다양하게 선보이고 있고, 제품의 가격과 놀이 방법이 다양한 만큼 선택하는 것도 어려울 수 있어요.시중에 나와있는 보드게임 모두가 집중력, 사고력, 논리력, 기억력, 문제해결능력을 키우는 건 아니에요.출시되어 있는 보드게임을 모두 살 수도 없기에 웩슬러의 지능검사에서 많이 들어보셨을만한 하위 영역인유동 지능, 결정 지능, 시각 공간지능, 단기기억, 처리 속도.....를 키워줄 수 있는 보드게임을 찾아 하랑이가 접하면서 성장했고 지금도 그런 보드게임을 하고 있어요. 보드게임이 다 같은 보드게임이 아니란 거죠.단순하게 재미만을 위한 것도 있고유동 지능과 결정 지능, 시각 공간지능, 단기기억, 처리 속도의 효과를 보기 어려운 것들도 많이 보였어요.전 한 가지를 구입해도 다양한 하위 영역에서 느낄 수 있는 교육목표를 중점에 두고 선택하고 하랑이가 하고 있어요.-유동 지능: 처음 접하는 문제를 타고난 지능으로 해결할 수 있는 능력을 말하고유동 지능이 높으면 아이가 모르는 문제도 주어진 정보만으로 해결할 수 있는 능력을 볼 수 있어요.-결정 지능: 학습과 경험을 통해서 습득된 지식으로 다양한 경험을 한 경우 결정 지능이 많이 쌓이게 되고보드게임을 많이 해본 아이가 더 잘할 수 있는 이유도 보드게임에 대한 경험과 기억이 많기 때문이에요.-시각-공간지능: 시공간에 대한 처리를 말하고 퍼즐이나 도형 맞추기와 같은 문제를 잘 해결할 경우 시공간 지능이 높다고 해요.-단기기억: 순간적으로 기억을 할 수 있는 능력을 말해요. 학교에서 갑자기 쪽지시험을 본다고 하고 5분 동안 시험 내용을 보고 기억할 수 있다면 단기기억이 높다고 할 수 있겠죠.-처리 속도: 정보를 머릿속에 입력하고 처리해서 산출하는 과정까지의 속도라고 할 수 있어요.​​우리 아이들의 전두엽 발달을 위한 보드게임!!!!!지능의 하위 영역인 유동 지능과 결정 지능, 시각 공간지능, 단기기억, 처리 속도의 효과를 볼 수 있는 보드게임!!!오르다 브레인트레이너!!!! 우리 아이들이 꼭 접할 수 있게 해주세요.​오르다 제품이 좋은 게 너무 많은데 초등 중학년 아이들이 사용하기에는 어린 느낌도 드셨죠.오르다 브레인트레이너는 7,8,9,10,11세 아이들이 가장 잘 활용할 수 있는 초등 저학년 중학년의 아이들이 과제집착력을 길러줄 수 있는 보드게임이에요.​​   재미있는 농장 공간지각력,추론능력 (공간분할)​  ​​​게임판 1개, 퍼즐 조각 11개, 카드 50장, 정답카드 25장으로 구성되어 있어요.​​​  ​​​설명서도 참고해 주세요.​​   ​​​​신나는 캠핑처럼 조각을 잘 인지하고 있어야 해요.우리 아이들이 그동안 도형으로 놀았을 때 얼마나 많이 발달되었는지 난이도가 세분화가 되어있어서 오르다로 점검하셔도 되세요.​그냥 펜토미노보다는 어려워할 수밖에 없어요. 난이도가 올라가니까요.근데 너무 재미있어요.  너무 학습 위주를 두고 있는 보드게임를 마련해 주실 때는 기억해 주세요!!!!! 000보드 게임, 00보드 게임처럼 뒤에 붙는 보드게임이라는 단어가 같다고 다 같은 교육 효과를 볼 수 없다는 것!!!!재미를 느끼기 위한 보드게임으로만 생각하신다면 고민 없이 마련하셔도 되지만제가 계속 이야기하고 있는 우리 아이들의 전두엽 발달, 유동 지능과 결정 지능, 시각 공간지능,단기기억, 처리 속도의 효과를 볼 수 있는 보드게임을 마련해 주시려면 꼭 고민을 해보세요.^^그런 보드게임은 구입하지 않고, 관심 리스트 안에 없어요.너무 학습 위주에 두고 출시되고 있는 것들은 가격도 재미도 ....... 무엇보다 보드게임을 통해 얻을 수 있다고 생각하는 제가 가장 중요하게 것을 그런 보드게임을 통해 얻기는 어렵거든요.학습적인 효과를 느끼기 위해서 마련해 주는 것은 다양한 구체물 교구와 워크북으로 다가가는 게 교과영역을 연계한 체계적인 사고능력을 더 높여줄 수 있어요.​​   아테나 공간지각력,추론능력 (공간추론)​  ​게임판 1개, 신전 1개, 게임 말 19개, 카드 50장, 정답카드 4장으로 구성되어 있어요.​    ​​​게임 말을 이동시켜 길을 만들고 공간지각력과 전략적 사고력이 발달하게 돼요.   크로스로드 공간지각력,추론능력 (공간계획,위치방향)​  ​​퍼즐 조각 24개, 카드 30장으로 구성되어 있어요.​​    ​​차의 앞부분과 뒷부분이 연결되도록 도로를 완성하며 방향과 위치 개념에 대한 공간지각력이 발달하게 돼요.​​오르다 보드게임이 다른 곳보다 보드게임을 통해 다양한 분야에 노출시키면서 학습의 기초영역을 다루면서스스로 생각하는 방법이나 문제해결능력의 기초를 탄탄하게 쌓을 수 있고 지능의 하위 영역인 유동 지능과 결정 지능, 시각 공간지능, 단기기억, 처리 속도의 효과를 볼 수 있는 보드게임으로 구성되어 있더라고요. 다른 보드게임들과 비교불가합니다.!!​​​​ 지난 금요일 친구들을 만난지 2주차 밖에 안됐는데 4단계로 확정되면서ㅠ 수업이 잠시 멈춤이 되어버렸다. 아쉬워라.​쌤은 온라인으로도 가능한데...ㅎ​​도담 작은 도서관 친구들은 1학년부터 5학년까지 함께한다.난이도 조절도 해야하고 잘 진행중이긴하다.ㅎ​이날은 스킵피티외 1개의 게임을 더 진행했다.​1학년 친구들은 칩이 맘에 들어서인지 조금만 모아도 좋아한다.ㅎ 빨강 스키퍼 위에 초록색 스키퍼 하나 올려놓고 사과 같아요.ㅎ주황색 위엔 감..ㅎ아이들의 창의력이란 누가 시키지 않아도 스스로 알아서 한다.​스키퍼 안에 들어있는 활동지 활용해서 ppt로 마무리 활동도 했고..  고학년 친구들 팀은 두 번째 게임에선 팀 나눠해보겠다해서 그렇게 했다.팁만주면 알아서 척척하는 3조팀..♡👍👍👍​팀 나눠서 게임하는거 아이들 좋아한다.ㅎ혼자보다는 팀 대결..  의지가 되나보다.​2조 3, 4학년 친구들 이 친구들은 의욕적이다 1학년 남자 친구 그 사이에서 하는데도 잘해내고 있다.​​ ​1학년 친구들의 자유활동은 스스로 시작되었다.​자기가 만들고 싶은 모양을 스키퍼로 만들어낸다.​가베를 좋아하는 진숙쌤..도안없이 스스로 정하고 스스로 만들어가는 모습이 너무 이쁘다.이렇게 보면 우산, 반대로 보면 배 같은데?어쩜 이런 생각을 했어? ㅎ어깨가 으쓱된다.^^씩~~~웃어주는 친구​​    ​이쁜 너희들 쌤 보고 싶어도 참고 있을께~~^^​코로나야 얼른 물러나랏​#초등보드게임#파주보드게임 #도담작은도서관#스킵피티#도서관수업 보성청년 모닥모닥 동아리 선정된 보드게임 동아리 입니다동아리 모임을 통해 보드게임을 하면서 청년들간에 친목의 시간도 갖고보드게임 지도자로서 다양한 청년활동을 준비하고 있습니다월2회 모임을 갖으면서 다양한 보드게임을 구비하고, 음주no, 건전한 청년 활동을 지양합니다. 보성읍에 있는 스테이 그린이라는 카페입니다.순한 고양이 두마리가 정원과 카페를 돌아다니는데,2시간 모임갖는 내내 옆자리에 있었다는 사실을 몰랐을만큼 방해가 되지 않는 순한 고양이였습니다  우리 팀이름은 청춘끼리~ 사실난, 청끼리 라고 부르고 싶지만... ㅋㅋ​  청년 활성화 프로그램으로 보성군의 지원을 받아 사업을 진행하고 있습니다.팀원은 5명 이지만, 팀원외에 참여하고 싶은 청년들은 두어명씩 초대하면서, 함께 게임방법도 익히며 진행하고 있습니다.지원금을 받으면서 게임만한다고 겉으로 보여질까 싶어과제를 직접 만들었습니다.  바로 코딩!! 코딩의 원리를 배우며, 코딩으로 만든 온라인 게임 작품을 짬짬히 연구하고자 합니다. 시작은 루미큐브였으나~ 그 끝은 창대하리라~   멋진 작품이 기획되면, 꼭 다시 소개 하겠습니다#보성군 #청년모임 #모닥모닥 #청춘끼리  날씨좋은 주말 광안리 데이트!​보드게임 좋아해서 주말에 광안리에서 맛있는 점심먹고 광안리 해수욕장에서 좀 놀다가덥고 다리도 아프고해서 ㅋㅋㅋㅋ카페에는 사람도 많고해서광안리 보드게임 아수라발발타 보드게임카페에서 놀고 왔습니당ㅋㅋㅋㅋ​ ​아수라 발발타는 부산에 여러곳 있어서 방문했었는데광안리에도 있을줄이야ㅋㅋㅋ 반가웠졍​정원비치 건물 9층에 있어요ㅎㅎ​ ​그저 그런 놀이공간은 가라!보드게임에 빠지만 헤어나오지 못합니다 ㅋㅋㅋㅋ 매력적인 보드게임 ㅠㅠㅠ ​ ​광안리보드게임카페 안으로 들어갔는데 뷰 뮤엇...?로비에서 바라보는 광안리 해수욕장은 이쁘더라구용아수라발발타 광안리점만 볼수있는 오션뷰인듯​ ​자리 안내받고 들어간 6번방친구들끼리나 커플분들이 많이 오시더라구요ㅋㅋ로비가 시끌시끌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ룸안으로 들어가니 소리가 들리지는 않아서 게임할때 방해될정도는 아닙니다ㅎㅎㅎ ​ ​룸에 들어가면 보이는 추천게임들도 있고재미있게 보드게임 하는방법들부터 소품들도 있어용​자리잡고 할 보드게임 가지러 다시 로비로 고고​ ​이제 보드게임카페를 자주 다녔고 하니까보드게임들도 다 비슷비슷ㅠㅠㅠㅠ 거의 반은 다 해본듯한 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 그래도  아직 안해본 게 더 많고누구랑 게임하는가에 따라 같은게임이라도 재미가 다르니까요 ㅋㅋㅋㅋ 계속 놀러올듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​카운터에 매점처럼 음료수랑 과자도 팔아용 보드게임카페이기 때문에 1인 1음료는 필수로 주문해야됩니다~​ 벨 눌러서 주문 해도 되고나와서 바로 구매도 가능합니다ㅎㅎㅎ​ ​첫 보드게임은 콰르토 라는 게임인데 빙고랑 비슷해요 ㅎㅎ생각보다 빠르게 게임이 진행되고 3판정도 하니까 머리아파서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른게임으로 고고ㅋㅋㅋㅋㅋ ​보드게임카페의  장점이 여러가지 게임을 다양하게 할수 있으니까 생각보다 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 본인 스타일 아니다 하면  게임 다른걸로 해도되니까 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​ 젠가 게임 오랜만에 했는데 신랑이랑 완전 치열하게 하니까너무 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​완전 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 안질려고 난리난리​ ​​벽에 적혀있던 2인 추천게임 중에 스텍시스가  있어서 한번 해봤어요 ㅎㅎ ​이 게임은 처음 보는 게임인데 비슷한 젠가를 하고 난 뒤에 해서 그런가 더 재밌더라구요 ㅎㅎ​보드게임만 하면 시간 너무 잘가요ㅋㅋㅋㅋ​게임 중간중간 아메리카노랑전 옥수수수염차 마시면서 하니까 카페 + 보드게임 두가지 즐길수 있어용​광안리에서 바닷가나 카페에서 시간보내기 지겨우신분들은 광안리보드게임카페 아수라발발타 광안점 가보세요~ 재미있어용​아 그리고 주말에는 웨이팅할수 있으니 미리 전화하고 방문하는걸 추천드립니당ㅎㅎ ​ 아수라발발타부산광역시 수영구 민락수변로 13-1 정원비치 9층 주소 : 부산 수영구 민락수변로 13-1 정원비치 9층전화번호 : 051-758-8596영업시간 : 매일 00:00 - 24:00​​ ​ 날카로운 질문으로 상대방의 미스터리 카드를 추리하라!게스후 보드게임 오자마자수십번을 하면서 승부욕에 불타오르는 7살 일콩이마냥 즐기는 게임이아니라 생각하는 게임이라유아보드게임으로 추천할 정도에요 :)​ 유아보드게임추천게스 후 Guess Who? 보드게임해즈브로 게스 후 보드게임연령: 6세 이상인원: 2명구성품: 게임판 2개, 인물카드 48장, 미스터리 카드 24장, 점수판 2개, 설명서 24명의 캐릭터 카드 중 하나를 각자 정하고상대가 고른 미스터리 캐릭터를 추리먼저 맞혀 승리하는 게임!​  게스후 국문판취미, 여행, 캠핑, 게임 장난감 해즈브로에서 출시한 게스후 보드게임​Guess Who?숨 막히는 추리 대결일콩이는 박스 디자인을 보자마자 후끈후끈한 반응에 보드게임에 발을 들여놓게 되었는데자꾸 자꾸생각을 해야하는 게임이라 유아들에게도 강추해요.​  24명의 캐릭터 카드2인용 게임이라 빨강과 파랑으로 색만 다르게 되어 있어요.​추리왕 되는 법!캐릭터들을 주의 깊게 살펴봐야해요.머리카락과 눈 색깔, 코와 입의 크기, 수염, 액세서리 등을 확인비슷하고 다름을 발견하면 이길 확률이 UP! UP!​  인물카드 48장을 하나하나 모두 뜯었다면게임판에 꽂아야해요.설명서에도 자세하게 기재가 되어 있으니 게임 시작전꼭 읽어보고 하면 쉬워요.​  게스후 보드게임 보자마자 개봉해서 뜯고보는 7살 일콩이아들을 키우면서 느끼는건 가끔 여자와 다른남자의 본능이란걸 느껴요. ㅋㅋㅋ인물카드 하나하나 다 뜯고서 설명서 한번 쭉 ~ 훑어보고는게임판에 끼우는 녀석 정말 빠르더라구요.​아빠 쉬는날 둘이서 보드게임을 수십번 했다죠.엄마가 없는 사이에 말이죠.​  게스후 보드게임 방법마주 앉아 게임판(색상)을 선택한 후, 게임판을 뒤집어 본인만 볼수 있도록 한다.골고루 섞은 후 미스터리 카드를 면이 위로 향하도록 쌓아준다.미스터리 카드를 하나씩 가져가 게임판에 있는 홈에 끼우고 게임 시작.( 미스터리 카드가 자신을 향하도록 해야 상대가 보지 못해요!)미스터리 캐릭터에 대해 '예' 또는 '아니요'로 답할 수 있는 질문을 해요.상대의 대답에 따라 게임판의 얼굴을 아래로 접어 캐릭터를 제거해서 먼저 맞추는 사람이 승리​  아빠랑 몇 번 해보더니 정말 추리력이 달라진걸 느껴요.남자입니까?눈 색깔이 갈색인가요?귀걸이를 했나요?모자를 쓰고 있나요?입을 다물고 있나요?​오...... 호캐릭터에 대해 연구를 했다는게 느껴질 정도에요.첫 번째 게임은 일콩이 승리!​  게스후 게임은남은 캐릭터를 보고 추리해서빨리 게임판을 제거를 해야하니 질문에 따라 승부가 갈라지니 신중해야 하는데일콩이는 남은 인물 카드를 보고는 날카롭게 질문을 해서깜놀랐어요.  승부욕이 있는 녀석이라 이겨야만 끝이나요.사고력, 추리력 발달에 아주 좋은 보드게임이랍니다.  엄마와의 대결일콩이가 이기지요.일부러 져주는 게임이 아니에요.ㅋㅋㅋㅋㅋ이길때마다 점수판에 점수를 1점씩 올려요.5승을 먼저 거두면 챔피언이 된다죠.​집콕놀이로 정말 좋고 온가족이 함께 즐길 수 있어요.아이들의 의사소통 발달에도 좋고사고력, 추리력에 좋은건 말이 필요없어요.계속 생각을 하면서 즐기는 게임이라 엄빠가 강력추천해요.​​​ 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com ​​ ​   콘솔게임 위쳐. 보드게임으로 할만할까? 위쳐도 보드게임으로 출시가 되는군요. 많은 게임유저들에게 인생게임, 최고의 게임이라 불리우는 위쳐가 보드게임으로 출시됩니다. 이미 해외 킥스타터에서 92억원을 모으며 후원자 4만5천명이라는 어마어마한 성과를 올린 게임이죠. 이런 [위쳐:올드월드] 보드게임이 국내에도 출시하게 되었습니다. [ 몬스터헌터]                                                                                     [디스오브워마인] 최근들어 온라인게임들의 보드게임 출시가 자주 이뤄지고 있는데요. 제가 기억에 남은건 디스오브워마인 과 최근에 몬스터헌터 가 있었죠. 디스오브워마인은 세계관 특유의 어둡고 우울함을 보드게임에서도 잘 표현했다고 하고 몬스터헌터는 아직 출시전이라 게임의 재미는 아직불확실합니다.   사실 저는 위쳐를 플레이해보지 않았습니다. 너무 방대한 스케일이라 입문하는게 엄두가 안나더라고요. 한번 빠지면 그냥 직진하는 스타일이라....위쳐 보드게임의 정보를 보니 퀄리티는 정말 좋아 보입니다. 개인적으로 피규어가 들어가는 게임을 별로 좋아하진 않지만 이건 진짜 재미있을 것 같아요. 피규어 퀄리티나 카드들의 구성. 그리고 개인 게임판까지...게임의 기본 정보는 1~5명. 90~150분!! 14세 이상부터 즐길 수 있습니다. 기본 플레이는 경쟁모드이지만 1인과 협력 플레이도 가능합니다. 공통된 목표를 향해 서로 힘을 합쳐 모험을 해 나가는것이죠. 그리고 1인플이 가능하다는것도 큰 장점일것 같아요. 위쳐라는 콘솔/PC 게임을 기반으로 하기에 1인플에도 충분한 재미를 뽑아낼 수 있도록 신경을 쓰지 않았을까 합니다.  게임판이 펼쳐진걸 보면 메이지나이트 보드게임이랑도 비슷해보입니다. 메이지나이트는 플레이를 하면서 맵이 확장되가지만 위쳐에서는 고정된 맵 안에서유저들이 플레이를 진행하는데요. 카드를 활용한 덱빌딩 방식의 전투를 펼친다는것도 비슷하고요. 미니어쳐는 위쳐가 훨씬 많아 보이는데요.  펀딩 금액 구성입니다. 와....진짜 비싸긴 하네요. ㅋㅋ. 구성물이 그렇게 많은게 아닌데 비싸보여요. 메이지나이트가 10만원 초반대였고 구성물 하나는 끝내주게 빵빵했던 글룸헤이븐이 20만원대였죠. 글룸은 진짜 박스크기부터 달라서 같은 급으로 비교하기도 어렵고요.  KS 딜럭스 에디션이 199,000원인데 글쎄요...게임의 재미를 알 수 없긴 한데 일단 한글판이라는것 하나만으로도 소장의 가치는 있지 않을까 싶네요. 그래도 위쳐거든요. 제가 위쳐를 플레이 해봤다면 당연히 필구각이겠지만 선뜻 20만원을 넣고 들어가기엔 좀 조심스럽네요...혹시 관심있는분은아래 사이트에서 참여하면 되겠습니다. 국내 펀딩은 와디즈에서 하고 7/30(금) 에 오픈된다고 하네요. 와디즈에서 펀딩했던 보드게임,아쿠아 가든이 도착했습니다.여기에 보드게임 1종을 선물받았는데,누군지 말하기 애매한 상황이라서같이 묶어서 포스팅해둡니다. 아쿠아가든아직 해본 게임이 아니기 때문에게임성은 솔직히 잘 모르겠습니다만,워낙 일본 보드 게임을 좋아하는데다가컴퍼넌트가 압도적으로 예뻐서저렴하게 판매할때 바로 구매했어요.​더 아크틱아쿠아가든 킥스타터 펀딩으로보너스로 받게 된 보드게임입니다.2인 전용 펭귄 체스라고도 하네요.역시 플레이는 못해봤어요.​몰킹국산 보드게임으로 땅을 넓혀가며두더지 세력을 늘려가는 게임입니다.게임성은 좋은 편입니다만,선물 받은 덕에 소장하게 되었네요. 컴퍼넌트가 압도적이라고 했는데,이처럼 각종 수중 생물들이목재 컴퍼넌트로 들어있습니다.게임 스샷을 보니 정말 예쁘더라고요. 물론 확장팩들도 전부 컴퍼넌트들!오징어쪽은 약간 징그럽네요. 아크틱도 펭귄과 백곰이참 예쁘게 나왔어요. 몰킹은 두더지가 그림은 없지만형태가 귀엽기도 하고대신 금과 은 광석이 들어있어요.어쩌다보니 셋 다 컴퍼넌트가 좋네요! 추리보드게임 해즈브로 게스후로 시간 보내기 최고​저희는 지금 호캉스를 즐기고 있어요. 그런데 안에만 있으면 심심하지 않을까  걱정했는데 해즈브로 게스후라는 추리보드게임을 가지고 갔더니 시간 보내기 좋았어요.주원이가 이런 보드게임을 정말 좋아하거든요. 아빠와 함께 정말 즐겁게 시간 보냈어요.어제저녁에도 잠들기 전까지 함께 재미있게 게임하고, 조식을 먹고 온 지금도 대결하고 있네요.​ ​안 그래도 애들 여름방학 동안 집에 있는 시간 많잖아요?!그렇다고 하루 종일 영상 보여주는 것이나, 폰 게임하는 것은 싫고!그래서 저는 주원이가 좋아할 만한 놀이를 많이 생각하거든요.그중 하나가 보드게임!해즈브로 게스후는 추리보드게임이라 더 재미있게 할 수 있었어요.​ ​이것이 해즈브로 게스후 추리보드게임!어떤 구성으로 되어있는지, 어떻게 노는지 알아볼까요?!​ ​우선 6살 이상 친구들이 재미있게 놀 수 있는 보드게임이에요.조립할 때에는 어른의 도움이 필요해요.한번 조립해두고 나면 그 뒤에는 별도의 조립 없이 간편하게 놀 수 있어요.​ ​구성은 이렇게 되어있어요.놀이판과, 캐릭터 카드, 미스터리 캐릭터 카드, 승리핀, 설명서!​ ​우선 캐릭터 카드를 놀이판에 끼워준 뒤 미스터리 캐릭터 카드를 한 장씩 골라주고!서로서로 상대방의 미스터리 캐릭터 카드에 대해 질문을 하고, 예 아니오로 대답합니다.그렇게 상대방의 미스터리 캐릭터 카드가 누구인지 맞추면 되는 추리보드게임!그렇게 한번 이길 때마다 승리핀을 꽂아주고 총 5번 이기면 승리!​ ​호캉스 하러 와서 추리보드게임 준비하는 부자!안 그래도 주원이가 "엄마 오늘은 무슨 보드게임 가져왔어요?"라고 묻는 거예요~저는 시간 날 때마다 한 가지씩 보드게임을 하도록 하거든요.​ ​아빠가 알려줬더니 주원이도 고사리 같은 손으로 잘 조립하네요.캐릭터 카드의 순서는 상관없는 듯해요.질문을 해서 아닌 캐릭터들은 내려놓으면 되거든요.​ ​자~! 완성되었어요.왼쪽 아래는 승리핀을 꽂는 자리, 왼쪽 중간에는 미스터리 캐릭터 카드를 올려두는 자리!​ ​자~ 아빠와 추리보드게임 시작~!각자 미스터리 캐릭터 카드를 한 장씩 잡아서 꽂았어요.그리고 서로 번갈아가며 질문을 하기 시작했죠.​  ​"모자를 쓰고 있나요? 수염이 있나요? 귀걸이를 하고 있나요? 안경을 썼나요? 머리 색이 검은색인가요?" 등등!추리보드게임 답게 여러 가지 추리를 해본답니다.아! 여자이냐 남자이냐 질문은 세 번째부터 할 수 있답니다.​ ​질문을 해서 아닌 캐릭터는 내려요.그러다 보면 세워져있는 캐릭터는 몇 개 남지 않았죠??그렇게 상대방 미스터리 캐릭터 카드를 맞춰보는 거예요.​ ​첫판은 주원이 승리!아빠에게 미스터 캐릭터 카드를 받고, 승리핀 하나를 꽂고!​ ​자 계속해서 두 번째 게스후를 시작해봅니다.즐겁게 추리보드게임하는 부자 덕에 저는 컴퓨터 작업을 마음 편하게 할 수 있었어요.​  ​주원이 놀이판에 승리핀 꽂힌 것 좀 보세요!3개나 꽂혀있죠??아빠가 봐주는 것도 아닌데 정말 잘하네요.​ ​꽂힌 승리핀이 5개가 된 주원이!1:5로 주원이가 승리했어요.와~ 주원이 이렇게 보드게임할 때 보면 정말 어른인 저희보다 더 잘하더라고요.그렇다 보니 저도 계속 이렇게 여러 가지 보드게임을 장만하는 듯!​ ​집에 여러 가지 보드게임이 있지만, 해즈브로 게스후 추리보드게임이 정말 재미있대요.주원이가 정말 좋아하는 보드게임 중 하나가 되었네요.즐겁게 시간 보내기 최고네요~!​ ​ ​ 안녕하세요😘피자공주입니다. 오늘은 부산 경성대 보드게임카페를 소개하려고합니다. 원래도 보드게임카페를 엄청 자주가는데요즘은 다른 커플이랑 죽이맞아서 같이 자주가는것 같아요:-)​​ ​​​ 레드버튼 경성대점월-목 13:00-01:00금 13:00-02:00토 12:00-02:00일 12:00-01:00보드게임카페 레드버튼 경성대점부산광역시 남구 용소로 8 3층 ​​  ​​​레드버튼을 처음왔을때 영화관 아니냐 여기?이생각이 제일 먼저 들었어요​기존의 보드게임카페보다 먹거리가 엄청 다양함​​​ ​​​부산 경성대 보드게임카페실내인테리어 무엇 진짜 예쁜 카페 느낌이랑깔끔함이 잘 어우러져서 올때마다 기분좋게 머물다 가는것 같아요​​​  ​​​2층 침대느낌으로 된 공간도 있고뭔가 아지트느낌 ​​​ ​​​개별룸 공간도 있어서 부산 경성대 보드게임카페 레드버튼은 다른 곳보다 더 분리되고 독립적공간에서 프라이빗하고 편하게 보드게임을 즐길 수 있어요​​​  ​​​재밌는 게임 추천도 잘 되어있고 게임이많아서 올때마다 최애게임이랑 새로운 게임을배워보는 재미가 있어요​​​   ​​​그리고 부산 경성대 보드게임카페의 최고장점은 게임설명인것 같아요​보통 기존 보드게임카페는 직원분이 와서설명을 해주시고 게임을 하다가 모르겠으면 또 불러야하고 이런 번거로움이있었는데 레드버튼은 테블릿으로 설명을 해줘서 모르면 다시 재생해서 보면되니까 편리해요​​​   ​​​테블릿으로 음료랑 스낵도 주문을 하고다되면 이렇게 알림이 떠서 가지고 오면 되는 아주 최신스러운 (?) 시스템이에요. ​​​  ​​​밀크쉐이크랑 패션후르츠 리얼딸기라떼 연유라떼칠리치즈나쵸까지​밀크쉐이크는 처음먹었는데 맛도링​​​  ​​​부산 경성대 보드게임카페오면 늘 먹는 듯한 나쵸!게임하면서도 먹기 간편해서 좋아용​​​  ​​​게임하다가 음료를 쳐서 엎을 걱정없이테이블에 음료를 꽂아둘 수 있는 공간이 있어요.​그리고 게임상태나 부산 경성대 보드게임카페 내부 상태가 깨끗한점이 참 좋아요.저는 청결충이니까욧~~~​​​  ​​​우리 커플들이 요즘 한껏 빠져있는 라스베이거스게임~ 간단한데 뭔가 박진감까지 느낄 수 있는 배팅게임이에요!!! 넷이서 가면 추천~~~ ​​​  ​​​그리고 텔레스트레이션 이란 게임을처음했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌음캐치마인드 옛날에 하던거랑 비슷해서그림그리고 맞추는건데ㅠㅠㅠ 완전산으로 가는 정답과 그림을 볼때 웃음터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕왕 추천ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​그외에도 부산 경성대 보드게임카페레드버튼에서 시간가는줄 모르고 폭풍 게임을 했답니다. ​경성대 데이트 장소로 추천왜 데이트 하다보면 이제 오만거 다해서새로운거 해봐야할때 좋고 (장수커플의조언ㅋ)아니면 풋풋할때 게임하면 더 친해질수 있으니여러모로 좋은 보드게임카페!​친구들이랑 놀기도 괜찮은 장소 부산 경성대 보드게임카페 레드버튼! 가서 재밌는 게임하고 오세용  ​​1인1시간 2,400원 토/일/공휴 3,000원청소년요금 3시간 5,000원​​#부산경성대보드게임카페 #경성대데이트#경성대놀거리 #부산실내데이트 ​ ​숨 막히는 추리 대결!게스 후? 보드게임 후기 시작합니다.​연령 - 6세 이상인원 - 2인 게임내용물-게임판 2개, 인물카드 48장, 미스터리 카드 24장, 점수판 2개, 설명서게임 목표- 상대방의 캐릭터를 맞추세요.​​ 평소 저와 보드게임을 즐겨하는 초등 1학년 아들램 ㅎㅎ보드게임은 보통 4인 게임이 많아서 둘이 할때 재미 없는 경우가 많았어요.게스 후? 보드게임은 2인 게임이라 재미있게 플레이가 가능한 게임이예요.기대를 가득 안고 게스 후? 게임 개봉을 해보았어요.​ 인물 카드를 종이 시트에서 떼어서 게임판에 인물 카드를 끼우는 작업?부터 시작!카드를 노란색 사각 틀에 끼울때는, 카드가 틀의 가운데 있는막대기 앞쪽을 지나도록 끼우면 돼요~​ 자신 게임판의 캐릭터들을 본인만 볼 수 있도록 내려 놓고미스테리 카드 하나씩 가져와 게임판 홈에 끼워 넣어요~이로써 게임 준비 완료!!저는 파라를 선택!아들램은...뭘 선택했을까요??​서로 번갈아가며 질문을 합니다~예를 들어당신의 캐릭터는 머리색이 노란색인가요?당신의 캐릭터는 오른쪽을 보고 있나요?당신의 캐릭터는 안경을 썼나요?대답은 네, 아니오 만 가능!​​​ 첫 판은 제가 이겼네요 ㅎㅎㅎ아쉽다며 두번째 판도 시작~두번째는 아들램이 맞췄어요~총 5승을 먼저 거두어야 이기는 게스 후 ? 게임!!범인이 아닌 캐릭터를 내려 놓을 때 탁! 하는 소리가 게임의 재미를 더 해주구요~2인 게임으로 정말 재미있어요~곧 다가오는 여름방학~ 집에서 아이랑 자주 게임을 즐겨야 겠어요!이상 게스 후? 보드게임 후기를 마칩니다. ^^ ​​​​​​​[ “ 동네방네 - 소다트리 “ ]​어린이 보드게임 후르츠빌관찰력, 순발력게임​​​​​​​​​​오늘 소개할 어린이게임은바로 후르츠빌 입니다^^​​​  ​​​​​< 후르츠빌> ​​​겉 포장깡통이 부터가 후르츠하네요~여러가지 과일들이 등장하여이름이 후르츠빌 인가봐요~​​​  ​​​​후르츠빌은아이들의 관찰력과 순발력을 향상시키는 속도있는 스피드게임이에요~​물론, 어른들도 파티게임으로 즐길수 있는 게임이에요~어린이게임으로 국한되어있는건 아니에요^^​​​​게임방법은 아주 간단해요~~게임방법 설명전구성부터 확인해봐요~~​​​구성품도 간단!!​✔️설명서✔️카드 54장✔️토큰10개(과일5/숫자5)​엄청 간단합니다~^^​​​​  ​​​​​그럼 구성품 만큼이나 간단한게임방법 알아봐요~~​​​​ ​​​설명서에 적힌 내용을 봐도너무 간단해요~​​​ 게임방법​ 잘 섞어 한곳에 두고 시작해요~​카드더미에서 하나를 뒤집어요~ 뒤집은 카드가 질문카드래요~뒤집은 질문카드에 과일그림이 나왔다면 옆에 더미 맨위의 과일들중 해당과일이 몇개인가를외치는거에요~​숫자가 나왔다면해당숫자와 일치하는 과일이 무엇인지 외치는거에요​​​누가 더 정확히 관찰하여누가 더 빨리 정답을 찾는가!!관찰력과 순발력!!필요합니다 ^ ^​​ ​​​후르츠빌 게임 동영상⬇️⬇️⬇️​   ​​​6세 아이도 관찰력 쑥쑥향상되는 소리가 들리네요 ㅎㅎ처음해본 게임인데도 알려주니 잘해요~​우리아이나 조카들 선물로 가볍게 선물해주기 좋은거같아요~​선물만 하지말고 아이와 함께 해보세요^^아이들은 함께하는걸엄청 좋아해요!!​​  ​​​ ​​어린이보드게임관찰력게임순발력게임어른들도 파티게임​후르츠빌 ​​​​​​​​​​#어린이보드게임#관찰력#순발력게임#파티게임​​​​​​​​​​​​​​​​ 보드게임하러 갈래?지~난 토요일에 세상 뜬금없이 친구가보드게임하러 가자는 제안을 했다.​PC 게임과 모바일 게임에는 세상 익숙하지만보드게임은 루미큐브밖에 모르는데 허.. 어​가서 내가 할 수 있는 게 있을까 싶었지만재밌을 것 같아서 나갔다.그런데 충주에 보드게임하는 곳이 있었나?  라마 보드게임카페라마보드게임카페충청북도 충주시 갱고개로 167 3층 전화번호 : 043-847-6226주소  : 충북 충주시 갱고개로 167 3층평일 영업시간 : 평일 15:00 ~ 23:00 / 화요일 휴무주말/공휴일 영업시간 : 13:00 ~ 11:00 기본요금 : 2시간(기본 음료 포함) \6,900 (2시간 초과 시 10분당 \400원)인스타 주소 : http://instagram.com/llama_boardgame_cafe​ @llama_boardgame_cafe님이 Instagram을 사용 중입니다 • 307명이 @llama_boardgame_cafe님의 계정을 팔로우합니다팔로워 307명, 팔로잉 309명, 게시물 159개 - 라마 보드게임 카페(@llama_boardgame_cafe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com   신연수동 스타벅스에서 위로 가다 보면 왼편 신안왕소금구이가 있는 건물 3층에"라마 보드게임카페"를 찾을 수 있다.​작은 입간판이 있긴 한데,안에 있어서 큰 간판을 보고 찾아야 할 듯 입구에 있는 라마 캐릭터가 세상 하찮고 귀엽다 놀숲 같은 북 카페와 기본 구조는 같은데,놀이 수단만 보드게임인 느낌 Previous imageNext image 가격은 위에 적혀있듯이음료를 포함한 기본 2시간 6,900원에이후엔 10분마다 400원이 추가된다.+크로플은 다른 가게에서 주문해서 갖고 오나 보다토스트 한 장 크기의 와플에 과일을 올려놓은 정도라먹어보니 가격 대비 별로인 듯 보드게임을 2시간 더 할걸 Previous imageNext image 카페에는 생각보다 많은 테이블과 Previous imageNext image 많은 종류의 보드게임이 있었다.​  뭔 밀실 같은 곳이 있길래 보니까 플스방이었다 뭔가 다 오픈 형식인데, 요기만 방으로 돼있으니안 좋은 느낌의 독방 같달까 ㅋㅋㅋㅋ​ 테이블은 충분히 넓고 나무 재질이지만 오래된 가게 아니라서가시나 그런 건 없고 반질반질하다 Previous imageNext image 친구들과는 언락 1,2이란 게임을 했는데,세상 깔끔하게 구성품이 정리되어 있어서 좋았다.다만 이전 사용자가 카드 한 장을 다른 시리즈에 넣어놔서 찾는데 고생했다​다음 사용자를 위해 안 섞이게 잘 정리해 주자. 언락은 카드에 적힌 내용을 바탕으로 주어진 상황에서 탈출하는 게임인데,머리가 굳어서 탈출은커녕 다 죽었다 ㅋㅋㅋㅋ  신기하게도 스마트패드에 있는 앱을 통해게임을 동시 진행한다.​힌트도 볼 수 있고암호 입력을 잘못하면 경고음과 함께 시간이 차감된다보드게임을 루즈하지 않게 해주는재밌는 요소 인듯 乃  오픈 돼있는 곳은 주변 웃음소리 덕분에텐션 뿜뿜되어 좋았다.​이전에 가봤던 룸형식 보드게임카페와다른 매력이 있는 듯!​날도 더운데보드게임장에서 커피 마시면서보드게임 한판 해보는 것도 좋다 싶다  홈즈앤루팡 범계점월-목 13:00 - 01:00금 13:00 - 02:00토 12:00 - 02:00일 12:00 - 01:00예약은 평일만 가능범계보드게임카페, 범계보드카페,범계보드게임, 보드게임카페​후 코로나 시국에 데이트하기 쉽지않다 !어디 안 싸돌아댕기는게 답이긴 하다동네 보드게임카페가서 조용히 놀기롱 😄​ ​범계 로데오 걸리에 위치한보드게임카페 홈즈앤루팡 범계점 !​오 요새 범계에 보드카페 많이 생기는 듯 !​  ​새로 생겨서 그런지층도 깨끗하고 입구부터 와우✨✨​  ​아주 깔끔하쥬 ?룸은 좌식/입식 이렇게 고를 수 있다 !​ ​요금제 !​ ​메뉴판 !​  ​우린 입식 !​  ​안에 인테리어를 많이 신경 쓴 듯 !깨끗하고 프라이빗하게 즐길 수 있어서 좋음 😁​ ​스마트폰 사진인화 기계도 있어서추억 남기기 딱임 !​  ​앉아서 메뉴 고를 수도 있다 !​​ ​요로코롬 귀여운 티비에서게임설명 해준당 !​ ​네이버 리뷰쓰면나쵸가 서비스으~~~​ ​먼저 루미큐브부터 시작 !​ ​​한동안 안해서 규칙을 까먹음~~다시 한 번 읽고 기억이 되살아남 😉​​ ​​재촉하기 수단​  ​자 시작해볼까아​ ​우리의 메뉴 등장게임할 때 간식은 필수 아닌가여🍟🥤​ ​감자튀김쓰너무 좋규​ ​아아 때려줘야쥬​ ​테이블에 쏙 !들어가넴 ​ ​케찹청양마요갈릭소스​소스는 다양하게 😆​ ​갈릭 솟흐 너무 감칠맛나고​ ​케찹 이즈 베이직ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​청양마요역시 내스타일이라 흡입 !​  ​내가 이겼다 !!!!움하하하하하하😄😄😄😄😄😄​ ​호조바섞어​ ​다음은 도블 !​ ​동물원 버전 재밌네에 ㅋㅋㅋ이렇게 각자 하나씩 펼쳐서똑같이 있는 동물 말하는 건데은근 어버버버 거리면서 어려움,,​​ ​우봉고처음 도전하는 겜 !​ ​테트리스 시간 안에먼저 맞추는 사람이 보석 가져가기 !은근 머리 쓰면서 하니까꿀잼​ ​우노오오오옹​ ​캬컄 이것도 내가 이김​ ​감튀고 죠짐 !!3시간 아주 꽉 채우고 널았심​​​​​​​​​​​​​​  깨끗하고다양한 게임과프라이빗한 룸이 있는범계 보드게임카페  보드게임카페 홈즈앤루팡 범계점경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 44 3층 홈즈앤루팡 보드게임카페 ​ ​안녕하세요반짝혀니쌤 입니다^^​이번에 위보드 브렌디드러닝온,오프라인 보드게임 활용법7월 강의를 들었어요!​세 분의 보드게임 강사님이세 개의 교구를다양한 활용법으로 알려준다는 바로 그 강의!​ ​​오랜만에 듣는 수업이라셀레는 맘으로다가수업에 임했답니다~^^  ​ ​​위보드 브렌디드러닝강사님 세 분이 계셨어요​인보드 꿈쌤참보드 키쌤하이보드 드림쌤​ ​​보드게임 온,오프라인 수업에서의 활용법들을아낌없이 알려주신다는데요​오늘은 세가지 게임에 대해다양한 활용법을 알려준다고 합니다​ ​​첫 번째 게임은'리프'​ ​​이런 공간지각력과 사고력을 필요로 하는 게임제가 잘 못하는 게임중에 하나~ㅎ​그런 리프게임을 가지고정말 다양한 활용법들을 알려주셨어요~대단하십니다~^^​ ​​두 번째 게임은'탐정9단 셜록'​알리바이를 보고 범인을 찾는 게임관찰력과 순발력이 필요한요런게임 좋아요~ㅎ​아이들도 탐정 좋아하니흥미롭게 할 듯 해요~​ ​​세 번째 게임은'겟패킹'​머리를 많이 써야하는 게임이죠~​겟패킹에 대해서도다양한 활용법들을 알려주셨어요~​ ​​3시간이 넘어서야 끝난 수업~​방법도 알려주시고온라인으로 게임 실습도 해보고​게임은 알고 있었지만다양한 활용법은 몰랐었는데많은것들을 배운정말 알찬 시간이었습니다^^​ ​ ​​​장마가 슬금슬금 시작되던 시기. 일기예보에 비가 온다는 말이 없어도 우산을 챙겨 다니기 시작했다. 매정한 빗줄기에 때이르게 후두둑 떨어져 있던 능소화. 그리고 성긴 나뭇잎이 막긴 뭘 막을 수 있다는 건지 축축한 담벼락 위에 고집스레 자리 잡고 있던 길고양이. 이쪽 길고양이들은 묘하게 다 미묘다.   ​​​​​​​친구가 생각보다 늦게 도착예정이라서 그 시간을 틈타 빵을 사러 갔다. 백화점 안에 있는 빵집이라서 별로 기대 안하고 샀는데 웬걸 맛있자나...? 바게트 자를때 너무 힘들어서 요즘 바게트 안 먹고 있었는데 얘는 되게 부드러워서 자르기도 편하고. 여러모로 맘에 들어.  여섯시오븐 롯데백화점본점서울특별시 중구 남대문로 81 롯데백화점 지하1층 식품관 여섯시오븐 ​​​​​​​​사람 없는 시간 노려서 아예 3시 반으로 점심 약속 잡았었다. 덕분에 가게가 한산한 시간 맞춰서 점심 먹기 성공. 내가 중국집 먹고 싶다고 염불 외니까 친구가 꿔바로우 맛있는 곳 안다고 데려가 줬다. 샤오롱바오, 짜장면, 꿔바로우 이렇게 두 명이서 먹었는데  이걸 다 먹긴 먹었네 싶었다. 친구는 샤오롱바오를 포기못하고 나는 짜장면을 포기 못해서 욕심내서 시켰는데 다먹어서 다행. 독립하고 배달음식을 아예 안 시켜 먹는데 다른 건 다 생각 안 나는데 가끔 중국집만 금단증상 오듯 생각난다. 짜장면을 그렇게 좋아한다고 생각해본 적 없었는데.  꽁시면관서울특별시 중구 명동2길 45 ​​​​​​​​​​그리고 친구가 미리 봐둔 카페로 이동. 가는 길에 거리가 묘-하게 익숙해서 뭐지 하고 둘러봤더니 예전 인턴했던 회사 본사 건물 ㅋ...  아.. 지방 외근직으로 인턴했던 거라 본사는 교육 이틀, 중간 팀 회의 하루 이렇게밖에 안 와봤는데도 불구하고 ptsd 오졌다. 으. 그래도 건물은 아직도 번듯하구만.. 때깔 좋은 지옥. 예쁜 쓰레기. 사실 회사는 좋은 회사였음. 체계 번듯하게 잡힌 외자계. 여기서 인턴했었을 때 힘들었다고 하면 '야 거기는 천국이지, 나는~~' 이런 꼰대 여러명 만날 수 있을 정도로 평판도 좋고 그런 회사였다. 그럼에도 불구하고 그렇게 힘들었던 게 더 절망적인거지 으윽ㅇ<-< ​​​​​​​​​​​여기 카페! 여기 되게 좋다. 딱히 수익창출에 대한 욕망이 보이지 않는 넓은 공간. 어두운 나무톤의 가구들도 눈에 편안하고, 창도 커서 햇살 가득 들어오고, 더워서 패스했지만 테라스 자리도 예쁘고. 나는 아포가토 시켰는데 이것도 맛있었다. 흐친구가 갑자기 보드게임 가져가면 할 생각 있냐해서 별 상관없이 ㅇㅋ했는데 너무 재밌어서 돌아버림. 예전에 대학에서 보드겜 동아리 했었는데 그땐 맨날 하던 겜만 주구장창했었는데 그런 거보다 스토리 있는 보드겜 파티 모집할 때 손 좀 들어볼걸. 요즘 보드게임 진짜 천지개벽할 지경이더라. 원래 보드게임 부속품들이 있고, 또 인터넷 상으로 가상 페이지 있어서 그거 이용해서 같이 플레이한다. 보드게임 테마가 범죄 추리였는데 단서 얻어서 패드로 수사기관 데이터 베이스에 접속해서 인물정보, 사건 정보 이런 거 얻는다. 세상에.  너무신기해서 기절...(오른쪽)보드게임 부피가 커서 친구가 당장 필요한 것들만 가져왔는데 플레이하다보니까 빼먹고 온게 있어서 집에 있는 친구 동생한테 전화해서 찍어서 보내달라고 했음ㅋㅋ 그래서 친구 동생도 아이디 카드 만들어서 옆에 세워두고 플레이했다. 공조수사 ㄴㅇㅅ​  리프레시라운지서울특별시 중구 퇴계로20길 13 ​​​​​​​​​​계속 읽고 있는 책. 사실 계속 안 읽고 있음. 진도 진짜 안 나간다. 그래서 외면하다보니 진도가 더 안 나가는 악순환의 반복. 하지만 재밌다. 다 읽고 나서도 내용을 소화 시키려면 한참 걸릴 것 같지만 여러가지로 깨닫는 점도 많다. 내 신념이랑 큰 줄기는 같은데 작은 줄기에서 느낌표를 띄울만한 구석이 많아서 고통스러우면서도 즐겁게 읽고 있다. 아직 초반부분이지만 다 읽고 나면 꽤 많은 변화가 생길 듯 해서 그것도 즐겁게 기대하고 있다. 하지만 어려워.. 쉬운 책만 읽어버릇하니까 이걸 그냥 눈으로 읽고 이해 불가능해서 태어나서 처음으로 필기하면서 책읽고 있다.  ​ ​환경의 달, 6월의 신제품!북극곰 지키기 젠가 게임 체험단을 모집합니다! # 모집기간 : 6월 26일까지# 모집인원 : 30명# 당첨자 발표 : 6월 28일# 후기 등록 기간 : 7월 15일까지! # 신청방법 : 네모세모 사이트 회원가입 후 본인의 블로그나 SNS에 이벤트 게시글(본문)을 공유해 주세요!댓글로 공유한 URL 주소를 남겨주시면 참가신청 완료!! 위의 조건을 충족시켜 주신 분들 중 30분을 추첨하여 체험하실 수 있는 기회를 드립니다!​ ​ 북극곰 지키기 SAVE THE POLAR BEAR​ ​ 꼭대기에 있는 북극곰을 떨어트리면 안돼요!북극곰을 지키기 위해서 우리는 어떤 노력들을 해야 할까요?주사위를 굴려 나오는 조각을 조심조심 빼서 북극곰이 위험에 처하지 않도록 도와주세요! 환경에 대해 생각을 함께 해볼 수 있는 다인용 게임입니다.    ​ ​ ★북극곰을 지키기 위한 우리의 다짐★지구온난화는 동물 뿐만 아니라 사람에게도 큰 피해를 줍니다.북극의 눈과 얼음이 사라질수록 육지와 물은 햇빛을 더 많이 흡수하게 되어지표와 수중 온도의 상승을 초래해요. 그렇게 되면 우리는 폭염은 물론, 더 많은 산불과 가뭄, 태풍으로 인해 큰 피해를 입게 된답니다.      지구 온난화를 예방하기 위해우리 함께 다짐을 해요!  체험단 신청하러 가기​https://www.nemosemo.co.kr/board/view.php?&bdId=notice&sno=21 네모세모네모세모www.nemosemo.co.kr ​​#창의와날개#네모세모#북극곰젠가#북극곰#환경보드#보드게임#환경보드게임#기후변화#온난화#젠가게임​ ​창의와날개 × 네모세모 북극곰지키기 체험단​ 네모세모네모세모m.nemosemo.co.kr 북극곰지키기는 (주)창의와날개의 자체개발 제작 제품으로 북극곰이라는 개체를 통해 환경문제를 인식하고 태도를 개선 할 수 있도록 만들어졌습니다.​아이들과 함께 환경에 대해서 얘기를 많이 하는데.. 즐거운 보드게임을 하면서 환경을 지키기 위한 노력을 할수 있네요. 북극곰을 지켜주세요우리가 편하게 지내는 동안 북극곰의 환경은 더욱 열악해지고 있어요우리의 다짐이 쓰여있는 환경메세지 블록조각 48pcs, 북극곰 컴포넌트, 주사위, 블록지지대로 구성되어 있어요.북극곰을 위에 올려놓고 떨어지지 않게 조심하면서 블록조각을 빼내고, 블록조각에 쓰여있는 메세지를 읽으면서 환경을 생각해보게 되네요. ​케이스는 자석으로 되어 있어서 쉽게 열고 닫을 수 있게 되어있네요. ​집에 다른 젠가도 있어서 자주 사오오해서 놀고 있지만..북극곰지키기 블럭 환경보드게임은 품질도 좋고 다양하게 놀면서 지구를 지키는 작은 실천도 할 수 있어 좋네요. 블럭조각을 이용해서 도미노도 할 수 있다고 제품설명페이지에 나와있는데...아이가 블럭조각을 이용해서 곰의 보금자리를 멋지게 만들어 주었네요. ​위 제품은 네모세모 사이트에서 판매중입니다.SBS 스쿨히어로, 환경보전협회 및 전국의 유치원/어린이집/초등학교 등에서 환경교육용 프로그램으로 많이 사용하고 있다네요.​자세한 사항은 네모세모 사이트 상세페이지를 참조하시고,회원가입시 신규회원KIT 3천마일리지+5%할인쿠폰+무료배송쿠폰을 증정하는 이벤트도 진행하고 있답니다.​ ** 창의와날개 × 네모세모 북극곰지키기 체험단에 당첨되어 업체로부터 제품을 제공받아 주관적인 견해로 작성한 글입니다. **​​#북극곰지키기 #네모세모 #환경보드게임 #환경게임 #북극곰지키기 #창의와날개 #나무블럭 #자석케이스 #환경교육 #세이브더북극곰 #SAVETHEPOLARBEAR  반드시 먼 우주의 크루시블까지 가지 않아도, <키포지> 파트너 매장에 갈 수 있다면 <키포지>는 언제든 즐길 수 있다. 오늘은 국내의 <키포지> 파트너 매장들을 알아보자! 보드게임카페 프리스콜레보드게임 대회라면 역시, 보드게임카페 프리스콜레! 보드게임카페 프리스콜레는 수원 광교에 위치한 경기 남부지역의 대표적인 <키포지> 파트너 매장이다. ​<키포지> 유저들 사이에서는 알음알음 유명세를 얻어 왔지만 <키포지>만이 아닌 파티게임부터 전략게임, 교육용 보드게임에 이르기까지 약 800종의 다양한 보드게임을 보유하고 있으면서도 다락방 형태의 깔끔한 인테리어를 갖추고 있어 일반 보드게임 유저들도 편안하게 방문할 수 있는 매장이다.  전 직원이 보드게임지도사 1급 자격증을 보유하여 보드게임 특강 및 지도사 자격증 과정 강의도 정기적으로 열릴 뿐 아니라 보드게임 동호회도 자체적으로 운영하고 있다. 유명보드게임 판매 및 중고보드게임 판매 코너도 따로 운영하고 있다. 한국클랜챔피언십 등 보드게임 대회를 주도적으로 이끌었던 프리스콜레 노성운 대표는 스플렌더, 카탄 등 코리아보드게임즈 주최 보드게임대회 뿐만 아니라 및 자체 보드게임대회를 정기적으로 개최하여 보드게임대회를 좋아하는 보드게이머들 사이에서는 유명하다. 그의 유명세답게 그의 <키포지>에 대한 열정은 이번에도 어김없이 새로운 형태의 <키포지> 대회로 나타났다. 이번에는 전국 키포지 매장들과 연합으로 키포지 유저들을 위한 보드게임대회를 준비하고 있다고 하여 관심이 집중되고 있다. 특히 프리스콜레는 인기 보드게임유튜브채널 ‘보드라이브’를 진행하고 있는 ‘오키’님이 카페 매니저로 있어 많은 보드라이브 팬들의 방문 카페로도 유명하다. ‘상황에 맞는 보드게임 추천은 저희가 최고입니다!’라고 말하는 오키님의 말처럼 <키포지>를 쉽고 재미있게 배우고 싶은 분들에게도, 색다른 데이트 코스를 찾는 연인들에게도 적극 추천할만한 보드게임카페이다. ​프리스콜레는 수원시 영통구 센트럴타운로 106 센트럴프라자 2층에 위치하고 있으며 주차공간이 충분하며 무료주차 등록을 해주기 때문에 차량으로 편하게 방문할 수 있다.​ 프리스콜레경기도 수원시 영통구 센트럴타운로 106 센트럴프라자 214호 ​상세 정보 바로가기 쿼클 루미 보드게임​​막내 딸이 쿼클 보드게임을 좋아한다. 가끔이지만 잊지 않고 꺼내서 하는데 이번에 쿼클 루미를 구매하고 해봤는데 이것도 재밌다고 한다.​https://m.blog.naver.com/bellejs/221674722070 Qwirkle 쿼클... 아이들이 좋아하는 보드게임올해 여름 용정초등학교 보드게임 수업을 가면서 알게된 쿼클.... 집에서 아이들과 미리 해보았는데 막내(...m.blog.naver.com ​받자마자 108장의 카드 수에 살짝 놀랬고..ㅎ카드슬리브를 끼웠는데 앗.. 박스에 안들어가서ㅠ 다시 벗기고..ㅎ ​막내랑 우리 지금 뭐한거니? 했다는..^^​루미큐브가 생각나는 쿼클루미​루미큐브에 있는 등록이란 것은 없고내 손에 있는 9장의 카드를 다 터는 것이 (내려놓는 것) 이기는 조건이 아니다.​누가 더 많이 쿼클을 만드느냐가 중요하다.^^​​ ​​'쿼클'은 색깔이 모두 같은 다른 종류의 도형이나도형이 모두 같은 다른 색깔의 카드 6장을 의미한다.​8세 이상, 2~4명, 30분 이상​​남편과 진숙쌤..그리고 아이 2명총 4명이 했는데 카드가 많지만 많다는 느낌이 안들 정도로 카드가 쑥쑥 없어진다.​남편도 루미큐브를 좋아해서 이렇게 저렇게 옮겨가며 하는데 아이들도 생각지 않은 방법으로 쿼클을 만들어가는 모습에 와~~  오~~~  이랬다는..ㅎ​ ​​준비는 간단하다.​9장의 카드를 나눠주고 가운데 더미 만들어 놓기​손으로 다 들고 하기엔 아이들이 버거워보여서 카드홀더 꺼내서 해봤다.​​방법도 간단하다.쿼클을 만들기 위해서 손에 들고 있는 카드를 아래 카드에 내려놓을 수도 있고, 아래 카드를 이동 시킬 수도 있다. (단, 이동시 3장의 카드는 남겨놓고 이동한다.)​새로 내려놓을 때는 바닥에 있는 카드에 1장 이상 붙일 수도 있고 조건에 맞는 카드 3장을 한번에 내려놓을 수도 있다.​​  ​ ​​어제 게임에서는 막내의 승리​​ ​​쿼클루미 가격도 저렴하고 아이들과 하기도 괜찮은 게임이다. 여름방학에 아이들과 해보길^^​거의 대부분의 (90% 이상)보드게임 후기는 진숙쌤이 직접 구매해서 후기 적는 것임오해하실까봐.^^​​#쿼클루미 #쿼클 #초등보드게임 #여름방학 #방학보드게임#파주보드게임 #Qwirkle #Rummy#6장의색깔 #6장의모양#가족보드게임 ​#칸반EV 를 위한 번개가 있어 쫓아갔어요.. 지각해서 미안한 맘 한가득으로 갔는데 세팅까지 해놓으시고 감사감사했네요 .   허니통통님과는 첫플레이 . 만나서 반가웠어요~~​예전 #칸반 과 쬐끔씩 다른 규칙도 있지만 대략적으로는 비슷하네요 ..​자동차 컨베이어 타서 조립해보았던 경험과  추억이 생각나게 하는 보드게임  .. ~~^^​게임을 하면 할수록  한때 잠시 생산라인에 있어봤기 때문에 테마 진짜 인정 ..테마를 너무 잘 녹였다고 생각이 드네요 ..​산드라에게  첨부터 혼나서 마이너스까지 갔다가 정상까지 돌아오느라 처음에는 허덕허덕 했는데 익숙해지니까 바로 끝나네요 .저의 약간의 룰미숙으로 에러플도 포함하고 있어서 꼭 다시 플레이하고픈 겜 갓겜입니당 .​빨리 내꺼 개봉해야겠네요​   생각보다 빨리끝나서 간단하게 진짜 오랜만에 이스파한 한겜 .룰이 진짜 기억이 가물가물한 나를 발견해가네요 ..옛날의 룰마가 이제 힘이 빠지고 있네요 .ㅠㅠ이스파한 많이 플레이해본 허니통통님의 자세한 설명으로 회복했어요 ..역시 ystari games 겜 .​우리 셋은 넘 착한 플레이로 즐겁게 겜 한 이스파한였어요 . 예전 하이힐에서 #이스파한 하던 때가 그립네요 ..페르시아 중심 도시였던 이스파한​https://m.blog.naver.com/highbrainsam/220124213612 [하이힐]스플랜더,랜드로드,이스파한 - 20140915집안 사정상 이렇게 블로그를 쉴때가 있구나 싶다... 확실히 건강이 중요중요~~~ 가족 중에 누구라도 아프...m.blog.naver.com ​#보드게임 을 즐기는 #보드게임덕후 #프림로즈 선생님과 아이들#사고력수학 #신도림사고력수학#아이들을사랑하는 #하이브레인수학 #하이브레인#놀이수학 #체험수학 #즐거운수학#boardganes #멘사보드게임#신도림 #보드게이머 #신도림보드게임 ​#브레이닝 #브레이닝수학 #브레인엑스 #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #신도림체스 #체스 #파워체스 ​  12주 동안 나와 함께 보드게임을 즐길 아이들..^^​도담작은도서관 친구들이다.​쌤도 파주초등학교 졸업했는데 이 친구들도 파주초등학교를 다니고 있는 친구들이다.후배들이라 그런가 더 이쁘군..^^​첫날이라 아이들과는 도블과 펭귄파티를 함께했다.​파티하고 있는 펭귄들의 이미지를 만들어 보드게임 제목 맞추기를 시작으로 2시간은 시작되었다.ㅎ​펭귄 생일펭귄 축하등등 아이들이 제목을 이야기 했다.ㅎ제목 유추해보기는 은근 재밌다.​1학년부터 5학년이 함께 있어도 조합이 괜찮다.3학년 이상 친구들에겐 방법만 알려주면 잘 진행된다.​ ​​따로 또 같이..개인전을 하다가 협력해서 함께 모든 카드 내려놓기로 변경. 머리써가며 진행하고 있다.^^​5가지 방식의 아니 그 이상이 되기도 한 도블은 최고의 게임이지..ㅎ​담당쌤 집에도 있다는 도블여러가지 방식으로 하는 걸 보고 이렇게도 활용하냐고 이야기하신다.^^​​ ​도블엔 같은 그림이 하나는 꼭 있다면 틀린 그림 찾기엔 5개, 10개..많은 도라에몽 중 다른 도라에몽 찾기까지 조별로 찾아보기 하니 아이들이 아주 적극적으로 참여한다.ㅎ ​아이스브레이킹도 무지 좋아한 아이들..​쌤이 많이 준비해가서 너희들과 즐겁게 놀아볼께.ㅎ벌써 기다려지는 금요일이다.^^​​#도담작은도서관#펭귄파티#도블 #도서관보드게임수업#초등보드게임#도서관보드게임​ 코로나 확진자의 증가로 수업이 멈추었다.더 준비하자.​​아이들과 만난지는 2주 전인듯하다.아이들과 나중에는 또래코치도 진행해보려한다.아이들에게도 좋은 계기가 될 것 같고봉사도 해보고 실력도 업되고말도 늘고  자신감도 생기고..​ ​​아이들과 6만들기 빙고를 하고 본 게임으로 들어갔다.직접 주사위를 돌려 (네이버 주사위 또는 구글에서)불러주기​내가 직접해야 더 재밌지..^^​이 게임을 하며 느낀건 같은 공간에 같은 조건이어도 어쩜 스티커 메모를 이용해서 저리 다르게 할까? ㅎ알록달록 색 스티커를 이용한 친구그냥 내가 제시한 색으로만 하는 친구색 없이 깔끔하게 한 친구적당히 색을 섞은 친구..ㅎ​게임보다 이 상황이 더 재밌었다.ㅎ​​ 아이들이 화이트보드에 낸 퀴즈​이 시간을 위해 아이들은 퀴즈 프로그램을 찾고준비를 해온다.​자기가 낸 문제를 맞춰나가는 과정을 즐기는 아이들..기특하다.♡​#온라인보드게임 #코로나확진자 #파주보드게임#초등보드게임 #줌보드게임 먹이사슬 끝에 올라 포식자가 되어라!에볼루션 푸드체인에볼루션 푸드체인 보드게임이 텀블벅 크라우드펀딩을 시작했다.​https://tumblbug.com/choisgames3 먹이사슬 끝에 올라 포식자가 되어라! <에볼루션 푸드체인>우리나라 멸종위기종과 토종생물을 알 수 있는 카드 덱빌딩 보드게임tumblbug.com 요즘 환경문제, 멸종위기등 관심이 참 많죠?지금 당장 우리만 잘 산다고 끝나는게 아니다. 자손 대대로 물려줘야 할 삶의 터전이기에 우리가 아이들에게 환경교육을 해야하지 않을까 싶다. 자연 속에서 살았기에 자연감수성이 발달했고 아이들에게도 자연감수성, 환경감수성이 키워지길 바라고 있다.​​ ​이번에 펀딩에 올라온 게임은 에볼루션 푸드체인의 타이틀로누구나 쉽게 이해하고 즐길 수 있는 보드게임으로 물, 빛, 흙과 같은 기초적인 물질부터 호랑이, 상어, 독수리 같은 최상위 포식자까지 올라가기 위한 수집형 카드보드게임이다.이를 통해서 먹이사슬이 무엇인지도 배울 수 있다.​​에볼루션 푸드체인에는 우리나라에 살고 있는 멸종위기종과 천연기념물이 포함되어 있어서 우리가 알지 못하는 생물들도 볼 수 있고 우리나라에 이런 종류도 있었구나 하는 것을 알수 있는 재미와 교육도 되는 보드게임이다.​​그리고 이러한 생물들을 미래에도 보기 위해서는 환경 보호를 해야한다는 메세지까지 담겨있다.​​요즘 막내가 경기꿈에학교를 참여하고 있는데 주제가 멸종위기동물 이라서 더 관심이 가게 된다.^^ 꿈에 학교에서도 게임이 추가되어 진행되면 좋겠다.​​​에볼루션 푸드체인플레이 인원 2-4인, 플레이타임 20분+, 연령 8세이상​게임 구성품 ​그림이 너무 이쁘다^^  코레아우라도 세밀화로 인물을 표현했었는데 어머... 이런 느낌의 카드를 좋아하나보다.^^​1단계부터 5단계까지 색으로 나뉘어 있는 카드들이 카드로 어떻게 게임이 진행될지 궁금하죠?​저도 얼른 만나고 싶은 게임이네요^^​이 게임을 만든 창작자 소개해봅니다. 초이스 홈페이지 : www.choisgames.com초이스 인스타그램 : @chois_game​초이스 회사에서 어리스메틱과 코레아우라가 뒤를 이어 야심차게 내놓은 세 번째 펀딩 관심있으신 분들은 참여해보세요.​​참고로 초이스가 1주년이 되었습니다.스마트스토어에서 무료배송 이벤트중입니다.8월 5일까지이니 초이스 보드게임에 관심 있으신 분들은 좋은 정보일 것 같아 같이 알려드려요^^​http://smartstore.naver.com/choisgames 초이스 보드게임 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요? 보드게임 제작 소셜벤처 초이스입니다.smartstore.naver.com #보드게임 #보드게임추천 #교육용보드게임#카드게임 #에볼루션푸드체인 #에볼루션푸드체인보드게임 #크라우드펀딩추천 #핫한게임 #초이스보드게임 #초이스​​​  ​ 오랜 기간 함께 수업을 했는데 어떻게 너의 마음을 나의 마음을 잘 알까? 알고 있을까? 싶어서 준비한 게임 ​너도? 나도!아이들에게 보드게임 이름 알려줄 때 느낌을 잘 살려서 이야기해야한다.ㅎ​친구가 주제에 맞는 이 단어를 적었을까?아이들도 역시 생각나는 단어들은 많지만 그 단어를 썼을까? 고민하는 모습이 보였다.^^​종이나 화이트 보드판을 써도 좋지만이 팀은 잼보드를 잘 쓰는 친구들이라 구글잼보드에 올려주고 아이들이 각 프레임에 들어가서 작성했다.다른 친구껄 볼 수 있다고요?​우리 친구들 그런 매너는 지킨답니다.^^그리고 제가 확인 할 수도 있어서요.ㅎ​이쁘게 아이콘까지 작성한 친구​주제를 생일이라고 했더니 한 친구가 3일 뒤에 자기 생일이라고 이야기 해주네요. 그래서 수업 다 하고 축하노래도 불러주고 그 친구는 경찰 나머진 도둑인 컨셉으로 사진도 찍었어요.^^​​ ​​너도나도를 아이스브레이킹으로 다루고 코드톡 했어요.  진지하지요.내가 불러주는 방의 번호에 따라(우린 동호수로..^^)친구가 삼목이 될 수도 있으니 다음 수를 잘 생각해서 불러줘야한다.​방법은 아래 글에서...​https://m.blog.naver.com/bellejs/222214020058 [집콕보드게임] 코드톡 매직빈오빠 두명이 제주도로 훈련 가고 막내 혼자 집에 있다. 와~~ 내가 할 일이 정말 많이 줄었다.^^ 운동하는 ...m.blog.naver.com ​​아이들이 낸 퀴즈..^^​ 생일인 친구 노래 불러주기​앗....잘못했어요.​귀여운 친구들..^^줌에 있는 걸로 꾸미고, 집에 있는 것 가져와 꾸미고..ㅎ​너희들과 놀면 즐겁다.​수업 문의도 받습니다.♡​​​#온라인보드게임#줌보드게임#줌게임 #구글잼보드#잼보드보드게임#초등보드게임#파주보드게임#보드게임수업​​​ 벌써 3차앵콜 #디즈니보드게임리뷰 679개 별점 4.8점 정말 많은분들이 찾아주셨고또 재미나게 활용하신다는 찐후기가 가득해서뿌듯하고 힘나는 행사예요^^아이들이 핸드폰 찾는 시간이 줄었다집중력, 승부욕, 기억력, 숫자 게임규칙을 배우는 시간!무엇보다 온 가족이 함께 모이는 시간디즈니라 더욱더 좋아하고 퀄리티까지 좋은 보드게임!조카선물, 생일선물, 답례품으로도 강력추천! 오래전 일정 잡아둔 행사인데..또다시 찾아온 코로나 집콕과 맞물렸어요보드게임이 집에서 아이들이 조금이나마 즐겁게 생활하는데, 온 가족이 함께하는데에 쓰임받기를 바랄게요!이번에는 캔버스형 퍼즐도 함께해요!!만들었다 또 만들 수 있고 직접 만든 퍼즐액자라예쁘게 장식해두면 더더 뿌듯해하고 좋아해요 ☺️구매링크 골라담기 행사의 경우 배송작업이 오래걸리는 점 양해 부탁드릴게요, 구매 후 3일이내 순차출고 예정입니다! (주문이 몰릴 경우 지연될 수 있는 점 미리 양해 부탁드리겠습니다🙏🏻) * 4세 ~7세 온가족 게임!겨울왕국 / 알라딘 강력추천* 5세 전후 추천 디즈니프린세스 보석캐기디즈니프린세스 관찰게임 곰돌이푸우 과일나무토이스토리 숫자빙고 -> 연산* 난이도가 쉬운 어린 친구들, 보드게임 입문용라따뚜이 식단게임토이스토리. 도리 도미노매칭게임미키프렌즈숫자표현도리바다지킴이 프린세스단어꺼내기토이스토리알파벳릴레이* 7세 이상권장주토피아모아나테트리스인사이드아웃몬스터주식회사 새롭게 추가된 캔버스 퍼즐이예요!만들었다가 다시 해체하고 또 만들 수 있어요^^  보약장으로 보람있었던 1년 .저희 모임에서는 1년마다 7월초에 정산하는데 스마일리지로 사고픈거 다 사서 1년 뿌듯하고 보람있네요 . 신상 나왔어도 바로 안사고 기다린 보람~~공짜면 다 이뽀❤ .  ​6년 다닌 학생에게 칭찬판 다모아서 비싼 보드게임도 사준다고 젤 갖고싶은 보드게임 말해보라고 했더니 <<프레젠트>>​이건 스마일리지로 샀으니 다른거 더 얹어 줘야겠어요 ..ㅎㅎ​#보드게임입고#보드게임추천​ #보드게임 을 즐기는 #보드게임덕후 #프림로즈 선생님과 아이들#사고력수학 #신도림사고력수학#아이들을사랑하는 #하이브레인수학 #하이브레인#놀이수학 #체험수학 #즐거운수학#boardganes #멘사보드게임#신도림 #보드게이머 #신도림보드게임 ​#브레이닝 #브레이닝수학 #브레인엑스 #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #신도림체스 #체스 #파워체스#생각투자​​​​​  ​이제 장마철이죠~~?​이렇게 비가 오는 날이나 너무 햇빛이 쨍쨍한 날에는 집에서 시원한 수박이나 먹으며아이들과 보드게임 즐기는 게제일 재밌어요~~​깔깔깔 웃음소리가 집안에 넘쳐나죠​​근데 첫째는 초등학생이고 둘째는 5살이다 보니온 가족이 다 함께 할 수 있는 보드게임을 찾기가 쉽지 않더라고요​첫째에 난이도를 맞추면 둘째가 참여를 못하고그렇다고 5살 연령에 맞추면첫째가 시시해하고 그래요 ㅠ​​하지만요즘엔 온 가족이 같이 재밌게 플레이할 수 있는보드게임을 발견해서신나게 하고 있답니다.​​#보드게임추천 #초등학생보드게임 #달려라꼬꼬​​ ​달려라 꼬꼬5세 이상 / 가격 26,900원​​​최소 2명부터 최대 4명까지 플레이할 수 있어요시간은 한 번에 10분 정도 걸리네요​​ ​게임 방식은달리는 꼬꼬닭에게서 알을 빼앗는 스토리로꼬꼬닭이 회전을 하는데내 자리를 지나갈 때 버튼을 누르면알이 그릇에 떨어지는 방식이요​알은 흰 알과 황금알이 있는데 황금알은 점수가 2배랍니다.​그래서 총 누가 제일 많은 알과 점수를 많이 획득했는지 겨루는 게임으로룰이 간단 하과 쉬워서온 가족이 함께 즐기기 좋은보드게임으로 추천해요:)​​ 달려라 꼬꼬 구성품​게임기 본체, 알, 그릇, 꼬꼬닭​  ​건전지 미포함으로AA 건전지 총 3개랑 십자드라이버 필요합니다.​달려라 꼬꼬 본체 밑에 건전지 넣는 곳이 있어요~~​  ​건전지를 넣은 다음 꼬꼬닭의 머리를 돌려서 열어준 다음 알을 모두 넣어주세요​빨리 넣겠다고 봉지째 부으면쏟아져서 알 줍기가 더 힘들어져요 ㅠ손으로 넣어야 가장 빨리 넣어지더라고요 ㅋㅋ​​  ​그다음 꼬꼬닭을 본체에 끼워주면초등학생 보드게임 달려라 꼬꼬 준비 끝!!​​  ​시작 버튼을 누르면 닭이 회전을 해요!그때 버튼을 누르면 고양이 발이 올라오는데타이밍이 잘 맞으면꼬꼬닭 엉덩이를 건드려서알이 그릇에 퐁당 떨어지는 원리랍니다.​​  ​보드게임 모양도 아이들이 호기심 있어 할 비주얼이라서게임을 하기도 전부터 빨리하고 싶다고성화였답니다.​ ​영상으로 초등학생과 5살이 함께 재밌네 즐기는 달려라 꼬꼬 보드게임 봐볼까요~??​  ​순발력과 집중력을 필요로 하는보드게임이었어요​어른이 해도 재밌더라고요 ㅎㅎ​  ​다가올 여름방학과 무더위그리도 장마철에 아이들과 엄마 아빠가 둘러앉아서재밌게 놀기 좋은 보드게임으로 추천해요~!!​초등학생이라면 친구들이 집에 놀러 왔을 때 친구랑 하기에도 재밌어할초등학생 보드게임으로도 딱이랍니다 ^^​​ 유아보드게임,재미있는보드게임,스피드런,꼬꼬 : IW1N남녀노소 누구나 할 수 있는 신나는 보드게임!smartstore.naver.com ​ ​​광주 보드게임 카페화수분 학원 프로그램교육과희망  ​​​주1회씩 찾아가는 수업광주 교육과 희망 화수분 학원1층 카페에서삼둥이 보드게임 프로그램렛고~~렛고💨💨​​​ ​​​광주 화수분 학원에서 운영하는교육과 희망은유치부~고등학생까지 아동 심리, 진로검사, 웩슬러검사를 통해 개별적인 성향과 심리를 파악하고부족한 부분을 향상시켜 학습능력을 높여주는 곳이랄까❓​​​ ​​유튜브 화수분아카데미를 통해서 알게 된 지는 6개월 정도❓되었지만태빈마미도 빠지고➰아이들도 빠지고➰그래서 시간이 되면 주1회 정도는 꼭 가려고 노력한답니다.우리집에서 30분~1시간 걸리는 거리😅​​​  ​​​남자 1호는 지능검사/ 진로 검사/웩슬러검사/성격검사남자 2호와 3호는 뇌파검사를 진행했답니다.​검사 결과를 바탕으로남자 1호에 대한 처방전은?처리속도 능력 프로그램 4주 진행✔처리속도 능력향상 프로그램 4주진행✔​남자1~3호를 위한 보드게임 프로그램✔불타오르는 승부욕과 규칙을 잘 안 지키려는 삼형제를 위한 처방전​​​ ​​화수분 아카데미 4동의 건물 중심리상담카페로 들어가볼까❓​​  ​​규모가 큰 광주 학원 인 만큼학생들도 어마어마하게 다니기에방역과 소독을 철저히 하는 안심학원😷😷​​ ​​배고픈데 먹을 것 좀 먹어볼까❓볶음밥, 계란후라이, 라면, 짜바게티...등 간단한 분식류와 식권을 구입하여 저녁을 먹을 수 있다는 맛벌이 가정?⁉️아니 주부들에겐저녁을 해결해주니 참 좋죠~👍​​ ​​김치볶음밥 세트와 야채볶음밥과 음료를 사서 저녁을 먹고 배를 든든하게 채워야 삼형제의 수업을 원할하게 할수 있죠안 그럼 수업하다가"배고파~~ 배고파~~"🥢🥢수업에 집중을 못하는 삼형제​근데 찐!!  맛있음​​ ​​카페에는 저녁 시간이 되면저녁을 먹으러 오는 학생들과 선생님, 직원들로 붐비붐비~🍱​​​  ​​매일 저녁 식권을 구입하여 먹는 한식 메뉴맛있는 반찬으로 5가지 정도 나오나?​​ ​​남자 1호가 먼저 수업을 받는 동안아이스크림으로 디저트까지 챙겨먹는남자2호, 3호🍦🍦​​ ​​화수분 심리 카페 분위기~~찐 카페?아이들만을 위한 카페로죄식으로 된 넓은 공간에서 아이들이보드게임도 하고 수다도 떨고💋​​ ​​광주 보드게임 카페 가보셨나용?화수분 심리카페는 보드게임 카페로 이용할 수 있어요​​ ​​광주 보드게임 카페에는 수준별, 장르별정말 많은 보드게임이 있어서아이들이 공부하다 지칠 때는 여기에 와서무료로 보드게임을 즐길 수 있는 학원이예요교사, 직원분들도 게임하면서 내기 게임을 하더라구요​​  교육과 희망➰1차 방문 남자 1호: 처리속도 능력향상 프로그램 남남1호~3호: 보드게임 프로그램​​처리속도 능력향상을 위해화수분 대표님이 추천해 준 '어휘가 독해다' EBS와 함께 스스로 학습을 하는 태빈이​​ ​​4주간의 정서지능 프로그램을 통해태빈이의 마음 속 이야기를 들을 수 있었고엄마에게 하지 못한 마음 속 응어리를 상담선생님에게 풀수 있었고 정서적으로 안정되고 밝아진 모습으로 변한 것 같아 만족 스러웠어요​정서지능 프로그램을 마치고또 하고 싶다는 태빈이를 위해 처리속도 능력향상 프로그램과 동생들과 함께하는 보드게임 프로그램을 진행하기로 했죠​​​ ​​상담 선생님과 함께태빈이는 30분간의 수업이 진행됩니다.무엇을 하는지는 잘 모르지만🤗깔깔깔 웃고뭔가 스피드~~~스피드〰️〰️승부육이 불타오름이 느껴지더라구요​​ ​​태빈이의 수업을 마친 후30분 간의 보드게임 스타트🔜🔜첫 수업에는 남자 2호는 빠지고남자1호, 3호만 진행했어요​​​ ​​광주 보드게임 카페 할리갈리 게임빠르게 벨을 눌러라~~🔔​​​ 교육과 희망➰2차 방문 남자 1호: 처리속도 능력향상 프로그램 남남1호~3호: 보드게임 프로그램​​2차 수업에도 처리속도 능력 향상을 위해스피드~ 스피드~🏃🏃핸드폰으로 시간을 재는데빨리 해낸다고 성취감에 벅차오르는 남자 1호​​ ​​2차 수업에는 삼형제 출동🤸‍♂️🤸‍♀️🤸할리갈리 보드게임으로 규칙을 알아가고승과 패를 인정하고 받아들이는 게엄마의 목표날까❓ 바램이날까❓​​  ​​게임하는 내내💨💨웃고 소리지르고 곡소리나고 화도내고​초등6학년, 2학년, 1학년수준이 다르기에 같은 보드게임을 하는게 쉽지 않았지만중재 역할을 잘 해주는 상담선생님!!​​​​​   #보드게임카페 #화수분학원 #처리속도능력향상 #광주교육과희망 #광주보드게임 #광주보드게임카페 #광주화수분​ ​​30~40분의 보드게임이 끝나고삼형제는 여윤이 남아서화수분 심리카페에서 프리하게 보드게임 해볼까❓​​ ​​광주 보드게임 카페~~ ☕☕안전한 곳에서 즐기세요학원생이 아니고 일반인이라면 시간당 보드게임 금액을 확인하세요✔​​​ ​​코코넛을 던져서 바구니에 슝~~🐵누가누가 많이 담을까❓​​ ​​아이들이 차를 오래타서화수분 아카데미 가는데 많이 힘들었지만이제는 힘들어도 매주 가자고 하네요​​  ​​ 광주 심리상담 교육과 희망 화수분 검사센터 go​ 화수분검사센터 교육과희망광주광역시 서구 월드컵4강로68번길 6 ​  ​"먹이사슬 끝에 올라 포식자가 되어라!!!!"--->에볼루션 푸드체인  에볼루션 푸드체인 보드게임이텀블벅 크라우드펀딩을 시작했습니다.​​https://www.tumblbug.com/choisgames3/?utm_source=kakao&utm_medium=share 먹이사슬 끝에 올라 포식자가 되어라! <에볼루션 푸드체인>우리나라 멸종위기종과 토종생물을 알 수 있는 카드 덱빌딩 보드게임www.tumblbug.com 요즘 초.중학교  교육과정에도 기후환경 프로젝트 수업을 많이하더라구요.아이들과 에볼루션 푸드체인 보드게임을 하면서기후환경에 대해 이야기도 해보고우리  실생활에서 실천할수있는 것들을 이야기해보면 좋을것같아요.^^​ ​그림카드도 넘 예쁜 에볼루션 푸드체인 ~♡  ​​#초이스 홈페이지: http://www.choisgames.com/ CHOIS – 환경과 사회적 가치를 아는 보드게임 기업환경적·사회적문제를 해결하기 위한 친환경 · 재활용자재를 활용합니다.  초이스 보드게임을 하면서  자연을 살리고 친환경소재로 가치를 높이세요. 더 읽기 남녀노소 누구나 함께 모여 즐겁게 게임을 할 수 있습니다. 파티, 전략, 퍼즐, 블러핑, 추리, 협력 등 다양한 보드게임을 통해 친목을 다지세요. 누구와도 친구가 될 수 있습니다. 더 읽기 우리나라 고유의 특색을 활용하여 다양한  역사·사회·문화를 담아 쉽고 재미있게 게임을 통해 알아갈 수 있습니다. 게이미피케이션을 통해 즐겁게 교육하세요. 더 읽기 Arithmetic 8세 이상 2...www.choisgames.com #초이스 인스타그램:@chois_game​초이스 회사에서 "어리스메틱"과 "코레아우라"가뒤를 이어 야심차게 내놓은 세번째 펀딩에 관심있으신분은 참여해보세요.^^​초이스가 1주년이 되어 지금 무료배송 이벤트중이랍니다.8월 5일까지이니 좋은기회를 이용해보세요.^^​​​http://naver.me/xFpaVbbS 초이스 보드게임 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요? 보드게임 제작 소셜벤처 초이스입니다.naver.me  ​​#초이스보드게임#초이스 #교육용보드게임#보드게임 #보드게임추천 #에볼루션푸드체인 #기후관련보드게임#에볼루션푸드체인보드게임#크리크라우드추천 #핫한보드게임#예쁜카드게임​​​ 6월 1학년 사고력수학 진도는 입체도형였답니다  .소마큐브도 하고 앞에서 보기,위에서 보기 옆에서 보기 등등 교재와 수학교구로 충분히 즐겁게 익혔어요~~​​   ​ 그리고 짠 ~~^^ 인디언 마을 푸에블료 보드게임으로 마을을 건설해야죠..사고력수학 반 첫번째 팀은 각자색깔이 있지만 협동게임으로 규칙을 바꾸었어요 .1학년에게 인디언 추장에게 색깔블록이 보였다고   점수를 깍는건 맘이 아픈 테마인듯해서요 .추장을 걸음수는 협력으로 안들키게 결정합니다 .게임의 목적 추장이 앞에서 봤을때 색깔블록이 안보이고 추장이 좋아하는 흑블록이 보이면 된답니다 .앞에서 보기 .독수리를 띄웠을때 위에서도 색블록이 보이면 한칸당 점수가 내려가요~~^^ 협력해서 무서운 추장에게 안들키게 집을 잘 지었답니다 .​   ​사고력수학 두번째 팀은 개인전으로 하면서 접시에 큐브를 마이너스점수를 준답니다 .그대신 추장인 선생님은 걸음이 무거워서 한칸씩만 이동해서 색깔블록을 가릴수 있는 시간을 많이 줄수 있게 바꾸였어요 .. 접시에 점수를 받아서 그런지 마이너스 점수인데도 상관없어 하는군요 .빈접시보다 좋아하네요 .  ​멘사보드게임 세번째 팀은 보드게임을 시작한지 얼마안된 팀이여서 제일 약한 규칙으로 진행했답니다 .완전 협력게임 큐브색도 한가지 빨강색만 있어서 세명 모두 한팀으로 딴딴한 협력을 보여주었답니다 .100퍼센트 추장에게 빨강블록이 안보이게 협력하고 추장이 몇칸 갈지도 토론하고 이동했네요 . 독수리에게도 절대 안들키게 흑벽돌로 다 막은거 보이죠? ​  ​#푸에블로 보드게임은  #소마큐브 5번 블록들로만 이루어진 건축게임이면서 쌓기나무의 문제를 즐겁게 게임으로 즐기는 보드게임입니당 .​  사족 사담 ~~~ 제 푸에블로는 게임수업 쌤으로써  막 1,2년차 될때 산거여서 제 경력과 같은 나이의 아주 오래된 게임이예요 .아이들과 함께 성장했던  늙은 푸에블로 도 닳고 낡아지고 있지만 매년 잘쓰여서  뿌듯해 할듯해요 .새게임에 밀려 대체되는것이 있으면 뒷방 신세일텐데 .말이죠 .ㅎㅎ​​#보드게임 을 즐기는 #보드게임덕후 #프림로즈 선생님과 아이들#사고력수학 #신도림사고력수학#아이들을사랑하는 #하이브레인수학 #하이브레인#놀이수학 #체험수학 #즐거운수학#boardganes #멘사보드게임#신도림 #보드게이머 #신도림보드게임 ​#브레이닝 #브레이닝수학 #브레인엑스 #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #신도림체스 #체스 #파워체스 ​ 아이들과의 수업사진 천천히 하나씩 올려보자.ㅎ​뭐한다고 블로그 글 이렇게 뜸했을까? ㅎ이것도 언제글인가​겨울방학부터 지금까지 함께 쭉 하고 있는 친구들그 만큼 온라인으로 할 수 있는 보드게임이 많았다는 것..매주 다른 분야로 접해주고 싶어서 노력했었는데아이들이 쌤과 하는 보드게임 시간이 제일 재밌다고 하는 친구 이야기도 들었다.​앗싸~~~ㅎ​얼마전엔 갑자기 연구하는 쌤들에게 소개해줬는데 재밌어했고 또 사전게임으로 다양한 이야기도 들어서 다음 친구들과도 해볼 생각이다.​보드게임은 하는것도 연구하는 재미도 쏠쏠하다.^^​ ​​아이들은 직접 쌤이 되어 줌의 화이트보드에 문제를 내기도 한다.^^이때만큼은 나도 학생이되어 문제를 함께 맞춘다.​ ​넌센스 퀴즈에서 추리해야하는 문제까지 준비해오는 아이들..^^귀여워.​저와함께 온라인 보드게임의 세계로 들어올 친구는 언제든 댓글 주세요.^^​#온라인보드게임 #온라인보드게임하며놀자#즐거운여름방학엔보드게임하자#보드게임문의​ 초등학생 보드게임 추천플레이밸류 '달려라꼬꼬'​ ​​아들이 다섯살이 되니 게임같은걸 할 때도 제법 룰도 이해를 잘 하고 새로운 것들을 재미있게 즐길줄 알더라구요~ 그래서 오늘은 너무 복잡한 룰을 가지지 않고 간단해서 초등학생 보드게임 추천 목록에 있는 플레이밸류 달려라꼬꼬를 같이 해보았어요. 사실 초등학생 보드게임 추천 제품이지만 쉽고 재미있어서 어른도 아이도 함께 즐길 수 있는 게임인 것 같아요 ^^​​ ​​플레이밸류 달려라꼬꼬 상자는 이렇게 생겼어요. 2명부터 4명까지 함께 할 수 있고 한 판 하는 데 걸리는 시간은 10분. 그리고 5세 이상 추천하는 보드게임이예요. 건전지는 별매로 AA 사이즈 3개가 들어가네요.​​ ​​게임룰을 간단하게 설명드려볼게요. 시작 버튼을 누르면 닭이 회전하기 시작하는데 닭이 내가 맡은 자리로 가까이 온다 싶으면 타이밍에 맞춰 버튼을 누르면 돼요. 타이밍이 잘 맞았다면 닭이 알을 낳고 가는데요 흰색 알은 1점, 노란색 알은 2점을 얻습니다. 게임이 종료되었을 때 가장 높은 점수를 얻은 사람이 승리하는 게임이구요.​​  ​​조립도 간단해요. 노란 바구니를 하나씩 받아 자신의 앞에 끼워주고 닭 안에 하얀색, 노란색 공을 넣어준 다음 목을 조립해주고 시작 버튼을 누르면 돼요.​​ ​​조립이 끝난 모습이예요. 한 판 당 총 4라운드가 진행되고 1라운드, 2라운드, 3라운드, 4라운드.. 라운드가 진행될 수록 닭이 도망치는 속도는 빨라져요. 점점 박진감이 넘치는 게임이 된답니다!​​ ​​흰색알은 총 20개 노란색알은 총 10개예요. 아까 룰을 설명드릴 때 말씀드렸듯이 타이밍에 맞춰 버튼을 누르면 닭이 알을 쏭~ 낳고 가는데요, 바로 바구니에 또르르 굴러서 들어와요.​​  ​​버튼을 누르는 모습이예요. 버튼을 누르면 버튼 앞에 있는 손모양이 올라가서 닭의 아랫부분에 있는 바를 건드리는데요 그 때 알이 나오게 돼요. 이론상으로는 알겠는데 직접 해보면 또 달라서 사실 머리쓰는 게임은 아니고 타이밍을 잘 맞춰 누르는 게임이예요 ㅎㅎ​​  ​​다섯살 아들과 함께 플레이밸류 달려라꼬꼬를 하는 모습을 영상으로 촬영해봤어요. 타이밍을 잘 맞춘 것 같아도 알을 낳지 않을때가 종종 있더라구요. 알 수 없는 것..! 하지만 텐션도 올라가고 재미있고 단순하게 즐길 수 있는 게임인 것은 확실해요. 둘이서도 너무 재미있게 했는데 여럿이서 하면 더 재미있을 것 같아요.​​   ​​게임하는 내내 웃음이 떠나지 않는 아들~ 평소에도 표정부자인데 게임에 집중하니 다양한 표정이 나오더라구요 ㅎㅎ 그걸 지켜보는 저도 재미있고~! 사실 처음엔 초등학생 보드게임 추천이라고 해서 조금 어려울까 걱정도 했는데 전혀 그렇지 않고 충분히 재미있게 놀았어요.​​ ​​자녀와 즐기기 위한 초등학생 보드게임이나 유아 보드게임 추천으로 안성맞춤인 플레이밸류 달려라꼬꼬! 집 밖으로 나가기 귀찮은 날엔 보드게임으로 집에서도 재미나게 놀아보시는건 어떨까요? ^^​​ 유아보드게임,재미있는보드게임,스피드런,꼬꼬 : IW1N남녀노소 누구나 할 수 있는 신나는 보드게임!smartstore.naver.com ​​ ​ ​이제 딸이 43개월이 됐고 현 5살이니 슬슬 #보드게임 에 눈이 가더라구요. #5살보드게임 물론 게임진행방식을 다 이해하고 보드게임을 같이하는게 쉽지 않지만 꾸준히 시도하면서 엄마, 아빠와 함께 하는 경험을 해봐야 한다고 생각한답니다. 이번에 아이와 함께한 #유아보드게임 은 더즐거운교육의 #도란도란스토리GOGO 랍니다. 처음에 아이가 관심이 없으면 어쩌지 라는 생각을 했는데 웬걸 생각보다 재밌게 놀았어요. 유아보드게임 도란도란 스토리 GOGO 게임방법 및 놀이사진과 영상으로 소개해드릴게요.  " #스토리텔링 이 가능한 유아보드게임 "- #더즐거운교육 #도란도란카드 -​ ​#도란도란스토리텔링카드 는 100장의 이야기 소재로 구성되어 있어요.​ ​아이의 일상, 감정들을 이끌어내서 게임으로 이어지는 도란도란스토리GOGO에요.그리고 #대화카드 를 통해 만들어낼 수 있는 창의적인 이야기들은 스토리텔링, 자기발견, 공감능력, 소통능력 향상에 도움을 준답니다.​  ​유아보드게임 도란도란스토리 GOGO 구성품은!?​도란도란 스토리텔링카드 100장보드게임판(양면)미션카드(스토리미션25장, 두근두근미션 25장, 컬렉션 카드 25장)주사위1개, 게임말 4개, 점수쿠폰 2장​ ​유아보드게임이니 꼭 사용설명서와 활용법 읽어보시고 아이와 함께 놀아주셔요!​  ​이게 도란도란스토리GOGO의 점수쿠폰이랍니다.​  ​도란도란카드들을 늘 잘 정리할 수 있는 박스에요.​  ​잠시 후에 게임할 때 사용해볼게요 +_+​  ​짜잔! 이게 보드게임판 양면의 모습이에요.한쪽은 컬렉션 게임을 할 수 있고 다른 한쪽은 도란도란스토리GOGO게임을 할 수 있어요.​  ​ 유아보드게임미션수행도란도란 컬렉션 게임주어진 컬렉션 카드의 지령을 보고 도란도란카드를 활용해 미션을 수행도란도란 스토리 GOGO게임그림카드를 활용하여 주제 스토리텔링과 제시어 스토리 미션을 수행  " 아이와 함께 보드게임을 하다 "​ ​제 딸이 선택한 도란도란 스토리 GOGO !​  ​먼저 도란도란카드(도란도란 스토리텔링 카드)를 5장씩 나눠주는 딸이랍니다.​ ​그리고 미션카드, 찬스카드도 준비해야해요.그리고 모든 카드는 내용이 보이지 않게 쌓아둡니다!!​  ​짜잔 게임말과 주사위에요.자그마한 사이즈를 자랑하는 게임말과 주사위랍니다. 유아보드게임에 딱 적합하죠!?​ ​딸이 직접 주사위를 굴리는 모습이에요.가족이 함께 보드게임을 합니다 +_+ 그나저나 집이 엉망이네요...​  ​숫자 5가 나와서 자신의 파란색 게임말을 이동시키는 딸이에요.​ ​저의 게임말은 빨간색! 저도 이동합니다 +_+​ ​미션칸에 도착해서 미션을 수행하는 저에요. 미션카드!!카드를 보고 떠오르는 사람은 바로 제 딸 주아라고 말했죠 :)이거 너무 쉽네요. 딸도 자신과 관련된 이야기를 하면 집중해준답니다.​  ​그래서 제가 받은 포인트는 2포인트!​ ​제 딸이 찬스칸에 도착했어요!​  ​저의 포인트를 가져가는 딸...​  ​이렇게해서 한바퀴 돌고 두바퀴를 돌기 시작하면서 거의 끝이납니다. 이 도란도란 스토리 GOGO 유아보드게임은 가장 먼저 두 바퀴를 완주하는 플레이어가 나오면 게임은 종료된답니다.1등 완주자는 축하포인트 5점을 받고 포인트점수와 도란도란점수(도란도란카드 3장당 1점)를 합산하여 점수가 가장 높은 사람이 게임의 승자가 돼요!!!!!​ ​주사위를 잘 굴린 딸이 먼저 도착을 하게 되고 승자는 딸이 되었죠 :)진짜 일부러 진게 아니고 ... 주사위를 하도 잘 굴려서 딸이 진짜 우승자가 되었답니다.​ ​제가 본 이 유아보드게임의 장점은 스토리텔링이에요. 평소에 생각해 보지 못한 주제로 아이와 함께 이야기를 나눠볼 수 있고 상상해 볼 수 있어 좋았던 시간이었어요. 생각보다 게임방법이 복잡하지 않고 딱 아이들이 좋아할만한 크기와 구성이 되어 있어 #아이와집에서놀기 좋았답니다. 형제, 자매가 있으신 분들은 #아이교육 #놀이교육 에 더 좋을 것 같아요. 얼른 친구들도 집에 초대할 수 있는 날이 와서 친구들이랑도 함께 #스토리게임 , 보드게임을 즐길 수 있는 날이 오면 좋겠네요. #유아보드게임추천​ (주)더즐거운교육SHOP 제품 도란도란 스토리 GOGO 판매가 57,000원 51,300원 적립금 5% 제조사 수량 무제한 구매수량 금액 51,300원 바로구매 장바구니 관심상품 상세설명 제품개발 및 배경 제품설명 배송안내 * 주문 내역 및 영수증은 기재하신 e-mail로 전송됩니다. * 3만5천원 이상 무료배송 (단, 울릉도, 제주도 등 도서산간지역은 배송료가 별도 부과될 수 있습니다.) * 해외 배송은 지원하지 않습니다. * 택배로 발송해드립니다 (공휴일 제외) : 전지역 2~3일  * 물품배송회사 : * 온라인 송금을 하신 경우에는 입금확인 ...thefunedu.com ​다들 행복한 하루 되세요 :)​ ​ 이번에 소개해드릴 보드게임은 해저탐험입니다. 해저탐험은 2~6인이 가볍고 재미있게 즐길 수 있는 게임입니다.   해저탐험 외 한글판으로 나와있는 오잉크 게임즈의 게임들입니다.(팝콘에듀 발매)한곳에 모아놓으면 다른 게임들도 사고 싶은 구성이지만 가격은 만만치 않습니다.(일본 보드게임이 대부분 많이 비싸더군요)  구성품주사위 2개 (1~3 눈금)탐험가 말 6개산소 마커 1개잠수함 보드 1개빈칸 토큰 16개유적 토큰 4종류 8개씩 총 32개 ​게임 세팅과 게임 방법은 아래 영상을 참조해 주세요~  오잉크 게임즈의 특징은 작은 패키징에 예쁜 컴포넌트 그리고  언어 요소가 거의 없지만 배우기 쉽고  '와 이런 식으로도 게임을 만들 수 있구나'란 생각이 절로 드는 게임들이 많습니다.​해저탐험은 이러한 오잉크 게임즈 게임의 특징을 잘 나타내는 게임이라 생각합니다.아기자기하고 귀여운 컴포, 독특한 게임 방식, 배우기 쉽지만 깊이는 있는 그런 게임입니다.가족들 친구들과 여러 명이서 왁자지껄하고 재미있게 할 수 있는 해저탐험 추천드립니다. 초등보드게임 드래곤마켓7살 전략게임 어렵지않아!  7살이 되면서 글씨도 읽고 룰의 이해도 빨라져서보드게임도 전략보드게임으로하나씩 해보는 중이에요!​오늘은 초등보드게임 드래곤마켓을 해보았답니다! 베트남이 생각나는 듯한 표지 ㅋㅋ물위에서 시장처럼 물건을 사고 팔수 있다는게첫째에게는 생소한듯 하지만:)수상상인이 되어 카드에 나와있는 물품을먼저 가지는 사람이 우승하는 게임이에요! 최소2명에서 최대4명7세 이상부터 권장게임이고상자 안에는 상인과 수상보트가 들어있어요~ 시원한 바다그림이 그려진 보드판 보니바다 가고싶고요 ㅋㅋㅋ​각 플랫폼에 상인을 정해서 올려놓고수상보트도 보드판에 놓아주는데자리는 아무곳이나 상관없지만자세히보면 보드판에 사각프레임이 있는데정확히 3칸안에 들어가게 해주세용! 요거 넘 귀여운 ㅋㅋ물품토큰을 보트에 세팅해줍니다! 주사위를 던져서용의 숫자대로이동할수 있는데요! 초등보드게임 드래곤마켓 ​수상보트는 상인이 가운데있으면360도 자유롭게 움직이지만상인이 가장자리에 있다면선원을 중심축으로 90도만 움직일수 있다는!   먼저 카드를 한장씩 준비-파란카드는 4가지 물품을 빨강카드는 일명 보너스카드로 3가지 물품과 다른 미션이 있어빨간카드가 난이도가 조금 더 쉬워요! 나이가 어린사람부터 시작!그다음 차례는 토큰1개를 챙기고그다음 차례가 있다면 토큰2개 챙겨주세용 ㅎㅎ  총 6마리의 용이 나와서6칸을 이동할수 있는데과연 어떻게 이동해야 카드에 나온 물품을 캐치할수 있을까고민하는 첫째 ㅋㅋ 용의 숫자보다 먼저 물품을 챙겼다면나머지 수는 토큰으로 가져올수 있답니다!  처음 하는거라 아직 버벅(?)ㅋㅋㅋ주사위 던지고 상인 이동하고기본 룰은 단순하지만 전략을 잘 짜야하므로 두뇌 회전하는 소리가 여기까지 들리네요 ㅋ 먼저 버섯을 캐치하고 이리저리 보트와 상인을 이동해서열심히 물품을 모으는!  초등보드게임물품토큰 하나씩 모을때마다 신이가 납니다 ㅋㅋㅋ 한장을 다 모으면 그 다음장!!두장을 먼저 모으는 사람이 승리해요!! 어렵지않을까 싶었던초등보드게임 드래곤마켓생각보다 잼있게 게임을 하더라구요!아이와 함께 전략게임 찾으신다면드래곤마켓 시작해보세요:)​요기로보러가기 ​​ ​8시 30분에 등교를 하는 아이들과 아침에 일찍 준비가 되면 30분 정도 보드게임을 한다.​숫자 게임을 좋아하는 진숙쌤수학을 좋아하는 싫어하지 않는다고 해야하나? ㅎ아이들이 재밌게 할 수 있었다.​넘버 렛츠 고​ ​예전에 주동욱 작가님?이 직접 강의하신 숫자전쟁 보드게임 강의 듣고 책 선물 받아 읽었었지요.​초롱초롱 집중해서 들었던 기억이납니다.​요즘은 강의도 다 온라인이라직접 눈 마주치며 듣는 강의가 너무 그리워요.​​게임은 간단합니다.​구성품  포인트 카드를 한 장 뒤집어 놓고내가 가진 수카드와  연산카드를 이용해 포인트 카드에 있는 숫자 만들기그리고 먼저 종치기​4장의 수카드 중 3장만 사용하면 되고(아이들과 유하게 4장 다 사용하도록 또는 2장만 이용해도 되도록 해도 좋다.)​아침 시간이라 조커카드는 빼고 했고장수 계산으로 승리 결정했다.^^​    ​아침부터 머리팍팍 쓰고 가니 진숙쌤도 공부도 더 잘되고 집중도 더 잘되었다는..^^​아침에 하는 보드게임의 매력에 빠져보시지요.​#모닝보드게임 #넘버렛츠고 #주동욱 #숫자전쟁#전략게임  오랜만에 고향 친구들을 만났다.지겨울만큼 익숙한 영일대에서 좀 색다른것 없을까하다 찾게 된 '놀이터 보드게임카페'말그대로 보드게임방인데20살이후 첨이다 보니 은근 기대 됬다. 경상북도 포항시 북구 해안로 73 5층.만날 지나면서 보던 그 건물이었구나.​입구에 있는 안내판  @영업시간: 평일 13:00~24:00/ 주말 12:00~24:00 @이용요금: 기본요금 1H 3000원 +1인1음료 (취향별 별도 결재), 초과시 10분 마다 500원.                  *평일 청소년 1H 1500원, 3H 4500원. (교복 인증 필요, 성인도 교복 착용시 적용) 놀다보믄 목이 마르게 되어있댜..입구 사물함에서 실내화를 갈아신고 들어가 카운터에서 사물함키를 맡긴다. 간당 음료 별도코시국이기에 입장과 함께 체크는 기본이지요.​ 사장님께서 손님들 의견을 적극 반영해서업그레이드도 시켜준다.오우연식있어보이는 건물에 그렇지 못한 게임 퀄리티. 사람들이 북적북적합니다.다들 마스크를 잘끼고 메너게임하는 중이라 걱정은 Nope!!​각각 1인 1음료를 주문한뒤 적당한 자리에 착석 게임은 매우 종류가 다양하며참가 인원별로 적당한 게임을 소개해둔 메뉴판(?)이 있다. 역시 보드게임방은 북적북적 사람이 많아야 하거늘. 5인이상모일수 없음에 한탄을 하고.​게임고르러~  종류가 너무 많군. 익숙해보이는 게임들도 있고~친구가 추천하는 게임부터 시작!​ ​ 우봉고.주사위를 던져 나온 문양의 조각들을 이용해 게임판에 맞추는 게임.  ​맞은편 친구가 너무 잘한다.난 꼴지다. 조각을 맘대로 잘라내 바꿔버리고 싶다.  다음게임은 '5초 준다'.쉬워보여 셀렉한 이 게임은 말그대로 카드에 적힌 질문을 5초안에 3가지 대답하는것.빙글빙글 추가 내려가는 소리가 은근 초조하게 만든다.  고뇌하는 친구들.결국 서로를 못믿고 초록창검색의 힘을 빌리기도 하는데... 얼마나 열심히 했는지 음료는 다먹은지 오래고 엄청 더웠다.열기를 식힐 겸 주변을 둘러본다.  엄청큰 화면으로 플레이스테이션 가능!축구겜 재밌겠능데 ㅠㅠㅠ 남동생 부르고 싶은 마음.  닌텐도 wii zone.크흐 추억의 닌텐도 겜방 재현.노래방보다 더 즐겁게 땀흘리며 놀았던 기억이 새록새록.여기는 인기가 항상 많아서 비어있다면 바로 겟할 것!​음중앙에 있는 포켓볼을 해보기로 한다.사실 사구아니면 잘안하는데 (ㅋㅋㅋ) 당구대 상태는 좋았다.   열기를 좀 식힌다음.새로운 게임 고르기.이번에도 역시 카드게임. 카드 게임이 제일 무난하고 재밌는 것같다.  숫자게임이다.첫게이머가 카드에 적힌 숫자를 말하고 뒷순서 게이머는 자신이 낸 숫자를 더해 쭉 누적숫자를 부른다.누적되는 숫자가 77이상이 되거나 11의 배수(11,22,33,44,55,66,77)가 되면 지게 된다. 지게되면 세개의 코인 중 하나를 반납하고 다 소진지 looser가 되는 게임. 오예~~~~~~~~~~~!백카드 있지롱 너희 죽었당 ㅎㅎㅎ​마지막으로 추억의 오락실게임.내 초딩시절 문방구앞 게임기는 쪼매내가 시커맸던거 같은데요즘 너무나 이쁘게 나온다. (불빛도 취저 >.<) 아니 여기 카페가 이쁜 장비를 들였다.   추억의 게임으로 '놀이터 보드게임카페' 투어 끝.정말 시간가는 줄 몰랐다.다들 우리가 이렇게 많이 놀았나며 ㅎㅎ아직도 해보지 못한 게임들이 너무 많아 몇번은 더와봐야 할 것 같다.​연인, 친구, 가족 모두가 함께 할 수 있는 보드게임!특히나 가족단위로 아버지 어머니가 함께 자녀들과 놀아주는 모습은 참 보기가 좋았다.​늦은 시간까지 영업하니 시간이 애매한때 들리는 코노 처럼 즐겨도 좋을 듯하다.​담엔 남정네들 데리고 갈게요~>.< ​​​  유아 보드 게임 러시아워 / 컬러코드5월 지인의 찬스로 급하게?? 구매하게 된 유아 보드 게임 2종이미 장바구니에 담아 놨었기때문에바로 구매 버튼을 클릭!!그리고 담날 아침에 도착    ​​​ ​러시아워/RUSHHOUR시켜놓고 보니 ㅋㅋㅋㅋ 만 8세 이상이네?​3칸짜리 트럭 4대2칸짜리 트럭 12대총 16대 들어있는데  40장의 동봉된 카드가 있어 문제 풀이로  교통체증에서 빨간차를 밖으로 빼내는 놀이단순하기도 한데 차를 이리 저리  머리를 써서 옮겨야 하는데 아직 우리 꼬맹이들한텐 무리  ​ ​  상자를 오픈하면 16대의 귀여운 차들이 들어있다 ㅎㅎ​ 보관용 주머니도 따로 있고 싱크펀 보드 게임 소개서 동봉​​​  결론부터 말하자면애들이 굉장히 좋아는 하는데 게임 룰 같은건 모르고그냥 저 단순한 자동차를 꺼내서 다른 차와 함께 노는것을 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋ봤더니 주니어가 따로 있네?!  ​​5세 이상인 주니어용을 샀어야 했는뎅....  친구 딸이 8세인데 보아하니 7세도 충분히 풀이를 할 수 있을 거 같다게임 룰을 이해하는 날까지그냥 자동차위주로 놀기ㅋㅋㅋ  ​​​ 두번째 보드게임은  컬러코드이건 만 5세 이상인데 애들이 해보니 만 4세도 가능그렇지만 뒤로 갈수록 난이도가 높아져서 앞부분을 자주 해보는게 효과적일 듯  ​ 상자를 열면  보이는 모습 받침대와 컬러판 18개 그리고 문제집?이 있는데문제는 총 100가지 이렇게 받침대 위에 카드를 놓으면서 진행하면 되는데​  이런식으로 해당 문제를 보고 카드를 먼저 배열 후 어떤 카드를 아래에 놓을 지 생각까지 해야해서집중력도 좋지만 시지각능력과 문제해결력등 인지능력 발달에 도움이 되어아이들에게 꽤 괜찮은 보드게임인거 같다​더 좋은건 애가 둘이라 자꾸 싸우는데이 게임들은 1인이라 ㅋㅋ 혼자해야함  ​​정말 장난감은 몇 번 갖고 놀면 시들해 지는데요건 틈틈히 꺼내와 노는 걸 보면 장난감이랑은 또 다른 느낌인가보다특히 컬러코드는 생각보다 잘하네??ㅋ​​ 비오는 주말, 게임을 하고 싶다는 아이들을 데리고 #레드버튼강남역점 에 다녀왔습니다. 비오는날은 역시 실내놀이가 최고죠~?  영화관이냐고요? 아닙니다. 여기는 바로 #강남보드게임카페 #레드버튼 입니다. 높은 천고와 넓은 홀로 아주 개방감을 주고 있는 모습입니다. 오전에 일찍 방문하였는데, 꿀팁이 대방출 된 모양인지 이미 손님이 계셨고, 저희가 나올때쯤은 사람이 많아지고 있었어요. 레드버튼 방문 꿀팁 알려드립니다! 레드버튼의 골든타임은 오픈하고부터 오후 2시 이전이랍니다. 아니면 아예 밤 9시 이후에 방문하시는 것도 추천드려요! 또 어플<순번이> 로 미리 예약이 가능하다는 점 참고하세요! 지금은 집합금지라 별 의미는 없지만 8인 이상이면 전화로 시간 예약이 가능하답니다.  게임들이 비치된 선반입니다. 자세한 게임들은 나중에 보여드릴께요~~ 주문은 여기서 하면 됩니다. 저는 처음이라 막 게임부터 구경했는데요. 우선 오시면 주문부터 하시면됩니다. 스낵류는 만다는데 시간이 소요되기 때문에 미리 주문하시는게 빨리 받을 수 있는 지름길!!  #강남역보드게임카페 답게 드링크 메뉴도 다양해요. 최근 추가된 쉐이크 메뉴가 요즘 인기라고 하네요. #로투스쉐이크 #밀크쉐이크 레드버큰에서 만나보세요! #리얼자두에이드 도 맛있겠지요? ( 가격은 강남역 역세권 치고 저렴한 편입니다. )  또 스낵메뉴도 엄청 다양해요. 컨츄리소시지, 베이컨볶음밥, 감자튀김, 허니브레드, 나쵸....도대체 뭘 먹어야 좋을지 모르겠더라구요. 그렇지만 우리가족은 치킨마니아이므로 크리스피순살치킨으로 선택!  #레드버튼강남역운영시간 은 보통 오후 1시부터 새벽 1시까지이고요. 금요일은 불금이니까 새벽2시까지, 주말은 또 1시간 일찍 시작합니다. 문여는시간과 닫는 시간이 요일별로 다 다르고 현재는 코로나로 인해 세부적인 부분이 그때그때 바뀔 수 있으니 홈페이지나 전화로 문의하세요. 전화 : 02-566-3799 레드버튼 방 구성은 이렇게 1층과 2층으로 나뉘어 있어요. 물론 테이블 좌석도 존재합니다. ^^ 저희는 아이들이 2층 다락방으로 가자고 해서 갔다가 게임 바꾸랴, 음료 찾으러가랴, 화장실 가랴 사다리로 왔다갔다 하기가 힘들어서 1층으로 바꿨어요. 방번호칩으로 음료 주문도 해야하기 때문에 초반에 방 선택을 잘 하셔야 합니다. 4인실 다락방의 모습. 너무 아늑하고 좋죠? 커튼이 있어서 더 프라이빗한 느낌을 주더라구요.  영상으로도 한번 찍어보았어요. 구경한번 해보세요! 게임을 위해 필요한 점수판, 타이머 등도 비치되어 있습니다.  저희가 하는 게임에 해당하는 건 없어서 메모지로 사용할 요량으로 한게 챙겨보았는데 결국 안썼네요.  카드 원목 홀더는 카드 게임할때 손으로 들고 있기 불편하니까 끼워놓을 수 있는건데, 요거는 유용하겠더라구요!뭐 많이 다녀봤어야 뭔가 활용을 하는데 초보라 어버버버함. 레드버튼 강남역점은 흡연실도 마련되어 있어요! 요즘 같은 세상에 이 것도 좀 특이점, 강점이라고 할 수 있겠네요.  게임들에는 레벨이 부착되어 있어요. 인기게임들은 여러개가 있지만 그래도 한번에 한게임씩만 이용해야합니다. 반납하고 다른거 가지고 가고 요런 방식으로요. 뿅망치. 벌칙용인데 뾱소리가 안나더라구요. 더 아픈 느낌을 주기 위함인지, 고장이 난건지ㅋㅋ목숨걸고 게임하시는 분들..  자 이제 게임입니다. 아주 어려운 단계인 very hard.  머리를 쓰고 추리를 요하는 게임.  어려움 hard 단계의 게임. 옛날에 카후나는 한번 해본듯 한데. 다시 배워서 하기에는 이제 노력이 딸림. 노말게임. very easy.  저희는 아이들과 해야해서, 가장 쉬운 게임인 스트라이크로 택! 방에 들어오면 다시 한번 사용가이드를 확인할 수 있게 메뉴판처럼 준비가 되어 있어요. 우리같이 13세 이하 초딩의 경우 1인 1메뉴를 하지 않아도 되는 예외조항이 있습니다. 첨에 한개씩 가지고 오는건지 몰라서 여러개 가지고 왔다가 다 도로 갔다놨어요. 한번에 꼭 한개씩임을 기억하세요!😊 방에 들어오면 이렇게 테이블에 패드가 준비되어 있어요. 패드로는 오만가지가 다 가능해요. 최첨단 시스템! 음료등 주문, 카운터쪽지보내기, 게임설명까지! 음료에 빨대가 없다고  바로 카운터에 쪽지를 보내봅니다. 그런데 안오셔서 저희가 나가서 가지고 왔어요. 좀 더 기다렸어야했는지, 빨대는 안갔다줘서 안오신건지 확인은 못했네요. 저희가 주문한 치킨과 음료들입니다. 엄청 푸짐하죠? 이거 스낵이 아니라 밥임..🥰 신메뉴인 로투스쉐이크! 안맛있을 수 있나요?완전 맛있었어요. 이렇게 로투스가루가 올라가 있어요. 많이 달아보이지만 심하게 달지 않았어요! 오히려 맥도날드 밀크쉐이크가 더 달꺼에요. 요건 딸기오레오쉐이크! 딸이 먹었어요.. 딸기쉐이크에 위에 오레오쿠키가 있었는데 이것도 그닥 달지 않았다고해요. 크리스피치킨! 이건 보기와다르게 좀 매콤한 맛이 있었어요. 어른들이 먹기에는 바삭하고 좋고, 매운거 잘먹는 딸은 음료와 함께 매워하면서도 먹었고, 아들은 못먹음. ​드디어 시작한 게임. 영상을 통해 게임방법에 대한 설명을 들을 수 있었어요. 말투 중독성 있음! 이렇게 설명을 들으니 인강같이 귀에 쏙쏙 들어왔고, 아이들조차도 엄청 쉽게 이해하더라구요.  이견이 생기는 부분은 다시 보고 확인할 수도 있어서 굿!  알바분께 게임설명 해달라면 계속 물어보기도 사실 민망하잖아요. 스트라이크는 경기장 안에 주사위를 던져서 숫자가 똑같이 나오는 걸  가져가는 게임이에요. 아이들도 쉽게할 수 있었죠! ​​​그 다음은 전통이 길다는 PIT 게임.이거 easy 게임이었는데, 뭐가 문제인건지 계속 같은카드만 왔다갔다가 서로 교환하다가 중지되었어요.  아이들은 아이들인지라 카드패가 잘못 들어오면 얼굴에 다 나타남. 게임진행 불가!  마지막으로 단순하기로는 최강인 의자쌓기를 하였답니다. 아이들과는 파티게임이 진리인듯.​옆의 룸에서도 난리가 났고, 저희도 목소리 점점 커지고..룸에 사람들  다 차면 진짜 떠나갈 듯 하겠더라구요.이런거는 연인끼리하다가도 잘못하면 싸움나잖아요 😅​#코시국실내데이트 #강남 보드게임카페 #강남 데이트 #강남역 놀거리 #강남 실내데이트  레드버튼 강남역점보드게임카페 레드버튼 강남점서울특별시 강남구 강남대로 442 1층 ㅇ 주소 : 서울시 강남구 강남대로 442(신논현과 강남역의 중간에 있습니다)ㅇ 전화번호 : 0507-1380-3799ㅇ 운영시간 : 본문 내 참조ㅇ 주차 : 건물 앞에 유료주자차장이 있습니다.​​ ​친구들이랑 데이트 하려고 서현으로 모였다​​  ​1시간에 2,000원서현에서 제일 싸다고 :)일단 가격은 둘째 치더라도 보드게임 종류가 엄청 다양하고 다트랑 포켓볼도 할 수 있다​​ 음료 주문 카운터 :)​​  ​보드게임 카페에 음료가 다양해서 좋다서현에서 칵테일 먹으면서 보드게임 하기에도 굳컥테일메뉴도 꽤 많다​​ ​기다리다 보면 진동벨 울려서 음료 가지러 다녀옴​  ​메인 홀에는 포켓볼을 즐길 수 있게 준비되어있다​​   ​오락기는 무료로 이용 가능함!다트기계도 있어서 다트도 즐길 수 있음​보드게임도 이름별로 촤라라 정리되어 있다​​  좌석은 이렇게 의자에 앉을 수 있는 자리랑바닥에 앉아서 할 수 있는 자리로 분리되어있다​자리마다 커튼이 분리되어있어서 프라이빗하게 일행들이랑 놀기 좋다 ㅎ​ 우리는 창가에 있는 자리로 착석!  ​히어로보드게임 카페에서는 이렇게 태블릿으로 게임을 고르고 안내를 받을 수 있다​우리는 추천게임에서 난이도 고급 게임으로 사그라다를 선택했다​  ​사그라다 게임 설명...!나머지 뒷 설명은 직접 와서 보시라우​  ​사그라다 게임...! 은근 복잡한데 하다보면 재밌당머리쓰는게임 좋아ㅏㅏ   ​조그만 주사위가 많아서 아주 좋았당이렇게 많은 주사위를 굴려볼만한 일이 많지 않은데 베리 굿이당​ ​카카오 플친이랑 인스타 팔로우하면 팝콘증정하는 이벤트도 진행하고 있다​  ​쪼끄만 주사위들 절귀ㅣㅣ다 꽂힌 주사위를 보면 아주 맨족스럽다​  ​두번째 게임은 바퀴벌레포커!제품 상자에 영어로 되어있어서 설명찾기가 힘들었는데 벨눌러서 여쭤보니 바로 알려주셨당​굳굳​바퀴벌레 포커는 말그대로 포커여서 거짓말 잘해야한다 훗뒤로 갈수록 계란이 가능하니 치밀한 거짓말이 필요한 개임즈당​#서현보드게임카페 #서현데이트 #서현역보드게임 #서현보드게임 #서현역보드게임카페 #서현다트 #서현포켓볼 #서현칵테일 #서현카페 #ad​ ​ 안녕하세요~ 홀리에요~오늘은 우리 학원에서 아이들이 기다리고 기다리는  ' Boardgame DAy! '입니다.​한달에 한번 교재가 아닌 보드게임으로 영어를 재미있게 익히고 즐기는 시간이죠!​저의 교육 철학?은  영어는 언어이기 때문에 즐기면서 자연스럽게 익히고  배워야 한다by Holly T.물론 한국 교육 현실에 맞게 공부도 하면서 말이죠 ㅎㅎ  ​이번에 새로 들인 보드게임인데요 주사위를 돌려 해야 칸에 도착하면 그에 맞는 미션카드를 통해 여러가지 몸으로 영어 단어 말하기 여러 영어 단어로 문장 만들기 등등 ​재미있는 영어 미션으로 아이들이 하나가 되고 자신감을 갖게 됩니다.  위에 사진은 아이들은 얼굴을 가려야 하다보니... ​문제를 내는 학생은 카드를 자신 이마에 대고 영어로 스무고개를 합니다.영어게임에서 레벨은 중요치 않아요!​영어로 스무고개라니 레벨이 높아야 하는거 아닌가 생각 하실 수 있는데.....​그렇지 않아요!You can do it!할 수 있다는 자신감을 세워주면 된답니다. ​다른 팀은 Hangman 이라는 게임을 합니다. 저희 어렸을 때 다 해보셨죠?철자 맞추기 게임이요 두 팀으로 나누어 하면 서로 경쟁하면서내일이 없는 것처럼 게임에 임한답니다...​​  ​여긴 저학년 친구들 단어 빙고 와 Go Fish! 라는 단어 낚시 게임을 하고 있습니다.​한달에 한 번 꼭 보드게임을 하려고 해요!~아이들에게 동기부여도 줄 수 있도록 말이죠~​언제든 우리 아이들 영어에 대한 고민이 있으시면 저 홀리에게 물어봐요~ 포항 영일대에서 핫한 보드게임 카페 "놀이터"에 갔다왔습니당  지금 영일대 해수욕장에서 샌드페스티벌도 진행되고 있어서 구경한 후 보드게임 카페로 이동~~ 짠~~ 11층까지 있는 건물이 여기밖에 없어서 단번에 찾을 수 있어요:)알고 봤더니 이 건물에 많이 놀러온다고 하더라구요 층별로 놀거리가 엄청 많음!!한신포차... 츄베릅,,, 닭발 먹고 싶다^_ㅠ당구도 있고~ 노래장도 있고~ 보드카페도 있고~ 락 볼리장도 있고~ 스크린 야구장도 있고~~놀거리 대박 많은 현대 로데오 타워 엘베에서 한눈에 보이는 영일대 해수욕장  놀이터는 5층에 있어요!!'실내화로 갈아신고 들어오세요'라는 멘트 못 보고 들어갔다가 다시 나왔어요 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  바로 옆에 있는 신발장에서 실내화로 갈아신고 사장님한테 열쇠드리면 된답니당 들어가자마자 게임 종류 엄청 많고 핫플답게 사람도 많아서 깜짝 놀람!! OPEN평일 13:00~12:00주말 12:00~12:00이렇게 한쪽에 게임추천과 건의사항을 쓸 수 있는 보드가 있어요!원하는 게임을 작성하면 사장님이 구매하시고 연락해주시는 시스템~~  여기서 QR체크인하고 음료도 주문완료!어쩌다 보니 3명다 청포도 에이드로 메뉴 통일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보드게임 메뉴판1시간 3,000원-평일 청소년 할인 이벤트3시간 4,500원1시간 1,500원평일에 오는 청소년들 진짜 부럽삼...저도 청소년 시켜주세요....ㅜ 사람이 엄청 많아서 사장님이 바빠보이셨어유!!그정도로 핫플이라는 것암튼 진동벨 받고 착석  이렇게 카드도 주시는데 게임 다 즐기고 나갈 때 같이 드리면 정산해서 알려주는 시스템이에요 Previous imageNext image 테이블에 앉으니깐 이렇게 인원수별로 추천해주는 보드게임 안내판이 있어요대박 유용하게 썼어요!!3인 추천 보드게임 정독하고 먼저 '루미큐브'하기로 결정! 꺄옹!! 그래도 한번 해봤던 게임이어서 엄마랑 동생한테 설명해주고 루미큐브 시작 ㅋ 피터지는 2등 꼴등 결정전 (내가 1등함^_^v) 서로 패 보지말라고 신경전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 넘 재미있음ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 뚝딱 가는 루미큐브 ㅜㅜㅜ2판했는데 엄마랑 나 한번씩 1등하고 남동생은 계속 꼴등ㅋ ㅑ캬컄캬실력 더 키우고 와라 애송이~  이렇게 4인석이 기본인 테이블이 많고 가운데 사진처럼 신기방기한 테이블도 있었어요!  포켓볼도 할 수 있게 한쪽에 당구대도 있고 좌식 형태로 된 룸도 있더라구요!가족단위랑 친구단위할 거 없이 다양한 그룹의 사람들이 많았어요 보드게임들이 모여있는 책장~~다양한 게임들이 엄청 많아유~~ 골라골라 이렇게 벌칙용 뿅망치랑 거짓말 탐지기도 있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없는게 없는 놀이터 헐랭 플스도 있어요!!!!!!!!한번 앉으면 헤어나올 수 없는 마성의 플스 게임 ㅜㅜ 그리고 문방구에서 하던 추억의 오락실 게임도 있습니다!! 청포도 에이드도 나와서 이렇게 챱 넣어줍니다!포항 카페 안가도 됨... 다양한 게임 즐길 수 있는 보드카페 왜 안와...?컵이 걸리적 거리지 않아서 좋아유 다음 게임은 '텀블링 몽키'룰이 엄청 간단해유!!원숭이 1마리씩 차이로 내가 1등, 엄마가 2등, 동생이 꼴등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할리갈리도 했는데 이번에도 제가 1등했어요^____^손빠른 여자 나 박혜빈 ㅋ남동생 지갑도 소매치기하려다 아쉽게 실패><-1시간동안 알차게 놀았습니당!! 일 생겨서 빨리 간게 아쉽 ㅜㅜ 놀이터보드카페경상북도 포항시 북구 해안로 73 5층 놀이터보드카페 포항 영일대 해수욕장 근처 놀거리 찾는 분들께 보드게임카페 '놀이터' 강추합니다!위치는 위에!!그럼 안녕~  ​*본 포스팅은 해당 업체로부터 무상으로 제공받아 작성된 후기입니다.* ​영업시간매일 18:30 - 익일 3:30​위치 및 지도구시청사거리 미니스톱 위층에 위치 웜그레이광주광역시 동구 문화전당로35번길 15  ​ ​​지난 주말엔 예전부터 가보고 싶었던 웜그레이​여긴 뭐 하도 오랫동안 살아남아서그냥 광주 구시청 술집계의 랜드마크같다 ㅋㅋㅋ나 대학교 1학년 때도 있었던 것 같은데,,​미니스톱과 같은 건물인데 2층과 3층을 이용할 수 있음!​​ 사진은 모두 3층!​우리가 갔을 때부터2층은 사람이 바글바글해서 사진은 패스!​곧장 3층으로 올라갔는데나중엔 이 공간마저 꽉 찼다​​ ​​만석 of 만석!​​ ​​우리는 창가자리에 자리를 잡았는데사실 술 먹고 떠들고보드게임 몇 판 하다보면창밖을 내다볼 일이 별로 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​우리가 앉은 자리에서 보이는 바깥 뷰정말 한가운데 있는 광주 구시청 술집!웜그레이 이쪽 자리에 앉아있다보면 분명 지인 한두명은 볼듯​물론 난 못 봤음ㅎ​​  메뉴 및 가격​​우리는 4명이다 보니 한잔씩 시키는 것보다 차라리 세트메뉴를 주문하는 게 이득!칵테일 5잔 +안주 1 구성으로 고름!​참고로 이 세트메뉴는 11,000원짜리 칵테일 중에서만 선택이 가능하다16,000원짜리는 안됨​사람이 넷이다 보니 우리는 먼저 샤크어택, 옥보단, 아쿠아썬더, 그리고 무알콜 버진피나콜라다, 이렇게 4잔 주문하고나머지 한잔은 나중에 다 마시고 주문함!​​  ​​칵테일 외에도 보드카와 와인도 팔고 있음~다양한 종류를 파는 광주 구시청 술집이라여럿이서 와서 취향에 맞게 주문하는 것도 굿굿​​ 안주 메뉴 및 가격​​다수결의 의견을 따라서안주는 크림 소스 치킨(21,000원)​​ ​​주문한 안주 크림소스치킨 먼저 !짭쪼름한 것이 약간 스프 같았음맛있다는 말..^^ㅋ​​ ​​이건 무슨 이벤트 참여해서 받은 감자튀김~웜그레이에서 현금 결제시에만 주는 거랬나?서비스인데도 양이 괜찮았음!​​ ​​왕 많으니까 왕 좋다안주는 원래 많으면 많을수록 좋은 거 아니게씀미까​​  ​​뒤이어 나온 칵테일들좌측부터 샤크어택, 무알콜 버진피나콜라타,아쿠아썬더, 옥보단 순!​​  ​​샤크어택은 원래 저 상어 장난감에 빨간 시럽(?)이 있었는데영상 찍기도 전에 직원분께서칵테일에 넣어주셔서 못 찍었다 헿​​  ​​또또님이 주문한 논알콜 버진피나콜라타엔 파인애플이랑 오렌지가,내가 주문한 아쿠아썬더에는 체리랑 오렌지가 요렇게 올라감!​​ ​​그리고 이건 추천해주시길래추가로 주문한 슈터​​ ​​귀여운 생크림 올라갔다고,잔이 작다고 무시하지 말라.알쓰에겐 독하다..큽..​​  ​귀여운 강아지진짜 순둥이..​​  ​​2층 문앞에 보드게임이 정말 많은데우리도 몇판 때렸다​처음엔 얕잡아봤는데이거 은근.. 쫄..리더만?​​  ​​그리고 추가로 주문한 그로스호퍼민트맛이라고 해서 주문했는데,,,,,,호기심이 잘못했네,,,,​​ ​​그리고 마지막으로 젠가도 몇판 때려줬다​벌칙 없이 보드게임 하는 사람들은우리밖에 없을거야po건전werㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​ ​​​도전! 스피드 10 보드게임은​상식퀴즈이지만 제법 어려워서 그런지 만 8세 이상이 사용 가능한 성인보드게임!! ​보드게임상식퀴즈스피드퀴즈도전 스피드 10​​​​살짝 보이는 상식퀴즈 정답이 ^^정말 어렵다 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​주황 초록 카드는 비교적 쉬운 문제  ​​​하늘 분홍색 카드는 어려운 문제  ​이렇게 각기 다른 색 카드에 앞뒤로400가지 다양한 주제가 들어있는데​어린이들과 함께 하기 좋은 쉬운 주제부터어른도 맞추기 어려운 고난이도 문제까지 있어서쉽지가 않다...!​​​​이건 정답확인기~!​ ​​맞춘 답은 정답 확인기로 체크하고맞춘 수만큼 게임판 위의 게임 말을 전진시킨다.​도착 칸에 먼저 도착하면 승리​​​  ​ 함께 도전하고 싶은 사람을 골라 팀을 둘로 나누고 게임판을 펼친다.문제 카드를 뽑아서 상대에게 주제를 알려준다.​모래시계를 뒤집으면 도전 시작!도전은 번갈아가면서 한다.​​​  누르기만 하면 되는 정답 확인기가 들어 있어 편리하게 게임을 진행할 수 있다.대신 꼼수 부리면 안 됨 ㅎㅎ  ​​​12명까지도 할 수 있는 보드게임이라여러명이 모이는 캠핑이나 MT에서긴장감있게 스피드퀴즈로 사용가능 하지만​요즘 이렇게 많이 모일 일이 없어서소소하게 즐겨 보았다 ㅠㅠ  ​​한 두개 쉬운거 맞추고는 시간은 흐르고~~생각보다 많이 안 떠오른다 ㅋㅋ  ​​내가 제일 취약한 게임은 노래 제목..ㅋㅋㅋㅋ ​​​최근에 손님 덕분에 들었던 자우림 노래ㅎㅎㅎ ​둘이서도 즐길 수 있는 보드게임이라 좋았다.도전 스피드 10  도전 스피드 10 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.m.smartstore.naver.com ​#보드게임 #상식퀴즈 #스피드퀴즈 ​ 안녕하세요. 엄마모드 애리얼입니다.​​오늘은 따님과 둘이서 즐겁게 했던 보드게임 하나를 소개해드릴께요. 사진과 동영상을 찍어둔 지가 벌써.. 몇 달은 된 것 같은... 😅😅사진 속에 아직 거실 러그가 깔려있는 것을 보니 여름이 되기 전이었던 것 같습니다. 하하하​저희 부부는 연애할 때도 보드게임 카페에서 함께 게임을 즐기고  PC방에 가서 함께 스타크래프트도 하고 그랬어요.  아!! 당구장도 함께 다니고 그랬습니다. 저 사구도 꽤 잘 쳐요~ ㅎㅎ 재미있더라고요. 아이들이 태어난 이후에도 아이들의 생일이나 어린이날에 보드게임들을 하나씩 사주어서 저희 집에는 적지 않는 보드게임들이 있어요. 아이들과의 보드게임도 봐주는 거 없이 합니다. 승리는 누구나 목마르죠. ㅎㅎ​​오늘 소개해드리는 보드게임은 피라믹스에요. 코로나가 터지기 전 코엑스에서 열린 보드게임 박람회에 가서 체험해보고 재미있어서 구입했어요.  요렇게 블록들을 다 쌓으면 피라미드 모양으로 생긴 게임입니다. ​자신의 차례가 되면 두 면 이상이 보이는 블록을 빼내면 되는 단순한 게임입니다. 한 가지 예외 규칙은 뱀에 면을 맞대고 있는 블록은 뺄 수 없어요. 빼다 보면 안쪽에 숨겨져있던 뱀블록에 맞닿아 있는 블록이라 가지고 올 수 없기도 해요. 그리고 아래쪽 블록을 빼면 위쪽 블록이 자연스럽게 내려옵니다. 그 걸 잘 이용해서 내 점수를 늘려주면 됩니다. ​모든 블록이 제일 마지막 바닥면에 가득 차면 게임은 끝납니다. 그때 남은 뱀블록이 있다면 주변의 블록들은 펑! 되고요(누구도 가져갈 수 없고 점수에 포함 안됩니다.)​눈 모양 블록은 3점, 새 모양 블록은 2점, 고리 모양 블록은 1점이에요. 뱀블록은 0점입니다. 내 턴에 가지고는 올 수 있지만 점수에 포함은 안돼요.각 색상의 고리 모양 블록을 제일 많이 모은 사람이 펑되고 남아있는 블록들 중 같은 색상의 블록을 다 가지고 올 수 있어요. 이 마지막 규칙으로 점수를 많이 획득할 수도 있으니 작전을 잘 짜야 해요. ​​게임을 하며 동영상을 살짝 찍어보았어요. 나무 블록이 차라라락 소리를 내며 정리되는 게 꽤 재미있어요. 단순한 규칙이고 게임의 시간도 길지 않아서 아이들과 잠깐씩 해주기에 참 좋은 보드게임이랍니다. ​   ​​​​  ​ ​안녕하세요.​오늘은 신혼집에 정착한지 약 2달이 넘었어요.​이젠 남편이 된 노루와 사귈 무렵부터 함께 한 취미 중 하나가 바로 보드게임인데요.​한동안 결혼준비로 바빠서 취미를 즐기지 못하다가 귀여운 이름의 보드게임을 접하게 되어서 이렇게 플레이 후기를 남겨봅니다. ​ 귀엽고 재밌는 보드게임 추천 캣타워 보드게임게임 스타일 : 캐쥬얼 게임플레이 인원수 : 2~4인플레이 소요시간 : 20분 내외플레이 연령대 : 10세 이상​구매링크 :  보드홀릭 : 네이버쇼핑 스마트스토어HOT & BEST 보드게임 전문 몰smartstore.naver.com ​캣타워 보드게임은 캣타워 시트지에 각 규칙에 맞춰서 밥그릇이나 실타래, 나비 같은 모양을 그려 넣으면서 완성하여 점수를 얻는 게임입니다.​ ​게임 옆면에는 바코드를 통해 설명 영상 링크로 접속할 수 있어요. ​ ​저희가 책상을 펼쳐놓고 게임을 하려고 앉으니까 고양이 아롱이가 난입해서 올라왔네요.​잠시 만져주고 내려보냈습니다.  ​캣타워 보드게임의 구성품입니다.​설명서와 연필 네자루, 아이템 설명 카드지, 플레이 시트지, 5개의 주사위가 들어 있어요.  ​연필은 아이들 손에 맞는 앙증맞은 사이즈에 귀여운 고양이 그림이 새겨져 있었어요. ​이런 소소한 포인트가 고양이 매니아들에게 보드게임 추천하기 좋은 요소이지요.​  ​플레이를 하기 위해 본격적으로 셋팅을 해봅니다. ​주사위는 그냥 굴리면 바닥으로 떨어지기 때문에 게임 박스를 뒤집어서 그 안에 굴리기로 했어요.​  ​앞뒤로 상세하게 설명이 적혀 있는 설명지를 정독해보았습니다.​간단히 요약해보자면 2인 기준으로 주사위를 3개 사용해서 규칙에 맞게 시트지의 캣타워를 각종 아이템을 그려넣으며 꾸미는 게임이에요. ​각 아이템엔 여러가지 기능으로 점수를 얻을 수 있게 되어 있으며 최종적으로 캣타워에 다양한 아이템을 배치해서 가장 높은 점수를 얻은 사람이 우승입니다.​ ​아이템 설명 카드를 보며 아이템을 사용할 때 해당 아이템을 시트지에 연필로 직접 그려넣으면서 플레이 하면 됩니다.​개인적으로는 직접 그리는 방식도 재밌지만 스템프나 스티커, 토큰 등이 첨부되어 있었다면 좋았을 것 같았습니다.​ ​처음 게임 순서를 정하는 방식이 재밌었는데요.​가장 최근에 고양이를 본 플레이어가 먼저 게임을 진행하는 것이었는데 저희는 함께 집고양이를 보았기 때문에 가위바위보로 선을 결정했습니다.​노루가 이겨서 노루가 먼저 게임을 시작했네요.​아롱이가 저희가 무엇을 하는지 흥미를 갖고 게임 내내 주변을 알짱거렸어요.​ ​2인 기준 3개의 주사위를 굴려서 주사위를 플레이 순서대로 하나씩 가져옵니다. ​그럼 주사위 하나가 남는데요.​자신의 주사위와 남는 주사위의 숫자 중 만약 자신의 주사위에서 숫자를 고르면 남는 주사위는 그림을 자동적으로 고르게 됩니다.​여기서 숫자는 캣타워의 층수를 의미하구요, 그림은 해당 층에 그려넣는 아이템이 됩니다. ​저는 남은 주사위의 숫자는 2를 골랐으니 제가 가져온 주사위의 아이템 나비를 사용할 수 있는 셈이지요.​ ​이렇게 열심히 캣타워에 그림을 채워가면서 먼저 완성한 캣타워가 생기면 맨 윗층에 써있는 높은 숫자에 동그라미를 치구요, ​해당 캣타워를 완성하지 못한 사람은 높은 숫자에 엑스표를 쳐둡니다.​대신 나중에라도 캣타워를 완성하면 작은 숫자의 점수라도 얻을 수 있어요.​그리고 주의할 점은 숫자가 써있지 않은 캣타워 칸에는 아이템을 그려넣으면 안되요.​저는 실수로 그렸는데 지우개가 없어서 엑스표시를 했네요.​​ ​이렇게 노루와 열심히 캣타워를 완성하고 게임을 마쳤구요.​결과는 105점과 107점으로 근소한 차이로 제가 이겼어요!​​간단한 게임의 총평으로는 모임 등에서 오프닝 게임으로 가볍게 즐기기 좋은 편이었어요. ​노루의 말로는 조카들이 가볍게 할만한 보드게임 추천 용으로 무난하다고 하네요.​다양한 고양이 일러스트도 귀여웠구요.​다만 제가 나중에 하게 된다면 아이템을 커스텀 해서 배치할 것 같아요. ​이상 귀엽고 재밌는 보드게임 캣타워 보드게임 리뷰였습니다.​마무리 사진도 고양이 아롱이와 함께한 사진으로 끝낼게요.​ ​ 반드시 먼 우주의 크루시블까지 가지 않아도, <키포지> 파트너 매장에 갈 수 있다면 <키포지>는 언제든 즐길 수 있다. 오늘은 국내의 <키포지> 파트너 매장들을 알아보자! 미플보드게임<키포지>에 진심인 사람들 다 모여라!보드게임 장 한 가운데를 장식한 <키포지> 플세트!미플보드게임은 <키포지>에 대한 남다른 애정을 자랑하는 매장으로 유명하다.매장을 지키는 주인 2명이 <키포지>를 무척이나 좋아한 나머지 <키포지: 집정관의 부름>부터 지속적으로 게임을 즐겨왔고 네 번째 사이클인 <키포지: 집단변이>의 한글화 출시에 발맞춰 코리아보드게임즈의 파트너 매장으로 <키포지> 보급에 앞장서고 있다.​ 미플보드게임은 <키포지> 대회중!특히 매주 목요일, 일요일 매장 자체 대회를 개최하고 있어 <키포지> 유저들의 만남의 장이 될 수 있는 자리를 지속적으로 만들고 있다. 자연스럽게  유저 중심의 커뮤니티가 활성화되고 있다.​ 깔끔한 매장 내부를 지닌 미플보드게임<키포지: 어둠의 물결> 발매 이후 <키포지>에 관심이 생긴 신규 유저들을 위한 초보자 강습회도 지속적으로 개최하고 있으며, 유저들이 부담없는 가격에 매장을 이용할 수 있도록 <키포지> 전용 요금제도 만들어 운영 중이다. 또한 파트너 매장으로서 <키포지> 제품의 판매뿐 아니라 전용 덱 박스, 슬리브, 매트 등 관련 액세서리도 함께 판매하고 있어 <키포지> 풀세트를 갖추고 싶은 집정관들이 자주 방문하고 있다.​ 미플보드게임 입구​미플보드게임은 <키포지> 파트너 매장이기도 하지만 동시에 700여개가 넘는 많은 보드게임을 보유하고 있는 보드게임카페이다. 특히나 자리를 많이 차지하는 전략게임도 쾌적하게 플레이 할 수 있는 넓은 테이블과 환한 분위기로 인해 보드게임 플레이 자체에 집중할 수 있다는 점, 게임 규칙 설명 제공 등등 보드게이머부터 일반 소비자까지 다양하게 아우를 수 있는 여건을 가지고 있다는 평가다. 또한 모든 보드게임들을 아스테이지 포장하여 보드게임을 언제나 새것 같은 느낌으로 플레이가 할 수 있도록 한 배려가 돋보인다.​ 미플보드게임 약도미플보드게임은 경희대 삼거리에 위치하고 있으며, 회기역 1번출구에서 도보로 8분거리에 위치해있다. 연중무휴로 운영 중이며 영업시간은 12:00~23:30까지지만 현재 코로나 단축영업으로 22:00까지 영업하고 있다. ​사장 두 분이 <키포지>에 진심인 만큼 <키포지> 룰 설명을 제공하며 매장 상황이 여유가 되면 같이 대전까지 즐길 수 있다. 고객이라고 져주지 않는, 진정한 듀얼리스트다운 면모를 볼 수 있다는 것을 기억하자. 기타 문의사항은 매장 연락처 070-8836-7788로 연락하여 알아볼 수 있다.​ 미플 보드게임서울특별시 동대문구 회기로 150 B1 ​  '태양신 라(Ra)'​오래전에 알레아 시리즈(푸에르토리코, 버건디의 성 나오던 그 시리즈)로 인기가 있었고, 이후 새로운 판이 '코리아 보드게임즈'에서 한글판으로 나오기도 했던 게임입니다. 비록 당시 한글판은 인기가 없었지만ㅜㅜ 이후 보드게임판도 많이 바뀌기도 하고 '보드피아'에서 북박스 시리즈로 멋지게 나오니 인기가 달라지긴 했네요.​판매 시작 3분 만에 900개 이상이 팔렸는데요. 제시간에 접속은 했는데 여유 있을 줄 알고 밍기적 대다가 놓쳤었네요ㅋ;; 나중에 취소분 판매 때 구하기는 했지만 예전과는 달라진 '라'의 인기에 깜짝~​이집트를 배경으로 한 경매 게임인데 디자이너도 유명하고 보드게임 쪽에서는 오랜 기간 인기 있었던 게임입니다.뽑기 운까지 더해지고 경매 보드게임의 시작으로도 추천할만한~​테마 자체는 약한 편이네요. 그냥 아무 테마 넣어도 될 정도.​참고로 구판은 이랬습니다.https://blog.naver.com/vampmiyu/220224151501 Ra - 라 (태양신 라)Ra - 라 크니지아의 경매게임. 한글판으로 나왔으나 잘 팔린거 같지는 않네요. 한때 구하기 힘들어서 가격...blog.naver.com 초기판은 아니고 중간에 나왔던 '코리아보드게임즈' 판본입니다ㅋ내용물은 초기 알레아판(라벤스부르거)과 동일했습니다.​​ 박스. 다른 북박스로 나오고 있는 박스와 크기 동일합니다. 표지 멋지네요.2~5인, 30~60, 14세 이상책처럼 박스를 만들어서 옆면이 멋지네요.이집트 서적 같은ㅋ개봉~ 3라운드 간 진행되는데 각 라운드가 고왕조, 중왕조, 신왕조+후기왕조를 나타냅니다.트레이 잘 되어있습니다룰은 쉽네요~타일들. 다 펀칭하고 주머니에 넣어서 보관하면 됩니다.점수 토큰. 이번에 나온 한글판은 이 토큰을 메탈 코인으로 바뀌기도 했습니다. 숫자 자체는 이게 더 잘 보여서 이 토큰도 쓸만합니다.라 타일문명 타일. 농경, 활자, 종교, 천문학, 예술을 나타냅니다.신 타일나일강 타일과 범람 타일파라오 타일황금 타일유적 타일전쟁, 지진, 가뭄, 파라오 죽음을 나타내는 재앙 타일트랙 마커.거대한 라 마커태양 마커, 경매할 때 사용합니다. 예전 판에서는 단무지 같았는데 말이죠ㅋ주머니 퀄도 좋습니다. 왼쪽이 타일용, 오른쪽이 메탈코인용메탈 코인. 멋지네요게임 참조와 점수 요약표개인 보드. 있으면 편리한데 예전에는 없었다가 이번에 생겼습니다.메인 보드판정리 끝~​​ 7살 딸과 함께 덧셈 뺄셈 재미있게 연습하려고 시작한 트라이팩타를 소개해요   ​- 추천연령 : 7살 이상~초등저학년   숫자를 읽고 손가락 이용해서 덧셈 뺄셈 공부하는 아이 이상 모두~ - 추천이유 : 뎃셈뺄셈을 즐겁게 접근할 수 있어요                     3학년 이후(곱셈 나눗셈 학습 후) 곱셈과 나눗셈으로 활용가능합니다. - 구성 : 카드 100장, 개인보관함 4​​  게 임 방 법​ ​​1. 카드는 모두 보이지 않게 뒤짚어 놓고 개인 보관대를 모두 준비합니다. ​2. 뒤집어 진 카드 중 6개를 골라서 내 보관대에 세워요 ​3. 아래 그림에 A, B, C 자리에 이제 카드를 내려놓고, 가장 먼저 모든 카드를 내려놓는 사람이 승​4. A = B+C 가 되도록 갖고 있는 카드를 조합해서 등록합니다.     등록은 위 조건을 딱 맞춰서 3장의 카드를 동시에 내려놓을 수 있을 때 가능해요    등록을 마친 이후에는 본인의 카드 2개를 써서 조건을 맞춰도 되요.    또는 카드셋의 새로운 조합으로 덮어도 됩니다.    조건에 맞는 경우의 수가 없으면 카드 더미에서 한 장을 가져옵니다.    카드를 내려놓았는데 계산이 틀려서 한 장 더 가져와야 해요. ​5. WILD CARD : 조커예요. 모든 수를 대신해요. ​6. 모두 카드를내려놓으면 '트라이팩타'하고 외칩니다. 승리! ​ ​​  ​ 7살 따님이 잘 보이도록 방향을 돌려놓고 게임을 진행했습니다. ​​​​ 엄마를 이겨서 신나서 엉덩이 댄스 시전​​    몇 가지 TIP​-  연산이 아직 어려운 아이들, 처음 하는 아이들은 카드 더미의 숫자를 보이게 하면 좋아요  - 아이는 덧셈으로만 생각하더라구요. 엄마 카드를 내려놓을 때 뺄셈 퀴즈를 낼 수 있습니다.     (아래 사진을 참고해주세요) - 곱셈용 판이 따로 있는데, 그냥 포스트잇 정도로 곱셈용으로 바꿔서 활용- 꼭 자기 판에 카드를 가져가서 빨리 내려놓기로 하지 않아도 되요.   그냥 숫자카드더미에서 A=B+C를 만들 수 있는 조합찾기! 로 활용하셔도 됩니다. - 위와 같은 방법으로 구구단이 되는 숫자조합찾기! 로 활용가능합니다.​ 요런 방법으로 한 번 더 생각하게 도와줍니다​아이와 즐겁게 덧셈과 뺄셈, 구구단을 놀이처럼 해볼 수 있는 보드게임이였습니다 ​​#보드게임 #추천보드게임 #유아보드게임 #집콕놀이#유아수학 #덧셈 #초등전수학 #뎃셈뺄셈 #구구단#집공부 #수학공부 ​​ ​ 지난 몇달간 보드게임 제작에가볍게 참여했었는데요,제작 일정이 마무리 되고나서개발에 참여한 3명이 뒤풀이를하기로 해서 모였습니다.뒤풀이는 보드게임+저녁식사!게스트도 한분 더 다녀가셨어요. 첫 게임은 가볍게 푼토.머리 풀기에도 좋고금방 끝나므로 사람 기다리면서먼저온 사람들끼리 하기에도 좋아요. 두번째는 저희가 개발한 게임을시제품으로 플레이했습니다.역시 아쉬움이 많이 남긴 하지만,그래도 잘 끝냈으니 다행이에요.아직 게임은 공개할 수는 없고...시기가 되면 공개하도록 하겠습니다! 세번째는 벼룩서커스!스테디한 게임이라 나쁘지 않죠. 네번째는 RA를 했습니다.저는 2000년대 초반에 해보고진짜 오랫만에 하는 게임이네요.경매+셋콜렉션+뽑기 게임이죠. 다섯번째는 머리 식히면서아주 가볍게 제우스온더루스.선물받은 게임인데 처음 돌려봤어요. 여섯번째 게임은 빌리저!궁금했던 게임인데 처음 해봤어요.저는 괜찮았는데 다른 분들이룰이 조금 어려우셨던 모양입니다.게임이 나쁘지는 않은데,룰 설명하기가 어려워서 구매는 안할예정.  사실, 보드게임 제작이 처음은 아닙니다.서울코믹월드를 통해서'페이퍼문 TCG'를 판매했었고,'미소녀전대 SOS단'을 판매했었죠.이게 2009년이니... 12년만이네요.이때는 어디까지나 인디였기 때문에공식작은 이번이 처음이긴 합니다.아무튼 게임을 끝내고 초밥 냠냠. 좋은 기회를 주신 분들은 물론이고,함께 해준 친구와 S님에게 감사드려요.덕분에 재미있는 경험을 했습니다.기회가 된다면 이번에는 조금 더 제대로즐겁게 보드게임을 만들어보고 싶네요. 12주간 매주 화요일 오전...송파구 평생 학습원에 다녀왔습니다.보드게임 지도사 2급 자격중 수업을 들었어요.집이 구로이다보니 매일 7시쯤 출발했네요.당연히 회사 대표님이 배려해주셨습니다.제가 무언가를 배우는 것이 회사의 역량과도연결이 된다고 말해주셔서 감사했습니다. 사실, 보드게임 지도사 2급 과정은주말에 이틀 정도 몰아서 수업을 듣는 경우도 있는데,제가 시험을 알아보던 당시에 제일 빠른 수업이12주 과정이기도 했고, 급하게 수업을 듣기보다는제대로 곱씹으면서 공부하고 싶었어요. (개인성향)게다가 하필 그 시기에 다른 수업은 부산 등 다른 먼 지역에서만 있었으므로 조금 멀더라도송파구에서 하는 수업을 선택했습니다.결과적으로는 매우 좋은 선택이었던 것 같습니다. 본래 수업은 매번 이론과 실습을 하게 되어있는데,코로나로 거리두기가 어찌될 지 모르기 때문에초반에 실습 위주로 진행했고후반에 이론 수업을 위주로 진행했습니다.시험 직전에 이론을 공부해서더 쉬웠던 부분도 있었던 것 같고...보드게임을 기존에 접하지 못했던 수강생 분들은먼저 게임에 익숙해질 수 있어 좋았던 것 같아요. 초반에는 하루에 게임 3개씩을 하기도 했습니다.현실적으로 보드게임 수업이 적용되는 곳은노인과 아이들, 심리 치료, 기타 교육 관련인데요...노인쪽은 '실버 지도사' 자격이 따로 있기 때문에기본 지도사 과정에서는 아이들 위주로 진행되는 듯.어쩌면 저희 수업을 진행해주신 고서정 선생님이초등학교 수업을 많이 나가셔서 좋은 예시가 많았어요.선생님 말씀이 실버 과정이 별도로 있다보니예시는 아이들 위주로 많이 하셨다고 하시네요.이론도 발달 심리학쪽과 게이미피케이션이 많습니다. 아이들이 대상이니 게이미피케이션이 빠질 수 없죠.실습 시간은 단순히 보드게임만 하고 논다고오해할 수도 있습니다만, 게임에 따라서 아이들에게 설명하거나 플레이할 때 유의할 점,연계되는 교양 상식이나 교과 과정등을함께 언급해주셔서 배울 점이 많았습니다.평소에 안하던 게임들을 위주로 수업하다보니게임 룰도 당연히 많이 익힐 수 있었어요.물론, 방역 때문에라도 자리도 거리를 두고,위생 장갑과 마스크를 모두 착용하고 했답니다. 게임은 기본적으로 쉬운 것들이 대부분인데,대상이 아이들이기 때문인 점도 있습니다만...다수의 대상을 동시에 관리하고 알려줘야하니난도가 낮아지는 것은 당연한 것 같습니다.너무 쉽다고 시시해하는 아이들,반대로 너무 어렵거나 싫어하는 아이들에게도어떤 식으로 대하면 좋을지 알려주셔서 좋았어요. 수업이 아니었으면 아마도 못해봤을 좋은 게임들을 많이 알게 되었다. 여기에 더해서 최근 이슈인 언텍트 관련으로도기존 보드 게임을 언텍트로 활용하는 방법 등여러 직간접 경험들을 소개해주시고몇 번은 직접 플레이해보게 해줌으로써앞으로의 보드게임이 고려해야 할 부분까지도엿볼 수 있었던 것 같아서 좀더 넓고 멀리까지게임을 바라보는 시야를 고민하게 된 것 같아요. 이론은 게임기획, 게이미피케이션 관련 내용들이 조금 나옵니다.같이 수업을 듣는 분들은 저와 연배가비슷해보이시는 분들부터 시작해서저희 어머니보다도 연세가 있으신 분까지전체적으로 수강 연령대가 높으셨는데요,연장자 분들이 이렇게 열정을 가지고새로운 것을 준비하신다는 부분에서크게 자극을 받을 수 있었습니다. 마음관련, 교육관련, 심리학 관련 내용들도 조금 나와요. 고백하자면 처음에는 가볍고 쉽게 생각했습니다.하지만 그 안에서도 많은 연구와 고민이이루어지고 있음을 알게되었고,기존에 제가 게임에 접근하던 방식과는또 다름을 알게되면서 마음가짐이 달라졌어요.게다가 저희 수업을 진행하신 고서정 선생님을 비롯해서 여러 지도사 선생님들이 증명하듯보드게임 지도사 또한 꽤 괜찮은 직업이라는생각도 가질 수 있었습니다.게이미피케이션의 확산면에서도 당연히 좋고요. 자격증 과정은 국내 유수의 보드게임 회사들에서 진행.저는 젬블로에서 진행하는 과정을 들었습니다.자격증은 수업이 모두 종료된 후 시험과 과제로 평가합니다.시험은 교재에서 대부분 출제되긴 하지만,수업중에 언급하신 내용도 종종 나오게 되고수험자 본인의 생각을 스스로 정리할 수 있는주관식 문제가 제일 재미있었던 것 같아요.과제도 수업 중에 작성 방법을 알려준답니다.중요한 점은 기준 출석일 수가 있으므로 수업에 빠지시면 곤란할 수 있습니다!합격하면 자격증은 집으로 배송해준다던데...아마 합격하겠죠? 쪼금 걱정되긴 합니다. ^^ 이 표를 열심히 외웠건만... 시험에는... ㅠ.ㅠ보드게임 지도사 교육과 시험 일정은아래 보드게임 산업협회에서 확인 가능.기본 지도사만 이쪽에서 가능하고...실버지도사나 게임글리시, 보드게임개발자등의다른 자격증은 젬블로에서 진행하는 자격증이므로젬블로 사이트를 참고하시면 좋을 것 같아요. 한국보드게임산업협회한국보드게임산업협회, 보드게임 지도사, 보드게임콘, 서울보드게임페스타, 인천 보드게임 페스티벌, 보드게임 박람회www.boardgame.or.kr 이렇게 제가 수강한 보드게임 지도사 수업은12주에 걸쳐 종료 되었습니다.정말 좋은 경험을 했다고 생각하고,생각을 넓히는 계기가 되었던 것 같습니다.많은 부분을 알려주시고 생각해볼 문제들을다양하게 주신 고서정 선생님께 감사드리고,함께하신 수강생 분들 모두 수고하셨습니다.다음에 또 뵙게 될 기회가 있으면 좋겠습니다. ^^그때는 수업과는 별개로 즐겁게 보드게임 한판 하고 싶네요.  ​8살 저희집 막내예요. 작년엔 한글 공부만 열심히 해서 한글도 떼고 일기도 곧잘 쓰곤 했는데~ 요즘엔 수학 공부가 어렵다면서 셈 공부를 우선하다보니 한글을 작년보다 더 못하게 된 것 같아요. 엄마 욕심일지도 모르지만, 뭐든 점점 잘 하게 되었으면 좋겠는데 아이들은 때때로 퇴보하기도 하고 제자리에 머물기도 하는 것 같아요. 억지로 잡아당기듯~ 혹은 뒤에서 밀듯 공부를 시킬까 하다가 아이와 함께 한글그래빗 보드게임으로 한글 문장 교육을 하기로 했어요. 게임으로 하는 한글 문장 교육이라 아이가 재미나게 하더라구요.^^​​  ​한글그래빗을 처음 알게 되었을 때, 직업병이 도졌어요. 이 보드게임이 있다면 외국인들과의 한국어 공부를 할 때 엄청 재미나겠다는 생각을 해버렸지요. 요즘은 코로나19로 강의를 할 생각은 1도 없으면서도 10년을 넘게 외국인들에게 한국어를 가르쳤기에 반사적으로 한글 문장 교육을 할 때 좋은 교구라는 생각을 하게 된 거지요.​   ​한글그래빗은 한글의 특성을 잘 반영한 보드게임이에요. 그래서 엄마표한글로 아이에게 한글을 가르치거나 엄마표홈스쿨로 한국어 단어 공부를 하는 엄마에게도 유용하게 사용할 수 있어요. 물론 저처럼 외국인을 위한 한국어강사에게도 도움이 되구요. 한국어는 영어와는 달리 조사가 있고, 연결어미, 종결어미 등이 있어요. 연결되는 앞단어에 받침이 있는지, 없는지에 따라 다른 조사를 사용하기도 해서 어린아이나 외국인들에게는 꽤나 복잡한 문법 구조를 가지고 있어요. '~이/가', '~을/를', '~ㅂ니다/습니다'는 외국인들이 많이 틀리는 표현 중에 하나인데, 한글그래빗으로 놀다보면 자연스럽게 익히게 될 것 같아요.​​ ​한글그래빗 카드에는 명사와 동사, 형용사 등 다양한 품사의 단어들이 있어요. 아직 우리 막내가 어려서 품사에 대한 이야기를 꺼내지는 않았는데~ 조금 더 한글그래빗 보드게임에 익숙해지면, 단어 갈래 나누기 활동을 해봐도 좋을 것 같아요.​​ ​한글그래빗 게임은 6세 이상의 어린이, 1명에서 6명의 어린이가 할 수 있는 게임이에요. 소요시간은 약 25분 걸리구요. 7장의 그래빗 카드를 나눠가진 다음 기본 보조카드를 이용하여 문장 만들기를 하는 게임이에요. 의미가 이상하더라도 문법이 맞다면 카드를 얻을 수 있어요.  ​​  ​우리집 막내는 그래빗카드를 주욱 늘어놓고 게임을 하는데, 형용사와 동사 등의 서술어만 가지고 있네요. 이걸로는 완전한 문장을 만들기 어렵기 때문에 통채로 카드를 바꿀 수도 있어요. 처음 얻어놓은 점수가 없을 때는 그냥 바꿀 수 있고, 점수가 있을 때는 카드 1장을 버려야 해요. 한글그래빗 게임에서는 얻어진 카드 1장이 1점이고 모두 15장, 즉 15점을 먼저 얻으면 이기게 돼요. ​​  ​처음엔 8세 아이가 한글그래빗 보드게임 규칙을 잘 모르기에 제가 먼저 시범을 보여줬어요. '오늘은 의사가 재미있고 예쁩니다' 이 문장에서 의미를 가지는 단어 '오늘, 의사, 재미있다, 예쁘다'를 획득했으니 저는 아이보다 먼저 4점을 얻었어요. 가지고 있는 카드 7장 중에 4장을 사용했기에, 카드더미에서 4장을 더 가져와서 모두 7장이 되게 합니다.​​ ​아이는 '카민은 인형을 길로 바꾸다'라는 문장을 만들었어요. 직관적으로 의미가 있는 단어, 의미는 없지만 문법적인 기능을 하는 단어를 구별할 수 있게 되어 한글그래빗 게임만 몇 번 하다보면 아이가 쉽게 문법소를 구분할 수 있게 될 것 같더라구요. 절로 한글문법이 공부되는 보드게임이라 엄마표한글, 엄마표 홈스쿨링을 하신다면 이 카드를 활용해보시길 바래요.​​  ​'가을에 봄을 찾고 저녁만 부릅니다.''당기다가 식당에 그림을 빠르겝니다.'​문법에 대한 개념이 아직 없는 우리 아이, 게다가 한글 맞춤법도 완전하지 않은 아이라 비문을 만들기도 해요. 그럴 때는 어떻게 고치면 좋을지 아이와 이야기를 한 후에 바로 고치기까지 연습을 해요. 그래빗 게임을 하지 않고 그냥 아이에게 말로 설명하려했다면, 아이가 엄청 싫어라 했을텐데 놀이 중이라 그런지~ 아니면 그래빗 게임 중이라 그런지 아이가 잘 듣고 이해하더라구요.ㅎㅎ​​  ​'식당이 그림을 당깁니다.''이기다와 나오다를 버리다'​아이의 한글 문장 쓰기 실력은 점점 좋아지네요. 연필을 사용하지 않고서도 한글문장교육을 할 수 있어서 넘 좋네요!​​  ​단어들을 보면서 어떤 문장을 만들 수 있는지 고민하고 실제로 문장을 만들어서 소리 내어 읽어도 보고...작년에도 이렇게 한글 공부를 했다면, 아이가 한글을 더 재미나게 즐겁게 공부했을까요? 작년에 한글그래빗을 몰랐다는 게 좀 아쉽지만, 지금이라도 알게 되어 이렇게 엄마표 홈스쿨링에 활용할 수 있게 되어 넘 다행이에요.​​​ ​아이와 1시간 가량 한글그래빗 게임을 하고 정리를 했어요. 아직 우리 아이와 다양한 규칙을 활용해서 보드게임을 하고 있지는 못 하지만... 한글그래빗을 하면서 한줄 일기 쓰기, 동시 쓰기, 삼행시 짓기 등을 해도 참 좋을 것 같아요. 한글 보드게임을 하면서 품사의 갈래나 문법소의 이름, 음운규칙 같은 것도 은근슬쩍 아이에게 알려줄 수 있을 것 같아서 넘 좋네요. 아이도 재미나게 한글 공부를 하고 나서~ 꽤나 뿌듯한지 또 하자고 하더라구요.^^ 즐겁게 놀이로 한글을 떼고 싶다거나 한글을 뗀 이후에 재미나게 문장력을 키워주고 싶다면 한글 그래빗을 아이와 함께 해보세요! 아래 사진을 클릭하시면, 그래빗 게임에 대해서 더 많이 알 수 있답니다. 저는 영어그래빗으로 초4 아이와 영어 실력도 한 번 다져봐야겠어요!​ 한국어를 재밌게 배울 수 있는 한글 그래빗 클래식 한글문장카드 보드게임 외국인 한국어공부 : 가치교육컨설팅[가치교육컨설팅] 가치교육컨설팅의 사회적 보드게임asq.kr *해당 업체로부터 무상으로 제공 받은 제품입니다. ​@grabbit_official, #그래빗, #한글그래빗, #한글문장교육, #교육용보드게임, #교육용보드게임추천, #한글교구추천, #한글문장카드, #한글단어카드, #집콕놀이, #엄마표한글, #한글보드게임, #가족보드게임, #엄마표홈스쿨 #보드게임#게스후#유아보드게임추천#게스후보드게임#보드게임추천#해즈브로​게스후보드게임,아이가가장좋아하는보드게임/보드게임추천게스후,온가족이하하호호/유아보드게임추천,추리력길러봅시다  안녕하세요.블로거 용산댁김엄마입니다.​오늘은, 보드게임추천으로 해즈브로게임의 게스후보드게임을 소개하려 하는데요​아이가 5세가 되었을 때부터 장난감은 잘 가지고 놀지 않고 보드게임에 관심을 많이 갖더라구요!​그래서 5살때부터 교구장의 장난감들을 넣고 교구들과 각종 보드게임으로 채워놓아주었거든요그렇게 1년이 조금 넘고 나니확실히 아이가 다방면으로 더 발달하는 느낌이 들었어요 :)​왜 아이들에게 보드게임을 추천하는지 알겠더라구요!​그래서 꽤 많은 유아보드게임추천을받아 해보았는데요게스후 보드게임이 그 중에 갑이네요! 너무 재미있고 아이가 시간가는줄 모르고 해요 :)​추리능력을 기를 기회는 흔치 않은데아주 훌륭한 유아보드게임같네요​자 그럼 아래에서 유아보드게임추천,게스후 보드게임 소개해볼게요!   추리보드게임, 게스후 보드게임장벽게임아이들의 의사소통 발달 및 사고력, 추리력 발달에 좋음게임 방법이 쉬워서 누구나 쉽게 할 수 있음 짠 :)기다리고 기다리던 유아보드게임, 게스후보드게임이 도착했어요!​이 게임은 6살부터 성인까지 즐길 수 있는보드게임인데요다른 보드게임보다 아이가 쉽고 더욱 흥미롭게 한다는 점에서 유아보드게임추천으로 너무나 강력히 추천하고 픈 보드게임이랍니다.​게다가 우리 엄니, 아이와 해보시고는너무 재미있다며 키킥아이부터 어른까지 즐기기 좋은 추리보드게임이네요 자 그럼 본격적으로 보드게임 오픈해볼게요 :)  자 일단 유아보드게임추천, 게스후 보드게임의구성은 요렇게 되어있어요! 빨간색/파란색의 게임판 1개씩 총 2개 그리고 그 게임판에 맞춰 들어갈 인물카드두개입  미스터리 카드 24장  그리고 설명서와 핀 입니다 :)​자, 그럼 이제 조립을 해 볼까요?우리 아이 6세인데 6세 아이가 척척 조립할 정도의 수준의 조립이어요ㅎㅎ 조립법을 숙지한 뒤(조립이랄게 없이 그냥 끼면됩니다 키키) 게임판을 세워준 뒤 끼워줬어요! 표정 보이시죠?아주 신이 났어요!추리보드게임이라니 더욱 신나하는 우리 딸 :)​이렇게 즐거워하니 애미가 안사들일 수 있겠뉘키킥 요렇게 인물카드를 떼어내어 준 뒤 신나서 하나씩 끼워주네요~​전혀 어려울게 없는 준비과정이쥬?  자 그렇게 조립을 마친 뒤 게스후 보드게임 준비 완료! 요렇게 셋팅을 해준 뒤보드게임을 시작합니다 :)  1라운드는 아빠 vs 딸랑구의 보드게임 대결!​게스후 보드게임의 미스터리 카드에서 한장씩 뽑아서 자기것으로 가져갑니다  아주 설레이는 표정이 보이시쥬? 그렇게 게임 시작!​한명씩 돌아가면서추리보드게임을 즐기는데요,​"당신의 그 사람은 안경을 썼습니까?""당신의 그 사람은 치아가 보입니까?"​생각보다 수준높은 질문을 생각해내어깜짝 놀라기도 하고 :) 아주 진지하쥬?ㅋㅋ 아빠의 질문에 열심히 접어주는 딸. 추리에 맞지 않는 사람은 접어가면서 결국 한명 남을 때까지 하는 게임이에요 :)​생각보다 승부욕도 불러주고생각을 많이 하게 되기도 하고 상대방의 표정을 살펴보기도 하면서 아이들의 의사소통 발달 및 사고력,추리력 발달에 매우 좋은 유아보드게임이라 강력 추천하고 싶었답니다. 이번엔 엄마 등판!​엄마 vs 딸랑구의 게스후 보드게임 대결 결과는..  아이의 승리네요 ㅋㅋㅋㅋ표정보세요, 아주 신이났죠? :)​그 후 저녁을 먹고또 3라운드 돌입 ㅋㅋㅋ요새 일주일동안 이 게스후 보드게임만 하는 것 같아요!  이번엔 아빠와 딸랑구가 한팀,제가 혼자서 하기로 했습니다~​아주 둘이 깨가 쏟아지죠?​이기고 말리랏  네네, 졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 한 승부욕 하는데 우리 딸 너무너무 잘해주네요!(봐준거 아님)​모쪼록 게스후 보드게임 덕에오늘도 우리 가족은 하하호호 웃음이 끊이질 않던 하루였답니다.​유치원 하원하고 이것부터 하러갈 정도로 중독성있고 아이가 좋아해요!​사고력, 추리력이 자연스레 좋아질 것 같은 건강한 보드게임이라 너무 만족스럽네요​유아보드게임으로 추천합니다  :) 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com 게스후 보드게임에 대한 더욱 궁금하신 사항은 위 링크를 참고해주시고요​이상 오늘은 게스후 보드게임, 유아보드게임추천, 추리보드게임 리뷰였습니다 ​오늘도 행복한 하루되세요​뿅!   ​​​​​​​​ ​ ​7살까지만 해도 보드 게임 하나 시작하려면아 규칙을 어떻게 설명해야하나 부터 졌다고 기분 상해하면 어쩌나 걱정이 많았는데요.​초등학교 입학하면서 자라긴 했는지 ㅎㅎ보드게임 규칙도 잘 이해하고졌을 때 감정 컨트롤도 제법(과연? ㅎㅎ) 해서보드게임을 자주 정말 자주-_- 하게 되었어요.​ ​유령대소동 보드게임이랑 할리갈리 주니어 매일 바꾸며 하다가루빅스 레이스 정말 어디든 들고 다니며 할 정도로 하고펭귄 타워도 매일 저녁 ㅋㅋㅋㅋㅋ(적고보니 무슨 보드게임 카페인가 ㅋㅋ)​그리고 한달전 영입하여 매일같이 적어도 3판 이상해야잠자리로 가는 보드게임, 루미큐브입니다 ㅎ​ ​원래 보드게임에 관심없던 사람이라루미큐브가 얼마나 유명한 보드게임인지 몰랐었어요.아니 무슨 보드게임이 체스처럼 세계대회도 있다고!!막 문화충격이었는데​  ​게임 규칙도 금새 배울 수 있게 쉽다보니우리집 초딩 너무 재미있어하더라구요.​아 이래서 유명한 보드게임인가 싶어요 ㅎㅎ​ ​그리하여 저희집은 집에서는 물론이고야외 나들이 갈때도 들고가서 하고(이러려고 클래식아니라 인피니티 샀 ㅋㅋ)​시간만나면 "루미큐브할까?" 소리가 울려퍼집니다.​ ​종종 랄라 친구들이 집에 놀러오는데요초딩아이들끼리 모여서 루미큐브하는 것도 ㅋㅋㅋㅋ넘나 귀엽고요 ㅎㅎ​  ​루미큐브가 도착한 이후에우선 순위에서 밀렸지만참 좋아했던 ㅋㅋ 루빅스 레이스도 여전히 종종 하구요​ ​처음에는 그닥 관심을 안보이던 펭귄타워도규칙도 단순하고 은근 스릴을 즐길 수 있어서 좋아하더라구요 (첨엔 어린 애들 용이라고 안한다더니 ㅋㅋ)​  ​이제 슬슬 공포의 방학도 다가오고 있어서또 새로운 초등용 보드게임을 구해놓을까 고민 중인데요.사보타지 보드게임을 인터넷으로 몇번 해보니 잼나서장바구니엔 담아두었는데​이거이거 주문하고 또 매일 루미큐브 3판사보타지 3판 추가되는 거 아닐까 두려워서 ㅋㅋㅋㅋㅋ주저 중입니다 ㅋㅋ​그래도 더운 여름날 집놀이 아이템으로 좋을 것 같아요!​​https://coupa.ng/b2sRZk 코리아보드게임즈 루미큐브 인피니티COUPANGcoupa.ng ​https://coupa.ng/b2sR0V 해피플레이 펭귄타워 펭귄쌓기 보드게임COUPANGcoupa.ng ​https://coupa.ng/b2sR7e 코리아보드게임즈 루빅스 레이스COUPANGcoupa.ng ​"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다" 어린이도서관 수업으로 보드게임은 어떤가요?도서관 수업으로 재미와 집중력을 모두 잡아보아요!​안녕하세요반짝혀니쌤 입니다​어린이도서관 수업 비대면 보드게임2회차시간 입니다^^​ ​​지난주에 아이들이넌센스퀴즈를 너무 재미있어해서오프닝으로 또 준비해봤어요~​아무래도 비대면으로 진행하다보니집중시킬 시간이 필요한데퀴즈로 아이들 집중시키기 좋네요^^​ ​​초등학교 3-6학년 친구들이 할만한 게임을 찾다가시냅스2를 준비해 봤어요~​ ​​집중력도 필요하고순발력도 필요하고빠르게 생각도 해야하는시냅스2 보드게임~!​시냅스는 다음에 따로포스팅을 해볼께요~​ ​​학년이 섞여있어서두 팀으로 나눠서 게임을 진행했어요!​아이들 빠짐없이집중 또 집중~​ ​​두 번째 게임은킹도미노 P&P버전~​ ​​직접 만나서 하면 더 재미있겠지만이렇게 해보는것도 재미있다는 아이들~​ ​​과연 누가 많은 점수를 낼까요?!제가 꼴찌일꺼 같은 불길한 예감~​ ​​게임이 끝나고 점수를 내보아요~끝까지 집중하는 아이들!​결과는...역시 제가 꼴찌입니다ㅎㅎ아이들을 이기는건 쉽지가 않네요~  ​오늘 수업도 처음부터 끝까지초집중 해주는 아이들~^^​ 보드게임을 하면서생각확장도 하고집중도 하고사고력도 키우고점수도 내보고!보드게임수업오늘도 아이들이 좋아해주니 뿌듯함을 느끼며어린이도서관 수업을 마무리 해봅니다^^​  ​ ​ ​이번주 쇼핑라이브x놀이교육 강의에서 소개한키티비티 보드게임 기억하시나요?  ​눈 뒤에 그려진 엄마 고양이를 피해 먼저 바구니에 도착할 수 있도록 대결하는 보드게임이랍니다. ​​유아부터 어린이까지 시각적으로 생각하는 능력과 기억력을 높이는교육적인 효과까지 있는 재밌는 보드게임이에요. ​  ​​이번 방송에서는전)한국하바놀이학교 본사 연구원현)브레인티저스 이사님께서직접 키티비티의 다양한 놀이교육 방법연령대에 맞는 활용방법에 대해 강의를 진행해주셨습니다👏  메뉴얼에 있는 기본 게임방법인 메모리게임 부터뒤집기 놀이, 아이와의 다양한 의사소통 방법색인지 능력향상을 위한  놀이 방법까지 이야기 해주시니아직 보지 못하셨다면 꼭 한번 시청해보세요!정말 유익한 시간이 될거예요🙏​​​키티비티 쇼핑라이브X놀이교육 강의👇 ​ ​​ 놀이교육강의에서 말씀드렸던 활동지도 공유드립니다.아이와의 놀이시간이 보다 더 교육적이고 색다른 즐거움을 나눌 수 있는 시간이 될 수 있도록 준비한 것이니 많이 사용해주세요! ​[키티비티 색칠놀이 활동지]색인지 능력 향상, 창의력 발달에 도움이 됩니다. ​​​[숫자 놀이 활동지]교구를 활용함으로써 숫자에 대한 경험을 하여수학적 인지 능력 발달에 도움이 됩니다.​ Previous imageNext image ​​키티비티 활용지👇🏼 첨부파일키티비티 활용지1.jpg파일 다운로드 첨부파일키티비티 활용지2.jpg파일 다운로드 첨부파일키티비티 활용지3.jpg파일 다운로드 첨부파일키티비티 활용지4.jpg파일 다운로드 ​​​  ​​공간27 쇼핑라이브x놀이교육 강의는 단순 할인행사가 아닌사고력 교육 전문가와 함께메뉴얼에는 없는 교구 활용 TIP을 강의하고 있습니다.​✅매주 월요일 오전 11시 본방사수 해주세요.​본방사수 못하신 분들은 공간27 블로그에서언제든지 다시보기 시청이 가능합니다.​​클릭 👉공간27 라이브 강의 소식받기 ​ 안쌤과 함께하는  연산 BINGO  수학 보드게임1주차. 수 빙고수학의 기초가 되는 사칙연산을 재미있는 빙고게임으로 쉽게 익힐 수 있는 수업!!바로 '안쌤과 함께하는  연산 BINGO 수학 보드게임'입니다.​'연산 교재 대신 연산 빙고!'​연산.. 이라고 하면 가장 먼저 어떤 생각이 떠오르시나요?+,-,x,÷ .... 사칙연산은 수학 뿐 아니라, 일상에서도  필수불가결  (必須不可缺)임에는 이견이 없지만,한창 배움의 과정에 있는 우리 아이들에겐 공공의 적(?)인 것은 또 분명한 것 같아요.​이처럼, 안쌤과 함께하는 연산 BINGO는어떻게 하면 '연산'을 지루하지않고, 재밌게 배울 수 있을까?에 대한 고민으로탄생하게 되지 않았나 싶어요.​  사실, 수업 1차시에 가족 여행 첫날 이었는데요~ 울 딸램이 안쌤 수업 라이브로 꼭! 들어야한다며 케리어에 착착 챙겨왔답니다.수업 전에 집에서 먼저 개봉해서 해보았는데, 이렇게 여행갈 때도 휴대하기 용이해서가족과 함께 보드게임을 하는 것도 좋을 것 같네요!  수업 시작 전에 시간이 좀 있어 step 1. 수학탐구 문제를 풀어보았어요.  Step2. 게임탐구(1)'수 빙고' 게임의 규칙과 방법을 알아보았습니다. 게임판과 게임칩(수칩)은 모두 자석판이고, 십면체 주사위2개가 포함되어 있어요.일반적으로 흔히 하던 숫자 빙고와 달리 특별한 게임규칙으로 해보는 거라 새로웠어요!  규칙을 잘 숙지하는 것은 곧, 게임 승리를 위한 지름길임을 잘 알기에!!안쌤의 규칙 설명에 집중!합니다.혹여나 '게임방법'을 나중에 잊어버리게 되더라도 걱정은 No!교재 속 QR코드 게임방법 영상이 있어 언제 어디서든 다시 확인해볼 수 있답니다.   Step2. 게임탐구(2)게임 방법을 제대로 잘 숙지했는지?? 본 게임에 앞서 가상으로 게임을 해본다 생각하면서안쌤과 함께 게임탐구2를 풀어보았습니다.  패드로 수업을 듣다보니 채팅에 댓글 다는 것이 조금 불편해서 아쉬워했지만,그래도 혼자 질문에 대답해가면서 열심히 임하는 모습에 엄마 눈엔 마냥 꿀이 떨어집니다.​     Step 3. 전략사고백문이 불여일견!! 게임판 위에 붙인 수칩의 모습을 보고, 어떻게 하면 게임에서 승리할 수 있는지전략적으로 사고해보는 시간입니다. ​수칩을 크기 순서대로 나열하기 위해서는 수의 크기에 대한 개념이 선행되어야 하고,반드시!! 맨 처음 칸과 마지막 칸에는 가장 작은 수와 가장 큰 수가 위치해야 한다는 사실을 알 수 있습니다.​ 게임판에서 가로 3줄, 세로 3줄, 대각선 2줄 방향으로 작은 수부터 큰 수 순서대로 배열하는 방법은과연 몇 가지가 있을까요??​이 부분이 쉽지는 않았지만, 이내 규칙을 발견하고는 숫자를 착착 써 내려가더라구요!!이렇게 발견한 3가지 방법 외에도 총 9가지의 방법이 있다는 사실!보통 하나의 정답만 나오는 '연산'문제와 달리 수학 보드게임을 통해 사고력이 UP!!!  뒤집어진 수칩에서 랜덤으로 9개의 수칩을 붙일 때부터 '전략'이 이미 머리 속에 있어야 한다는 것을 깨닫게 되었지요.  Step 4. 게임하기본격적으로 게임을 하며 '수 빙고'의 규칙을 더 확고히 익히며, 게임 승리를 위해 끊임없이 사고하는 과정 속에서 연산 능력이 쑥쑥 올라가게 될 것 같아요!'수 빙고'의 핵심은 가장 작은 수부터 큰 수 순서대로 나열하고, 1, 5, 9번째 수를 가장 먼저 배열하는 것!!!그리고 2,3,4와 6,7,8의 수를 알맞게 배열하는 방법은 여러가지!! ..​ '안쌤과 함께하는  연산 BINGO 수학 보드게임'​'연산 교재 대신 연산 빙고!'​  ​​ #안쌤 #창의적문제해결력수학 #안쌤과함께하는연산빙고 #수학보드게임 #사고력수학 #창의적문제해결력 #초등사고력수학 #영재교육원 #영재학급대비교재 #수학 #안쌤영재교육연구소서포터즈​​ #연산교재대신연산빙고​​ 사목빙고게임. 6세 7세 유아 어린이 재미있는 보드게임​​어릴때 오목 보드게임 너무 좋아했는데 요즘은 사목빙고 보드게임으로 나오더라구요오목은 내가 원하는 곳에 바둑을 그릴수 있지만 사목빙고 보드게임은 아슬아슬 하게 상대를 이길 수 있어서 재미있는 보드게임으로 6세.7세.초등저학년까지 즐길 수 있는 사목빙고 한번 해보려구요​  오늘은 보드게임 사목빙고 추천해볼게요제가 많이 사용하고 있는 보드게임 중 하나예요​​#6세 보드게임#7세 보드게임#유아 보드게임 #어린이 보드게임​유아기부터 초등전후로 보드게임 활용하면 너무 좋죠보드게임 전문 유치원. 학원이 있을 정도로게임의 요소보다는 그속에서 발달을 이끌어줄 수 있는 요소들이 많아서인기가 많아요.`​보드게임은 치료실에서도 많이 사용되고 있는 교구중 하나예요.보드게임만 계속 할수는 없구요아이들의 필요한 요소에 따라서 다양하게 적용해야하기때문에연구실 가득 보드게임은 꼭 준비해두어야 해요​저도 매달 보드게임을 후덜덜~~하게 구입해요.​그중에서 사목은 활용하기 좋아서 살짝이 올려볼게요.​​​#보드게임#빙고#재미있는 보드게임#멘사​사목 빙고는 빠르면 6세,  7세 이후에 초등전후 아이들이 함께 하기 좋아요.대부분 사목을 할때는 아이들 특징이 있어요.어떠한 흐름으로 칩을 넣는지 살펴보시면아이들 행동관찰하기 좋아요.​​가격은 만원미만이구요브랜드가 어디꺼냐에 따라서 가격차이는 있겠죠..​저도 입체사목 게임 비슷한 게임을 여러개  샀는데너무 저렴한건 판이 약하더라구요..​딱 중간가격으로 구입하시면 좋을것 같아요.​똑같은 제품인데 중간가격을 찾아라는건 절대 아니여요.ㅋㅋ​  ​#사고확장 보드게임​#입체 사목 보드게임​​​ 먼저 게임판의 윗판을 한쪽 방향으로 미꿀어지듯이 끝까지 밀어주세요​ 윗판을 수직으로 세운 뒤 홈에 끼워고정시키면 게임판이 준비된답니다.​오목은 5개를 연결하는 거지만사목은 4개를 먼저 연결하는 사람이 이기는 게임이예요​제가 놀이대상을 6세 보드게임. 7세 보드게임으로 시작을 잡았는데요음음...빠르면 6세도 가능해요저희 막둥이 5살 보드게임으로 하기엔..사목을 생각하지 않고 그냥 색깔별로 넣기 바쁘더라구요그래서 5세는 패스빠르면 6세 보드게임. 7세 보드게임으로 추천해요 2명이서 번갈아가면서게임판에 칩을 넣으면 된답니다가로.세로.대각선으로 칩 4개를 먼저 연결시키는 사람이 이기는 게임이예요 게임이 끝난 후에는 게임판을 위쪽으로당긴 뒤 비스듬히 기울여서 칩이 아래로 내려오도록 하면 된답니다.  ​​역시 첫째.둘째와의 사목게임 빙고게임둘은 박빙!!!​그러나 누구하나는 진다는 사실..​ ​​예전에 오목을 정말 많이 했는데오목은 내가 원하는 곳에 동그라미를 그려서 상대를 막으면 되지만입체 사목은 아래로 칩이 떨어지는 형태이기 때문에다양하게 생각해야해요~~​유아보드게임. 어린이보드게임 입체사목 빙고다양한 방법으로 생각을 하게끔 하는 사고력 보드게임 중 하나예요​어떠한 보드게임보다는 스릴있는 머리를 쓰면서 재미있는 보드게임을 즐길 수 있어요.​즉, 깔깔 웃는 재미있는 보드게임은 아니구요머리를 쓰면서 짜릿한 스릴아세요?집중하면서 재미있께 빠져드는 재미있는 보드게임이예요​게임은 2명만 할 수 있지만 아이들이 지면서도 푹 빠져버려요~~~​6세 보드게임. 7세 보드게임 유아보드게임. 어린이보드게임 활용하기 좋아요꼭 한번쯤은 해보셨으면 하는 보드게임 중 하나예요.​  ​#6세보드게임 #7세보드게임 #유아보드게임 #어린이 보드게임#초등보드게임 #사목게임 #빙고 #입체사목 #멘사 #사고력보드게임 #사고확장보드게임 ​ ​집중력 유아 보드게임 I SPY DIG IN (5세 ~ 7세 어린이)​​막둥이와 집중력 게임을 하기 위해서 꺼낸 보드게임이에요집중력 게임 I SPY DIG IN인데 보드게임으로 활용하기 좋은 것 같아서 꺼냈어요​​  ​#유아보드게임 #보드게임​제가 좋아하는 보드게임인데요. 오랜만에 꺼냈어요보드게임을 활용하면 재미도 있으면서 즐겁게 놀이할 수 있는 것 같아요.집중력 게임 좋아하는 막둥이엄마와 대결!! ​집중력 게임 I SPY DIG IN은 뭐가 보이니?에서 책을 통해서 찾는 것도 좋아하는데보드게임으로 나오니깐 더 좋더라고요막둥이가 너무 좋아하는 게임이에요​쉬우면서도 집중력을 키울 수 있어서 인기 많은 유아 보드게임이에요​​유아부터 초등까지도 가능하고요특히나 5세보드게임 6세보드게임 7세보드게임 및 어린이보드게임으로 활용해 주면 좋을 것 같더라고요​​아이스파이딕인 유아보드게임은 물체 128개빨간색. 파란색. 초록색. 노란색 합쳐서 각 32개인데요딕인보울과 모래시계인데요 양면 찾기 카드 12장이 들어 있어요​모래시계가 조금 빨리 내려와서 저는 사용 안 해요모래시계 대신에누가 빨리 찾는지 경쟁 게임으로 즐기니깐 더 좋은 것 같더라고요​​​ 찾기 카드는흑백과 컬러로 되어 있는데요..흑백 카드를 가지고 갈 때는색깔에 상관없이 모양만 같으면 된답니다~~​​찾기 카드에는 흑백과 컬러로 되어 있는데 흑백으로는 색깔에 상관없이 찾으면 되고컬러로는 색깔과 같이 똑같은 모형을 찾아서 올려야 해요..​ 예전에도 소개한 적이 있는 보드게임이에요순발력 보드게임. 집중력 보드게임이라아이들 재미있게 즐길 수 있는 놀이라 마음에 들어 하는 보드게임 중 하나거든요​ 막둥이 5살연구소에서는 5세 보드게임. 6세 보드게임 7세 보드게임 및 어린이 보드게임으로 많이 활용하고 있는데아이들 너무너무 좋아하고 재미있어 해요​아이스파이딕인을 통해서 전체와 부분을 이해할 수 있고찾는 과정에서 문제해결력까지 키울 수 있기 때문에인지발달에 도움이 되는 유아 보드게임이라고 할 수 있죠 ​하나하나 찾아가면서 희열을 느끼는 것 같아요찾았다!!!! 그 소리가 아이들은 이기는 것 같은 느낌을 주는 것 같아요너무 좋아하더라고요​ ​카드에 6장의 사물이 있어요6개를 다 찾고 나면 야호!!!!아이들이 무언가 하나를 끝낸듯한 느낌을 느끼게 되는 것 같아요 ​ ​아이들이 좋아하는 보드게임~재미있게 즐겨야죠집중력. 순발력. 문제해결력. 전체 부분, 색인지까지 가능하다니~~~하나의 유아 보드게임이지만 어쩌면 아이들 인지발달에 도움이 되는 게임이라니~~~~~~제가 좋아할만 하죠~~~​오늘도 집중력 게임으로 막둥이와 즐겁게 놀고 있어요요즘 경쟁심이 붙어서 어찌나 집중하는지!!오빠들을 이기려고 하더라고요. ᄏᄏ안되는 거  알지만 노력하는 모습이 이쁜지.(둘째 아들이 귓속말로 묻더라고요 "엄마 막둥이한테 일부러 지는척해야 해요?""아니 괜찮아 이젠 그런 것도 이겨내야 해"라고 이야기를 해줬어요)​처음에는 막둥이가 이길 수 있도록 유도를 했지만 지금은 게임의 과정을 더 집중할 수 있도록실력으로 경쟁하고 있어요솔직히 경쟁한다고 해도 조금은 봐주는 것이 있긴 있을 거예요처음에는 울고불고 졌다고 난리 난리.. 다들 아실 거예요..그러나 그 단계를 넘어가면 조금은 게임에 대한 이기고 지는 과정들에 대해서 대처능력들을 키워줘야 할 때가 있어요막둥이는 어릴 때부터 같이 보드게임을 하면서 경쟁에 대한 부분을 잘 다듬어가고 있어서지금은 대처능력들을 키워가는 중이랍니다~~`​​​​​#유아보드게임 #보드게임 #어린이보드게임 #5세보드게임 #6세보드게임 #7세보드게임 #집중력보드게임 #순발력보드게임 #아이스파이딕인 ​안녕하세요 보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다 ​오늘은 공부하는 월욜인데요녀석들 월요병  걸린듯ㅎㅎ놀자고 난리네요​오늘하면 새로운 게임아니라고 하는데도괜찮다며ㅎㅎ​공부가 하기 싫은게지~~​ ​요럴때 또 좀 놀려줘야죠? ㅎㅎ​어른들만 월요병있는 건 아니니까요​ 주로노마드와 함께하는 보드게임 - 우노 ​공부만 아니면 뭘해도 즐거운 울친구들우노는 원카드와 비슷한 게임인데요​특수카드방향바꾸기, +2카드, 색깔바꾸기 카드를 잘 활용하면 더  재미난 게임이예요​​​​  ​그 중 +4와일드카드는 와우속일것인가진실되게 사용할 것인가​갈림길에 선 울 친구들의 긴장되는모습ㅎㅎ​친구를 속인 죄?친구를 믿지못한 죄?​​그래도 보드게임은 언제나 즐거운 법​​​남은 한주는 열공하는 걸루요~​​​ ​​​​​​​#보드게임 #우노 #부산보드게임 #월요병#명서초 #보드게임활용가 #보드게임지도사 ​​​​​  아이와 함께 하는 보드게임몰킹 MOLE KING  장난감만 좋아하는 아이들이 점점 보드게임에 관심을 보이고 있다워낙 다양한 보드게임이 많지만아직은 쉽고 둘이서도 어렵지 않게 할 수 있는 유아보드게임을하나둘 구매해서 놀이 하고 있는데 아이둘이서도 재미있게 즐길 수 있는 보드게임창의력과 두뇌개발에 좋아 놀이형으로 재미있게 할 수 있고,구성이 간단하고 휴대하기 간편해서 여행갈 때 챙기거나 캠핑 가서도 즐길 수 있다 ​​​​젬블로 몰킹 보드게임두더지들의 왕이 되어보자!​평화로운 두저지 왕국을 다스리는 각 나라의 몰킹들어느날 금과 은이 가득한 황근의 땅에 대한 소물을 듣고황금의 땅을 찾기 위한 여행을 떠아요​황금의 땅에 모인 각 나라의 몰킹들우리는 몰킹이 되어 다른 왕국을 몰아내고 황금의 땅을 차지해야 합니다과연 황금의 땅을 차지하고 최고의 몰킹이 되는것은 누구일까요? ​​​​게임 설명서를 보면 쉽게 이해할 수 있긴하지만아이들은 아직 한글을 몰라서항상 보드게임 전에 유튜브 영상을 보여주고 놀이방법을 확인해요!  ​​​​두더지카드 61장, 금 / 은 20개몰킹 4개, 참조카드 3장, 설명서 구성이예요! ​​​​몰킹마커와 동일한색 카드가 각각 15장씩 들어있어요!​각 플레이어는 자신의 색을 정한 뒤,선택한 색상의 두더지 카드 15장과 몰킹 마커, 금토큰을 1개씩 받아요!​한쪽면이 갈색인 참조카드를 포함하여플레이어 수만큼 참조카드를 준비한 뒤,반대면으로 잘 섞어 1장씩 나눠 갖습니다​→ 갈색 참조 카드를 받은 플레이어가 시작플레이어  ​​​​몰킹마커랑 금,은 보석 너무 귀엽죠!아이들이 서로 획득하려고 엄청 열심히 하더라구요 :)  ​ 보드게임즈보드게임의 시작! 보드게임즈!www.boardgamez.co.kr ​ 날씨도 화창하고 바람도 살랑살랑 불어주는지난 토요일에 온가족 또 보드게임카페 나들이 다녀왔어요^^7호선 건대입구역 2번출구로 나와서 한 2분정도 걸으니 나오더라구요~​​​ 들어가자마자 이렇게 QR 찍어주고,QR없는 아들1호 2호는 방명록에 이름, 번호 적었어요.​​​​ 음료를 주문하고 과자를 골라봅니다.홈런볼 칸쵸 얼려먹는거 좋아하시는 분들은직원분께 요청하면 준비해 주신다고 하네요,오 신박한 서비스 ㅎㅎㅎ​​​​ 야무지게 하나씩 과자 골라놓고 이제 슬슬 본격적인 게임을 시작해볼까나~​​​​ 뭔가 앤틱하고 필요이상으로 고급지던(ㅋㅋ) 메뉴.​​​ 메뉴에서 대충 몇가지를 고르고 게임을 직접 가지러 가봅니다.​​​​ 우와~ 보드게임이 빼곡히 꽂혀 있는 장식장 보면갖고 싶다.... 사고 싶다... 이러는거저만 그런건가요??보드게임이 아니라 장식장이 갖고 싶음요 ㅋㅋㅋ​건대 보드게임카페 다빈치에는 400종 이상의 보드게임이 있다고 하더라구요.근데 딱 봐도 진짜 없는거 빼곤 다 있는것 같죠? ^^;​​​​ 첫번째 게임 '꼬치의 달인'.카드를 뒤집어서 나온 그림대로 재료를 꽂아서 꼬치를 만들어 접시에 먼저 올리는 사람이 이기는 단순한 게임이에요.네, 첨엔 단순한줄 알았죠 ㅋ 근데 사진 속 접시에 올려 있는 꼬치처럼베이컨도 감고, 치즈는 두가지 재료 통과시켜 감고 등조금 난이도 있는 주문은 역시 손끝 야무진 엄마 승리!ㅋㅋ​​​ 그리고 오늘 새로 발견한 꿀잼 게임 'can't stop'주사위 굴려서 나온 숫자의 조합으로 산을 올라 정상을 차지해야 하는데못먹어도 고!를 좋아하는 저는 계속 무리수를 던지다가 처참하게 패배하고 말았어요.저 빨간 베이스가 제껀데, 꼭대기 정상을 차지한 빨간색들은 주작이에요 ㅋㅋㅋ베이스 몇개 펼쳐 보지도 못하고 참패했다는 ^^;;​요즘 보드게임카페들이 시국에 맞게 테이블마다 태블릿을 이용할 수 있게 하는 경우가 많더라구요.직원분을 부를 필요없이 그냥 태블릿으로 게임을 선택하고게임 설명도 태블릿에 전부 들어있으니 그게 편리하긴 한데간혹 설명서에도 태블릿 영상에도 들어있지 않은 디테일한 질문은 해결이 안되어서 답답할때도 있죠.건대 다빈치 보드게임카페는 게임 선택 후 설명이 듣고 싶으면테이블에 있는 벨을 눌러 직원분을 호출할 수 있어요.직접 설명을 들으면서 궁금한 부분은 다시 호출해서 질문할 수도 있으니게임 하다가 우리끼리 답답해서 투닥투닥할 일 없어 너무 좋았답니다.(게임과 승부에 너무 진심인 우리 가족. 사...사랑..해 ㅋ)​​​ 막판 게임으로 가져왔던 '5초 준다'라는 게임이에요.카드 뒤집어서 나온 질문을 5초 안에 대답해야 하는 초간단 게임.근데 이게 또 은근 재밌어서 한참 했어요.  ​​​​​ 저 왼쪽 위 두루마리 휴지를 모티브로 한 화장실 표지판이뜬금없이 취향저격 ㅋㅋ화장실은 남녀 구분이 되어 있구요,흡연실이 매장 내부에 위치하고 있답니다.​​​​ 여기저기 사진 찍으면서 계속 우와, 너무 예쁘다 연발 ㅎㅎ주말이라 사람이 제법 있었는데도실내가 넓어 공간감이 있고 인테리어도 심플 모던한 느낌이라 그런지 북적이는 느낌같은게 별로 없었어요.​데이트하는 커플들, 3-4인 친구들 모임도 많이 보였는데진짜 시원한 음료에 과자까지 풀어놓고 놀다 보면2-3시간이 순삭되는 신기한 경험을 하게 되지 않을까 싶습니다^^​​ 다빈치보드게임카페서울특별시 광진구 아차산로 235 6층 ​​ ​#건대보드게임카페 #건대보드게임#건대보드카페 #건대데이트#건대놀거리 올 초에 예상했던 대로, 레인보우6 보드게임이 Mythic games에서 킥스타터를 시작했다.​9일간의 짧은 기간동안 열리는 킥스타터로,MG의 명성 답게, 아주 멋진 퀄리티의 미니들이 우선 눈길을 사로잡는다.​ ​플릿 카테고리는 우선 3가지인데,기본팩인 $69, 몇 가지 확장을 곁들인 $199, 올인겪인 $269 가 있겠다.​  스트레치골은 9일동안 매일 매일 하나씩 공개되는 데일리언락 시스템으로 금액에 따른 영차 영차를 할수는 없지만,이미 뭔가 다 정해졌이다는 신뢰감?은 쌓을 수 있겠다고 본다. ㅋ유비소프트의 명예도 걸려 있으니, 아무래도 일정은 좀 맞추지 않을까? 생각한다.​ MG의 게임들에서 걱정거리는 세가지!​1. 무시무시한 배송비2. 개발기간 연장 우려 3. 이미 벌려놓은 프로젝트가 많아 마무리가 더딜 가능성,,,​프랑스 게임이지만, 중국공장에서 생산되어 한국에 오는데 배송비가 엄청나다.코로나 이후 더 엄청나졌다.그나마 Eastern Asia에 속해 있으니,,,,최소 $50 ~ 풀패키지의 경우는 $120 정도 나오지 않을까 생각한다. ​  할 게임은 언제나 많고,해야할 게임은 더 많고,도색할 것들은 산을 이루고 있으니,,​한글판이 나오면 좋겠지만 동시 진행은 어림도 없으므로,,,,,$1 플릿만 들어간다.그렇게 되면 $12 짜리 무료피규어를 받을 수 없지만,어차피 안들어갈것을 알기 때문에, 현혹되지는 않는다.​ 사실,,,,기본판만 해도 좋은데,,밀리터리 피규어라 한번 망설였다.군복색이 어두운 계열이므로, 그걸 잘 칠할 자신이 없어졌다. ㅠㅠ​그런데 또 지형지물 확장을 보고는 마음이 요동 쳤지만,쉽사리 흔들리지는 않을듯 하다. ㅋ​내겐,,,매닼2, , 수퍼판타지브롤이 기다리고 있지 않은가...으흐흐^^  신막 벚꽃 내리는 시대에 결투를 얼티밋 스토리지  ​#미니어쳐보드게임,#Mythic games, #후루요니,​ 아리가 커갈수록 집에서 놀아주기 좋은 아이템은 역시 어린이보드게임인것 같다. 코로나때문에 집에 나와 아리 단 둘만 있는 시간이 많아서 1~2인이 즐길 수 있고 어린이가 할 수 있을만큼 난이도가 높지 않으면서게임 시간도 너무 길지 않은 제품을 선호하는데 이번에 딱 마음에 드는 7세 보드게임을 발견했다. ​바로 애니블록 흔한남매 퍼즐레이서!어린이들이 좋아하는 흔한남매 캐릭터가 그려져 있어서아리도 아주 반가워했다 ㅎㅎ​ ​​  7세 보드게임 애니블록 흔한남매 퍼즐레이서  ​​ ​이미 애니블록을 하나 가지고 있는 아리는 게임 방식에는 아주 익숙한 편이다. 펜토미노 형태의 블록으로 퍼즐도안을 맞추기를 하는 게임인데 테트리스를 생각하면 이해가 빠를듯.​다른 애니블록 시리즈는 혼자 즐기는 게임인데 비해퍼즐레이서는 2인이 함께 즐길 수 있다.​​​​​​​ ​무려 225개의 챌린지 문제가 제공된다. 2인 게임이지만 한명이서 즐기는데도 문제 없다. ​아리만큼이나 내가 애니블록을 좋아하는 이유, 퍼즐 도안을 주어진 도형으로 맞춰야하기때문에 문제해결능력과 사고력, 창의력, 집중력향상에도움이 되고 블록을 끼웠다 뺐다 조작해야하니소근육 발달에도 좋다는 것!​​​​​​ ​박스 뒷면에 구성품과 간단한 놀이방법이 있어서한 눈에 확인할 수 있다. ​​​​​​ ​열자마자 보이는 주황색과 초록색 블록 두가지.모양은 똑같고 색깔만 다르다. 집에 있는 애니블록챌린지보다 훨씬 정리하기 너무 좋은걸? 블록을 보기좋에 담아둘 수 있는 케이스가 들어있다.이런게 있으면 놀이 후 아이에게 정리습관을 들여줄 수 있어서 좋다. ​​​​​​​ ​안에 들어 있는 퍼즐도안도 같은것이 2개씩 들어 있다. 이유는 함께 즐기는 2인용 애니블록이기때문 ㅎㅎ​​​​​​​ ​애니블록 11개 * 2블록판 * 2퍼즐도안 12종 * 2​사진에 찍혀 있는 주황색 블록과 마찬가지로 초록색 블록 구성품도 똑같이 들어있음.​​​​​​​ ​도안을 선택해서 블록판 위에 올리고 가위바위보를 해서 이긴사람이 블록조합을 선택하면 게임이 준비된다. ​​​​​​​ ​퍼즐도안에 써있는 숫자는 블록 픽셀 수를 나타낸다. 아래 그려진 블록 6가지 조합 중 하나를 선택해서 게임을 즐길 수 있다. ​그러니까 퍼즐도안 하나로 여섯가지 블록 조합이 가능하다 *_*//다 맞출때까지 맞춘게 끝난게 아니야 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​퍼즐도안에 있는 큐알코드를 인식하면 다양한 챌린지로 즐기는 방법을 알 수 있다. ​ 챌린지 B 는 블록 모양을 하나 올릴 수 있으니 아무것도 없이 게임을 할때보다 조금 쉬운 난이도로 즐길 수 있게 된다. ​​​​​​​ ​1~6번까지 블록 조합 중에 1번 블록의 조합으로 맞춰보기 위해서 그림과 같은 블록을 꺼내보았다. ​​​​​​ ​이리저리 조합하다가 도안을 맞추면 얼마나 기분이 좋은지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​애니블록 흔한남매 퍼즐레이서가 다른 애니블록 시리즈와 차별점이 2인이 즐길 수 있다는 것이었는데 설명서에 그 방법이 자세히 적혀있다. ​설명서는 상자에 큐알코드로 인식되어 있다.보드게임 설명서를 잘 잃어버리기때문에 이렇게 바로 찾아볼 수 있게 되어 있는것 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ Previous imageNext image ​큐알코드를 인식시켜 나오는 설명페이지를 몇장 캡쳐해봄. ​애니블록 퍼즐레이서 2인 게임 네가지 방법은 다음과 같다. ​1. 흔한 승부 - 같은 도안, 같은 블록 조합으로 먼저 맞추는 사람이 승리.​2. 턴턴 승부 - 챌린지A 조합을 순서에 따라 번갈아가며 원하는 블록을 놓거나 빼기 한번씩만 진행해서 먼저 맞추는 사람이 승리.​3. 챌린저 승부- 챌린지B 조합에서 동일한 블록을 올려두고 게임을 진행해서 먼저 맞추는 사람이 승리. ​4. 퍼즐 마라톤- 챌린지B 조합으로 모든 도안을 먼저 맞추는 사람이 승리 ​글로 쓰니 뭔가 어렵지만 실제로 한번씩 해보면 무슨 뜻인지 바로 이해할 수 있음 ㅎㅎㅎ혹시 이해안간다면 댓글 주세옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​2인게임인 애니블록 흔한남매 퍼즐레이서지만 룰과 관계 없이 혼자서도 물론 가능하다 ㅎㅎ게다가 7살 어린이에게는 구성은 똑같은데 블록색만 다른데도 새롭게 느껴진다고 하니 오래 재밌게 놀 수 있겠군.​​​​​​​ ​처음 애니블록을 접했던게 작년 이맘때인데일년만에 정말 많이 늘었다!!!!!!!퍼즐류 보드게임은 확실히 반복할수록 눈에 띄게 실력이 늘어나는게 보임.​​​​​​​ ​도안을 요리조리 슉슉 돌려가면서 맞추는 재미 ㅎㅎ혼자해도 이렇게나 재미있어한다. ​​​​​​​  ​그럼 두명이 하는 승부는 얼마나 즐거울지한번 시작해볼까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아리가 암만 실력이 늘었다고 해도 나한테는 아직 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7살 어린이를 상대로 최선을 다해보았다. ​​​​​​​  ​흔한승부 두번째 게임, 슬슬 봐주려고 했는데 이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘못한것 같으면 블록을 다 빼는 과감함이 필요하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​같은 도안을 몇번 반복해서 승부했더니 어느 순간 아리가 승리~틀렸던 블록 조합을 기억했다가 다음판에서는 다르게 끼워넣었다고 자랑하며 함박웃음을 짓고 너무 좋아하네ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​당분간 7살 보드게임으로는 흔한승부나 챌린저승부 만으로도 충분할 것 같다. 난이도 조절이 가능해서 턴턴승부와 퍼즐마라톤까지 하면다양한 연령이 즐길 수 있다.애니블록 흔한남매 퍼즐레이서는 집에 하나 있으면 오래 가지고 놀 장난감이나 보드게임을 찾는다면 추천하고 싶다. ​​​​​​​ ​ ​어어 얼음과자 맛이 있다고한개 두개 먹으면 이가 시려워~어어 얼음과자 맛이 있다고세개 네개 먹으면 배가 아파요~♩♪♫​동요 ‘얼음과자’가 떠오르는 보드게임을 하나 가져왔어요. 요즘 집콕중인 저는 tv와 핸드폰도 이젠 지겨워요. 옛날에 보드게임카페에서 즐겼던 게임들을 집에서 조금씩 즐기고 있답니다. ​ ​저희집에 놀러오시면 재미있게 놀아드립니다. ‘김모설네 보드게임놀이방’ 에서 오늘 소개해드릴 게임은 얼음 에듀스낵이에요. ​ ​패키지가 과자처럼 생겨서 이름이 스낵인가봐요. 창의력이 길러지는 과자가 있다면 얼마나 좋을까요? 아마 전국에 있는 어린이, 어른들 모두 사먹겠죠ㅋ​이 보드게임도 놀이하면 할수록창의력을 기르는데 도움이 되는 #얼음에듀스낵 이랍니다.   ​뒷면에는 게임방법에 대한 설명과 구성품, 게임 효과가 나와있어요. ​ 구성품검정바둑알 & 흰 바둑알 각각 20개씩과찬스 바둑알, 부활 바둑알, 바둑판 ​원래 정해진 게임 방법이 있지만 그 방법대로라면 시간이 꽤 걸리고 아주 어린 연령은 조금 어려울 수 있어요. ​ ​그래서 정해진 게임 방법 외에도 놀이하는 사람들끼리 새로운 규칙을 만들어새로운 게임으로 놀이하는 것도 한 방법입니다^^​ ​찬스 바둑알을 던져서 파란색이 나오면 이렇게 대각선으로 파란색 지점까지 옮길 수 있는 거에요. 그러면서 2 x 2 정사각형 모양으로 4개의 바둑알들이 모이면 얼음 결정체가 되어 네개를 동시에 뺄 수 있답니다. ​​  ​네 개의 바둑알이 모이면 얼음 한알로 체인지!​  ​각자의 컵에 6개의 얼음을 먼저 채우는 사람이 승리!!!! 얼음 채워가는 재미가 쏠쏠해요~​​​ 다른 규칙으로 새 게임을 해봐요​원래의 에듀스낵 게임이 바깥으로 이동시 대각선으로만 갈 수 있었다면, 이번에는 직선으로도 갈 수 있다는 가정하에 놀이를 해볼 수 있었어요. ​ ​먼저 주황색 영역에 12개씩의 바둑알을 번갈아가며 나열해둔 뒤 찬스알을 던지며파란색과 노란색 영역으로 이동하며이번에도 2x2 사각형 모양을 완성하면 얼음으로 인정! ​ ​직선과 대각선으로 이동할 수 있을 때가 훨씬 더 재미있고, 요리조리 생각을 하게 되었던 것 같아요.   게임이 끝난 후, 오목 한 판으로 마무리를 지었답니다 ㅎㅎ ​결국, 에듀 스낵을 만드신 창의  장용희 선생님 의 목표인 창의력 키우기란 이런 것 같아요. ​게임을 통해 머릿속에 미리 그려보고 구상해보는 것 만약에 이런 규칙을 만들어본다면? 하고 게임 룰을 새로 만들어보는 것 친구들과 함께 재미있는 게임을 함께 하는 것만으로도 창의력과 사고력, 논리력, 상상력까지 기를 수 있다는 것 ​온 국민이 집에 있는 시간이 많은 요즘,집콕템으로 재미난 바둑알 보드게임 '얼음 에듀 스낵' 으로 즐거운 시간 보내보시는 건 어떨까요?​​  #보드게임 #집콕템 #에듀스낵 #얼음에듀스낵  글이 도움 되셨다면, 공감이나 댓글 꾸욱 눌러주세요~포스팅하는 저에게 힘이 됩니다.​보드게임에서 키워주는 수학적 사고​1. 공간지각력공간지각력은 수학에 필요한 영역입니다. 도형이 공간에 대한 것인지 아시죠? 도형 이외에도 많은 부분이 공간 지각력이 필요하지요. 제가 수학전문가가 아니라 자세히 설명을 못드리겠네요. 보드게임은 위치를 옮기거나, 새로이 좋는 게 많습니다. 그렇기 때문에 공간지각력이 많이 필요합니다.​2. 문제해결능력 & 문제인지능력답을 찾거나, 물건을 옮길려면 문제를 해결 해야 하지요. 문제를 해결하기 이전에 무엇인 문제인지 알게 되지요. 제가 본 교육유튜브(어떤 유튜브인지 기억이 안나요)에서는 문제해결하는 능력은 AI가 대체할 수 있지만 문제인지능력은 대체불가하다는 말을 들었습니다. 보드게임을 하다보면 자연스럽게 생기게 됩니다. 예를 들어 펭귄얼음 깨기를 하더라도, 어느 얼음을 깨야 펭귄이 떨어지지 않는지 고민하게 되잖아요. 자연적으로 아이가 생각하고 자신이 깰 얼음을 찾게 됩니다. ​3. 수 개념 익히기.보드게임은 수를 세거나 칸을 이동하는 경우가 많습니다. 이럴 때 자연스럽게 이동 수 개념을 익히게 됩니다. 블루마블 같은 게임은 수의 개념과 화폐의 개념을 같이 이해하게 됩니다. 돈을 좋아하는 쭌 군이 4살 때부터 블루마블 계열을 좋아하더라고요. 돈의 개념이 없어 어른 두 명과 같이 하면서도요. 자연스럽게 돈의 가치가 다름을 알게 되었습니다. 아직 돈의 가치를 알지는 못해도 돈의 카치가 다른건 알고 있습니다.​4. 엉덩이 힘이 생긴다.'공부는 엉덩이로 한다'는 말은 오래 앉아있어야 한다는 말이죠. 아이들이 처음부터 한두 시간 앉아있기는 어렵습니다. 하지만 자신이 재미있으면 오래 앉아 있죠. 그런 영유아 시기에는 앉아서 할 수 있는 재미있는 것을 찾아주셔야 엉덩이의 앉아있는 힘이 생깁니다. ​​며칠 전 유아 보드게임 에 관한 글을 포스팅했습니다.아이와 놀 때 재미있는 것을 하기 위해 한두 개씩 샀는데 오늘 세어보니 25개나 되었네요.처음 보드게임을 산 건 3년 전 육아교육전이었습니다.수학 선생이었던 지인의 추천으로 유교전을 갔고, 현장에서는 아이가 좋아하는 것 두 개를 사고 돌아왔습니다.​어떤 게 있는지 둘러 보고 학습에 도움 되는 걸 사고 싶은 엄마 마음이었는데, 아이는 '개구리 사탕 먹기', 'SKY  SHOT GUN'을 고르더군요.아이에게 선택하고 결정하는 걸 연습시키자는 마음으로 편하게 사고 왔습니다.실은 하나만 사고 싶었지만 총 쏘는 걸 넘 좋아해서 그냥 올 수 없었네요.가끔 스트레스 쌓일 때 아이 SKY  SHOT GUN을 하면 소리가 좋아 머리가 맑아지는 기분도 듭니다.​당근에서 중고로 산 것도 몇 개 있고요, 신혼 때 산 것, 쭌 군과 산 것, 선물 받은 것 여러 가지가 있습니다.6살 쭌 군은 누군가 선물 사준다고 자신이 고르려고 합니다.그럼 더 잘 가지고 놀아 선택하게 하는 편인 데, 그럴 대는 변신 로봇을 고르려고 해, 제가 꼼수를 부리지요.​'유아 보드게임'이라는 키워드로 쿠팡에서 검색하고 보여줍니다.그럼 보드게임을 고를 수밖에 없게 되죠.그래도 자신이 여러 보드 게임 중 고른 거라 좋아해요.우봉고와 슈퍼마리오 코인 어드벤처(블루마블 계열), 아기돼지 삼 형제 게임이 그렇게 구입했습니다.토끼와 당근은 어린이집에 있는 데 매우 재미있는지 치과 치료 잘하면 선물 사주기로 했더니 토끼와 당근을 고르더라고요.엄마 마음은 어린이집에서 하고 집에서는 다른 걸 하지였는 데, 엄청 좋아했습니다.​집에 장난감이 없어야 어린이집 잘 간다는 말도 있던 데...​오르다 보드게임은 당근에서 구매해, 친구와 반 나눴습니다.지금 쭌 군이 할 수 있는 것만 꺼내 두었습니다.하나씩 꺼내줘야 하는 데 장난감 둘 때가 없네요.장난감 그만 사야지 하면서 계속 사게 되는 엄마입니다.​오늘은 보드게임에 대한 주저리를 늘어놓은 기분이네요.아래 링크는 개인적으로 생각하는 보드게임의 좋은 이유를 적어보았습니다.보드게임에 대해 궁금한 거나 다른 문의 있으면 댓글 남겨주세요.​다시 한번 더, 글이 도움 되셨다면, 공감이나 댓글 꾸욱 눌러주세요~포스팅하는 저에게 힘이 됩니다.​https://blog.naver.com/b8980/222421487605 유아 놀이 보드게임이 좋은 이유와 보드게임 추천~~글이 도움 되셨다면, 공감이나 댓글 꾸욱 눌러주세요~ 전 쭌 군과 보드게임 을 자주 합니다. 처음에 게임 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/b8980/222431985893 6살 남아가 좋아하는 보드게임~집에 있는 보드게임 중 쭌 군이 특히 좋아하는 보드게임을 소개하겠습니다. 좋아한다는 기준은 한 달에 한 ...blog.naver.com ​​ ​#아이와_실내놀이#유아_집콕놀이_장난감_추천#아이랑_집콕놀이_장난감_추천#유아_보드게임#유아_수학_놀이#유아_공간지각력#아이_수학_놀이#아이_보드게임 보드게임 추천 초등학생도 어른도 좋아하는 캠핑게임달려라꼬꼬하루하루 일상이 모이는 자리@미야냠냠 초등학생 보드게임 추천플레이밸류 달려라꼬꼬는게임방법이 굉장히 단순하기 때문에초등학생은 물론 유치원생, 어른들모든 가족이 함께 어울려서캠핑게임으로 할 수 있는 게임이다.​​​​ 초등학생 보드게임 추천플레이밸류 달려라꼬꼬는정말로 달리는ㅎ 꼬꼬가나에게 알을 낳아주는 걸기다리거나 캐치하면 된다. 캠핑장에서 캠핑게임으로다른 신경 안쓰고 즐겁고신나게 할 수 있어서 좋았다.​​​​ 초등학생 보드게임 추천플레이밸류 달려라꼬꼬의 게임참여 최대인원은 4명이다.한가족이나 혹은 아이들이참여할 수 있는 캠핑게임이다.​​​  초등학생 보드게임 추천플레이밸류 달려라꼬꼬캠핑게임 구성품닭게임기본체바구니4개흰색알20개(1점)노란색알10개(2점)​​​​   신나는 음악과 함께 함께ON버튼을 누르면 꼬꼬가 달리기 시작하고닭이 자신의 자리로 다가올 때타이밍을 맞춰서 버튼을 누르면​​​  달리는 꼬꼬의 엉덩이가 열리면서내 바구니에 알을 낳아주고 간다ㅎ음악도 함께 하는 캠핑게임이어서낮에 야외에서 하기에도 좋았다.​​  굉장히 쉬운 규칙의 보드게임이어서누구나 즐겁게 게임에 참여할 수 있지만닭이 음악소리에 맞춰 돌아가는데타이밍을 잡기가 쉽지 않았다.​​​​  그래서 신나게 시작했다가저 닭때문에 은근 감정이 상하기도하는ㅎㅎ 게임이다.​​​  이 닭이 왜! 나한테는 알을 안낳아주는거야!하고화가 나다가갑자기 선물처럼 2-3개의 알을 주르륵흘려놓고 가면 다시 기분이 좋아진다. ​​​​  버튼을 누르면 올라가는 손과닭의 버튼 부분이 잘 맞아야엉덩이가 열리고내 바구니에 알도 낳아준다. ​​​  작동이 멈추면 서로 알을 몇개 가졌는지 확인한다.노란알을 아이들은 황금알이라고 부르면서 좋아했다.​​​​  캠핑장에 가져가서 온가족이남녀노소할 것 없이즐겁게 다같이 즐길 수 있는보드게임 추천이다. ​​​    처음에는 닭이 지나갈 때마다알을 낳고 가는 것이 아니라서속상해하기도 해서이 보드게임을 넣어둬야하나 생각했는데유치원 초등아이들이몇번해보더니 감이 생겼는지어른이 없어도 자기들끼리 즐겁게 게임을 한다. 조카는 자기도 집에 사고 싶다고엄마에게 조르기 시작하고ㅎ​​​ 다만 다시 알을 넣을 때닭얼굴을 뽑아야하는 점을아이는 슬프게 받아들였다ㅎㅎ엄마, 닭 얼굴을 뽑아야해...ㅠ그래놓고는 신나게 뽑고 있는 너란 아이!ㅎ​​​​    https://smartstore.naver.com/iw1n/products/5275934534 유아보드게임,재미있는보드게임,스피드런,꼬꼬 : IW1N남녀노소 누구나 할 수 있는 신나는 보드게임!smartstore.naver.com #보드게임추천 #유아보드게임#캠핑게임 #캠핑보드게임#달려라꼬꼬 #플레이밸류#초등학생보드게임 #캠핑게임​​ ​ 빙고 게임의 초심을 찾아서!학창 시절에 누구나 빙고(Bingo) 게임을 해본 적이 있을 것이다. 각자 숫자나 단어들을 4x4 또는 5x5 사각형 칸 등에 채워 넣고 서로 번갈아 가며 숫자나 단어를 불러 줄을 완성하면 이기는 간단한 게임이다. 종이와 펜만 있으면 언제 어디서나 쉽게 즐길 수 있고, 때로는 공통되는 주제로, 주제가 없다면 숫자로 게임을 바꿔가며 누구와도 즐길 수 있는 유연성이 이 게임의 최고 장점이다. 물론 재미도 항상 보장된다. 한국뿐만 아니라 전 세계적으로 보편적인 게임으로, 사실 복권도 일종의 빙고이다.  당연히 보드게임에서도 이런 좋은 소재를 놓칠 리가 없다. 빙고는 이미 여러 가지 방식으로 응용되었는데, 최근 유행하고 있는 롤 앤 라이트(Roll & Write, 주사위를 굴려서 숫자를 적어 넣고 일정 조건을 완성하여 점수를 얻는 게임 방식) 게임도 빙고 게임에서 영감을 얻었다고 볼 수 있다. 그 밖에도 간단히 변형해 감초로서 집어넣을 수 있는 빙고의 특성상 다양한 게임에 익숙한 방식으로 등장한 적이 많다. 다만, 쉽고 간단하다는 바로 장점 때문에, 광범위한 인기에도 불구하고 빙고 게임 그 자체를 주제로 한 게임은 많지 않다. <언더워터 항해기>는 그 위험한 고지를 정면 돌파한, 빙고 보드게임이다.  빙고 게임답게, 게임은 간단하다. 게임은 두 단계로 나누어져 있는데, 첫 번째 단계에서는 시작 플레이어가 10면체 주사위를 굴려 나온 숫자를 모든 플레이어가 주어진 종이의 16칸 중 원하는 곳에 적으면 된다. 모두가 같은 숫자를 적겠지만, 각 숫자 칸은 두 칸이 한 묶음으로 합쳐져 있다. 따라서 주사위를 16번 굴려 나온 숫자들로 무궁무진한 조합이 가능하며, 그 조합은 플레이어마다 천차만별이 된다. 이 점이 이 게임의 중요 포인트다. 실질적으로 본격적인 게임이 진행되는 두 번째 단계에서는 이 두 자리 숫자를 가지고 경쟁을 하게 되기 때문이다.  두 자리 숫자 8개가 전부 완성되면, 가운데에 준비해둔 점수 카드 더미에서 카드를 한 장 공개하여 이번 경쟁의 조건을 확인한다. 카드의 조건은 간단하게 “가장 큰 두 자리 숫자”부터 “앞자리 숫자에서 뒷자리 숫자를 뺀 값이 가장 큼”이나 “55에 가장 가까운 숫자” 등 다양하다. 시작 플레이어부터 돌아가며 자신의 두 자리 숫자 8개 중 하나를 걸고 이 경쟁에 참여할지를 결정한다. 참여자들이 모두 결정되면 동시에 숫자를 공개해 조건에 가장 잘 맞는 사람이 승리해 카드를 가져간다. 다만 아무리 조건에 가깝더라도 다른 사람과 같은 숫자를 사용했다면, 같은 숫자를 사용한 플레이어들은 모두 이번 경쟁에서 탈락한다. 그러니 첫 번째 단계에 나온 숫자들을 생각하여 상대방이 어떤 숫자를 만들었고 사용할 것인지 잘 생각해야 한다. 또한 탈락하더라도 이번에 사용한 숫자는 다시는 사용할 수 없으므로, 경쟁에 참여할지도 신중하게 고려해야 한다. 점수 카드가 다 떨어지거나 누군가 8개의 숫자를 다 사용했다면 게임이 끝나고, 자신이 얻은 카드에 적힌 점수의 합이 가장 큰 사람이 승리한다.  규칙은 누구나 단 한 번의 설명으로 이해할 수 있을 정도로 쉽다. 주사위를 굴려 나온 숫자를 적고, 이를 경쟁에 사용해 카드를 얻으면 된다. 마치 빙고 게임과 같다. 그렇지만 실제 게임은 상당한 눈치 싸움과 전략이 동원되는 치열한 경쟁이 된다. 두 자리 숫자를 마음대로 조합할 수 있다는 것 때문에 첫 번째 단계부터 상당히 고민이 된다. 높은 숫자를 많이 만들 것인가? 적당히 낮은 숫자의 조합이 필요할 것인가? 이것만으로도 선택지가 충분히 다양한데, 두 번째 단계에서 상대방이 만들 수 있었던 조합은 새로운 고민거리를 준다. 자신의 가장 강력한 숫자를 투입했다 할지라도 상대방이 같은 숫자를 냈다면 무용지물이기 때문에, 눈치 싸움도 적지 않고, 상대방이 사용했던 숫자도 유심히 지켜봐야 한다. 간단하다고 생각했던 게임이 고도의 전략 게임이 되는 순간이다.  유연성과 범용성이 장점이고 그만큼 독창성과 전략적인 재미는 떨어질 수밖에 없는 빙고 게임을 테마로 이렇게 섬세한 게임을 빚어냈다는 것이 놀랍다. <언더워터 항해기>는 누구나, 언제 어디서나 할 수 있다는 빙고 게임의 장점을 유지하면서도, 좋은 아이디어로 게임으로서의 치열함과 재미를 가미한 상당한 수작이다.  ​ 요즘 차크닉도 자주 가고,휴양림도 자주 가는 우리 가족은여행 가방 챙길 때 반드시 보드게임을 잊지 않거든요.​이번 제천 여행에 지참한 #보드게임 을 소개합니다.#휴대용보드게임 으로는 #카드게임 만한게 없죠?크기가 작아 챙기기 간편하고,재미까지 있으면 더할 나위 없이 좋은 #캠핑용보드게임​#놀러와요동물서커스 입니다.​ 보이시나요?손으로 잡았을때의 이 사이즈감!!!ㅋ​​ 패키지가 색감도 이쁘고 해선지,트니가 빨리 게임하자고 하자고~~~~^^​​ 이렇게 오픈하면,자세한 게임 규칙서와카드 110장이 들어있지요~​​  ​이렇게 5종류, 색깔별로 22장씩 들어있거든요.​이 카드중 각자 자기가 원하는 색깔의 카드를모두 선택해서 가져오는 것이 이 게임의 첫번째 준비사항!!​​ ​자, 그럼 게임을 시작해 볼까요?? 저는 빨간 카드 더미를 가지고 왔어요.귀여운 동물 캐릭터들이 각자의 이름으로 적혀있는데,카드만 봐도 너무 이쁜거 있죠.하나씩 하나씩 게임전에 카드 능력들을 아이와 함께 살펴보기도 했어요 참~ 게임 인원수에 따라 규칙서에 적힌대로카드를 버려야해요.저희는 3명이라 각자 한장씩 무작위로 꺼내어,카드를 버렸답니다.  무작위로 버려야하는데,자기 카드를 열심히 보며 신중하게 버리는 트니님!첨이라 봐준다!!!ㅋ​​​​​​​​​​​​​  ​​여기서 자기 카드 더미를 앞에 쌓아둔채로게임을 시작하는데요!​처음엔 카드 더미에서 카드를 하나 뽑아서 손에 들어요.그럼 내 카드가 네장이 되쥬?​​ 그 다음 이렇게 손에 든 카드중 1장을 무대에 (바닥ㅋㅋㅋ)내려놓습니다.그리고 나서 놓은 카드에 적힌 능력을 적용하지요.​​​​​  동물 카드 각각의 개성에 맞게신기하고 재미있는 동물카드 능력!!​게임하면서 동물 카드 능력 같이 읽어보며 행동하는 재미도 있더라구요.​  저희는 엄마 아빠 아이 이렇게 3명이서 게임을 했는데요.​더 높은 숙련도의 카드를 내지 못하면,이전 차례 플레이어가 무대 위에 놓인 카드를 모두 가져와자기 앞에 놓는 것을 무대를 장악했다고 표현하는데요.​아이가 무대를 장악할때,너무 기뻐하는거 있죠.​그 순간부터 게임이 치열해지기 시작했다지요. ㅋㅋㅋ​​그럼, 언제 게임이 끝나냐구요?아무나 카드 더미가 바닥난 플레이어가 있는 상태에서누군가가 무대를 장악하는 순간!게임은 끝이 나지요.​이제 각자 자기가 얻은 점수를 계산해요.카드 1장당 1점!!점수 계산도 쉽죠?​단 노견음악가 카드는 1장당 -3점,피에로 기린 카드는 1장당 3점!이 카드들 찾으며 점수 계산하는것도 또 다른 재미더라구요.​한번 게임을 끝내고 점수를 계산하고 나니,다음 게임은 뭔가 더 전략적이고,더 많은 점수를 모으기 위해 머리를 쓰게 되더라구요~~~~​​​#놀러와요동물서커스 는성인들끼리 해도 재미날거 같아요​저는 처음에 규칙서만 읽고 잘 이해가 되지 않아서,코리아보드게임 유튜브도 찾아보았더니너무나 쉽게 이해가 되더라구요.​ 카드의 동물 캐릭터들이 너무 귀엽죠?​​  ​이렇게 작고 간단해서휴대하기 좋은 보드게임이 너무너무 좋아요.​여행갈때,피크닉 갈때 완전 필!수!품!​​ 놀러와요 동물 서커스 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​ 우중충한 날씨덕에 나들이 일정을 잡기도 애매하고~매주 실내놀거리를 찾아다니는데오랫만에 방문해본 보드게임카페!!양주옥정동 중앙상가에 뙇 있더라구요!! 사실,,,,2000년대 초반의 초창기 보드게임카페만 가보았던지라입장할때 매우 떨렸어요!!! 짜잔!들어서자마자 한쪽 벽면에 게임들이 주르륵!생각보다 다양한 연령대를 위한 게임들이준비되어있어서 놀랐어요!! 심지어 생각보다 착한가격!!미취학 아동의 경우는(매장마다 차이가 있겠지만..옥정점은)부모와 함께라면 무료입장이 가능하다고해요!​생일에는 이용시간 무제한+ 음료 1잔 공짜라는데...다가오는 생일에 보드카페에서 시간을 보내볼까?!!!심지어 전후 +3일까지 적용 된다는 사실!!혜택 좋네요 :) 양주사랑상품권 가맹점이에요!  보드게임들이 늘어선 곳을 지나면안쪾에는 당구게임과 타트게임을 즐길 수 있는공간이 있어요. 그리고 한쪽에는 추억의 오락실게임존!!  그리고 룸타입의 게임룸들!!테이블석부터 좌식타입의 룸까지다양하게 있엉!!다락방 느낌처럼 2층방도있어서이색공간 즐기기에도 좋을 듯 해요!  흡연실도 따로 준비되어있어서오랜시간 게임을 하게되도중간에 흡연타임을위해 고민하지 않아도 된다는 점!! 저는 아이와 함께라서 좌식타입의 룸으로 배정해달라고 했어요!4인실의 넓은 자리!  3세 뚜찌씨의 눈높이에 맞춰서 키즈카페에 가기에는 요즘 같은 시국에 좀 걱정이되기도해서이색적으로 6세 뿌꾸씨의 눈높이에 맞춰서 보드게임카페에 가보자! 하는 마음으로 왔던건데...​3살 뚜찌씨도 함께라서과연 제대로 즐길 수 있을까반신반의하며 갔엇거든요.​그런데 그런 걱정이 무색할만큼다같이 즐길수 있는 게임이 많아서 좋았어요!!​ 물론 무법자인 3살짜리에게 룰을 설명하고그대로 지키라고 하는건 어렵지만...눈치껏 타이밍 맞춰서 버튼눌러가며게임참여하는데 기특하더라구요 ㅋㅋㅋ 뿌꾸씨가 티비에서 봤었다면 집어들고온루핑루이!!6세부터라고 쓰여있지만뚜찌씨도 함께 버튼튕겨가며 재미있게 즐겼어요! 그다음은 뼈다귀 잘못가져가면 화내는강아지가 있는 보드게임!뿌꾸씨가 새로운 룰도 만들어서창의적으로 놀이해줘서 엄마는 또 뿌듯.​남편도 아이가 보드게임을 다양하게 활용하며 잘 노는 모습을 보더니앞으로 함게 다녀도 되겠다며 좋아하더라구요! 앉아있다가도 벌떡 일어나서 화내요 ㅋㅋㅋ응금 요것도 스릴즐기면서 하다보니별거아닌게 긴장되고 막 그렇더라구요 ㅋㅋ 뚜찌씨는 무섭다고 제뒤로 숨은 지 오래 ㅋㅋㅋ 게임방왔으니 면먹어줘야죠!!​아이들 생기고부터 pc 방은 물론만화카페 보드게임카페 등등나들이는 꿈도 못 꾸는데.. 점점 pc방등의 간식들이 진화하더라구요!!그래서 항상 궁금했떤 차에...게임하면서도 간단히(?)즐길 수 있는 주점부리로다가...팝콘과 짜파게티를 주문했어요!!​ 단무지까지 주시는 센스!!그리고 기계로 끓이는지..꼬들꼬들 참 맛있떠라구요...​남편하고 여기가 라면맛집이라며 사이좋게 흡입... 그리고 아이들이 좋아해서주문했떤 팝콘 (2000원)콜라컵사이즈로 있는걸 보고 주문했는데엄청 큰 통에 담아주셔서 깜짝 놀랐다!​짜파게티 3000원 팝콘 2000원5000원의 행복!! 그리고 이용료가 착한대신1인1음료 필수주문이라서다양하게 주문해봤다!​아이들을 위해서인기인 요거트스무디와 자바칩프라프치노그리고 남편과 나는 커피메뉴를 주문,​커피맛도 좋았다!! 팝콘이 커서 행복한 뿌꾸씨열심히 먹고 계심 열심히 게임하는 3세와게임보다는 팝콘이 좋은 6세...ㅋㅋㅋㅋ​폴링몽키도 3세인 뚜찌씨와 함께 즐기기에딱인 보드게임이여서좋았다. 누나는 새로운 팽이게임에 눈을 뜨고뚜찌씨는 여전히 폴링몽키 삼매경 ㅋㅋ막대 뺄때마다우수수 쏟아져 내려오는 원숭이들이재미있는지원숭이 매달고 뺴고 무한 반복. 팽이게임도 해보고~ 뽀로로 축구도 있어서요것도 아빠와 뿌꾸씨가핏줄세워가며 승부한판... ㅋㅋㅋ  요래요래 ㅋㅋㅋ30세 넘는 나이차이가 무색하고만...? 각자의 보드게임으로 즐겨보는히어로보드게임카페!! 어린 아이들과 함께라서과연 알차게 즐길 수 있을까걱정도 했었는데무려 2시간이나 알차게 이용하고 나왔다!!​보드게임 사주기에는 금방 실증내서아쉬울때가 많았는데요렇게 한번씩 카페와서 즐기고 가는 방법도좋은 듯 하다!​룸에서 개별로 지내기 때문에타인에게 민폐끼칠일도 없고~~심지어 키즈카페보다 싸게먹혀!! 추억의 오락실게임도 무료로 이용할수있어서.기존에 오락실가면 순식간에 KO패를 당하고돌아서야해서 아쉬워하던 뿌꾸씨도오랫동안 할수있다며 신나했다...​다음에 애들다 놓고 혼자와서테트리스에 열중해보고 싶다는 생각도 들엇...​무튼 추억의 게임이 많아서 반가웠다!! 나오기전 다시한번 보는 양주 히어로보드게임카페 옥정점의 매장이용안내!  청소년 요금제로초/중/고등학생의 경우에는 3시간에 5000원으로 이용이 가능하다!!​음료나 간식들도 모두 착한가격이라서부담없이 즐기기에도 좋은 듯 하다:) 여직원분 두분계셨는데친절하셔서 더 좋았다.자주 와야지!!! 히어로보드게임카페 양주옥정점경기도 양주시 옥정로 196 3층 ​ 6월 초큰아들과 나이가 같은 중3  친구들을 만났다.내 자식같은 것이 부담없이 들어가 아이들과 소통하며 2시간 보내고 왔다.​​율곡중학교 마을공동체 연구회 "DMZ에서 평화를 만나다" -5천년 제일의 의사 허준을찾아서 -​수업을 위해 민통선(민간인통제구역) 안에 들어가서들꽃이 뭐가 있는지 보고 허준묘도 보고 나왔었다.​ 파주학당 대표님과 함께 들어 갔었는데 좋으다.통일대교를 통해 들어가서 전진대교로 나왔는데 오랜만에 들어가서인지 조용하고 힐링이 된 시간이었다.아무나 그냥 들어갈 수 없는 공간​​허준에 대해 알아보고 코로나와 관련해서 예방책인 동의보감과 연관해서 수업을 하기로..앗..근데 학교에 풀을 다 베어서 연관해서 수업 진행이 어려운 상황..그럼 아이들과 놀아야지..ㅎ​​♡1교시: - 허준 선생님과 파주, 동의보감에 담긴 애민 정신알기 - 허준 선생 묘역 근처의 식물   (효능이 좋은 약초 위주로)과 학교에서 볼 수 있는    식물 알아보기​♡2교시- 보드게임에 사용되는 꽃의 효능과 이름 맞추기 퀴즈 - 보드게임으로  연결해서 수업 하니 아이들의 참여도가 훨씬 좋다.​들꽃을 이렇게도 수업한다며 담임쌤이 놀라워하셨다.^^​​매크로스코프로 다음 시간 수업이었던 동의보감 글씨 숨겨놓고 맞추기^^​​나름 응용해서 수업했더니 반응이 좋다.​ ​공부하기 힘든 아이들..긴 시간은 아니였지만 함께 수업하며아이들도 힐링되고 또 이렇게 수업도 가능하구나를 배웠을거며.. 담임쌤이 보드게임에 더 관심이 많으셨다.  ​큰아들과 책도 게임도 놀이도 많이 했었는데그게 나온다.무언가 수행평가가 나와도 쉽게 생각하고 진행하는데 있어 어려워하지 않는다. 조금 응용해서 내고..담당쌤께 천재란 이야기도 들었으니..ㅎ​아이들에게도 보드게임의 긍정효과에 대해서 이야기 해줬다.^^ ​또 기회가 생겨 공부에 지친 아이들에게 힐링의 시간을 주고 싶다.​#파주보드게임 #노리학당 #파주학당 #율곡중학교​​​  오늘 한 보드게임은 쿠키박스, 다빈치코드, 텔레스트레인션, 국가 고피쉬텔레스트레이션은 요즘 우리집의 가장 인기 보드게임^^그림솜씨없는 엄마의 작품(?)을 2호는 어쩜 그리도 잘 맞추는지.. 신기할 따름^^ 주말이니까 빵식이다.. 망고+복숭아 요거트는 넘 맛있다고 둘다 엄지 척!!^^  다빈치코드는 흰 판이 햇볕에 비춰서 다 알아보겠더라..ㅎㅎ한 판하고 마무리!쿠키박스는 엄마가 너무 이겨서 2호눈물 바다...엄마가 일부러 심술부려봄~ㅍㅎㅎ​바깥은 습하던데 집에있으니 맞바람으로 너무 시원하더라~~^^6시전에 일어나 운동하고 집안일 일찍이 하고나니 하루가 길어 뿌듯!!오전은 보드게임하느라 보내고,​ 오랜만에 빛을 본 3D펜~2호는 집중만하고.... 거의 1호작품^^오후엔 각자 공부도하고 3D펜으로 놀고나니 하루 마무리 할 시간.알차게 보낸듯한 하루^^​ 6년째 사용중인 키티빙수기.아직 재료가 다 준비 안되었는데 먹고프다 외치길래, 간단히 있는것만 올려서올 해 처음으로 팥빙수 만들어줬다~^^올 여름도 잘 부탁해^^​ 안녕하세요.비글 남매를 둔 모코모코입니다.:)​​ ​​7세가 된 우리 딸, 여러 가지 놀이에눈을 뜨게 되었는데요,그중 한 가지가 바로 보드게임이에요.사실 얼마 전 까진 게임의 ‘게’자도 모르던 아이였는데추리 보드게임을 만나고 지금은 저보다 더 좋아하네요~학원에 가기 전, 기본 3게임 이상은 하자고 하는 걸 보면요.ㅎㅎ​​  ​​근데 울 꼬맹이도 뭘 아는 건지,, ㅋ보여주자마자 서로 차지하려는 신경전이 대단했어요.일단은 퐁포코 승! 뺏긴 1호의 표정이 정말 리얼하네요,, ㅋ​  ​그래서 오늘은~ 이토록 우리 아이들이 폭 빠져든 보드게임 추천을 하나 해 드릴까 해요!(사실 엄마도 같이 폭 빠진 건 안 비밀,,)​​  ​​ 숨 막히는 추리 대결,, 게스 후?해즈브로​  ​​권장 연령 : 6세 이상 (조립 시 어른의 도움 필요)​- 구성 -게임판 2개, 인물카드 48장, 점수판 2개,미스터리 카드 24장, 설명서 ​​  ​​그 주인공은 바로 해즈브로 [게스 후?]라는 보드게임이에요.상대방이 가지고 있는 카드를 질문으로 추리해 먼저 맞추는 사람이 이기는 장벽게임 이지요.​개봉하면서 울 1호는 게임판이 나오니 ‘우와 우와’를 연발하며 한껏 신이 났더라고요.게임 룰을 설명해 주니 재밌을 것 같다며 더 흥분한 모습이었고요.:)​​  ​​울 꼬맹이도 틈을 노려 조물조물~ㅋ​​  ​​추리를 좋아하는 저는 보자마자 관심 집중이었어요.그리고 적정 연령이 6세 이상인 것을 보고 럭키를 외치며 바로 선택했지요~사실 어린 친구들이 쉽고 재밌게 할 수 있는 보드게임이 한정되어 있는데 이건 7세인 저희 딸도 재미있게 즐기며 함께 할 수 있을것 같더라고요.​  ​​   ​​게임을 시작하기 전, 인물카드를 뜯어 게임판에 세팅해 줘야 하는데 같은 색깔에 맞춰 끼워주면 돼요.파란색은 저와 퐁포코가~빨간색은 1호가 넣어주었어요.​​  ​​세팅 완료~그럼 이제 게임을 시작해볼까요!​​  ​먼저 미스터리 카드 한 장씩을 나눠 가져요.전 엠마가 나왔네요~이제 서로 질문을 통해 추리를 해나가며 상대방이 가지고 있는 카드의 주인공을 맞추면 되는데 먼저 상대 카드의 주인공을 맞춘 사람이 승리하게 돼요~​울 1호는 과연 누구를 가지고 있을까요?!ㅎㅎ이제 추리하며 풀어봐야겠죠~보기만 해도 넘 재밌어 보이지 않나요~ㅋ​​  ​​울 1호부터 시작해 추리의 질문이 오갔어요.서로의 질문 내용은~​ 안경을 쓰고 있나요?머리는 검은색인가요?모자를 쓰고 있나요?눈동자가 파란색인가요?귀걸이를 했나요?수염이 있나요?​등등~​​질문의 대답은 ‘예, 아니오’의 단답형으로 말해주면 되는데 해당사항이 없는 인물들을 하나 둘 지워나가다 보면 마지막에 남는 인물이 상대 카드 속 주인공이 된답니다.​  ​​  ​​어느덧 게임에 폭 빠진 1호~이렇게 얼마나 많은 게임을 했나 몰라요~ㅋ처음 해보는 거라 결과적으론 1호가 1:4로 지긴 했지만 그 이후에도 재밌다며 몇 번을 계속했거든요~​  ​이번엔 꼭 이길 거라며 승부욕도 불타올랐고요~하면 할수록 재밌다며 한 번 더를 계속외치더라고요~ ㅋ학원 갈 준비도 해야 하는데 7세인 우리 딸, 제대로 폭 빠진 것 같죠?!물론 저도 재미나기는 마찬가지였고요~ㅋㅋ​​   ​​게임에 져도 깔깔깔~ 이겨도 깔깔깔~​우리 딸 웃음이 끊이질 않더라고요~ ㅋ​그리고 언제 이렇게 커서 엄마와 함께 게임을 즐길 나이가 되었는지 감회도 새롭고요~  ​​하지만 제가 여러분에게 [게스 후?] 보드게임 추천을하는 이유는 따로 있어요.같이 게임을 해보니 재미도 재미였지만 그 이상으로 더 큰 의미가 있었거든요.;)​​   ​​게임을 통해 아이는 상대 카드에 집중하며스스로 질문을 생각하게 되고 그 생각을 표현하게 되는데 이런 과정을 통해 의사소통뿐만 아니라 생각을 표현하는 법을 배울 수 있겠더라고요. 또 머릿속으로 추리하고 유추하는 행동들은 사고력 뿐만 아니라 추리력까지 업 시켜 줄 것 같았고요~​이렇게 보니 추리 보드게임 [해즈브로 게스 후?] 완전 찐이죠!!아이와 즐겁게 놀면서 교육적 효과도 덤으로얻는 것 같아 만족감이 높았거든요.그러니 여러분들에게도 해즈브로 보드게임 추천을 안 드릴 수가 있어야지요~ ^^*ㅎㅎ​그리고 무엇보다 7세 아이도 쉽게 할 수 있고, 아이가 재밌어한다는 거!!물론 엄마도 재미나고요!​​  ​​매일 하자고 하는 통에 제가 좀 더 바빠지긴 했지만 저도 내심 즐기고 있답니다.그리고 요즘 우리 딸은 게스 후를 만나고 게임의 맛을 제대로 느끼고 있는 것 같고요~​​​ 이런 분들에게 추천해요!​아이들도 쉽게 같이 할 수 있는 재미난 게임을 찾으시는 분, 게임과 동시에 사고력과 추리력, 의사소통까지 업 시켜주고 싶은 분들!특히 이런 분들에게 해즈브로 [게스 후?] 보드게임 추천드려요~^^*​​​​​ 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com ​​​​​​​ 작년 한해 보드게임이 없었다면귀요미와 함께 집콕생활을 버틸수 있었을까?슬기로운 집콕생활의 은인이었던 보드게임~!이제 좀 더 다양한 보드게임의 세계로 빠져볼까한다.​지난번 보드게임카페 데이트가 정말 좋았다며또 가고 싶다고 노래를 부르는 귀요미를 위해 산본보드게임카페레드버튼 으로 고고씽!! 보드게임카페 레드버튼 산본점경기도 군포시 산본로323번길 16-30 성보빌딩 지하1층 개인적으로 성보프라자 건물에 찐엄마가 좋아하는 샵들이 많아서 참 좋음...ㅎㅎ산본 중심상가 성보빌딩 지하 1층2층에 육쌈냉면 1층에는 껍딱이있는 건물이다.  산본 보드게임카페 레드버튼영업시간평일  13 : 00 ~ 01 : 00금요일  13 : 00 ~ 02 : 00토요일 12 : 00 ~ 02 : 00일요일 12 : 00 ~ 01 : 00 (코로나로 인해 영업시간 변경 가능성이 있으니 전화로 확인 필수!)연락처031 - 399 - 3799 지하 1층으로 내려가면 아주깔끔하고 깨끗한 인테리어가 눈에 확~ 들어온다.한 층 전체가 레드버튼 보드게임까페여서 마치 영화관을 모티브로 듯한 인테리어가 신선한 느낌이 드는 산본 레드버튼. 레드버튼의 가장 큰 장점은모두 개별룸으로 이루어져 있어서 프라이빗한 공간에서보드게임을 마음껏 즐길수 있다는 점!!​예전의 보드게임카페는 오픈형 공간이어서일단 시끄럽고 집중도 안되는 공간이었는데..레드버튼은 이런 단점이 없다.개별룸에서 우리끼리 즐겁게 보드게임을 즐겨보자! 매장안으로 들어가면 바로체온측정과 QR체크까지..일사천리로 ~~     들어가서 마치 미로처럼 구석구석 알차게 배치된룸들을 보는 재미가 있다??ㅋㅋ​매장이 전체적으로 넓고 큼직해서 마음에 든다.​룸 구성은 신발을 벗고 올라가는 원두막룸!그리고 테이블로 이루어진 테이블룸!!​당연히 귀요미의 초이스는 원두막룸이다.아이들과 함께 오면 다들 원두막룸으로 들어가지 않을까?ㅎㅎ   가장 마음에 들었던 점 중의 하나~!보드게임카페라면 이래야지..엄청나게 다양한 종류의 보드게임이 우리에게이리오라 손짓하고 있다!!초급중급고급까지 다양한 레벨로 나뉘어져 있고여러가지 게임들이 있어서지루할 틈이없다.  꼬꼬마들을 위한 퍼즐도 준비되어 있고..듣도 보도 못한 보드게임들이 즐비하다.여기가 보드게임 천국이로구나~!  보드게임 랭킹판인것 같았는데...오~! 이거 승부욕 돋게 만드는 구나!보드게임을 즐기는 사람이라면누구나 여기 이름을 올리고 싶지 않을까? ㅎㅎ벌칙에 사용하는 뿅 망치도 있고..결국 이 뿅 망치를 보드게임에 활용하겠다고들고 들어온 귀요미..ㅋㅋㅋ초딩의 호기심을 자극하기에 충분하다. 커피 시럽과 물도 따로 준비되어 있고..마치 커피숍에 온듯한 느낌적인 느낌~ 보드게임을 판매하는 곳도 있다.귀요미가 해보고나서 사달라고 했던마법의 미로~! ㅋㅋㅋ우리 사지 말고 다음에 여기 또와서 즐기자!! 보드게임을 반납하는 곳~!관리를 철저하게 하는 모습이어서 더욱 마음이놓인다.   여기는 스낵 팩토리~!정말 영화관 느낌이죠? ㅎㅎ전체적으로 차분하면서 지적인 느낌이 물씬풍기는 공간에..눈에 확띄는 스낵 팩토리..   여러가지 음료와 스낵종류가 다양하다.이곳에서 바로 주문해도 되지만..우리는 오두막 룸에 들어가서 주문하는걸로...룸에 비치된 테블릿의 어플로 음료와스낵 모두 주문가능하다.와우~! 정말 편하네...언택트 시대에 맞는 발상이다!!  청소년 요금제 1시간 1,800 원학교 시험 끝나면 친구들과 놀러오기 좋겠구나..급 청소년이 부러워짐 ㅋㅋㅋ리뷰이벤트도 진행중이니~잊지 말고 참여하세요~^^​레드버튼이 가장 붐비는 저녁시간오후 2시 이전이 골든타임이다."순번이" 라는 어플을 통해 예약이 가능하다고 하니참고하세요~   가장 마음에 들었던 두번째..실내에 있는 완전 깔끔한 화장실!그리고 흡연자를 위한 흡연실.아기들과 함께 왔다면 아기의자까지..여기 완벽한 곳이었어..가족들이 함께 하기에 최고의 장소이지 않을까싶다. 그리고 곳곳에 비치된 공기청정기와 식물들~!가장 마음에 드는 세번째..넓은 공간을 커버하기위해 식물들도 많고..공청기도 여기저기 눈에 띄어서 정말 놀라지않을수 없었다. 둘러보다가 벽을 봤는데...마음에 드는 문구 발견!!보드게임카페에서 깨달음 얻기? ㅋㅋ  우리의 선택의 받은 오두막 룸~!오붓하게...4인이 들어가면 딱 좋은 사이즈~에어컨의 바람세기 조절도 가능하고난방도 가능하다.여기 겨울엔 완전 인기겠는데? ㅎㅎ콘센트가 있으니 각종 충전이 가능한건 당연지사.핸드폰 충전기는 대여도 가능하다.  이용방법에 대한 안내서가 룸안에 비치되어 있고.. 가장 신박한 아이템은 레드버튼 전용 테블릿 이 앱을 통해서 이용안내, 식음료 주문보드게임 사용방법등을 검색할수 있다.  예전 보드게임방은 직원분이 직접 게임을 알려주곤 했지만..요즘은 언택트시대 아닌가?앱을 통해서 이용안내는 물론...식음료주문과 게임설명까지..완벽하다.      엄청나게 많은 종류의  음료와 스낵들~!우리의 선택은 로투스 쉐이크와 카페라떼딸기 쉐이크 오레오쉐이크까지..우리 음료먹다 배부르겠다 ㅋㅋㅋ그리고 나쵸까지 시켰다.역시 보드게임에는 먹는 재미도 있지용~ 궁금해서 눌러봤는데...ㅋㅋㅋ벌칙룰렛이다 !!찐엄마처럼 벌칙 아이디어가 한정적인 사람이라면이거 추천~! 너무 잼있을것 같아 ㅎㅎ오늘 우리 초딩들은 어떤 내기 벌칙을 하게될까?    앱을 통해서 내가 우리의 수준과 인원에 맞는보드게임을 추천받을수 있으니 완전 좋아~!보드게임 잘 몰라도 신나게 즐길수 있다.또한 중간에 룰을 잊어도 괜찮다.앱을 통해 설명을 다시 받으면 되니까...이거 정말 편한데?ㅎㅎ 음료를 주문하고 얼마 지나지 않아테블릿에 문자가 뜬다~!식음료가 준비되었다는~완벽한 언택트 시스템!!  보기만 해도 침이 꿀꺽 넘어가는 비주얼의나쵸 등장~! 진한 나쵸치즈와 살사소스 깔끔하게 완벽세팅된 자태로 우리에게 왔다.  정말 궁금했던로투스 쉐이크~!!!분명 예상이 가능한 맛이었는데..상상 그이상!! 더 맛있다.순간....찐엄마는 커피였는데....요거 먹을걸..로투스 좋아하는 내가 왜 이걸 안먹었을까? 싶었다는..강추합니다.  바삭하고 담백한 나초에딥한 치즈와 살사소스는 손이가요 손이가~나쵸에 손이가요..진짜 찐엄마는 끝까지 다 먹어치웠다는..(밥먹고 간거 안비밀ㅋㅋ) 오늘 레드버튼은 귀요미 친구와 함께..얼마나 이 날을 손 꼽아 기다렸는지..학교가는 동안 내내 보드게임까페 얘기만했다.그래서 이날 모든 보드게임 선택은아이들이 했다.​팀은 초딩친구팀 VS 엄마팀첫번째 게임은 루미큐브2 : 0 으로 초딩친구팀 승리!!!​어찌나 좋아하던지...ㅎㅎ근데..우리보고 벌칙받으라고 했는데...게임 시작할때 안 정했으니 무효라고..ㅋㅋㅋ다음 게임부터 내기하기로 했다.  텀블링 폴링 몽키!!이런 쉬운 게임이 젤로 잼나잖아요~생각 필요없음..운에 맡겨봐용~ㅎㅎ그런데 애들은 정말 신중하게 집중해서 게임에 임한다. 원숭이가 떨어질때마다 나오는 탄성 ㅋㅋㅋ이 게임에서 간식내기를 했었는데...찐엄마의 육아동지 꽃님이 당첨!!맛나는 팝콘 쏘셨다~! 감사감사!! 정체모를 게임을 가져왔기에..앱을 통해 찾아왔다.룰을 이해하고 퀴즈를 푸는 게임이라는걸 확인..열심히 퀴즈를 풀어보고...  나쵸가 반으로 줄어들자..앱으로 주문한 팝콘 등장!!대박 사이즈 완전 대박~!결국 다 못먹고 남기고 말았다는...카라멜 팝콘은 그냥 사랑이지요..이걸 남겼다는 사실에 눈물이 났다.밥먹고 가지 말걸...ㅠㅠ​분명 우리는 보드게임카페에 왔는데디저트 카페에 온듯한 식음료 퀄리티에 깜짝 놀랐다.여기에 스낵과 음료 먹으러 와야겠다.아님 테이크아웃 되나요?ㅎㅎ  진정한 슈퍼 똥손으로 등극한 우리 꽃님...찐엄마의 사촌동생 이후로...또한명의 슈퍼 똥손이다.​찐엄마가 먼저 놀리기 시작하니..아이들이재미가 붙어서 계속 똥손이라고...꽃님 미안합니다..근데..그대의 젠가 실력은 큰 웃음이 되었송~  아이들이 골라온 또하나의 심플게임!!얼음깨기..ㅎㅎ이건 뭐 설명이 필요한가요...뿌셔뿌셔 !! 이 게임만으로도 분위기는 충분히 고조된다.   이번 보드게임의 대미를 장식한마법의 미로지니어스 방송에서 나왔던 기억력 게임이라고..​룰이 어렵지 않아서 8살 귀요미도 바로 이해!!처음 해본 게임이라서 낯설고지기 싫어하는 성향상 질까봐 싫다고 할수도 있었는데..넘 재미있다고 했던 게임..물론 연속으로 지니까..눈물을 보이기도 했지만..ㅋㅋㅋ그래도 너무나 재밌다고 마법의 미로를 사달라고했을정도!!​실제로 지뢰(?)가 있는 곳을 기억해야하는기억력 게임이기도 해서..아이들과 함께 하기에 정말 재미있는 게임이었다.​그렇게 순삭된 시간..무려 3시간이 정말순삭되었다.아이들이 어찌나 즐거워했는지..다음에 또 오자고..보드게임을 하는 동안...시원하고맛있는 음료와 스낵을 즐길수 있어서아이들과 놀아주는게 아니라아이들과 함께 즐기는 시간이었다.​우리 이러다 보드게임카페 단골될것 같아요...ㅎㅎ산본에서 실내에서 재미있게 놀만한 곳을찾는다면이곳 산본 놀거리 산본 보드게임카페레드버튼 이 있답니다.연인끼리 데이트하기에도 딱! 좋아요^^  ​ ​ ​​6월 한달간 보드게임즈에서 단독으로 특별한 이벤트가 진행됩니다! 휴대성이 좋아 캠핑용 보드게임으로 적합한 보드게임만을 모아 이벤트 중이니 보드게임즈에서 캠핑용보드게임 득템하세요!​​ ​​젬블로에서 나온 행복챙김은 나와 너의 행복을 찾는 기능성 게임으로, 휴대하기 좋은 사이즈입니다. ​​ ​​행복찾기 보드게임은 처음이시죠? 마음을 다독다독 해주는 따뜻한 보드게임이랍니다.​​ ​​게이미피케이션 포럼에서 베스트 엠블럼을 받았네요.​​ ​​게임 방법이 어렵지 않아서 누구나 쉽게 참여할 수 있어요. 휴대성이 좋은 작은 사이즈의 보드게임이라 캠핑에 가져가기 좋습니다. 게임피크닉게임이나 아이스브레이킹 용도로도 활용해  보세요.​​  ​​상자를 열면 잘 포장된 카드들이 나옵니다.​​ ​​게임 구성품 보여드릴게요.​​ ​​행복 PLUG 카드, 행복 ON 카드, 너도나도 카드, 바로 당신 카드, 헬프미 카드, 행복 TALK 카드, 시트지. ​​  ​​그리고 설명서도 국문/영문으로 있습니다.​​ ​​카드들이 색감까지 참 예뻐서 마음에 들었습니다.​​  ​​저는 다른 분들 후기를 보고 시트지 포맷을 파일로 만들어서 사용해야 하나 싶었는데 열어보니까 시트지가 총 100매더라고요. 넉넉한 수량에 매우 만족했습니다.​​ ​​행복 PLUG 카드​​   ​​행복 PLUG 카드는 하나하나 다 읽어보시기를 추천드려요. 읽어보면 이런 것들이 다 행복이구나, 그런데 내가 몰랐구나, 싶습니다.​​​ ​​행복 ON 카드도 읽고 있으면 행복해 집니다. ​ ROUND 1. 누구의 행복일까?게임을 시작해 볼까요? 이 보드게임은 대화와 소통이 필요해서 초등 고학년 이상이 하면 좋겠습니다. ​​ ​​행복 PLUG를 같은 수로 나누어 가진 다음 손에 들어온 카드 중에 가장 자신이 행복한 순간을 말하는 카드를 고르고 나머지는 오른쪽 사람에게 넘깁니다. 총 3장의 카드를 고를 때까지 계속 진행합니다. ​​ ​​행복 ON 카드는 내용이 보이게 가운데에 펼쳐 주세요.​​ ​​가운데 있는 행복 ON 카드 중에 가장 행복 PLUG 상황에서 느끼는 감정을 잘 표현한 카드를 고릅니다. 모든 플레이어가 낸 행복 PLUG 카드를 섞어서 번호 아래 내용이 보이게 오픈합니다.​​ ​​바로 당신 카드는 총 6까지 있습니다.​​ ​​이야기꾼은 자신이 고른 행복 ON 카드를 설명하고 나머지 사람은 행복 PLUG 카드를 추리할 수 있는 질문을 1가지씩 돌아가면서 합니다. 대답을 응, 아니, 로 할 수 있게 질문해야 하는 점을 유의해 주세요.​​ ​​모두 질문을 했다면 시트지를 활용해서 추리한 플레이어 이름을 적습니다. 낸 행복 PLUG 카드를 맞췄다면 3점을 획득합니다. ​​  ​​시트지를 보시면 PLAY 1에 이어 PLAY 2가 보이시죠? 이어서 할 수 있는 게임이어서 그렇습니다. ​ ROUND 2. 행복공감그럼 이어가 보겠습니다.​​ ​​기존 카드 3장은 공개하고 새로 두 장의 카드를 얻어 그것들은 따로 섞어 더미를 만듭니다. 더미에 쌓인 카드는 위에서부터 1장씩 오픈합니다. 카드에 써진 상황에서 행복을 느끼면 YES, 아니면 NO 카드를 내려 놓습니다. 시트지에 몇명이 예스를 냈을지를 추리해서 기록합니다.​​ ​​추리에 성공하면 3점을 획득합니다. 만장 일치로 예스가 나오면 그 행복 PLUG 카드의 주인이 추가 1점을 획득합니다. 최대 8번까지 진행해서 ROUND 1과 ROUND 2를 합산한 점수가 높은 플레이어가 승리하는 게임입니다.​ PLAY 2. 나의 행복을 부탁해​행복 ON 카드를 펼쳐두고 최근에 못 느낀 감정을 두 개 골라요. 행복 PLUG 카드는 더미로 쌓고 그 중 8장을 오픈합니다. ​​ ​​이야기꾼부터 자신이 고른 ON 카드 1개를 활용해 스트레스 상황이나 어려움을 이야기하면 오른쪽 방향의 플레이어부터 오픈된 8장 중에 하나를 골라 구체적인 방안을 제안합니다.​​ ​​-에너지가 없어서 고민이야.​-마음에 여유를 가져봐.-타인의 도움을 받아 봐.​​ ​​헬프미 카드 중 하나를 오픈해서 이야기꾼이 그 카드에 가장 적합한 플레이어를 뽑습니다. 뽑힌 사람은 3점을 획득합니다. ​​ ​​요즘 어떤 행복을 놓치고 있는지 보드게임을 통해 새삼 생각해 보게 되네요. 행복챙김이 진정한 소통게임인 것이, 우리가 보통 일상적인 이야기를 하지 이렇게 깊게 행복에 대해 말을 나누기가 쉽지 않잖아요. 넌 언제 행복하니? 요즘은 어떤 행복을 잘 못 느끼고 있니? 행복해지려면 이렇게 해 보는 건 어때? 이런 이야기들을 게임을 통해 할 수 있다는 점이 젬블로 보드게임 행복챙김만의 매력이네요.​​ ​​저는 행복 TALK 카드도 참 좋더라고요.​​  ​​행복은 찾아노는 게 아니라 챙기는 것이라는 말에 공감합니다. 자신과 평화로우면 행복이 찾아온다는 말에도 고개가 끄덕여지네요. 여러분도 금요일과 주말에 내내 행복하세요!​​​https://www.boardgamez.co.kr/goods/goods_list.php?cateCd=003038 보드게임즈보드게임의 시작! 보드게임즈!www.boardgamez.co.kr ​6월 한달간 보드게임즈에서만 하는 특별한 이벤트! 휴대성이 좋은 캠핑용 보드게임들을 모아 이벤트 중입니다. 많은 관심 부탁드립니다.​​​​ ​​#캠핑보드게임, #행복챙김, #교육보드게임, #아이스브레이킹, #심리테스트, #마음챙김, #휴대용보드게임, #집콕라이프, #보드게임순위, #소통게임, #대화게임, #피크닉게임 요즘 집에서 보내는 시간이 너~~~~~무 많죠? 이제는 심심하다는  말도 많이 줄어들었어요.  알아서  놀거리를 찾네요.  그러나  휴대폰 사용을   진정 막을순 없을까요. 최대한 저도  같이 있을때는 다른걸 제시 하긴해요. 오늘은  초등생이 있는 가정에  거의  다 있는 보드게임  루미큐브 클래식를 했어요.   여행용등 매우다양하게 있음.​7세이상2-4명 구성품  4가지 숫자 칩1~13까지받침대/  모래시계 가져가기 편하게 양쪽으로 숫자칩 더미를 만들었어요. 조건  1.  같은색칩  자연수 3개 이상         2,  다른색칩  같은수 3개이상 으로  내려 놓을수  있고          3. 3개이상의 칩에 한개 이상으로 붙있을 수 있음​ 빨간색, 검정색 조커 한개씩 ~~   말 그대로 조커어떤 숫자로든 사용 가능 열심히  내려놓고 마지막에  루미큐브라고 외친다 ㅋㅋ  빨리 숫자칩을 내려 놓는사람이 승리하는 게임입니다.   루미큐브는 온가족이  같이 하기 정말 좋은 게임이예요.  여행 갈때도 챙겨가는 센스~~~~^^ ​오랜만에  신나게 삼일 연속 게임 했어요. ​루미큐브  보드게임으로  강력추천해요.다 같이 좋은 시간 보내세요. ~~~~*^^* 너무 귀여워보이는 고양이의 이미지에 사로잡혀 구매한 보드게임 캘리코입니다.장르는 셋콜렉션의 퍼즐게임입니다.난이도가 높아 보이지 않아서 가족게임으로 제격이라고 생각해서 구매했습니다.고양이들이 너무 귀엽네요...시각적으로 즐거움을 주는 게임들은 가족들이 즐겁게 해줄것 같았는데...현실은 방치되고 있다가 최근에야 박스를 뜯어보네요.. ㅜ_ㅜ​그래서 결국 캘리코 A/S 타일 신청도 못했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​어째거나 선주문으로 구입했을때... 캘리코 보드게임과 프로모를 받았습니다!​ ​캘리코가 삼색고양이를 뜻하는거라는데요...머지.. 요 표지의 고양이는....모델이 잘못된것 같네요... 내려오고 다른 고양이가 올라가야할것 같은데요....​ ​​ ​​ ​​ 박스를 오픈하면 게임 설명서가 반갑게 맞이해줍니다..안녕! 냐옹아!앗! 근데 아까 그 모델이네... ㅋㅋ 내려와!! 너가 아니야!!​ 룰북에 고양이 품종에 대한 정보가 있어요 ㅋㅋㅋㅋ놀랍네요 ㅎㅎㅎ​ 와우!!개떼... 아니 야옹이떼다... ㅎㅎㅎ​ 타일이 많다보니... 타일 부스러기가 저렇게 나옵니다...​ ​마지막 정리샷입니다.개봉하면서 느낀점은... 게임이 그렇게 어려워보이지 않는다는것...그리고 플레이어별로 점수차이도 크지 않을것 같은 느낌이 드네요...물론 압도적인 실력차이를 보이는 게이머분들도 있겠지만요... ㅎㅎ​어째거나 귀여워요..감수성 충만하게 게임을 즐길 수 있을것 같네요...​이상 캘리코 보드게임 개봉기를 마침니다!!!​#보드게임 #보드게임개봉기 #캘리코 #캘리코보드게임 #셋컬렉션 #calico #가족게임 보드게임 보드게임지도사 놀이교육 할리갈리 사고력 창의융합 지능 두뇌개발 ​"드보노'라는 학자는 지능과 사고력의 관계를 '자동차'와 '운전자'의 관계로 표현합니다.자동차의 구조는 이미 타고난 것이지만, 이를 운전하는 것은 학습되고 연습되어져야 한다는 것입니다. 즉 고전적인 지능 이론에 따라 지능이 유전적인 영향과 기타 다른 원인으로 이미 결정되었다고 가정하더라도 이 지능을 움직이기 위한 사고력을 발달 시키는 것이 중요하다는 것입니다. 아무리 좋은 자동차라 해도 운전 기술이 엉망이라면 금새 차가 망가지거나 가고자 하는 목적지에 빠르고 안전하게 가기 힘들 것입니다. 그러나 중저금의 자동차라도 베스트 드라이버가 운전한다면 안전하고, 빠르게 목적지에 도착할수 있을 것입니다. 다시 말하면 뛰어난 지능을 가졌더라도 그것을 제대로 쓰지 못하면, 그 효과를 거둘 수 없을 것이고, 그 지능은 빛을 발 할수 없다는 것입니다. 흔히들 ' 우리아이는 머리는 좋은데, 노력을 안 해서 성적이 나쁘다, 혹은성공을 못햇다. 고 말하고 합니다.그러나 그말은 달리 해석하면 , 그 지능을 제대로 사용할수 있는 사고능력을 갖추지 못했기 때문일수 있습니다. 이와 반대로 ,보통 지능을 가졌거나, 지능이 조금떨어진다 하더라도 뛰어난 사고능력을 갖춘다면 지능을 효과적으로 사용하면서더 발전적인 결과를 거둘수 있을 것입니다.  뛰어난 지능을 꾸준하게 훈련시키는것이 중요한데, 공부나, 다른 훈련으로 하기에는아이들에게는 힘든일이 될수 있기 때문에, 놀이(보드게임)을 통한 지속적인 두뇌훈련을 통해 전두엽을 발전 시키므로써, 모든 뇌의 중추역할을 하는 전두엽의 발달이 사고력를 확장시키고, 자신이 가지고 있는 지능을 더 돋보이도록 하는 것엔아주 좋은 방법 일수 있습니다. ​보드게임으로 사고력과 전두엽을 촉진시켜 보세요.. ​코로나 4단계격상으로 우리아이들이 집에 있는 시간이 많아진 이때함께 보드게임으로 아이들과의 소통과 ,  사고력 촉진까지,,,....일석이조의 효과를 누려보세요.. ​▶ 혜택강좌 접수,상담 : : http://pf.kakao.com/_BxfxhxnK/chat   더 자세한 사항은 보드와놀이교육센터에서 확인하세요공홈 : ​http://zaunoedu.com/default/블러그: https://blog.naver.com/boardwanori  잠실새내놀거리를 찾다가 잠실보드게임 카페 <울퍼보드게임카페>에 갔다.울퍼 잠실보드게임 카페는 2층에 위치했다.  매장 내부에 입장하니 넓고 쾌적했고, 따뜻한 조명의 효과로 따뜻한 분위기였다.  많은 사람들이 와도 부족하지 않게 즐길 수 있도록 좌석이 넓게 많았다.  방도 따로 있었는데, 단체 손님이나 조용히 게임을 즐기고 싶은 손님들이 사용 가능하다.  인증샷이나 셀카를 찍을 수 있는 공간도 따로 있었는데, 셀카봉까지 비치되어 있는 센스!손님들을 위한 특별한 공간에서 사장님의 센스가 느껴졌다.  운동맨과 자리를 잡고 보니 매장에 엄청나게 많은 보드게임이 준비되어 있다는 것을 깨달았다.내가 가본 보드게임카페 중에 가장 많은 보드게임을 보유하고 있는 것 같았다.  한쪽 벽면을 가득 채웠음에도 곳곳에 파티게임과 보드게임 책들도 준비되어 있었다.서로의 취향에 맞는 게임이 가능하고, 어린 손님이 와도 충분히 즐겁게 놀 수 있을 것 같다.넓은 매장 규모만큼 다양하고 많은 보드게임이 잠실새내놀거리 가득한 울퍼보드게임카페에 준비되어 있다.  매장 내부에 울퍼 잠실보드게임 카페 손님만 사용 가능한 화장실이 있어서 좋았고,와이파이와 담요도 준비되어 있어서 손님을 위한 배려가 좋았다.  매장 한켠에는 반납대가 있었는데, 반납하면 직원분이 실시간으로 보드게임을 소독해 주신다.직원분이 계속 살균소독기에서 보드게임을 소독하는 것을 확인할 수 있었다. Previous imageNext image 우선 출출했던 우리는 음식과 음료를 주문했다. 맛있는 음식과 음료를 먹으며 즐거운 게임의 세계로!해물볶음밥+한입쏙만두+허니브레드+아메리카노2잔  예쁜 곰돌이 얼음이 아메리카노에 담겨 나와서 너무 귀여웠다.해물볶음밥과 한입쏙만두도 곧바로 조리되어 나와서 게임하면서 먹었는데, 요기하기 좋았다!  식사를 하러 온 건 아니었다만...생각보다 너무 푸짐한 우리의 주문에 웃기긴 했다 ㅋㅋㅋ아무튼 모든 음식과 음료가 먹기 괜찮았고, 게임하면서 먹기 딱 좋았다.  그렇게 우리는 추천게임 리스트를 보고 <고스트>를 첫 게임으로 선택했다.착한 귀신과 나쁜 귀신을 구분하여 나쁜 귀신이 자신의 땅에 들어오지 못하게 막아야 하는 2인 전용 게임!  약간 체스 느낌이 나는 게임으로 파란색 유령이 상대방의 입구로 가면 승리하는 게임이다.빨간색 유령은 상대방의 입구로 갈 수 없는데, 서로의 유령이 어떤 유령인지 모르니 유령이 다가오면 쫄린다.유치해 보이지만 고도의 심리전과 눈치싸움이랄까? 재미있었다 ㅎㅎㅎ​...3판 했는데 3판 다 운동맨이 이겼다.야 그렇게 내 심리 좀 분석해봐라 좀 게임만 그렇게 심리 분석하지말고 야  우리가 선택한 두 번째 게임은 <하나미코지>가장 오래된 도시 하나미코지에서 최고의 무희들의 마음을 얻는 2인 전용 게임이다.  어떤 카드를 받느냐에 따라 게임의 승패가 좌우되는 운빨 게임으로써, 게임 결판이 나지 않는 경우의 수가 있다.마음을 얻은 무희의 숫자가 11이 넘을 경우 승리하거나 더 많은 무희의 마음을 얻을 경우 승리한다.내가 아무리 좋은 패를 가지고 있어도 선택권은 늘 상대방에게 먼저 있어서 승패 결정이 쉽지 않다.약간의 눈치와 엄청난 운빨이 중요한 게임.정교한 척하지만 그다지 정교하지 않은 게임이라서 쏘쏘했다.​...이거도 3판 했는데 3판 다 운동맨이 이겼다.아주 무희들의 마음을 얻기 위해 아주 부단히 애를 쓴다 아주 내 마음을 그렇게 좀 얻으려고 해봐라  마지막 게임은 역시 2인전용 게임인 <카후나>열두 섬을 뒤흔드는 두 마법사의 긴장감 넘치는 최종 결전! 더 강력한 지배력을 가진 마법사가 최후의 승자가 된다.  게임은 총 3세트가 1판으로 진행되며, 더 많은 섬을 가진 사람이 승리하는 게임이다.섬에 있는 다리를 과반수 짓게 되면 섬을 갖고, 상대방이 2장의 카드를 사용해서 상대방 다리를 부술 수 있다.나름 전략적인 게임이고, 내 다리가 부서지고 땅이 넘어가면 경쟁심이 달아오른다.  3판 했는데 또 졌다. 지자마자 판을 엎어버렸다. 지자마자 운동맨이 도깨비 방망이를 휘둘렀다.​...완패를 한 내 표정을 보더니 운동맨이 그래도 여자친구인데 너무 안봐주고 게임을 했다며 저녁을 쐈다.그렇게까지 이기고 싶었니...꼭 그렇게까지 다 가져가야만 속이 후련했냐!!!​아무튼, 잠실새내놀거리를 찾는다면 넓고 쾌적한 울퍼보드게임카페를 추천한다. 울퍼보드게임카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 24-17 2층 2017년 8월, 뉴질랜드에 도착후 모임에 가입하고 싶어 이것저것 찾아 보다가,한인들이 모이는 보드게임 모임을 알게 되어 참석했다.처음에는 룰이 심플한 보난자도 이해 못하고,달무티는 이해했지만 겜 전략도 모르고,이런 보드게임이라는 게 낯설어서 그냥 감이 아예 없었던 듯.그나마 very easy한 다크호스 플레이 하면서룰도 쉽고, 게임도 재밌고 (내가 카드게임 취향인걸 이 때 알게되었음)점점 보드게임에 익숙해지며 재미가 붙어가고 있었다.뉴질랜드에서 1년 동안, 2주에 1~2회씩은 꼭 참석했던 것 같다.거의 몇십개 중에서 겜 돌려서, 다양한 종류를 하지는 않았지만 좋아하는 걸 자주하니 재미있었다.한국에 와서는 좀 안해봤던거 위주로 해보려고 했고,룰 익히기 귀찮을 때는 했던 것 중에서 재밌었던 겜을 플레이 했다.플레이 했던 겜이 다 기억나지는 않지만,나름 정리해두었다.모임 참석자 라인업과 상황 보면서 겜 선정할 때 매우 도움이 된다.위쪽은 내 취향에 맞았던 겜들,아래쪽은 취향에 안 맞았던 겜들, 근데 너무 입문자 였을때 룰 이해 못해서 재미없다고 느꼈던 겜이 있을 수도 있음. #김해보드게임 #김해놀거리 #김해데이트 #김해카페​​​​​유치원에서 두시반 되면 오는 우리집 6세,집에서 매일 도라에몽만 보는거 같아서 김해 놀거리를 좀 찾아봤어요.​근데 바로 코앞에 김해 보드게임 카페가 있네요?!롸??? 등잔밑이 어둡다더니...​마침 아빠의 휴가라 유치원 마치고 바로 달려갔다온 정글비 김해율하점!​재미있는 보드게임이 많아 김해 놀거리로 추천 드려요​6세도 할수 있어서 즐겁더라구요!​​​​  정글비 김해율하점김해 놀거리  경남 김해시 율하3로 42 네오프라자 204호​평일 13:00 - 22:00주말 11:00 - 23:00공휴일 11:00 - 23:00​ ​​율하 중심상가 배스킨건물 2층으로 오시면 됩니다.김해 보드게임 카페 치고는 넓고,분위기도 쾌적하고 공간도 예쁘더라구요.​6세부터 시간당 3천원에 이용할 수 있구요,​​평일엔 3시간부터 할인 적용되며평일 학생은 아이스티(3,500원)를 포함하여2시간 7,000원 / 3시간 9,000원에 이용할 수 있어서 평일이 확실히 좋더라구요.​​게다가 당일 생일자의 경우엔 시간 무제한+음료1잔+감자튀김1개를 무료로 제공하기 때문에 일반 커피숍 가는거보다 훨 메리트 있는거 같아요.​​​  ​​​내부가 포토존이더라구요.게다가 카페 공간도 오픈형태라더 깨끗했던거 같아요:)​​​  ​​​배가 출출할때 와도 굿!추러스나 감튀같은 간식들이 있어서간단한 스낵 즐기며 게임하기 좋은 곳이었어요.​​​ Previous imageNext image ​​보드게임은 200여종 이상을 보유하고 있는데이달의 신상으로 추천 하는것도 있고,개인적으론 6세가 즐길만한 보드게임도 많아서그점이 아주 좋았어요.​부루마블이나 젠가 원숭이 매달리기 등등다양한 보드게임이 준비되어 있으니유치원생도 겁내지 말고 김해 놀거리 찾아 오세요.​​​  ​​​영상으로 보시면정말 다양한 종류의 보드게임을 보실수 있지요:)​​  ​​​신중하게 보드게임을 고르는아버님과 아드님, ​이렇게 또 우리가족은 함께 붙어서뭔가를 하게 됩니다 ㅋㅋㅋ​보드게임 요거 약간 가족 결속력 다지기 좋은듯.​​​ ​​​각각의 정글룸들은 아주 프라이빗한 공간인데요,커튼을 칠수 있어서 외부랑 차단도 되어요.​우리끼리 낄낄거리며 놀기 아주 좋았어요 ㅋ​​​ Previous imageNext image ​​​게다가 닌텐도 룸도 있는데요,사실 저희애가 마리오 중독자라 여기 안데리고 갔는데재밌는 게임이 많아서 닌텐도만 해도 시간 잘 가겠어요​요게 예약손님 등이 있으면이용이 30분으로 제한되니 참조하세요:)​​​​  ​​​자리잡고 놀고 있으니 등장한 주문메뉴들,​감자튀김아이스티아이스아메리카노미숫가루라떼​요렇게 주문했답니다.​​일단 컵이 크기 때문에 양이 넉넉해서그 점이 젤 맘에 들었구요,보드게임 카페 퀄 치고도 좋아서 매우만족!​​​ Previous imageNext image ​​​이제부터 본격적인 보드게임 시작,6세라고 봐주는거 없는 냉철한 승부의 세계 ㅋㅋ​본인이 지는거 겁내 싫어하는데그냥 웃으면서 하니까 성질을 좀 덜 냅디다......​​​  ​​​6세가 할만한게 꽤 많았는데루핑루이 라고 날으는 애를 통 쳐서상대방 코인을 떨어트리게 하는 요 놀이를제일 오래 했던거 같아요.​승부욕에 불탄 애미는애 코인을 박살내려 하다가제가 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​요거는 망치로 쳐서 겉에꺼만떨어트려보는 게임인데 두판 해서 두판 제가 다 꼴등​엄마 똥손이네?! 하고 놀리는 우리집 상전.​​​  ​​​​국민 놀이 젠가도 빠질수 없지요.이것도 제가 졌음 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 저희애는 이걸로 도미노 만들어서 놀더라구요.참 다양하게 놀았네요.​​​  ​​​기타로 했던 놀이들 ㅋ저 해적은 펑 소리가 무서워서 저는 피해있고원숭이 떨어트리기는 아빠랑 잘 하더라구요.​​​  ​​​게임 설명서 안봐도 요렇게 화면으로 설명을 볼수 있어서애가 읽고 이해하기도 좋았어요.​​ ​​​​아이와 재밌고 시원하게 놀수 있는 여름 놀이터가 생겼네요. 보드게임 종류도 많고 시설도 좋아서 김해 놀거리로 추천 드려요!​​​​​ 위치는요정글비 김해율하점경상남도 김해시 율하3로 42 네오프라자 204호  꿀꿀한 날씨의 목요일, 퇴근 후 남편과 #잠실새내놀거리 를 찾다가 방문한 #잠실보드게임 #울퍼보드 입니다.​ 잠실 보드게임카페 <울퍼>울퍼(Wolfer)는 늑대사냥꾼을 의미합니다. 제 통밥으로는 게임에서 승리하기 위해서는 늑대사냥꾼 처럼 강해야 하니 그렇게 이름을 붙이신게 아닌가.. 싶은 생각이 드는데, 그냥 해몽일 뿐. ㅎㅎㅎ  들어가서는 깜짝 놀랐어요. 검정 리트리버가 제가 들어오는 문소리에 놀라서 일어나는데 너무 큰거에요. 근데 이 아이의 눈빛 좀 보세요. 너무 순딩하고 예쁘더라구요. 보드카페 말고 애견카페에 방문한 양, 이 아이와 더 놀고 싶은 맘이 생길 정도더라니까요. 이름은 목걸이를 보니 "탄"이더라구요. 울퍼보드의 실내에요. 게임이 정말 잘 정돈 되어있죠? 생각보다 꽤 넓고 룸도 두개나 되어 프라이빗하게 친구들과 게임을 즐길수도 있겠더라구요.  묵직한 칩을 보니 포카를 한 판 쳐야되는거 아닌가 싶은 생각이 ㅎㅎ 깔별로 정리된 칩이 너무나 아름답습니다.  파티게임 종류도 많아서 친구들과 술먹고 2차로 놀러와도 너무 좋겠더라구요. 이런거 한판하면 분위기가 확 살아나면서 너무 신나죠~? 코로나 시국이 좀 아쉽긴 하네요! 그래도 테이블 마다 비치된 손소독제도 있었고, 게임을 하고 난 후에는 바로바로 전부 소독하신다고 해요. 걱정 안하셔도 될 것 같아요. 왼쪽편에 보이는게 룸인데요. 하나는 8인, 하나는 6인실이었습니다.  보드게임 반납대는 입구쪽에 있는 테이블인데요. 나갈때 보드게임을 꽂아두는게 아니라 이 테이블 위에 올려두면 소독을 해주십니다. 게임을 할때 기록을 위해 사용하는 볼펜과 메모지들도 잘 준비되어 있었어요! 그리고 깨알같이 준비된 포토존!! 완전 핫플입니다. 친구들끼리와서 삼각대에 카메라 올려놓고 이렇게 포토존에서 사진찍으면 인생4컷은 돈내고 안찍어도 되지요. ㅎㅎㅎ 그리고 폰으로 찍으면 또 어플이나 자체 보정도 할 수 있어서 더 좋지 않겠어요~? 울퍼보드 포토존 추천해요! ㅋㅋ  그런기념으로 또 한번 찍어본 저의 셀카. 팔이 짧아서 글씨가 짤리는 슬픈 짐승이여ㅜㅜ 혼자 삼각대까지 사용해서 찍기는 너무 낯가리는 편이라 ㅎㅎㅎ​ 식음료#잠실보드게임카페 #울퍼보드 의 쇼케이스에는 다양한 음료들이 준비되어 있었고요.  커피메뉴도 다양하고, 학생들도 올 수 있는 곳이므로 에이드, 아이스크림 등도 팔고 있었어요.물론 성인을 위한 칵테일과 맥주 메뉴도 있엇습니다. 보드게임은 남녀노소 즐길 수 있는거니까요!! 그리고 저와 같이 배고픈 사람들을 위해서 스낵과 밥까지 준비가 되어있었어요. 밥도 야채볶음밥, 해물볶음밥, 낙지볶음밥 세가지나 되고요. 아무래도 게임하면서 밥을 먹기란 쉽지 않을 것 같아서 배는 좀 고팠지만 허니브레드를 주문하였답니다. 아메리카노와 셋트로 말이죠! 자 이제 게임을 시작해 볼까요? 우선 이용 순서는 이렇습니다. 식음료는 주문하고 먼저 결제를 합니다. 그리고 그때부터 시간이 카운트 되고요. 게임을 이용한 시간만큼 게임비용을 후결제 하면 됩니다. 원래 운영시간은 새벽 2시까지로 잠실새내에서 친구들과 1차, 2차 한 후 들러도 좋을 법했는데, 코로나로 인해 현재는 10시 클로우즈드 입니다.  이용료는 1시간에 3천원이고요. 정액을 내고 이용을 원할 경우에는 청소년은 2시간에 인당 4천원, 성인은 2시간에 인당 5천원입니다. 세시간은 7천원이고요. 단, 1인당 1음료는 필수랍니다.또 특이점은 보드게임을 이용하지 않고 오는 분들도 이용할 수 있도록 되어있어서, 음료비용만 내고 게임이용 없이 음료만 마실 수도 있어요. 다음에는 저 '탄'이랑 놀고 음료만 먹고 올까봐요~안내판에 게임리스트들이 나와있습니다. 울퍼보드게임에 있는 게임은 무려 600종이라고 해요. 주인분이 보드게임개발자이시라고.. 그래서 게임개발을 위해 모은 600종의 게임이 있는거랍니다.    게임을 하면서 벌칙으로 사용할 수 있는 것들도 준비되어 있어요. 예를들어 뿅망치 같은 ㅋㅋㅋㅋ 약올리는 표정의 뿅망치도 있고 소리나는 뿅망치도 있어요. 저희가 택한 게임은 바로 #부루마블 #부르마블 #부루마블 #브루마블 뭐가 맞나요???저는 이때까지 '부르마블'인줄 알고 잇었는데 '부루마불'이라고 적혀있군요. 암튼 정말 30년만에 다시 해보는 것 같은 부루마불 게임입니다. 한번 펼쳐봅니다. 잠실새내놀거리 는 역시 보드게임이죠! ㅎㅎㅎ 심장이 뜁니다. 내 땅에 이제 건물들을 올려야죠!  가짜돈... 진짜면 좋겠다...ㅎㅎ  이제는 저 돈을 볼때 한글보다 숫자를 보게 되는데 빨리 빨리 계산하고 정확한 돈을 내야 하는데 늙어가지고 잘 안되더라구요. 뱅커가 절실히 필요했어요! 콩코드 여객기.. 20만원인데 한국은 100만원. 제일 비쌈!!!  이제 땅에 별장과 호텔, 건물을 지어야 합니다. 좀 더 정교하게 만들었으면 더 귀여웠을텐데 말이죠. 저 미니어쳐 좋아하는 사람이라~ 빌딩, 별장, 그리고 호텔입니다. ㅋㅋ  이제 돈을 나눕니다.  진짜 돈을 이렇게 십만원씩 던져주면 참 좋겠는데... 움짤만 계속 보고 있어도 기분이 좋아지는 느낌이에요! 게임을 준비하고 있는 중에 주문한 음료가 나왔습니다. 오렌지슬러쉬. 한입 먹었는데 목구멍이 얼어버리는 줄 알았어요. 아픔! ㅎㅎ 냉동될 거 같았어요. 조금 지나니 약간은 미지근해 져서 맛있게 잘 먹었습니다. 커피에 빠져있는 곰돌이 얼음!  그리고 허니브래드! 크림이 정말 부드럽고 달콤해서 게눈감추듯 먹었습니다. 너무 따듯하고 맛있었어요. 시나몬 가루까지 더해져서 굿!  주사위를 던져서 나온 수 만큼 말을 이동하여 해당하는 땅을 돈내고 삽니다. 한바퀴 돌아서 다시 내땅에 도착하면 별장과 빌딩 호텔을 돈내고 지을 수가 있습니다.처음에는 땅을 사고 그 위에 별장을 짓는거죠. 내 땅에 상대방의 말이 도착하면 지나가는 요금, 즉 통행세를 내야 합니다. 내 땅에 별장이 2개 있으면 9만원, 호텔이 있다면 55만원을 내야 해요!! 그러니까 비싼 땅에 비싼 호텔을 지어놔야 통행료를 나중에 많이 벌 수가 있습니다. 저는 첫 건물을 겨우 올렸는데 황금열쇠에서 글쎄 처분하라고 나왔어요. 이런!!!!!!! Deal With it! 가다가 또 우주정거장에서도 쉬고요. 무인도에 걸려서 3타임이나 쉬기도 했습니다. 서울땅은 결국 남편이 사갔습니다. 이거 진짜 100만원 내고 땅을 사놓으니 나중에 효자 노릇을 하더라구요. 역시 부동산은 한방이라는 교훈을 주는 부루마불 게임이었어요. 글쎄 남편이 사놓은 서울에 제 말이 도착했는데 글쎄 200만원을 걷어가는거에요!! 100만원에 샀는데 통행료를 200만원을 받다니 정말 도둑 아닌가요! 제가 200만원이 있었기에 망정이지, 진짜 파산할뻔했어요. 남편은 제 덕분에 파산할뻔하다가 살아났고요.​암튼, 간만에 즐겁게 게임을 하였습니다. 한시간이 지나도 끝나지 않는 부루마불 게임! 저희는 집에 가야되서 끝끝내 다 마치치 못하고 집으로 가야했어요.​ 인상깊은 카페의 울프상 ^^ 울퍼보드게임카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 24-17 2층 ​​여러명이 오면 더 즐거울 #잠실새내보드게임카페  울퍼보드ㅇ 주소 : 서울 송파구 백제고분로7길 24-17 2층(잠실새내역 4번출구에서 10분거리, 종합운동장역 9번출구에서 10분거리에 있습니다.)ㅇ 전화번호 : 05070-1335-3502ㅇ 운영시간 : 13:00~22:00ㅇ 반려동물 동반 가능/단체석 가능/예약가능 입니다!​  ​ 정치 문화 보드게임북(교육과 만남 보드게임북 시리즈 4) 저자박찬정출판애플북스발매2021.06.07. ​     어느새 훌쩍 큰 중고딩 조카들, 집에 놀러와서 보드게임 하자고 부르면 신나게 해요.중딩 딸냄도 마찬가지. 특히 시험 다가올 때, 공부하기 싫을 때 더 간절히 하고 싶어지는 게보드게임인 듯이요. 이제 슬슬 기말시험도 준비해야 하는데, 수학 문제집과 씨름하며 눈 풀리던 딸냄을번쩍 정신들게 하는 말이 있었으니~ "그거 마저 다 풀고 나면 새로운 보드게임해 보자!"였네요.뭔지 궁금해하는 딸냄에게 보여준 건 바로~ 바로~ <정치문화 보드게임북>이에요.교육과 만난 보드게임북 시리즈 4번째 책이랍니다.​ ​​   책에는 교육을 위한 정치문화 보드게임이 소개되어 있어요.독자들이 당연히 보드게임을 해 줄 수 있게 만들었을 테니 책 안에 카드 260장이 수록되어 있다고표지에 나와 있는데요. (진짜 260장인지 세어보진 않았어요, 그러려니 믿지요^^;)앞에서는 게임에 대한 교육적인 효과와 설명이 있고 게임 후 평가까지 야무지게 하라고표까지 나와 있는데요. 죄송하지만 보드게임 하고픈 마음이 바빠서 패스~ 바로 가위 들었어요.나머지 책의 2/3 부분은 카드 도안이에요. 책에서 떼어내기가 좀 불편하고카드도 일일이 오리는 수고가 있어야 하지만 으흐흐, 새로운 보드게임을 얻는다는데이 정도의 수고쯤은 아무것도 아니죠. 가위손이 된 기분으로 뚝딱 오려서 게임 준비 완료요^^​   첫 번째 보드게임은 '문화지역 게임'입니다.게임 규칙이 루미큐브랑 닮았고요. 카드마다 각 문화권 이름과 대표적 특징이 단어로 나와 있어요.자기 순서에 낼 카드가 있으면 카드에 적힌 특징을 큰 소리로 읽으면서 내자고 하니까어떤 문화권에 무슨 특징이 있는지 귀에 쏙쏙 들어오더라고요. 카드 자체가 넘 단순해서세계 지도 펼쳐놓고 문화권 위치만 알려주고 나면 초등 저학년도 충분히 하겠더라고요.​ ​​   두 번째로 만난 보드게임은 '인권탐험대 게임'이에요.종이판이 5장인데 순서대로 길게 이어서 주사위 굴리는 대로 말판 따라가면서 미션하면 되요.어찌 보면 가장 일반적인 보드게임이라 규칙은 쉽게 느껴지는데요.단, 인권 침해 카드에 나온 말을 이해해야 권리 카드를 찾을 수 있어서이 책에 나온 게임 중 제일 교육적으로 잘 만든 것 같아요. 우리가 서로 지켜주고 스스로도 지켜야 할 인권도 참 많더만요.자연스럽게 평소 봤던 뉴스거리나 사건 사고 얘기하게 되고요. 은근 공부되요. ㅎㅎ​ 주사위는 집에 있는 걸로 썼어요. 말판이 5개인데 그새 2개가 도망갔다는^^;​​    벌써 마지막이라 아쉬운 세 번째 보드게임은 '민주주의로 가는 길 게임'인데요.이거 딸냄이 재밌다고 엄지척 했어요. 단지 사소한 문제가 있다면 그게 독재자 역할을 맡았을 때라는ㅜ.ㅜ출발과 도착 카드를 벌려 놓고 그 안을 길로 채우면 되는데요.ㅋㅋ 꽃길, 아니 민주주의 길만 걷고 싶은데 독재자가 그 길을 막는 게 임무라 도(?) 좀 많이 닦아야 되요.길 내고, 막히면 돌아가고, 찬스 쓰고, 도편추방제 받으면 아고라 간절하고!책에 나온 규칙대로 하다가 세상 게임이 안 돌아가서 우리끼리 바꾼 것도 있고요.인원수 따라서도 융통성 있게 진행하면 될 것 같아요.카드 안에 적힌 단어가 눈에 들어와야 교육적인 효과 있을 것 같긴 한데,꼭 묵직한 정치문화 용어들 아니어도 길 내려는 자와 길 막는 자의 한 판 승부라 보드게임 자체로도 즐기기 좋아요.  며칠째 보드게임 돌아가며 하면서도 길 게임 자꾸 찾길래 독재자 하지 말라고 말렸어요^^;​ ​​   날도 덥고 코로나로 집에 있는 시간이 더 많은 울집, 온가족이 함께 즐거운 시간 가졌어요.학교 현장에서도 보드게임 많이 쓰였으면 좋겠네요.이를 위해 연구하시고 애쓰시는 선생님들 진심 존경합니다!   ​​​* 출판사로부터 도서를 제공받아 주관적으로 작성한 글입니다 *  파주시 평생학습 동아리 강의하기​보드게임 한 가지로 여러가지 방법으로 설명하기​대면으로는 원래 규칙으로 하면서 아이들에게 종이컵으로 세워가며 설명하기 너무 좋았다.​보드게임 박스를 보며 어떤 게임일지 유추하고..ㅎ​ 게임 제목 맞추기로 분위기 업 시킨다.^^​아래 링크 타고 들어가면 펭귄파티  여러가지 방법을 볼 수 있다.​​줌에서 만나면 펭귄 이미지에 주석작성 이용형광펜을 이용해서 하기​잼보드에서 수업 한다면 카드 이미지를 만들어 이동하기또 하나, 스티커 메모를 이용해서 수업하기​​​https://m.blog.naver.com/bellejs/222275720226 펭귄파티 간단한 규칙에 숨어있는 전략보드게임펭귄파티 펭귄들이 파티를 한다고? 나도 끼워주라^^ 나도 파티하고 싶다. 내 손에 들고 있는 펭귄 카드를 ...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/bellejs/222423364640 색종이컵으로 하는 펭귄파티 보드게임아이들이 종이컵 쌓기 놀이를 좋아하지요? 저도 종이컵 한 박스 사서 아이들에게 맘껏 놀아라하고 준 적이 ...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/bellejs/222355681074 어린이날 선물은 즐거운 보드게임하기 비대면보드게임어린이 날 아이들에게 어떤 선물을 해주면 좋을까? 물론 아이들은 장난감 특히 요즘 말랑이, 팝잇 등 좋아...m.blog.naver.com ​ ​ 연구모임의 이미숙 선생님이 제공해 준 이미지​이렇게 이미지를 만들고1인으로 색칠해가며 할 수도 있다.​​색종이로 만들어 할 수도 있고​​펭귄파티의 방법을 정말 다양하게 정리해서 쌤들께 소개해줬다.​상황에 맞게 수업하심 좋을 것 같다.♡​​#펭귄파티활용#줌수업 #구글잼보드 #보드게임#펭귄파티사전게임 #제목맞추기#초등보드게임​​​ 보드게임을 좋아해서 집에 하나 둘 쌓이고 있어요~저희는 친구들하고 모일 때도 각자 보드게임을 가져와서 하는데,이번에 술게임으로 하기 좋은 한글 보드게임을 찾았어요 ㅎㅎ​​  한글 초성게임 모꼬지!모꼬지는 순우리말로 파티라는 뜻이래요~사이즈가 작아서 모임할 때 가지고 가기 딱이에요 ㅎㅎ​​ 5세 이상 한글을 할 줄 아는 사람이면 누구나 가능한 보드게임!최대 6인까지 게임할 수 있어요 ㅎㅎ​​ 구성품은 카드, 30초 짜리 모래시계로 간단해요~게임 방법도 간단해서 가족게임으로 하기도 좋아요 ㅎㅎ물론 저는 술게임으로 하려고 하지만요 ㅋㅋㅋ​​  카드는 자음 초성카드 90장,제시어 카드 15장으로 되어 있어요~자음 초성카드는 5가지의 색으로 구성되어 있는데,게임을 위해서 골고루 잘 섞어주는 게 좋아요 ㅎㅎ처음에 대충 섞었더니 같은 색의 카드가 너무 많이 깔리더라고요.​​  게임을 하기 전에 방법부터 숙지했어요~생각보다 룰이 간단해서 시작은 쉬운데,게임 시작 후에 단어 조합을 하는 게 어렵더라고요 ㅋㅋㅋ​​ 게임을 위한 기본 셋팅 완료!처음에 카드 15장을 깔아놓고 시작합니다.초성카드는 다양한 색이 골고루 나오는 게 좋아요~​​ 먼저 선이 제시어 카드를 먼저 고릅니다.그 후 선의 오른쪽 사람부터 시작하면 되는데,각자 주어진 시간은 30초예요~순차적으로 플레이어를 한 후 바닥에 깔린 카드에서 나올 단어가 없으면,처음 선의 오른쪽 사람이 제시어 카드를 뽑아서 주제를 정하면 됩니다!​​  제시어로 꽃을 정해서, 저는 백합을 가져왔어요 ㅎㅎ2-4인이 플레이할 경우 4종류의 색상을 4개씩 모으면 승리고,5-6인이 플레이할 경우 4종류의 색상을 3개씩 모으면 승리예요!다 모은 사람은 '모꼬지!'를 외치면 됩니다 ㅎㅎ​​  한글 보드게임, 모꼬지!한글을 아는 사람이면 누구나 다 할 수 있는 게임이에요~가족게임으로 좋고, 저처럼 술게임으로 해도 재미있어요 ㅋㅋ술 마시고 했더니 집중하느라 술이 다 깨는 현상!단어를 생각해야하니 두뇌 회전도 되서 더 흥미진진했어요 ㅎㅎ제시어 없이 스피드게임으로 즐겨도 재미있고,스무고개나 단어맞추기 게임 등 다양하게 변형도 할 수 있어요!​​​​​ [마인드플레이 모꼬지] 한국인의 파티게임, 한글초성게임 보드게임 : 마인드플레이[마인드플레이] 게임 및 교육/컨설팅 툴킷 메이커, 마인드플레이smartstore.naver.com 안녕하세요! 샐리입니다!​ ​건대 보드게임카페 키랩에서친구들과 신나게 놀고 왔어요!​​​ ​키랩보드게임룸카페로 들어가면 됩니다:)​​​ 키랩보드게임 룸카페 건대본점서울특별시 광진구 아차산로33길 49 키랩보드게임 룸카페 건대본점 ​키랩보드게임 룸카페 건대본점서울 광진구 아차산로33길 49 키랩보드게임​​​  ​더운 여름에는 시원한 실내에 있고 싶은데건대 보드게임카페 키랩이눈에 띄었어요!​​​ ​키랩은 키덜트와 랩의 합성어랍니다키랩앱으로 게임목록, 추천게임, 게임설명 등을 제공해요​매장 내에서 전 직원이 마스크를 착용하고매장 전체를 철저히 소독하고 있습니다:)모든 게임도 소독하고 있어안심하고 이용할 수 있어요​​​ ​건대 보드게임카페 키랩은오후 1시에 오픈해서 자정까지오래오래 놀 수 있어요불금, 불토에는 새벽 1시까지!​​​  ​일반 카페처럼 커피, 논커피 등이 있고그 외에 스무디와 칵테일, 각 종 맥주가 있어요​​​ ​평일에는 1시간에 2400원,주말에는 1시간에 3000원이에요평일정액권도 있으니 참고하세요:)​​​ ​입구에서부터 다양한 보드게임이 있어요일부 보드게임은 판매도 되고 있습니다​​​  ​전체적으로 테라스, 다락방으로 이루어져 있어요편한 자리에 가서 앉으면 됩니다​​​  ​테이블식, 좌식, 단체석도 있어서여러 명의 친구들과 함께 와도 문제 없어요ㅎㅎ​​​  ​공간마다 커튼이 달려 있어서프라이빗룸으로 이용 가능해요​새로 오픈해서 그런지 깔끔하고인테리어가 예뻐요:)​​​ ​한쪽 공간을 꽉 채운 정말 많은 보드게임!건대 보드게임카페 키랩에는1100여개의 다양한 보드게임이 있어정말 다양하게 플레이를 할 수 있어요​​​  ​어릴적 많이 했던 아발론, 할리갈리, 다빈치코드도 있어요건대 놀거리는 여기 다 모여 있는 듯해요:)​​​  ​각 팀마다 테블릿PC가 제공됩니다테블릿을 이용하면 인원구성, 테마에 따라원하는 게임을 쉽게 고를 수 있어요!​뿐만 아니라혹시 게임룰을 모른다면 영상설명을 통해쉽게 배울 수 있다는 점!​​​ ​주문한 음료는 테이블 가장자리에 넣어주면나도 모르게 팔로 쳐서 음료가 쏟아지는사고를 방지할 수 있어요건대 보드게임카페 키랩의 센스:)​​​ ​게임하는 동안 손을 깨끗하게 유지할 수 있도록팝콘과 함께 젓가락도 주세요!​​​  ​혹시라도 게임 종류가 많아서 고민이 된다면친절하고 유쾌하신 직원분이새로 나온 게임도 추천해주셔서다양한 게임을 해볼 수 있었어요​​​  ​각자 토끼말을 고르고 점수에 따라앞으로 이동시키는데뒤처진 초록토끼가 결국 꼴찌 ㅎㅎ​​​  ​티키토플도 처음 해 보는 게임인데정말 재미있어요:)시간가는 줄 모르고 즐겁게 놀았어요​​​ ​다양한 보드게임도 할 수 있고더운 여름 시원한건대 보드게임카페 키랩에서친구들과 보드게임을 추천드려요:)​​​#샐리의여행일기 #건대놀거리 #키랩보드게임룸카페 ​ 오르다 보드게임을하기 시작한 울 둘째​​오르다보드게임 사랑은만 30개월부터인데​울 둘쨔 키우면서 보면 반년 정도앞서는거 같은데(18년 가을생 아이들이랑비슷한 수준인듯??!!)오르다도 반년 빨리 혼자 스스로 하는거 보니기특하고 대견하다  둘째는 그냥 스스로 넘 잘해서이미 다 키운 기분이 든다손이 하나도 안가는 아기 느낌이랄까...진짜 매일 감사가 넘치는👍👍👍  ​​오르다 보드게임도자기가 꺼내와서저렇게 펼쳐서 하더라구요​​ ​​동그라미. 세모. 네모 모양을넣으면 되는거네요​아이가 하는거 보고아 이거 이런거였지 생각났어요​울 둘째가 몇달 전부터이미 모양도 잘 인지하고말도 잘 하는터라이 게임은 둘째가이미 잘 하더라구요!!​​  울둘째 네모라면서춤추는거 보세요 ㅋㅋㅋ​흥 넘치는 아기 ㅋㅋ ​성격이 진짜 넘 좋아요👍👍👍👍👍👍  ​울 첫째가 재밌어 보인다며합류했어요 ㅋㅋ ​​둘째가 잘 갖고 놀아서​지금도 거실에꺼내져 있네요​둘째는 사랑입니다  ​​좌뇌형 아기라 그런지수시로 수세기 말하고숫자 관심 많고이런 도형 교구도 엄청 좋아해요​기록용 ㅋ​​ ​​아이들과 놀아주는 제일 쉬운방법이함께 보드게임 하며 시간을 보내는 것이죠그래서 저희집에는 꽤 많은 보드게임이 있어요그중에서 오늘 포스팅해볼 #그래비트랙스 는단연 아이들에게 인기좋은 아이템이랍니다​​ ​​오늘 소개하는 제품은 전세계 30개국에서1000만개 이상 판매된 보드게임추천으로 올해의 장난감상을 수상한 제품이기도 해요 138년 전통을 가진 독일 기업이 만든 제품으로300개가 넘는 부품으로 나만의 트랙 시스템을만들어 놀이할 수 있는 보드게임이죠​​ ​​그래비트랙스에는 물리법칙이 숨어 있어요​운동량보존의 법칙,에너지보존의 법칙,원심력 법칙,​트랙시스템에 물리법칙이 어떻게 적용되는지직접 눈으로 확인해보며  자연스럽게 과학적 사고방식을 깨달을 수 있습니다​​ ​​저희집에는 스타터세트가 있어요 가장 기본이 되는 그래비트랙스로스타터세트는 124개의 구성품과 22개의 구성으로 이뤄져 있고 여기에 계속해서 확장세트를 추가로 이어줄 수 있어요​​ ​​구성품은​기본플레이트 4개 / 트랙 18개기둥타일 52개 / 액션스톤 6개각종타일 42개 / 플레이트 2개조립안내서 1부 / 문제풀이책자​​ ​​기둥타일을 조립하여 트랙의 기초를 만들고 ​​ ​​다양한 타일을 이용해 길을 만든 후​​ ​​트랙을 연결하여 액션스톤이 굴러갈 수 있는길을 만들어주는 단순하고직관적인 보드게임으로8세이상 #보드게임추천​​  ​​그 래 비 트 랙 스#보드게임추천​ ​​아이들의 흥미를 돋우기 위해 유투브에서 관련영상을 먼저 시청했어요입이 떡 벌어져 어서 하고싶다고 재촉합니다 (계획대로 되고 이쓰~)​​ ​​한껏 기대를 안고 제품을 개봉해 봐요​​ ​​기초 토대를 만들기 위한 4개의 기본플레이트를먼저 조립해 준 후​​ ​​설명서를 보며 제일 쉬운 난이도의트랙을 구성해 봤어요​​ ​​쉬운 난이도를 시작으로 액션스톤이 어떻게 굴러가는지원리를 조금씩 익혀봅니다​​ ​​자신감이 조금 붙은채로 조금 더 높은 난이도의 트랙을 구성해 봐요​​ ​​동봉되어 있는 조립안내서를 보며다양한 난이도의 트랙을 만들어 봅니다​3단계 난이도 구성으로 9가지 트랙시스템의예시가 들어있기 때문에처음 만나는 아이들도예시를 만들어 보며대략적인 원리를 깨칠 수 있는 것 같아요​​ ​​8살 아들에게 조금 어렵지 않을까 생각했는데 집중도 있게 잘 풀어나갑니다훌륭한 아이템덕분에 화목한 오후시간이에요​​ ​​생각지도 못했던 코로나가 길어지면서주말이면 아이들과 함께하는 외출도제한적이라 매번 뭘하고 놀아야 할지걱정이 많았는데요 집에서 놀이할 수 있는그래비트랙스 보드게임추천해요 ♩​​ ​​구슬이 굴러갈 수 있도록 다양하게길을 만들어 보는 과정에서창의력 발달은 물론이고​구슬이 잘 굴러가기 위해건물간의 높이라던가레일의 길이나 간격 등여러가지를 고려하는 동안절로 과학적인 사고력이쑥쑥 길러질것 같아요​​ ​​조금 더 다채롭게 놀이하기 위해서확장세트도 몇세트 더 주문해보려구요우리아이 휴식과 공부를 동시에 책임져줄신박한 아이템, 그래비트랙스#8세보드게임추천 해봅니다​​  ​​  ​ 그래비트랙스 두뇌발달 보드게임추천 해요 무더운 주말 아이들과 집에서 즐거운 시간을 만들고 싶어서 보드게임을 찾아보다가두뇌발달에 도움이 되는 재미있는 보드게임를 소개받고 그래비트랙스를 선택하게 되었어요. 그래비트랙스는 지난번 유튜* 허*이 소개해서 아이들 사이에서 인기 보드게임이더라구요그래서 초등학교 4학년 첫째와 6살 둘째랑 같이 장난감이 아닌 하나의 장르 그래비트랙스를 만들어봤어요 구성품을 하나씩 펼쳐보니 이렇게 다양한 모양으로 되어있더라구요  우선 설명서를 보면서 제일 쉬운것부터 만들어봤어요. 그래비트랙스는 액션 스톤이 출발점부터 도착점까지 도달할 수 있도록 나만의 트랙을 건설하는 하나의 장르더라구요끝이 없고, 하나씩 변형할때마다 트랙이 달라지는 인터랙티브 트랙 시스템을 통해서 무한한 창의력을 이끌어낼 수 있어두뇌발달에 도움이 되더라구요!!  6살,11살 형제들이 너무 좋아하는 그래비트랙스하나씩 만들어갈때마다 신이나서 너무 좋아하더라구요!  추천나이는 8세부터 99세라고 되어있는데요.설명을 해주니까 6살 아이돋 11살 형과 함께 제법 잘 만들더라구요!  개성적인 수많은 타일을 연결해서 자신만의 트랙을 만들 수 있는 그래비트랙스액션 스톤이 트랙을 따라 구르고, 점프하고, 떨어지고, 날아가는 재미을 느낄수 있는 매력만점 보드게임~ 구슬이 자석에 붙는 모습이 너무 재밌어서 시간 가는줄 모르고 만들더라구요!    엄마랑, 아빠, 그리고 형제들이 함께 즐거운 시간을 만들수 있는 주말!피스 하나하나 맞추면서 자연스럽게 상상력을 키울수 있어 좋더라구요  이번에는 높은 레벨을 선택해서 아빠와 만들기 해봤어요 모든 타일은 과학적 원리를 기반으로 작동하기 때문에 보드게임을 통해서 원심력의법칙, 에너지 보존의 법칙, 운동량 보존의 법칙을 자연스럽게 배울수 있어 좋더라구요~  124개의 구성품, 22가지의 각기 다른 구성으로 이뤄진 그래비트랙스 스타터 세트는 화려한 액션으로 가득 찬 트랙을 만들수 있어아이들이 너무 좋아하더라구요~   자석대포로 트랙을 지나갈때 속도감이 빨라져서 더 재미있는것 같아요~   빠르게 발사하는 자석 대포와 커브를 활용한 재미있는 그래비트랙스 아이들과 정말 시간가는줄 모르고 재미있는 시간을 보냈네요~  아이선물로 인기만점인 그래비트랙스명품보드게임 덕분에 오랜만에 가족 모두가 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있어서 너무 좋았어요​집에서 있는 시간이 많은 요즘 아이들과 함께 보드게임을 하고 그래비트랙스 추천할게요​★​- 위 포스팅은 코리아보드게임즈로부터 제품을 무상으로 받아 작성된 후기입니다 - ​ 반드시 먼 우주의 크루시블까지 가지 않아도, <키포지> 파트너 매장에 갈 수 있다면 <키포지>는 언제든 즐길 수 있다. 오늘은 국내의 <키포지> 파트너 매장들을 알아보자! 보드게임카페 미니빌 서면점매장 직원 모두가 <키포지> 플레이어! 보드게임카페 미니빌 서면점은 부산의 중심지 서면에 자리잡은 보드게임카페이다. 2015년부터 부산에서 보드게임과 TCG를 동시에 취급하는 보드게임카페로 시작된 보드게임카페 미니빌 서면점은 간단한 보드게임부터 매니아들을 사로잡는 보드게임을 모두 보유했을 뿐만 아니라 신작보드게임이 출시되는 즉시 들여오는 민첩함 덕분에 보드게임매니아들의 보금자리가 되었다.   - 매장 내에 보드게임 1700종 구비. 100명까지 동시에 게임 가능한 보드게임카페 미니빌 서면점 -​<키포지>가 코리아보드게임즈를 통해 정식 유통되며 부산의 <키포지> 주요 거점 매장으로서 활약하고 있다. <키포지>만이 아니라 다양한 TCG를 취급해온 곳이기 때문에 카드 슬리브, 주사위, 덱 박스와 같은 다양한 관련 상품을 판매하고 있다. -늘어나는 취급품을 위해 새로운 보금자리를 만들어주고있다. <키포지>의 자리는 빛 잘드는 중간자리- 취급하는 모든 카드게임에 대한 전문가가 되어야한다는 사장님의 방침에 따라 모든 직원들이 <키포지> 플레이어이며 매장이 한산할 경우, 혹은 플레이어들이 혼자 놀라왔을 경우 함께 플레이가 가능하다.일반적으로 보드게임카페에서는 시간당 비용을 지불해야하지만 보드게임카페 미니빌 서면점에서는 <키포지> 플레이어를 위한 요금제가 따로 존재해 음료1잔만 주문하면 하루 종일 매장을 이용할 수가 있다. 또한 주류도 판매하고 있어 조금은 몽롱한 상태로 게임을 즐기는 것도 가능하다.​   -        매장내에서 제공되는 음료 및 사이드 디시 -  <보드게임카페 미니빌 서면점 약도>​미니빌은 부산 서면(부전동)에 위치해있으며 부산의 중심지답게 지하철1호선, 2호선 및 다양한 버스노선이 매장 근처를 지난다.혹시나 찾기 어려울 때는 지나가는 행인에게 “부전도서관”을 물어보면 쉽게 찾을 수 있지만 번잡한 도로에서 매장을 찾기 힘들다면 070-4149-8228로 전화문의를 해도 좋을 것이다. 보드게임카페 미니빌 서면점의 영업시간은 평일 13:00~23:00 / 주말 12:00~23:00 이다. 글에 앞서.. 부산 보드게임 모임 카톡방 홍보~https://open.kakao.com/o/gH4x1fK 부산 보드게임♥ - 모임 & 수다#부산 #보드게임 #부산보드게임 #취미 #서면#광안#경대#해운대#수영#교대#동래#BGA#TTS #보린이환영 #보덕환영 #연령무관 #해치지않아요open.kakao.com ​​​ Previous imageNext image레일 레이더스 인피니트(Rail Raiders Infinite) 9, 10, J, Q, k, A 로 구성된 주사위를 굴려서 포커 족보를 만들어 승부를 가리는 우주 열차 강도 게임.그냥 .. 음.. 피규어나 일러스트는 귀엽습니다.​여러번 읽어봤는데 이 게임.. 규칙서가 뭔가 명확하지 않네요.. 제 영어 실력 탓인지? 게임 진행하면서 뭔가 애매한 부분이 너무 많았습니다.​아마존에서 게임값이 29달러인데 배송비를 30달러 준 비운의 게임... 그래도 나름 만족스럽습니다.재미는 모르겠고 나중에 도색을 해야지!!​ Previous imageNext image죽은 자는 말이 없다. (Dead Men Tell No Tales) 의외로 보드게임 판매처에서 자주 본 게임인데 해적 테마를 좋아하는 편은 아니라 한번도 게임 소개를 본 적 없었습니다. 그런데 모임분이 하자고 권해서 하게 되었는데..  아니 이럴수가 협력게임이라니!? 그기다가 미플과 주사위도 이쁘다!?​테마는 간단한데, 불난 유령선에서 불을 끄고 적들을 물리치면서 빠르게 보물을 가지고 탈출하는게 목적입니다. ​게임 자체는 엄청나게 속도감 있게 진행되고, 승리하기란 하늘의 별따기 수준입니다. 첫번째 게임은 망하고 두번째 게임은 승리가 목전인데 배가 침몰했습니다.. 뭔가 쉬운 아컴호러 같은 느낌도 나고 엄청 마음에 드네요.​새걸로 사려다가 가격이 좀 비싸서 그만두었는데, 얼마전에 중고장터에서 만원에 샀습니다. 개이득!​ Previous imageNext image사부공경, 노사공봉 (Master of Respect) 일러스트가 매우 마음에 들어서 산 일제 게임입니다. ​테마는 무림의 고수가 되어 제자를 양성하고 점수를 많이 모아서 이기는 것. 그런데 룰북을 잘못 읽어서 심각한 에러플을 해서 제대로 된 소감을 남기기가 힘드네요.. 일단 일러스트가 이뻐서 좋았습니다. 나중에 다시 제대로 하게 되면 리뷰를..​ 마지막 유언(Last Will)​부자 삼촌이 유언장에 돈을 가장 잘 쓰는 조카에게 모든 재산을 물려주겠다(?!?!)고 해서 70억을 먼저 탕진하는게 목적인 일꾼놓기 게임. ​나도 이런 삼촌이 있으면 좋겠다는 생각이 절로 들더군요. 그런데 돈을 잘 못써서 패배했습니다(...)돈쓰는 것도 쉬운 일이 아니라는 걸 깨닫게 해주는 그런 게임.​ 이건 게임은 아니지만.. 휴가나와서 이케아 가서 책장 사와서 보드게임 수납 공간을 늘렸습니다. 흐뭇하네요​ Previous imageNext image벚꽃 내리는 시대에 결투를(桜降る代に決闘を​, Sakura Furuyoni Kettou wo) 아니 이게 왜 코보게에서 나오죠!? 21일 펀딩!? 일본판 풀확장 달렸지만 또 한글판을 사게 되겠군요...​아크릴 스탠드는 친애하는 AP형이 회사에서 씹덕 낙인 찍히는 것을 무릅쓰고 만들어 주셨습니다. 히히​ Previous imageNext image 아컴호러 입문해보고 싶다는 모임원분의 지인이 있어서 저녁 벙개. ​하우스 룰과 아직 한글판 안 나온 확장의 룰북 등을 적용했는데​1. 공백 토큰은 택시 (2달러 지불 3칸이동 가능)2. 파멸토큰 한 개를 공백 토큰으로 교체3. 한 턴에 같은 액션 두 번 가능​세가지였습니다. 초반에는 잘 풀렸는데 역시나 후반에는 '아컴호러'가 되었습니다. (차토구아의 저녁밥 행)​  방에 책상을 들였습니다. 원래 부엌에서 쓰던건데 새 식탁을 사서 옛 책상은 보드게임용 책상으로.. 고양이가 방을 차지했네요​ Previous imageNext image네피로크 와디즈에서 펀딩한 국산 보드게임 네피로크. 아마추어틱한 마케팅으로 상당히 욕도 먹고 기대도 받았던거 같습니다. ​펀딩 당시 일러스트가 너무 구려서 걸렀는데, 펀딩이 끝난 후 갑자기 일러스트가 바뀌었습니다.그런데 이게 너무 제 취향이라 결국 밀봉을 중고장터에서 구매했습니다.​게임은 렉시오 + 달무티의 짭이라 하는데 나름 참신함을 주려고 스킬카드도 넣고 홀수 짝수에 따라 카드를 내려놓는 식으로 룰이 만들어져 있습니다.​그런데 이 게임 아쉬운게 있는데 ​첫째로 카드 슬리브를 씌우면 저 스폰지 트레이에 안들어갑니다. 심지어 카드 보관하라고 준 상자에도 안들어갑니다. (대체..) 결국 해결책은 스펀지를 가위로 잘라서 여유 공간을 만드는 것이었네요. (상자는 어디에도 쓸모가 없어서 스폰지 아래에 깔아두었습니다)​둘째로 룰북이 너무 대충 만들어져있습니다.. 아마 카드 일러스트를 바꾸면서 룰북도 같이 수정된 것 같은데 너무 날림입니다. . 문장도 엉망인게 많구요. 2차 펀딩을 할 거라는 소식을 들은것 같은데 좀 더 발전된 모습을 보여주면 좋을 것 같습니다. 화이팅..! ​ 석기시대(STONE AGE)​일꾼놓기류의 입문작으로 불리는 석기시대. (석기시대라는 테마가 마음에 안들어서) 다른 일꾼놓기는 해보고 이건 안해봤는데, 생각보다 재밌었습니다. 룰이 간단한게 제일 좋은 요소네요. 그리고 미플도 깔끔하고 이쁩니다. 미플 보고 뽐이 엄청 왔어요. ​하지만 절판 상태라 구할수가 없는 것이 현실..  다른 일꾼놓기가 있으니 그거나 해야겠네요 ㅠㅅㅠ​​<부산보드게임모임>https://open.kakao.com/o/gH4x1fK 부산 보드게임♥ - 모임 & 수다#부산 #보드게임 #부산보드게임 #취미 #서면#광안#경대#해운대#수영#교대#동래#BGA#TTS #보린이환영 #보덕환영 #연령무관 #해치지않아요open.kakao.com ​ 보드홀릭​​보드홀릭은 보드게임을 유통,판매하는 보드게임 전문 회사입니다.온 가족이 다 함께 즐길 수 있는 다양하고 즐거운 보드게임을 만듭니다. ​유아용 완구 보드게임부터 교육용 보드게임까지 보드홀릭에서 찾으실 수 있습니다.손 끝으로 느끼고 눈으로 쫓으며 보드게임의 진정한 매력을 느껴보세요!​ 전시품 소개​◈ 피치아웃 ◈​가장 용맹한 부족이 되기 위한 치열한 알까기 전쟁! <피치아웃>입니다.​모두가 알고 있는 그 알까기! 하지만 이 부족들은 각자 특별한 능력을 가지고 있습니다. 부족원들의 능력을 사용해 더 재밌는 게임을 즐겨보세요.  ​ ◈ 스모키 ◈​유명 카드게임 '페이퍼사파리'의 폴란드버전이 한국어판으로 돌아왔습니다! ​'스모키'는 폴란드어로 '용'이라고 하는데요. 여러분은 꿈 속을 여행하며 그 곳에 살고있는 다양한 용들과 어둠의 까마귀를 만나게 됩니다.그들이 그려져 있는 감성적인 일러스트 그림카드를 사용해 당신만의 멋진 꿈을 만들어보세요.  ◈ 고마스터 유튜버에디션 ◈요즘 아이들의 장래희망 1순위는 유튜버 라고 합니다.​이 보드게임 안에서는 모두가 유튜버가 될 수 있습니다!초보 유튜버에서 마스터 유튜버가 되기까지! 해당 분야의 지식을 뽐내고 흥미로운 과제들에 도전해보세요. 게임에서 승리 후, 고마스터 전용 앱을 통해 최종 동영상 제작에도 도전해보세요!​  최근 비대면 학습으로 아이들과 붙어 있는 시간이 많으시죠?계속해서 놀아줘도 지치지 않는 아이들의 체력에부모님들이 힘드신 경우가 많으실 것 같아요!​밖에서는 일! 안에서는 아이들 케어!그럴때, 온 가족이 모여서 보드 게임 한 판 어떨까요?​흔히 아는 알까기 그리고 카드게임에서 업그레이드 된 보드 홀릭만의 보드게임을 같이 해보아요!​↓ 보드홀릭 : 네이버쇼핑 스마트스토어HOT & BEST 보드게임 전문 몰smartstore.naver.com ​ ​어린이 보드게임신비아파트 파이프워크​​​​신비아파트 광팬인 6살 모리!시즌 1부터 캐릭터를 모두 모으고집에 신비아파트와 관련된 제품들이 가득하다​​좋아하는 캐릭터로 즐기는 보드게임라니?!아이의 관심을 끌기에 이보다 더 좋을 순 없는어린이 보드게임 신비아파트 파이프워크​​출시된지 얼마 안된 교육용 게임으로기존의 파이프워크에 신비아파트 캐릭터를 더해아이들에게 더욱 흥미를 줄 수 있으니보드게임을 처음 접하는 아이에게도 좋은 선물이 될 수 있을 것 같다​​​​​ ​​​​보관하기 좋도록 튼튼한 상자로 만들어진재미있는 어린이 보드게임 신비아파트 파이프워크​​​​​​ ​​​게임 규칙과 정답이 있는 설명서가 동봉되어 있고​​​​​ ​​​상자 안에는 게임판 2개와 덮개 2개, 문제 카드 50장과캐릭터 타일 16개, 2가지 색상의 파이프 각 22개씩견고하고 마감이 좋은 구성품이 들어있다​​​​​​ ​​​​게임방법도 매우 간단해서6살 아이가 하기에도 어렵지 않았는데게임을 진행하며순발력과 공간감각 등 다양한 자극을 통해평소와는 다른 긴장감과 규칙들도 배울 수 있으니아이에게 새로운 재미를 줄 수 있다​​​​​​​​​​ 어린이 보드게임신비아파트 파이프워크 게임방법​ 어린이 보드게임 신비아파트 파이프워크 판매 이미지​​​​(1) 먼저 원하는 색상의 파이프와타일 1세트 (캐릭터와 무기 각 4개씩)을 가져오고,​​(2) 시작 플레이어는 카드를 한장 골라1~4 중 원하는 숫자를 외친다​​​​​​ ​​​​(3) 모든 플레이어는 시작 플레이어가 외친숫자의 카드 모양데로 타일을 게임판 위에 올린다​​​​​  ​​​​(4) 자신의 파이프를 이용하여 같은 색의 타일을 이어주고 ​​​​​​ ​​​​(5) 먼저 연결한 사람이 “봉인” 을 외치면문제 카드 획득!​(틀리게 연결했다면 상대방에게 문제 카드를 뺏기니 주의)​​​문제 카드를 얻은 플레이어는새로운 문제 카드를 뽑아다음 라운드를 진행하고최종적으로 문제 카드 5장을 먼저 획득하면 이기는 어린이 보드게임 신비아파트 파이프워크​​​게임을 진행하면서엄청 다양한 표정과 감정을 보여주는 모리를 보니엄마도 덩달아 너무 재미있다​​​​​​​ ​​​​완성된 게임판을사뭇 진지하게 바라보는 아이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​시간을 정해서 진행한다던가아빠 도움을 받는다던가 하는우리 가족만의 새로운 규칙을 더해서 진행해 보기도 하고,​​​​​ ​​​​자기만의 새로운 게임을 만들어 보겠다며카드를 쭉 늘어놓고 열심히 창작 활동까지 펼치는 아이에게오늘의 어린이 보드게임 신비아파트 파이프워크는새로운 자극과 상상력, 재미와 규칙을 알려준 즐거운 시간이 된 것 같다​​​​​​ 신비아파트 파이프워크 : 보드홀릭[보드홀릭] HOT & BEST 보드게임 전문 몰m.smartstore.naver.com ​​​​​​​  #재미있는보드게임 #어린이보드게임 #신비아파트게임#신비아파트파이프워크 #신비아파트보드게임*제품을 제공받고 작성한 후기입니다 * 오늘은 보드게임 입니다저번에 느와르랑 1400추가 구매했는데 오늘은1400리뷰 ㅋㅋ박스사이즈입니다아니 그런데 1400버전은 단독인데박스 사이즈좀 똑같이해주지 ㅠㅠ3개가모두 ㅋㅋ 박스사이즈가 다르다 ㅋㅋㅋㅋ​​사건의재구성 느와르 확장판사건의재구성 밀레니엄 시리즈 1400#보드게임1400#추리보드게임​ 아무튼 이번에 구매한 사건의재구성1400 일단 설명서가 하나 들어있는데주인공이 꿈을꾼다꿈들꾸면 미래가됐던 과거가됐던이미지가 보임 ㅋㅋ그걸 추가단서라고 할수 있을까? 보드판빨간색은 보유하고있는거파랑색은 보유하지 못한것 지역도시 이미지카드 이게 꿈카드이거는 큐알코드가 없다그냥 이미지 느낌만 보는것 그리고 아이템 카드 인물카드 맨앞장에 개카드가 있는데나를 쫒아다니는 강아지냄새를 맡게해서 인물을 찾아낸다 이렇게 플레이를 했는데쉬움을 플레이 했는데 상당히 어려웠다 보통은 하다가 도저히ㅋㅋㅋㅋ추리실패해서 포기함​다음에 다시 재도전한다#사라진페이지 #사건의재구성#1400사건​​​ ​#보드게임 #휴대용게임#아동보드게임GO 도블 미니언즈​​​@까르르가든​​ ​​​​휴​대용 게임으로도 좋지만, 집에서도 여행지에도 다양하게 활용하고 아이들은 물론 어른들도 같이 재밌게 즐길 수 있는 도블은 우리 가족 최애템! @마블 히어로 도블​​​보드게임의 첫 입문으로 알게된도블 시리즈는 몇가지가 나와있어서나름 두어개 가지고 있었는데8살 학교들어가고 도블을 조금시시해하던 차에새로 출시된 #마블히어로 와 #미니언즈도블! @미니언즈 도블​​​​집에서도 재미있게 놀이하지만야외에 나가서도 이 더운데도 불구하고다들 온갖정신을 집중하여그림을 찾아대는데.... ​​​그도 그럴것이 단순하게 보드게임용으로만사용되는게 아니라학교에서도 돌봄수업에서선생님께서 다양한 놀이방법을연구해서 아들램에게 전수를 해주어덕분에 여러명이서도 재밌게 즐길 수 있는도블! ​​​​도블이야 말 안해도 워낙 유명하지만전 세계 2천만개 판매된 명작 보드게임!미니언즈는 너무 귀엽고,마블히어로는 너무 멋있는 테마라이름 외우는 것 조차 너무 재미지다~  ​​​​주말에 이촌한강공원 가서도마구 뛰어놀다가도잠깐 쉬는 타임에도 가만있지 않고끝없이 도블을 즐기던 아이들! ​​​​그리고 어제 저녁에는 주말이 지나가는 게 아쉬워반포한강공원엘 나가는데가볍게 도블미니언즈 하나 들고나갔는데저녁 늦게까지 놀았다는^^휴대가 간편해서 참 용이하다. ​​작고 튼튼한 케이스라캠핑용품과 함께 들고 다니기도 쉽고온 가족이 즐길 수 있는보드게임을 찾는다면강추!​ 도블 마블 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​  여행가서 즐기기 좋은 2인 보드게임 추천!  루미큐브 트래블 +하는법  ​안녕하세요~ 유영이에요^ㅡ^오늘 비가 엄청 오네요... 이건 거의 스콜 수준,,지난주 차박캠핑이 그리워지는 순간이에요.그나마 나은 건 기온이 조금 내려갔다는 것 뿐...장마가 어서 끝나고 야외로 놀러 다니고 싶어요.​작년부터 꾸준히 차박캠핑을 다니고 있거든요.가서 둘이서  맛있는 캠핑요리도 만들어 먹고~! 2인 보드게임 추천 도 받아 신나게 젠가랑 루미큐브도 하고 있죠. 신선한 바람 맞으면서즐기는 게임은 최고더라고요.​ ​저도 예전엔 젠가처럼 단순한 게임만 좋아했는데 루미큐브 하는 법 배우고 나선 이것만 해욬ㅋㅋ최대 4명까지 참여할 수 있다더라고요. ​저희는 틴케이스에 들어있는 트래블용을 사용하고있는데 앙증맞은 케이스에 없는 게 없더라고요.받침대와 지지대가 4개씩 들어있고, 모래시계도있다능 ㅋㅋㅋ 한글판 설명서도 있어요.​ ​2인 보드게임 추천 으로 제일 많이 하시더라고요.​아이들도 곧잘 하는 게임이라 가족끼리 함께하기에도 괜찮을 거 같아요. 이거 하면 시간 가는 줄모르고 집중하게 되거든욬ㅋㅋ  집중력 기르기에이만한 게 없는 듯 ㅋㅋ 스마트폰 게임보다 훨씬교육적인 아이템이라 가져가면 좋아요.​설명서엔 7세 이상이라고 적혀 있긴 한데 덧셈 잘하는 제 조카는 곧잘 하더라고요 ㅋㅋ​ ​ 루미큐브 하는 법 은 생각보다 재밌어요~! 가장 먼저 타일을 전부 주머니에 넣고, 각자 14개씩 무작위로 가져와서 자신의 받침대에 정리해 놔요.​그다음 타일을 조합해 자신의 타일을 내려놓으면 돼요. 이때 조건에 맞춰 3개 이상의 타일을 조립해야 하죠.​같은 숫자 다른 색깔 혹은 같은 색깔 다른 숫자를순서대로 놓는 형식이에요. 자기 차례가 되면반드시 타일을 내려놓아야 하지만 그럴 수 없다면타일 더미에서 하나를 가져오면 된답니다~​ ​조건에 맞게 타일들을 조합해 내려놓길 반복하다자신의 타일을 모두 내려놓으면 '루미큐브' 라고 외치면 승리하는 시스템이에요. 승리자는 나머지사람들의 숫자 타일을 전부 더하고 그 점수가자신의 기록이 되죠.  글로 설명하니 생각보다까다로워 보이지만 실제로 하다 보면 자연스럽게알게 되더라고요. 자세한 사항은 설명서에 나와 있기 때문에 큰 걱정 없이 하실 수 있어요.​ ​2인 보드게임 추천 으로 가장 많이들 하시는 젠가와루미큐브 트래블 은 항상 가지고 다녀요. ​아무 생각 없이 놀고 싶을 땐 젠가를, 조금 더 두뇌를 굴리고 싶을 땐 루미큐브를 이용해요.​둘 다 여행용으로 좋은 아이템들이라 캠핑이나차박갈 때 가져가기 안성맞춤이더라고요.​ ​ 루미큐브 하는 법 도 한글판 설명서에 자세하게나와 있어서 초심자분들도 쉽게 따라 할 수 있어요.​이 제품은 다양한 사이즈가 출시돼서 판매되고있지만 역시 여행용으론 트래블이 딱이에요.​케이스도 상당히 예쁘고, 사이즈도 미니미니 해서가지고 다니기 좋거든요. 전 틴케이스가 너무좋더라고요. 감성 캠핑 용품으로도 제격이에요.​ ​ 루미큐브 트래블 을 이스라엘 국민 놀이 게임이라고하더라고요. 실제로 이 제품 원산지도 이스라엘!사고력과 계산력 향상에도 도움이 된다고 하니아이들 교육용으로도 괜찮을듯해요. ​실제로 저희 조카가 가끔 집에 놀러 오는데 하루 종일 저랑 둘이서 이거 하거든욬ㅋㅋㅋ엄청 시끄럽고 에너지가 넘치는 어린이지만이거 할 때만큼은 세상 진지해요. 최고랍니다!!​ ​2인 보드게임 추천 으로도 좋지만 4명이서 함께하기도괜찮은 루미큐브 트래블 이에요. 깜찍한 모래시계도있어서 작지만 제대로 즐길 수 있죠. 어린이부터어른까지 함께 할 수 있는 만능 게임이에요.​트래블용은 사이즈도 적당하고, 고급스러워서선물용으로도 딱 좋거든요. 하도 제 조카님이탐내서 조만간 새 걸로 하나사 드려야겠어요 ㅋㅋ​ ​ 루미큐브 하는 법 도 간단하니 경치 좋은 곳에 가서가족들과 함께 보드게임 자주 해요. 이번 주는비가 와서 집에서 홈 카페도 즐기고~ 영화도볼 예정이에요. 중간중간 간식 먹으면서루미큐브도 해야겠어요. 나름 아무 생각 없이게임에 집중하다 보면 스트레스 해소도 되거든요.​ ​이번 여름휴가 때 차박캠핑 생각 중이신 분들께2인 보드게임 추천 루미큐브 추천드려요! ​다양한 사이즈가 있지만 역시 미니미니 한 트래블이제일 나은 거 같아요. 휴대도 편하거든요.​젠가도 함께 가져가면 번갈아가며 가지고 놀기 좋아요.캠핑이 더욱더 즐거워진답니다^ㅡ^​ ​저희 조카는 루미큐브 하는법 한번 알려준 후로매주 와서 해요. 이게 은근 중독성 있거든요.확실히 여러 명이서 하면 더 재미있는 거 같아요.방학 때 심심하지 않게 언능 하나 선물해야 할듯 ㅋㅋ가격대가 그다지 비싸지 않아 선물하는데도부담 없어요. 괜찮은 아이템이랍니다~​ ​ 아담하니 정말 귀엽죠! 집에 진열만 해 놔도 홈 인테리어 소품으로 이용할 수 있어요 ㅋㅋㅋ은근 케이스가 고급스럽더라고요. 러블리함!집에서도 가끔 남편이랑 하는데 제가 더 잘해요.ㅋㅋ어서 빨리 놀러 가서 야외에서 하고 싶네요 후훗~  ​루미큐브 트래블 구매는 여기상점을 추천해요!구매 시 루미큐브 타일을 넣을 수 있는 파우치도증정하더라고요. 관심 있으신 분들은 아래 링크로가셔서 주문하시면 된답니다~!​>>>​ 루미큐브 트래블 여행용 미니 보드게임 캠핑 놀이 파우치 무료 한글판 : 여기 상점[여기 상점] 당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com ​ 이글은 여기상점으로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.  네메시스 호에서 외계 생명체와 조우했는데, 승조원도 내 편이 아니다?SF와 공포가 결합한 테마는 전 세계에서 널리 인기를 끄는 소재 중 하나이다. 미지의 우주 어딘가에 존재할지도 모르는 외계 생명체에 대한 두려움은 많은 소설, 영화, 게임 등에서 다양한 모습으로 다뤄지곤 한다. 그중에서도 특히 ‘에일리언’같은 작품은 우주선이라는 폐쇄된 환경 속에서 정체불명의 생명체가 인간의 목숨을 위협하는 가운데, 그 속에서 펼쳐지는 사람들의 갈등을 실감나게 묘사해 많은 이들에게 사랑을 받아왔다. 이번에 소개할 <네메시스>는 영화 ‘에일리언’과 유사한 소재를 사용하는 SF 공포 보드게임이다.​  이 게임 속에서 플레이어는 거대 우주선 ‘네메시스’ 호의 승무원이 되어, 우주선에 침입한 괴생ㄴ물체 ‘인트루더’를 상대로 살아남으며 목표를 달성해야 한다. 시시때때로 목숨을 위협하는 인트루더 소굴 속에서도, 승무원들은 각자에게 주어진 임무 목표나 개인 목표를 달성하기 위해 엔진을 수리하거나 우주선의 목적지를 바꾸기도 하고, 심지어 다른 플레이어를 죽음으로 몰고 가기도 한다. 즉, 게임 내에서 때로는 바로 옆 사람과 협력해 공공의 적에 맞서기도 하지만, 어쩌면 이 옆 사람은 언제든지 자신을 배신하고 혼자만 살아남을 길을 찾고 있을 수도 있는 것이다.  <네메시스>는 여러 라운드에 걸쳐 진행되며, 각 라운드는 플레이어 단계, 사건 단계로 나뉜다. 플레이어 단계에서는 각자 손에 든 카드 5장을 활용하여 다양한 행동을 수행한다. 행동 카드에 있는 능력을 활용할 수도 있고, 기본 행동이라고 불리는 이동×사격×무거운 물체 줍기×아이템 제작 등 다양한 행동을 수행할 수도 있다. 하지만 대부분의 행동에는 비용이 있고, 이러한 비용은 손에 든 카드를 그만큼 버림으로써 지불해야 하기 때문에, 제한된 비용 한도 내에서 어떤 행동을 수행하는 것이 가장 효율적일지를 항상 고민하게 된다. 모든 플레이어가 원하는 만큼 행동을 수행하고 패스를 선언하면, 이제 사건 단계가 진행된다. 사건 단계에는 인트루더가 이동하거나 플레이어의 캐릭터를 공격하고, 진화해서 더욱 상대하기 어려운 괴물로 바뀌기도 하며, 또 우주선 설비가 폭파되거나 고장나기도 하는 등 플레이어의 숨통을 조여오는 다양한 일들이 벌어진다. 즉, 목표를 달성하려면 돌이킬 수 없는 정도로 상황이 악화되기 전에 빠르게 움직일 필요가 있다.  이 게임의 가장 큰 장점은, 나만의 이야기가 게임 진행 중에 만들어진다는 것이다. 예를 들어, 게임 속 어떤 캐릭터가 처음으로 사망하면 모든 구명정이 자동으로 개방된다거나, 우주선의 자폭 시퀀스가 발동되어 그 전에 우주선을 탈출해야 한다거나, 인트루더의 시체를 실험실로 가져가서 약점을 찾아내는 등, 영화나 소설에서 보던 다양한 상황들이 실제 보드게임에서 벌어진다. 게임이 진행될수록 이런 요소가 얽히면서 저절로 게임의 서사가 만들어지고, 이윽고 마치 한 편의 영화 속에 들어온 것만 같은 느낌을 받게 된다. 동료를 버리고 아슬아슬하게 구명정에 탑승해 탈출했지만 결국 뱃속에 있던 인트루더가 부화하여 비참한 결말을 맞이하거나, 자폭 시퀀스를 작동시켜 네메시스 호의 모든 생명체 및 인트루더와 함께 우주의 먼지가 되는 것을 선택하는 등, 게임 속에서 일어날 수 있는 다양한 상황만큼이나 다양한 이야기가 만들어진다는 점이 이 게임의 가장 큰 장점이다.​또한, 이런 몰입감을 높여주는 정교한 미니어처 역시 빼놓을 수 없는 장점이다. Awaken Realms 사에서 보여준 다양한 미니어처 게임 중에서도 <네메시스>는 특히 플레이어 캐릭터뿐만 아니라 다양한 인트루더 종까지도 매우 정교한 미니어처로 구현하여 높은 찬사를 받았다. 게임 속에 동봉된 미니어처를 도색하여 몰입감을 더욱 높이는 것 역시 이 게임을 즐기는 하나의 재미가 될 수 있을 것이다.  테마 외에도, 마피아 게임의 요소 및 여러 시스템을 사실적으로 구현하여 게임에 자연스럽게 몰입할 수 있게 하는 것도 이 게임의 뛰어난 점이다. 플레이어에게는 승리하기 위해 반드시 달성해야 하는 개인 목표, 임무 목표가 주어지는데, 이런 목표들 가운데에는 다른 플레이어가 죽도록 만들어야 한다거나 우주선이 파괴되도록 만들어야 하는 등 다른 플레이어를 방해하는 목표들도 있다. 이런 목표가 게임 속에서 자연스레 마피아 게임의 요소처럼 작용하여, 게임을 진행하는 플레이어 간에 배신, 협력의 긴장감이 계속 유지된다. 또, 인트루더와 접촉한 캐릭터는 오염 카드를 받게 되는데, 비용으로 낼 수 없는 카드인 탓에 행동에 제약이 생길 뿐만 아니라, 방치하면 게임이 끝난 뒤 확인 결과 감염으로 판정되어 패배할 수도 있기 때문에, 끝까지 승패를 알 수 없게 만들어 게임에 계속해서 몰입할 수 있도록 해준다. 또한, 이동할 때마다 소음이 발생하여 인트루더가 모여든다거나, 탄약의 개념이 있어 모든 탄을 다 소모하면 그 총을 사용할 수 없는 등 사실감을 부여하는 다양한 요소들이 몰입감과 어우러지면서 게임을 더욱 스릴 넘치도록 만든다. <네메시스>는 2018년 해외 펀딩 플랫폼 Kickstarter를 통해 펀딩 금액 47억여 원이라는 기록을 달성한 보드게임이다. 또, 어마어마한 펀딩 금액 외에도, 해외 최대 보드게임 커뮤니티인 Boardgamegeek에서 전 세계 보드게임을 통틀어 24위까지 오르는 기염을 토하며, 전세계 게이머들에게 사랑을 받은 보드게임이기도 하다. 국내에서도 <네메시스>는 2020년 처음으로 출시된 이후 선풍적인 인기를 누렸다. 이에 힘입어 곧바로 2쇄를 생산하였고, 이 2쇄와 함께 ‘카르노모프’와 ‘보이드 시더’라는 2종류의 새로운 확장을 출시했다.  <카르노모프>에서는 동족이나 인간의 시체를 먹어치우는 새로운 적 ‘카르노모프’가 등장하며, 이들과 접촉하여 기이한 능력을 얻은 캐릭터를 나타내는 ‘생체변이’라는 새로운 요소도 추가된다. 또한, 기본판에서 인트루더를 약하게 만들던 약점 카드 대신 점점 더 강해지는 적응 카드가 등장하여, 더욱 더 버거운 적을 상대로 살아남아야 하는 확장이다. <보이드 시더>에서는 실체인지 헛것인지조차 알 수 없는 존재인 ‘보이드 시더’가 등장하며, 이에 따라 점점 미쳐가는 캐릭터를 나타내는 요소인 광기 레벨과 패닉 카드가 추가된다. 캐릭터는 자신의 광기 레벨에 따라 다른 보이드 시더와 조우하며, 패닉에 빠져 이해할 수 없는 행동을 저지르는 등, 점점 더 것이 특징이다. 이번 <네메시스> 2쇄와 새로운 확장 2종은, 그동안 품절로 인해 <네메시스>를 즐겨보지 못한 사람에게는 게임을 새롭게 접할 기회이면서, 기존에 <네메시스>를 즐겨 플레이했던 사람에게는 새로운 적에 맞서 다시금 네메시스 호의 공포를 맞이할 기회이기도 하다. 곧 여름이 다가오려 하는 지금, SF 공포 보드게임의 대명사 <네메시스>와 함께 여름을 준비해보는 것은 어떨까?​​ ​ 안녕하세요! 샐리입니다!​ ​요즘 보드카페에 관심이 부쩍많아져서오늘도 친구 만난 김에보드카페에 다녀왔어요!​​​  ​더운 여름 날씨를 피해얼른 들어가기!​​​ 플레이보드서울특별시 마포구 잔다리로6길 20-9 3F ​플레이보드서울 마포구 잔다리로6길 20-9 3층​​​ ​운영시간 확인해 주세요:)성인은 1시간에 2500원학생은 1천원 할인해요선불요금제를 이용하면더 저렴하다는 사실 기억해주세요!​​​ ​3층으로 올라가면깨끗하고 모던한홍대 보드게임카페가 나와요​​​  ​카페 이곳저곳에 보드게임 종류가가득해서 정말 놀랐어요테이블 수도 많아서다른 팀과 떨어져 앉기에도 안성맞춤!​​​ ​마피아 게임, 전략게임, 2인 게임 등여러 테마의 게임이 있어서좋아하는 게임을 골라친구들과 즐거운 시간을 보내면 됩니다 ㅎㅎ​​​  ​입구에서 QR체크인, 발열체크까지!여러 가지 스낵도 준비되어 있어보드게임을 신나게 하다 보면 출출한데간식으로 먹기 딱이에요​​​ ​귀여운 피큐어도 구경할 수 있어요묘한이 피큐어는 처음 봐서 신기방기 ㅎㅎ​​​ ​홍대 보드게임카페 플레이보드의 킥!레트로 게임기에요메탈슬러그, 버블 보블, 방구차 등추억의 게임이 가득해요무료로 이용가능하다니 너무 매력적이에요단, 다른 팀을 위해서 장시간 사용은 자제하는 센스 ㅎㅎ​​​  ​어떤 게임을 고를까 고민하면서이곳저곳을 둘러봤어요​​​  ​커피, 티, 논커피 등 다양함 음료와스낵이 함께 준비되어 있어요​​​  ​홍대 보드게임 여기 다 모여 있는 것 같아요​어떤 게임을 할지 고민된다면인기게임, 전략게임, 마피아 게임 등테마별로 골라보세요​​​  ​게임 방법을 잘 모르겠다면메뉴판에 친절한 설명이 함께 있습니다하지만, 그래도 이해가 가지 않는다면!친절한 사장님이 아주 쉽게 알려주세요 ㅎㅎ​​​  ​보통 보드게임은 여러 명이서 하는 거라고생각할 수 있지만2인이서도 재밌게 놀 수 있는보드게임이 많이 있어요플레이보드에서 홍대 실내데이트 하기 딱 좋아요!​​  ​헤이즐넛 아메리카노와 시원한 얼그레이,후라이드 치킨 맛이 나는 닭다리를 주문했어요게임 하면서 계속 손이 가네요 ㅎㅎ​​​  ​그렇게나 하고 싶었던 펭귄 아이스 얼음깨기를드디어 해봤어요!친구에게 참패를 당했지만...​​​ ​다른 게임을 고르다가 바로 눈에 띈 게임이에요동그란 공을 튕겨서 골인시키면 되는데오락실에서 농구공 넣기 게임하는 것처럼재미있어요!​​​  ​그 외에도 가볍게 놀 수 있는젬블로, 악어이빨 등등이 있어요제일 재밌던 게임은언락 방 탈출 게임!시간 가는 줄 모르는 게임이라정말 강추해요 ㅎㅎ​​​ ​나가기 전에 테트리스랑 보글보글 한 판ㅎㅎ홍대 보드게임카페 플레이보드에서는추억의 오락실 게임도즐길 수 있어요​​​  ​이렇게 다양한 홍대 보드게임 덕분에올 여름 시원하게 실내에서즐거운 시간을 보낼 수 있어요​​​ ​홍대 보드게임카페 플에이보드에서친구들과 즐거운 추억을 쌓아보세요:)​​​#샐리의여행일기 #홍대보드카페 #플레이보드 ​ 두더지컵쌓기보드게임 2인/3세이상​​방학동안 아이들이 신나게 할 보드게임 도착~!할리갈리컵스처럼 컵이 들어있어서관심이 갔어요~ 보물광산게임의 두더지들ㅎㅎ 등장 구성품​컵망치 2개컵 13개카드와 스티커 먼저 컵색깔과 맞는 스티커를컵위에 붙여줍니다~  위에도 두더지들 등장완료♡  준비가 되면 각자 컵망치를 앞에두고컵을 테이블에 잘 섞어 올려둡니다카드를 한장 오픈하고 빠른 스피드로 컵망치로 쌓아줍니다 ​주->초->검->빨->노->파색깔컵을 쌓고 마지막 end컵(갈색)을먼저 차지하는 사람이 카드를 획득합니다~​  순발력과 관찰력. 집중력을 높여주는재미있는 스택몰게임!  ​여름방학에 아이들과 신나게 한판 어떠세요~? 😃  ​ 아이랑 캠핑을 가거나 집에서 놀때 아이가 좋아하는 레고를 활용해서 놀거나 아니면 집에 다양하게 구비되어 있는 다양한 보드게임을 활용해서 가족들과의 달달한 시간을 보내곤 하는데요 이번에는 아이와 상식퀴즈로 더 재미있게 놀수 있는 도전 스피드퀴즈 새롭게 활용해보기 시작했답니다.​​ ​코리아 보드게임의 도전스피드게임은 400여가지 다양한 주제를 아우르는 아이와 함께 할 수 있는 상식퀴즈로 구성이 되어 있는데 함께하는 사람의 나이나 상식 정도에 따라서 문제를 바꿔서 할 수 있어서 만 8세 이상 아이와 함께 재미있게 하기에 그만이더라고요 ​​  ​​정답 열개중에서 몇개나 맞힐수 있을까?문제 카드 맨위에 적힌 주제를 보고 정답 10개를 최대한 많이 맞혀 보는거예요 시간내 정답카드에 있는 내용을 이야기 하면 맞힌 개수만큼 게임말을 전진시키고 도착칸에 먼저 도착한 팀이 승리하는 게임인데요~​​   ​​​게임룰은 이전에 아이 영어원어민 선생님과 함께 한번 해봤던 게임이라서 아이에게 게임방법을 설명하니 아이가 좀더 재미있고 잘 알아듣더라고요 그때는 영어로 했어서 어려웠는데 이번에는 한국어라서 더 재미있게 아이가 게임을 하더라고요 ​​ ​​​이 보드게임은 캠핑, MT, 친구들과 함께 하는 시간에 가져가는 좋은 보드게임으로 어린아이들과 함께 하기 좋은 쉬운 주제부터 성인들도 맞추기 어려운 고난이도 문제까지 갖추고 있어서 재미있고 흥미롭게 게임을 할 수 있는 보드게임 인데요 이건 기본 말판이고요 ​​ ​​4종류의 난이도가 있는 카드와 정답확인기, 그리고 말, 모래시계가 들어있어요 ​​  ​​​이 모래시계 가 다 내려가는 동안에 주제에 맞춰서 10가지 답을 맞춰야 해요~​​   ​​주제가 400개나 되는데요색 별로 난이도도 다르고요 앞뒤로 문제가 달라서 잘 뽑아서 게임을 진행하면 되더라고요 ​  ​​주황색과 초록색은 좀더 쉬운 내용이 빨강과 파란색은 좀더 어려운 내용의 주제를 가지고 있어요 아이와 할때는 주황색과 초록색 위주로 함께 하면 아이가 좀더 재미있게 게임을 할 수 있더라고요 ​​  ​​​아이에게 간단히 룰 설명을 하니 아이가 잘 알아듣더라고요^^확실히 아이도 예전에 이와 유사한 게임을 원어민선생님과 했던 기억을 가지고 있더라는,,​​  ​​​아이는 보통 주황색을 전 파랑색으로 해봤는데 파랑색 생각보다 어렵다,,ㅠㅠ그래서 그런지 아이랑 수준이 어느정도 맞더라고요 (아 소녀시대의 노래 난 2곡 밖에 모르더라는,,,)​​  ​​​아이가 할때는 아이에게 힌트도 주어가면서 진행했는데 이건 2명 이상일때는 가족대항전 이나 아니면 팀을 나눠서 해도 재미있겠다는 생각이 들었어요~​​​  ​아이랑 둘이서 했는데 담에는 아빠랑 해보자고~아빠랑 할때 아들이랑 같은 편 먹는걸로^^​​  ​​​정말 소소한 상식퀴즈인데 아이랑 하다보니 둘이 까르르 까르르~~제한 시간내에 정답 열개중에서 맞추기 생각보다 쉽지 않지만 더운 여름 아이랑 재미있게 하기 좋은 보드게임 도전 스피드퀴즈 ~요거 캠핑장에서 해도 꿀잼템이 될거 같아요^^​​ 도전 스피드 10 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ 요즘 아이들이 직접 문제를 내고 다른 친구들에게 문제 맞추는 것을 무지 좋아한다.쌤은 보드게임을 더 소개해 주고 싶은데 아이들은 내 맘과 다르구나.^^ 그래서 아이들에게 어느 정도 시간을 줄테니 문제 낼 것을 알아오라했다.^^​ 이 다음 수업에 아이들이 알아온 문제 두 개씩 시간줘서 했다.^^나도 같이 맞췄는데 재밌다.^^​역시 쌤도 학생이되니 재밌구만​이 날은 2인용 게임으로 팀을 나눠서 해보았다.기존 게임을 이미지만 바꿔서 했는데 잼보드로도 가능하네..가능하게 만든 것이지..^^​​ ​​눈치코치 게임^^이 게임은 아이들이 진짜 좋아한다.온라인에서도 가능하니  즐긴다.나도 재밌더라^^​​ ​다양한 게임을 아이들에게 해주고 싶은 마음..쌤이 얼마나 노력하는데..ㅎ온라인 게임을 시작부터 함께 해준 아이들이라..^^고맙고 감사하다.​쌤이 서툴러도 기다려주고 ^^실수해도 이해해준 아이들♡​사랑한다♡♡​ ​각자 재밌는 표정짓고자기들이 만든 것들 보여주고우린 이렇게 금요일 8시부터 즐기고 있다.^^​#비대면보드게임#온라인보드게임#2인용보드게임#초등학생보드게임#파주보드게임 ​​오늘은 요즘 제가 가르치는 아이들과최근 한달동안 인기많았던 보드게임을  소개해볼께요.요즘 tv광고에도 나오고 있다며 초집중 하던 교구 ♡아이들에게 소리나는 보드게임이라고 소개했더니 두눈 번쩍! 호기심 가득! 했어요 ^^솔직히 어른도 재미있는 보드게임.너무많이 해줘서 고장날까 살짝 걱정까지 나더라구요.요즘 같이 집콕할때 해보시길..보드게임 추천해요.영역별로 3가지를 소개해볼께요.​논리추론영역, 비교분석영역, 공간전략영역​3가지 하다보면 내가 어느영역이더 뛰어난지를 파악할 수있답니다.그게 보드게임의 묘미죠 ^^​​​ ​​​1. 교구명 :: 구룡투(아홉마리 용들의 싸움)2. 권장연령 :: 8세 이상은 되야 할 듯.3.발달영역 :: 논리추론영역. 전력영역4. 구성 :: 소리와 불빛나는 게임판(건전지 사용).파란타일1~9, 빨간타일 1~9(홀수흰색, 짝수검정색)5. 게임목표 :: 상대방보다 큰수를 낼때 이기고,많이 이기면 승리한다(단 9를 이기는건 1만 가능)6. 게임응용 :: 종이에 그려서 빙고게임으로 가능.숫자를 안보이게 쌓아서 기억게임으로 가능.차례대로 놓고 수서열, 사이수로 가능.차례대로 세우고 덧셈뺄셈 수직선 활동으로 가능.숫자끼리 뒤집어서 메모리 게임으로 가능.​큰수와 작은수를 알아보는 게임 같아보이지만,상대방의 타일이 무엇인지 상대방의 심리를 파악하고,내린 패를 생각하며, 홀수 짝수를 보며사이수와 큰수, 작은수를 생각하며내린 숫자와 남은 숫자들을 유추해야한다.어떤 카드를 내고, 어떤 카드가 남았는지 기억도 필수!​​​ ​​​전원버튼을 누르면 소리가 나요[구룡투에 오신걸을 환영합니다]이긴팀쪽에 라운드마다 불이 들어와서 신기해해요.대결을 할때마다 음악이 나와요.카드의 그릭감이 좋고 세울수 있어요-​이 점들이 아이들이 좋아하는 요인들!!사실 저는 아이들이 이 교구를 이리 좋아할줄 몰랐어요.단순해보이지만 생각을 많이 해야는데이리 좋아하다니..다음주에 또하자는 아이들..결국 집에가서 사달래서 산 아이들..구룡투의 인기는 진짜 짱인듯요 ^^​​​ ​​​아이들이 초집중하고머릿속으로 엄청 많은 생각을 하니그저 고마울 따름이죠 ^^​비슷한 게임으로 다빈치코드♡생각이 났어요. 논리추론영역 교구.​​​ ​​​8세친구들과 참 재미있게 했어요.음성안내대로 하니 제설명없이도 잘하더라구요.점수계산도 불빛으로 표시되니 좋고ㅋ하면할수록 어떻게 카드를 스캔해서불빛이 들어오니 어찌만들었는지 궁금하더라구요.​올때마다 하고 싶다고 하더니구룡투 산 친구들이 많더라구요 ^^가격대 생각보다 덜비쌌어요.2명이나 4명이 팀전으로 하기 좋아요.​​​​ ​​​그다음 교구는 너무 단순해서 강추.그렇지만 큰 아이들이 해도 단순하니 재미있음요-​1. 교구명 :: 치킨차차 숨바꼭질2. 권장연령 :: 5세 이상3.발달영역 :: 비교분석영역. 기억영역. 순발력4. 구성 :: 초록뒷면카드17장, 빨간뒷면카드15장(15종의 동물카드+똥카드2장)5. 게임목표 :: 동물카드를 많이 모으면 승리.6. 게임응용 :: 같은 동물이 2장씩 메모리게임으로 응용.카드를 펼쳐놓고 어떤동물인지 부분과 전체맞추기 응용.​동물카드의 부분과 전체의모습을 보고 어떤동물인지 맞추면, 누가 갖고 있는 동물카드인지기억하거나 찾으면 손바닥을 빨리쳐야해요.게임방법은 단순하지만 큰아이들도 재미있어하고순발력과 기억력이 필요해요.하는 동안 두근두근~ 긴장감 가득♡​​​ ​​​선생님들과 플레이를 해봤는데..엄청 떨린다고 집중하게 된다고 하셨어요.많은 사람이 할수록 난이도 up.정말 순발력이 필요해요 ^^누구보다 빨리 손바닥을 쳐야 가져올수 있고,틀리게 되면 헛간에 두게 된답니다.헛간의 동물을 맞추면 되면 가져올 수 있어요.​​​ ​​​[우리집에 왜왔니? 왜왔니? 왜왔니?꽃찾으러 왔단단. 왔단다. 왔단다]전래놀이 하는 방식 같아요 ^^ ​가위바위보 대신 순발력으로동물을 데리고오고 데려가고 ♡♡게임방법은 단순해서 4세부터 가능이라고써있답니다 ^^ 4세는 순발력보다는어떤동물인지 찾으면 좋을것 같아요.​​​ ​​​이 교구는 제가 재미있어서 계속하고픈머리쓰는 보드게임이랍니다.초등학생 친구들이랑 해봤어요.다들 좋아하고 1인도 가능해서 온라인 보드게임 대회로도 괜찮은것 같아요.​1. 교구명 :: 투카나 여행길2. 권장연령 :: 8세 이상3.발달영역 :: 공간지각력. 문제해결력. 수연산. 전략4. 구성 :: 지형카드27장, 게임판 종이, 보너스 점수카드.5. 게임목표 :: 높은 점수를 받으면 승리.(종이게임판 앞면 뒷면으로 난이도 조절)​지형카드2개가 연결된 곳을 찾아서관광지를 얻은것을 1라운드와 2라운드 합산하고, 목표마을에 먼저 도달하여 보너스 점수와추가보너스 점수를 얻은걸 모두 합산하면총 점수가 되요-​여러 경우의 수 중에서 어떤 방법으로 점수를 얻는게 좋을지 생각하여점수를 많이 얻도록 전략을 짜면서상황에 따라 목표변경을 하며문제를 해결해가는 묘미 ♡어느공간쪽 지형들을 연결하는게 유리할지경우의수를 생각하여 따져봐야하기에..생각을 엄청하게 되더라구요 ^^​​​ ​​​어떤 목표로 점수를 얻을까?​​​ ​​​엄청 생각하는 아이들 ♡​​​ ​​​이렇게 종이가 교구라서 연필만 있으면휴대해서 어디서나 하기 좋은것 같아요^^ 지형과 지형을 연결하는 선을 그으면 되요.투카나 여행길. 재미있다요.이건 9세이상 아이들에게 추천♡​보드게임을 나올때마다 모으다보니ㅋ이것저것 다 분석해보고 싶은건 안비밀.​​ 여름 여행 추천보내줘 경북! 게임으로 떠나요  엊그제 경북 경주와 청도를 여행하고 돌아왔지만 요즘 경북을 즐겨 찾는 1인입니다. 여행도 여행이지만 집이나 여행지에서 편리하게 경북 여행을 재미있고 쉽게 즐길 수 보드게임이 있어 추천합니다. 해보니 정말 재미있더라고요. ​ 이 게임은 블루마블처럼 주사위를 던지며 경북 여행을 즐길 수 있는 맞춤형 보드게임이라 쉽고 재미도 더해지고, 다녀왔던 곳의 일러스트까지 볼 수 있어 추억을 소환하기도 합니다.​ 이렇게 게임으로 경북을 여행할 수 있어서 경북을 잘 모르는 분들에겐 경북을 이해하고 관심을 갖게 해줄 수 있어 여행에 도움을 줄 수 있고, 어린아이들을 위한 학습재료로도 괜찮지 않을까 싶습니다. ​ 여행 가방에 쏙 들어갈 만큼 휴대하기도 쉽습니다. 그래서 여행지에서 할 수 있고, 집에서도 할 수 있고, 어디서든지 보내줘 경북은 2명에서 최대 6명까지 참여할 수 있는 보드게임입니다.​  사용방법도 쉬웠습니다. 주사위를 던져 나오는 숫자대로 게임 말을 이동하며 여행지에서 건물과 호텔 등 랜드마크를 세우게 됩니다.​ 그리고 마지막 남은 금액을 계산해 게임 우승자를 결정하게 됩니다.​ 게임 중간에는 여행지에서 마주칠 만한 다양한 상황이 나타나고 미션도 수행해야 해서 간혹 머리도 쥐어짜야 합니다. ​ 특히 47개의 도시 카드를 보고 있노라니 대부분 여행을 다녀왔던 곳들이라 아련한 기억들이 소환되기도 했습니다. ​  얼마 전에 다녀왔던 군위는 바로 혜원의 모습을 그린 일러스트더라고요. 나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다는 혜원의 목소리가 들리는 듯합니다.​  지난달에 다녀온 성주는 성밖숲을 그렸습니다. 몇백 년 된 왕버들 나무가 있는 성밖숲은 요정들의 속삭임이 들리는 듯합니다.​  경주의 모델은 첨성대입니다. 바로 지난 화요일 다녀왔던 곳이라 더 반갑기만 합니다.  이렇듯 각 도시 카드는 그곳을 대표하는 일러스트로 그려져 있어 재미를 더해주고 추억을 소환하게 만들기도 합니다.​ 이제 게임으로 경북 여행을 떠나볼까요? 지도를 펼치고 60장의 경북 나들이 카드를 잘 섞어 지도의 경북 나들이 자리에 올려놓습니다.​ 1인당 여행자금을 분배합니다. 기본적으로 오만원권, 10만 원권, 50만 원권, 100만 원권을 각각 5매씩 나눠 가지면 됩니다.​ 이제 47장의 도시 카드를 잘 섞어서 각자 눈을 감고 게임 참여자가 3인 이내인 경우엔 1인당 10장씩, 그리고 그 이상이면 5장씩 가지면 됩니다.​ 각자 배분하고 남은 돈은 은행에서 관리하게 되며, 게임 참여자 중에서 1명이 은행 역할을 하면 됩니다.​ 참고로 게임 말이란 게 있는데, 이 게임 말은 각각의 능력이 숨어 있답니다. 먼저 일반 주사위 2개를 굴려서 주사위 합이 큰 사람이 먼저 게임 말을 고르면 됩니다.​ 게임은 숫자 주사위와 날씨 주사위를 함께 던집니다. 날씨 주사위에 비가 나오면 아무리 큰 수가 나와도 절대로 이동할 수 없습니다.  ​ 주사위 숫자대로 말을 이동시킵니다.​ 그리고 도착한 칸에 쓰여 있는 대로 액션을 취하면 됩니다.​ 여행하다가 누군가 파산하면 아쉽지만, 이번 여행은 끝나게 됩니다. 그때 가장 많은 돈을 가진 사람이 승자가 됩니다. ​ 사실 보내줘 경북이란 보드게임은 머리를 굴려야 하는 전략적인 게임입니다. 주어진 현금을 잘 활용하여 부동산에 투자하면서도 현금을 적절하게 보유하고 있어야 하니 말이죠.​ 각각의 능력을 가진 요정 말로 이동하고, 여행하다 펼쳐보는 경북나드리 카드를 통해 시간여행 속에서 생기는 여러 사건을 마주하는 등 어디서나 흥미로운 경북 탐험을 떠날 수 있습니다.​ 톡톡한 패브릭 지도는 물론이고, 도시마다 개성 넘치는 일러스트를 포함한 모든 구성품의 높은 퀄리티도 다른 보드게임과는 확실히 차이가 날정도로 괜찮았습니다. ​ 재밌는 보드게임 보내줘 경북은 브랜드를 만든 언유주얼이 전용몰 스마트스토어를 운영 중이라서 이곳에서 쉽게 살 수 있고, 또 게임을 하다가 잃어버린 주사위 등 개별 구성품도 새로 구매할 수 있습니다.​ 언유주얼 판타지 : 네이버쇼핑 스마트스토어여행보드게임 [보내줘여행] 시리즈의 공식 판매 채널입니다.smartstore.naver.com ​ 게임을 하다 보니 재미까지 더해져서 흠뻑 빠져들게 됩니다. 그럴 때면 나처럼 경북 이곳저곳을 다닌 여행자에겐 친숙함을 전해주고 아직 경북을 모르는 분들에겐 새로움을 전해줘서 경북을 이해하고 여행을 도와주는 의미 있는 게임이 아닐까 싶습니다.​  #블루마블추천 #보드게임추천 #보내줘경북 #경북여행 #교구 #집들이선물 #보드게임 #경북여행지추천 #여행보드게임 #주사위게임 #보내줘여행 12살 생일 아들~선물은 보드게임 스플렌더항상 큰 걱정 없이 잘 커줘서 고마워~안녕하세요~김방장입니다.이제 장마를 준비해야 할 때라고 하네요~폭우처럼 내리는 소낙비도 조심하시고요~울 집에 여름이면 초에 불을 켤일이 좀 있습니다.생일들이 다들 여름이라~^^미역국은 한 번으로 통일하는 걸로^^아들녀석이 벌써 12살이더라고요.초등학생 5학년이면 12살입니다^^가끔 헷갈려요~ㅎㅎㅎ엊그제 첫 아이가 나와서 행복했던 느낌이 생생하지만벌써 12살입니다.생일선물 물어보아도 크게 대답이 없다가선물 없이 괜찮다고 하길래~억지로 만들어낸 생일선물 보드게임 스플렌더입니다.크게 받고 싶은 선물이 없다고 말하더라고요.항상 부모를 생각하는 마음을 갖고 있는 거 같아요.스플렌더 보드게임과생일 케이크는 여름이니까~아이스크림 케익으로그리고 치킨은 뺄수 없고내가 좋아하는 알 고니찜 아주 매콤하게 스플렌더라는 보드게임은아들 친구네 놀러 갔더니 아이들이 이 게임을 앉아서 잘 하더라고요.재미있냐고 물었던 생각이 나서~선물하게 되네요^^  ​​​​여러명이 모이면 더 재미나다는 게임입니다. 벌써 12살​ 12살인데 아직도 아기처럼 해맑은 생일을 보냈네요^^요즘 저희들은 나이 들어서 케익도 없고 무던하게 지나가는데~아이들은 마냥 생일만 기다리지 않을까요^^크게 생일 축하 노래를 열창하였네요.​ 매콤한 음식이 먹고 싶을 때엔알고니찜을 가끔 시켜봅니다.생각보다 맛있더라고요.​ 지원받은 치킨^^잘 먹을께~​ 이렇게 또 한 번의 생일이 지나갔네요.항상 아이들에게 고마운 마음이 생깁니다.부모가 되어 마음이 바다같이 넓지 않은 거 같아서~잘 보호를 해주지 못하는 거 같아서~미안하고 고맙네요.오늘 하루도 다들 힘내시고요~즐거운 목요일 되시기 바랍니다.비 오는 날에도 비가 오든 말든걱정없이 시간을 보낼 수 있는 곳장마철이라고 하던데특히나 남부지방의 날씨가 유독 짓궂어요비가 안 오는 날이 없어서우산은 필수품이 되어버렸습니다​비가 미친듯이 쏟아지는 것이 아니면습하고 덥고 진짜 말도 아니에요​그래서 저는 평온하게친구와 함께 실내에서 즐길 수 있는서면 놀거리를 찾아왔습니다​ ​비가 주룩주룩 쏟아지기에전포카페거리 초입 쯤에 있는 투썸 건물로 왔어요그 건물 4층으로 가면 레드버튼이라는보드게임카페가 있습니다​ ​1인당 1시간에 2400원의 가격이에요3시간을 한다고 쳐도 7200원물론 들어가서 음료를 주문해야하지만 카페에서 가만히 앉아있는 것 보다훨씬 즐겁게 시간 보낼 수 있거든요​외부음식 반입은 불가능하고손님이 많을 때는대기를 해야할 수도 있어요아이패드를 이용해서 대기명부 작성을 한 뒤기다리면 따로 연락이 갈겁니다​ ​꽤나 넓은 면적을 이용하고 있었는데한 벽면 전체를 보드게임으로 채워뒀습니다​태어나서 아직까지 해본 적 없는종류도 굉장히 많이 있기 때문에한 두번 오는 것으로는모든 게임 해볼 수도 없을거에요ㅋㅋ​ ​1인 1주문을 해야하는데여느 카페 부럽지 않을 만큼다양한 메뉴가 있어요일하시는 분들은 어느 카페에서 일 좀 하다가오신 분들이 많이 계실 것만 같습니다​음료만 먹기에 허기가 진다면츄러스, 프레즐, 와플 등 빵도 있지요​  ​영화관 마냥 팝콘에 맥주를 먹을 수도 있고나쵸콤보도 있는걸요!​심지어 맥주도 가능하다는거치킨에 감자튀김까지 있는 것을 보고이 정도면 여기서 식사를 하고게임하다가 갈 수도 있겠습니다​ ​저는 여름 신메뉴로 출시 된시원한 쉐이크로 먹을거에요로투스 쉐이크는 괜히 양심에 찔리고ㅋㅋ누가 보면 밀크쉐이크가 다이어트 식인줄 알겠네​  ​공간을 좀 더 유용하게 사용하기 위해서1층, 2층으로 나누어서 만들어뒀어요다락감 감성으로 사용할 수 있는 2층도 있고오르락내리락 하는 것이 귀찮다면그냥 1층을 써도 되겠죠​앞으로 자주 오겠다 싶으신 분들은게임비도 쏠쏠하게 적립하세요​ ​셀프바에 시럽와 물도 있으니필요하다면 이용하세요​ ​커다란 벽면 한 쪽은 게임에 대한 정보로가득 채워두었는데이걸 토대로 오늘 어떤 것을 해볼지결정하는 방법도 있습니다​그리고 뿅망치나 게임할 때기록을 해 둘 종이도 있으니 챙겨가면 돼요​  ​배팅, 경매, 전략, 심리 등게ㅣ임의 테마에 따라서 분류를 해두었는데게임난이도, 평균 소요시간, 적절한 인원 수굉장히 세세하게 표시를 해뒀어요​다른건 몰라도 보드게임 정말 좋아하는 분이레드버튼을 만든 것이 아닌가 싶습니다​ ​저는 쉽고 신나는 게임 아주 좋아합니다매번 해보는 것들만 했더니안 해본 종류가 엄청 많아요​  ​베리이지부터 이지, 노말까지는뭐 한번식 도전을 해볼 만한데대체 익스트림과 프로게이머는어떤 게임들인지 궁금해지려 합니다​ ​초 단순한 해적 오크통에 칼 꽂는 것도 있고제일 만만한 할리갈리도 있죠똑같은 과인 갯수 5개 모이면종 빨리 치는 그거에요​  ​안내 받은 방으로 들어오면방 번호가 쓰여진 칩과주문한 음료나 스낵류가 완성되면 진동이 울릴 벨두가지를 주고 가십니다​이용 방법이나 와이파이기본적인 정보는 방 안 벽면에 꽂혀있는알림판에서 확인하시면 돼요​ ​네이버 영수증리뷰나 인스타그램 쓰면1시간 무료 이용 쿠폰을 준다거나즉시 할인 받고 싶으면 1000원을 깎아준대요​천원이면 로또 하나 사서인생역전 노릴 수도 있잖아요아껴서 로또에 투자하십시오ㅋㅋ​  ​방마다 아이패드가 설치되어있는데이걸 통해서 게임이 있는 위치하는 방법도 알 수 있고게임 추천도 받을 수 있습니다​심지어 식음료 주문하는 것도 가능해요와...세상 진짜 좋다ㅋㅋ마치 PC방 가서 자리에 앉아먹을거 주문하는 딱 그 기분​   ​함께 방문한 인원 숫자에 따라서어떤 게임을 하면 좋을지추천이 되어있어요​스타터, 워밍업, 본게임, 마무리이렇게 단계까지 나눠서 알려주니도저히 뭘해야할지 모르겠다면그냥 이대로 따라하면 돼요​ ​2시간 이상 이용한 모든 고객에게경품 응모권을 주는데가장 좋은 것은제주도 2인 왕복 항공구너에레드버튼 트래플 패키지까지!​서면 놀거리 찾으러 보드게임카페 갔다가비행기 티켓에 게임까지 득템할 수 있는 기회에요​  ​저의 첫 게임은 다빈치코드해본 적은 있는데 룰을 완벽히 기억하지 못해서아이패드로 사용설명서 읽고 따라했어요글 읽기 싫다면 영상도 있다는거!​ ​진동벨이 울려서 바로 먹을거가지러 카운터로 뛰어갔어요​아이스크림와플에다가밀크쉐이크 그리고 리얼자두에이드를 시켰지요​  ​바삭보다는 쫀득한 식감에 가까운 와플 위에바닐라아이스크림 한스쿱 푹 떠서 올리고거기에 카라멜과 초코 드리즐로 마무리​달달한거 땡기면 딱이죠​감자튀김, 프레즐 이런거도 땡기던데담에 오면 그거도 먹어봐야징​ ​이 집 음료 잘합니다서면 놀거리 찾으러 왔다가음료 맛집 알아갑니다​밀크쉐이크 롯데리아보다 맛있다포기했던 로투스도 궁금해지는걸요ㅋㅋ​ ​다빈치코드는 랜덤으로흰색이든 검은색이든 4개를 골라와요사람 많으면 3개 고를 때도 있던데저는 2명이서 했으니 4개!​흰색 4개를 뽑으며 도박을 걸어봅니다​작은 숫자에서 큰 숫자로 정렬을 하는데왼쪽이 작은 숫자이고혹시나 같은 숫자 다른 컬러가 있다면검은색이 왼쪽입니다​   ​번갈아가면서 남아있는 숫자를 하나씩 뽑아가면서상대방의 숫자를 맞추는 게임입니다조커도 들어있어서 이거 은근 머리가 아파요두뇌를 너무 열심히 써서 배고파지겠어​ ​맛있으니까 게임하는 내내 홀짝거리기테이블에 컵 홀더도 있어서흘릴 걱정 없이 게임할 수 있어요​내기라도 하면서 하다가는흥분해서 음료 쏟기 쉽상인데컵홀더 유용하게 사용했습니다​ ​그나마 쉽기도 하고 흔해서저희 집에도 있는 루미큐브친구가 해보지 않았다기에제가 설명을 할 수 있으니 바로 가져왔죠​훌라랑 비슷한 느낌인가카드게임 중에 비스무리한게 있어요​저는 요게 더 재밌어요!​ ​간단하게 설명을 하자면14개씩 랜덤으로 조각을 뽑아서 시작을 할거에요​같은 컬러 연속된 3개 이상의 숫자를 등록하거나같은 숫자 다른 컬러 3개를 등록하면서자신이 가진 숫자패를 모두 없애야해요​ ​등록한 숫자에 하나씩 보탤 수도 있고이리저리 조합은 떼어가면서창작의 고통까지도 안겨주는그런 서면 놀거리라고 보면 돼요​하다보면 머리가 더 아파오는데다빈치코드가 양반이었습니다ㅋㅋ​ ​3시간 가까운 시간을 여기에 앉아있었는데총 세 가지 종류를 하게 되었어요​상상이상으로 시간이 잘가서밖에 비가 오는지해가 져가는지 알 수가 없을 정도거든요어쨌든 서면 놀거리 제대로 정했다 싶었습니다​마지막 코스는 친구와 저모두 처음해보는 로스트시티즈로 선택난이도는 노말이라완전 베이직한 것은 아니에요​ ​전략 보드게임 종류에 속해요도시를 발굴하는 건데영상을 보면서 방법을 배웠습니다​근데 설명 디게 깔끔하고알기 쉽게 잘하시네요 이 분시스템도 잘 구축되어있고게임 룰도 직원들 안 귀찮게아이패드로 해결할 수 있다닝​레드버튼이 서면에만 2개씩 있는 이유가 있구나괜히 여기가 잘 나가는 보드게임 카페가 아니네요​   ​카드 8장을 손에 계속 유지한 채로카드를 등록하거나 버리고하나씩 먹으면서 발굴을 해야하네요​허허 도박하는 기분이야 이거​말로 설정하자니 디게 어렵네요꼭 영상을 보고 배우시길ㅋㅋ​ ​카드를 버렸다 먹었다 하며컬러별로 숫자를 오름차순으로 등록해야해요총 3라운드를 진행하는데최종적으로 많은 이익을 본 사람이 승자입니다​이거 다시 한번 해보고 싶은 게임이에요생각보다 어렵지 않으면서도두뇌 회전도 필요한 로스트 시티즈입니다​ ​비도 오고 빵빵한 에어컨 덕분에으슬으슬 해지길래 엉뜨도 켰어요폰 충전기 꽂아서 게임 내내 충전도 하고서면 놀거리 찾으러 와서시간 아주 제대로 채우다 갑니다​ 보드게임카페 레드버튼 서면점부산광역시 부산진구 동천로 63 4층 영업시간월~목요일 13:00~01:00금요일 13:00~02:00토요일 12:00~02:00일요일 12:00~01:00연중무휴전화번호051-806-3799굉장히 건전하게 놀 수 있는 곳이라괜히 뿌듯하다고 할까요ㅋㅋ카페에 가만히 앉아서 커피 한잔에이야기를 나누는 것도 좋지만이렇게 보드게임을 하는 것도 맘에 들었어요​앞으로 더욱 많이 이용하게 될 듯한서면 보드게임 카페 레드버튼입니다 ​ 보드게임을 시작한지 얼마 안되었을때  눈독을 들여왔던 게임이 있었는데요...그게임은 스몰월드였습니다... 땅따먹기가 어찌나 재미있어 보이던지요...근데 그당시에 보드게임이라는 참... 돈이 있다고 바로 구매할 수는 없었어요...(물론 돈이 많아서 윗돈을 주거나... 해외구매를 잘하는분들은 잘 구매를 하지요 ㅎㅎ)사이트에 들어오자마자 빨리 품절도 되었고요...그러면서... 여우와 포도처럼... 분명 저 게임은 확장도 많아서 모으기도 힘들꺼고 생각보다 재미없을거야 라는 의미를 부여하면서 잊혀졌네요...​그러다가 어느 순간.. 많은 시간이 흐르고... 스몰 월드가... 그것도 제가 좋아하는 테마인 월드 오브 워크래프트가 입혀서 한글로 나온다길래... 얼른 선주문에 참여했습니다...그리고 시간이 흘러서 제 품에 보드게임이 들어오게 되었네요...​ ​토큰이 정말 많아요...​  어찌어찌해서 정리를 다했습니다.물론 매뉴얼에 정리하는 방법이 친절하게 나와 있습니다~~​언능 해보고 싶은 마음은 굴뚝같은데...정말이지.. 보드게임은... 함께 할 사람 구하는게 일이네요....아.. 그리고 룰북 익히는것도 일이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​#보드게임개봉기 #보드게임 #스몰월드오브워크래프트 #Small_World_of_Warcraft #워크래프트 #땅따먹기보드게임 요즘 8살이 된 조카와의 말싸움 아닌 말싸움에서 늘 내가 이야기 하는 것은 '근데', '있잖아'를 빼고 말하라 하는 것이었다. 전반적으로 문장을 만들고 말하는 것은 잘하지만 말하기 전의 말버릇이 생기고도 있고 말을 하는 것보다 글을 쓰는 것에서는 상대적으로 취약한 부분이 있어 이 부분을 어찌하면 재미있게 한글문장교육을 시킬 수 있을까를 걱정하다 발견한 것이 교육용 보드게임 그래빗이었다. ​  ​"손에 잡히는 한글" 이라는 슬로건을 가지고 있는 교육용 보드게임 그래빗은 카드에 다양한 어휘를 만들 수 있는 단어와 조사와 어미가 적혀있어 그것들을 연결하면서 하나의 문장을 만드는, 일종의 문장 만들기 카드게임이다.​  ​딱딱하게 글쓰기를 통하여 한글문장교육을 하는 것이 아닌 카드놀이를 통하여 쉽게 접근할 수 있고 카드로 되어있기에 여러 문장을 다양하게 조합할 수 있다는 취지가 확 끌려서 주문해 본 것이었는데 받아보니 더욱 재미있을 것 같더라. 보드게임 케이스부터가 분홍분홍해서 참 귀여웠다.​ ​한글카드놀이의 시작은 이렇다. 언어를 좋아하는 토끼 카민이 망각의 약을 먹어 언어를 잃어버리게 되어 그래빗 카드를 보며 단어와 문장을 찾기 시작했다는 스토리이다. 스토리부터가 귀엽고 깜찍했던 한글문장놀이, 한글문장교육 그래빗이었다.​ ​아무래도 한글을 읽을 수 있는 나이여야지 단어와 조사, 어미를 조합할 수 있기에 적정연령은 6세 이상으로 나오고 있었다. 시간은 25분으로 되어있는데 이것은 자신들만의 규칙을 만들며 더욱 줄일 수도 있고, 더욱 늘릴 수도 있더라.​ 한국어를 재밌게 배울 수 있는 한글 그래빗 클래식 한글문장카드 보드게임 외국인 한국어공부  ​그래빗과 관련하여는 위의 링크를 통하여 자세한 제품 내용을 확인할 수 있다. ​ 한글문장교육 교육용 보드게임 그래빗구성품: 그래빗카드, 보조카드, 그라우드룰 작성용지, 룰북한글문장교육 보드게임 그래빗의 구성품은 이렇다. 푸른빛을 띄는 그래빗카드와 분홍빛의 보조카드, 그리고 그라운드룰, 설명서로 구성되어 있다. ​ ​카드를 펼쳐보면 이렇다. 파란색의 그래빗 카드에는 명사, 대명사, 동사, 형용사, 부사 등 다양한 품사를 가진 한글 단어가 기재되어 있다. 보이는 것처럼 여름, 극장, 가방과 같은 단어부터 힘들다, 이기다, 늦다 등의 끝맺을 수 있는 말까지 있는 것이다. ​분홍색의 보조카드에는 의, 과, 은, 을, ~ㅂ니다, ~습니다와 같이 문장이나 단어를 연결하거나 끝맺을 수 있는 말이 기재되어 있다. 이것들을 조합하면서 하나의 문장을 만드는 한글 카드게임인 것이다.​ ​재미있는 것은 그라운드룰을 작성할 수 있는 용지가 들어있어 한 판마다 자신들이 원하는 룰을 추가할 수 있다는 것이다. 기본 룰인 그래빗 카드와 기본 보조카드/추가 보조카드를 이용해 한 문장을 만들면서 룰을 더할 수 있는 것.​ ​게임 방법은 이렇다. 각자 7장의 그래빗카드를 들고 있으면서 자신이 들고 있는 그래빗카드와 함께 쓸 수 있도록 열어놓은 보조카드를 조합해 하나의 문장을 만드는데 문장을 만들 때 사용한 그래빗카드가 나의 점수가 되는 것이다. 즉 문장을 길게 만들어서 그래빗카드를 5장 내려 놓았다면 5점이니 문장을 길게 만들 수록 유리한 한글 카드놀이인 것이다. ​ ​그라운드룰 작성용지에 우리만의 게임 룰을 만들 수 있다고 말하자 꼬물꼬물 뭔가 쓰기 시작한다. 평소에는 한글을 쓰라고 받아쓰기나 이런걸 시켜도 죽어도 안쓰고 귀찮아 하는 꼬맹이가 먼저 글을 쓱쓱~ 쓰고있는 것을 보니 역시 놀이로 알려주는 한글이 최고구나 싶은 생각이 들었다. 그래빗카드 고마워요~​  한 사람당 3분을 넘지 않는다.막내에게는 힌트를 줄 수 있다.문장을 만들 때 띄어쓰기를 한다.우리집 꼬맹이가 만들어 놓은 룰은 이렇다. 막내라고 함은 본인을 칭하는 것이니 결국 자기가 잘 모르면 힌트를 줘서 도와줘야 한다는 것. 귀여운 룰을 보니 한글카드게임이 더욱 재미있어 질 것 같다. ​ ​열심히 적는 동안 나는 보조카드를 깔았다. 그래빗의 원래 룰에는 추가 보조카드는 전부 깔아 놓는 것이 아니라 잘 섞어서 2장만 뽑아 사용한다고 하는데 우리는 조금 더 쉽게, 다양하게 문장을 만들어 보고 싶어 모든 보조카드를 다 깔고 시작했다.​ ​어후, 가위바위보를 어찌나 못하는지. 맨날 조카와 가위바위보를 하면 진다. 왜 나이가 들어도 가위바위보 실력은 늘지 않는 것인가. 본격적으로 한글보드게임 그래빗을 시작한다. ​ ​초반이다보니 아무래도 익숙한 단어나 문장을 만들게 되더라. 이런 식으로 공부+를+하다 를 만들었다면 파란색의 본인이 낸 그래빗 카드가 2장이니 2점을 획득하게 되는 것이다.​  ​열심히 한글을 조합해 하나의 문장을 만들려고 노력하는 모습이 귀엽기도 하고 뿌듯하기도 했다. 한글과 좀 더 친해질 수 있는 한글놀이카드랄까. 요즘 카드놀이와 보드게임에 부쩍 재미를 붙이고 있는 아이였기에 더욱 그래빗을 재미있게 받아들였다.​  ​"학교를 늦다", "돈이 많다"와 같은 뭔가 본인이 했을 것 같은 문장인나 되고 싶은 문장을 만들고는 신이나 깔깔 웃는 것이 귀여웠다. 이렇게 그래빗은 단순하게 문장을 만들어보는 딱딱한 한글교육이 아니라 재미있고 함께 공감하면서 즐길 수 있는 문장을 교육시켜주는 유익하면서 흥미로운 한글문장교육 교육용 보드게임이었다. ​  ​타임랩스로 찍어보니 점차 문장을 길게 만들 수 있음을 확인할 수 있다. 익숙해 지면 훨씬 더 긴 문장을 만들고 구성할 수 있지 않을까 싶다. 그래빗은 이처럼 말하는 것을 넘어 글쓰는 것을 익숙하게 만들고 하나의 완전한 문장을 여러가지 조합으로 고민해 볼 수 있도록 도와주는 한글문장교육에 유용한 보드게임이다. 초등학교 아이들이 말은 잘해도 글쓰기나 한글 응용에서 부족한 것이 생기기도 하는데 이렇게 재미를 겸비한 그래빗과 함께 가족보드게임으로 함께 즐기는 것은 어떨까 추천해본다. ​여러 이벤트와 자세한 소식은 그래빗의 인스타그램에서도 확인할 수 있다고 하니 참고하면 좋을 것 같다. ​ Instagram의 그래빗 Grabbit®(@grabbit_official)님 프로필 • 게시물 17개팔로워 153명, 팔로잉 3명, 게시물 17개 - 그래빗 Grabbit®(@grabbit_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 해당 업체로부터 무상으로 제공 받은 제품입니다. 여러분들은 우리 선조들의 역사를 알고 있으신가요?만약 잘 모른다면 꼭 알아야 할 역사를 그래도 재미있게 알 수 있다면정말로 좋은 기회이며 뜻깊은 순간이라 생각할 수 있습니다. 초이스 보드게임 '코레아우라'가격은 32,000원입니다.보이십니까... 가슴이 뜨거워지는 단어 코레아 우라보드게임추천 반드시 할 수밖에 없는 이유 중 하나입니다.코레아 우라는 대한독립만세입니다.  지금 대한민국이라는 나라가 존재 가능하도록 만든우리들 가슴 깊이 박혀있는 선조들의 아름답고도 선한 모습절대 잊을 수 없으며 간직해야 합니다.  보기만 해도 산뜻하고 정갈한 포장입니다.초이스 보드게임은 단순한 보드게임을 만드는 것이 아닙니다.1. 친환경 자재 2. 우리의 전통 3.게이미피케이션 이라는 세 가지의 중요한 문화를 담고 있습니다. 학창 시절 역사 공부를 했음에도 '김마리아' 독립운동가님을잘 모르는 사람이 있습니다.그만큼 초이스는 소셜벤처 스타트업 기업임에도철저한 고증을 지키며 소비자에게 좋은 사회적 기업이 무엇인지 알립니다. 미션 카드에 적힌 내용 중 하나입니다.신흥무관학교 1919년은 수류탄과 태극기가 키워드입니다.짧은 이야기를 강렬하게 담아내며우리가 이 역사의 터전 속으로 들어가게 합니다.  아름답도다전통문양, 가슴을 울리는 오얏꽃의 민족한복을 떠오르게 만드는 특색 있는 한국의 깊은 색상이내 마음을 외칩니다.  이렇게 간단하고도 깊게코레아우라의 전체 구성을 살펴보았습니다.하나하나 정성이 담겨있습니다. 간단하게 게임 방법을 요약한 카드도 따로 있습니다.게임 진행 중에는 자세한 게임 방법을 보기에 참 힘듭니다.그런 사람들을 위한 배려심이 느껴집니다. 코레아 우라는 최소 5명에서 시작이 가능합니다.진행 방식에 맞춰서 세팅을 완료했습니다.푸른 오얏꽃 그리고 붉은 오얏꽃을 각각 섞어 뒷면에 놓고인원수 5명에서는 독립운동가 3명, 밀정 1명, 친일파 1명입니다. 가슴이 떨리고 누가 친일파이며 밀정인지 모릅니다.이것이 마피아 보드게임 중 하나이며 미션을 하나씩 헤쳐나가고역사를 배우는 게이미피케이션 입니다. 긴장독립운동가에 대한 정보가 적혀 있습니다.친일파와 밀정을 견제해야 합니다. 도구카드도구가 있음으로 캐릭터의 특성이 살아나고미션을 진행할 수 있는 활력을 넣어줍니다.당연히 도구제거카드도 있어 상황 연출이 재미있습니다. 자세한 설명과 UI 및 UX 디자인참으로 깔끔하고 당시 시대 배경에서 사용한 종이 같은 느낌이노스탤지어의 향이 코끝을 자극합니다. 성공해야 한다... 독립을 위해.. 분노게임을 계속 진행하며 밀정과 친일파를 잡아야 합니다.한 임무가 끝난 후 투표하여 한 명을 다음 임무에서 제거합니다.무섭습니다. 게임 진행에 따른 임무 뒤집기무슨 임무가 나올지 두근거립니다.독립운동가는 '코레아 우라'를 외쳐 자신의 능력 사용이 가능합니다.대신 자신의 신분이 노출됩니다. 네 녀석! 밀정이었구나!절망스러운 이 고독함, 배신감, 모멸감밀정은 가까이에 있었습니다. 밀정이라는 사실에 큰 죄책감을 느끼는 중그렇습니다 여러분... 우리는 한민족의 혼이 타오르는 애국자입니다.독립운동가의 불타오르는 대한 독립은 막을 수 없습니다. 대한독립만세!코레아우라! 너무나 재미있게 게임을 했습니다.직계가족과 언택트 시대에서 집콕놀이추천으로동시에 보드게임추천으로 코레아우라를 즐겨봤는데알 수 없는 뜨거운 감정이 생겼습니다. 사랑합니다. 대한민국.여러분들도 잠시 역사의 현장으로 들어갈 수 있습니다. 그리고 대한민국 임시정부의 주석이 될 수 있습니다.가장 강렬하고 뜨거운 경험을 가슴속에 채우고 싶지 않으십니까?바로 초이스 보드게임 '코레아 우라'입니다.  간단한 언박싱 장면을 영상으로 담았습니다.손가락의 미세한 떨림내 손으로 만지는 대한민국 초이스 보드게임 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요? 보드게임 제작 소셜벤처 초이스입니다.smartstore.naver.com 초이스 보드게임의 스토어 링크입니다.가족들과 혹은 역사를 공유하고 싶은 사람들과 즐기세요정말 추천드립니다. #코레아우라보드게임 #마피아보드게임 #집콕놀이추천 #보드게임추천 #가족용게임 #학습용보드게임 #교육용보드게임 #초이스보드게임 #소셜벤처 #재활용자재 #게이미피케이션 #역사보드게임 #대한민국 #코레아우라 #대한독립만세 이스탄불 주사위게임 개봉기입니다!!​이스탄불.. 서로간에 점수차이가 크지 않고 한두차례의 타이밍에 의해서 순위가 결정되는 경우가 많습니다.상대방 일꾼이 선점하고 있을때의 비용 등... 나름대로의 치열함이 재미있었는데요...그 이스탄불이 주사위게임을 선보였습니다!​간단하면서도 예전 원작의 분위기를 잘가져왔다고 평가하는분들도 있고..주사위게임의 특성상 운빨망겜이라는분들도 있습니다.실력차이를 비슷하게 만들어주는게 주사위지만 안터져주면 실력차이를 훨씬 더 벌일수있는것도 주사위 아닐까요 ㅎㅎ​ ​주사위게임이라 박스가 작을줄알았는데.. 생각보다 크더라고요...레포겔이나 베런파크와 같은 사이즈의 박스였습니다.​ 역시 보드게임이나 주사위게임이나 루비 빨리 모으는게 목표인 게임 ㅎㅎ​ ​상품타일들을 보니.. 본판의 수레처럼 작은 개인보드판에 큐브로 나타내었으면 어땠을까라는 생각도 들었네요... ㅎㅎㅎ주사위가 많다는거 빼고는 본판과의 느낌에서 크게 달라진게 없어보이는데요...일단 평은 해보고 말씀드려야죠 ㅎㅎㅎㅎ​이상 이스탄불 : 주사위게임 개봉기였습니다!  ​​#보드게임 #보드게임개봉기 #이스탄불주사위게임 #Istanbul:TheDiceGame 안녕하세요. 이번에는 보드게임 추천으로 재미있는 보드게임 캣타워 후기를 남겨보려고 합니다. 귀여운 일러스트와 간단한 게임 룰로 편하게 즐길 수 있는 보드게임이었어요. 가격도 착하고 어디서든 간편하게 진행할 수 있는 보드게임이에요.  구성이 굉장히 심플하고 보드게임 크기가 크지 않아서 여행가거나 캠핑갔을때도 하기 좋은 게임이었던것 같아요. 여러가지 막 펼쳐놓고 하는게 아니라서 개인적으로 맘에들었어요. 캠핑하시는 분들이나 저희처럼 차박여행 다니는데 즐길거리 필요하신 분들에게 추천할만한 것 같아요. 저희 부부도 처음 해보고서 요거 딱 놀러다닐때 가지고 가면 좋겠다 싶더라구요. 남편이랑 첫판만 조금 헤맸지 두번째 판부터는 스피디하게 진행할 수 있었던 보드게임이에요!  구성은 연필과 주사위, 전용 게임 메모지가 끝이에요. 아주 심플한데요, 차박여행을 자주다니면서 보드게임을 좋아하는 저희 부부한테 딱 맞는 스타일의 보드게임이었던 것 같아요. 부피 차지 하지 않고 간편하게 놀기 좋은 재미있는 보드게임이에요. 막상 하다보면 어렵지 않은 게임 룰인데 처음에는 헷갈리는 점이 많더라구요. 그래서 저는 유튜브로 게임 룰 한번 쓱 보고서 게임방법지에 나와있는거 몇번 정독했어요. 기본적인 룰은 굉장히 심플하되 점수 계산이나 진행시 체크해야할점 2-3가지만 염두해두면 아이들도 쉽게 즐길 수 있는 보드게임인 것 같아요. 진행하면서 조그맣게 그림그리면서 진행하는데 요게 또 은근 재미지더라구요.  '캣타워' 게임 방법​게임방법은 게임방법지에 자세히 나와있는데요, 한번 읽어서는 와닿지 않아서 동영상 보는걸 추천해요. 패키지 옆면에 동영상 QR코드도 있으니까 들어가서 영상한번 보고 글로 룰 읽어서 숙지하면 어렵지 않게 게임 진행할 수 있어요! 준비물이 용지랑 연필, 주사위밖에 없는데 그만큼 룰 자체도 어렵지 않다는게 장점인 보드게임인것 같네요.  게임 방법은 사실 크게 어렵지 않고 복잡하지 않은데요, 몇가지 염두해두어야할 내용이나 점수계산 법 같은것들이 있어서 한번에 외워지진 않았어요. 점수 계산이 있어서 동영상으로 완전히 파악하기보다는 동영상으로 흐름체크하고 디테일한건 글로 적혀있는 게임방법을 확인하면서 진행하는게 더 편하고 확실했던 것 같아요.​  연필까지 다 포함되어있는 구성이라서 따로  준비할건 없구요, 인원수에 맞추어 주사위만 챙겨서 게임을 진행하면되요. 인원수+1개의 주사위를 사용해서 바로 게임 진행할 수 있어요. 두명이서 게임을 진행한다고하면 주사위 3개를 사용하면되요. 저희는 부부 둘이서 게임하기 때문에 주사위 3개로 게임했어요. 전용 연필도 들어있는데 전체적인 보드게임 디자인 부드와 잘 어울리는 네츄럴한 연필이었고, 안에 귀여운 그림도 들어가있네요. 세세한 부분까지 신경쓴게 느껴지는 보드게임이에요. 굳이 전용 연필 말고 그냥 볼펜 사용해서 게임 진행해도 무관해요.​​  저희는 남편이랑 둘이서 게임했기 때문에 주사위 3개를 가지고 게임했어요. 보드게임 고를 때 둘이서도 재밌게 할 수 있는지가 좀 중요한데 캣타워는 둘이서도 충분히 재밌게 보드게임할 수 있었어요. 보드게임이 은근 둘이서도 재밌게 할 수 있는 종류가 적거든요. 근데 캣타워는 둘이서 해도 재밌고 사람 많으면 또 그 나름대로 재미가 있을것 같아요. 보통 둘이서 보드게임 하신다면 요런 점도 참고해서 보드게임 골라야해요. 저희도 처음에 모르고 그냥 2인가능한 게임들 막 사서 해봤는데 둘이서 완전 노잼인 게임들이 많아요 ㅠ​ 주사위를 던져서 하나씩 가져간다음 남아있는 주사위와 내 주사위를 가지고 캣타워에 그림을 채워넣는 방식으로 진행되요. 가장 기본 룰은 요거라서 어려울게 없어요. 예를들어 내주사위가6이고 가운데 남아있는 주사위가 2라고하면 선택1) 2번그림을 6번째 칸 캣타워에 그리기선택2)6번 그림을 2번째 칸 캣타워에 그리기​제가 먼저 게임 룰 숙지하고 남편이랑 해서 하나하나 설명하면서 진행했는데 금새 이해하고 게임 진행할 수 있었어요. 주사위 던지고 선택하고 그리고 요 과정을 반복하는데, 어떤 아이템을 고르고 어디에 그릴지를 잘 생각해야하더라구요. 이게 마지막에 점수 계산할때 더욱 느껴지는게 아이템을 어디에 위치하냐에 따라 점수가 크게 달라지기도해서 은근 공략짜고 머리써서 진행해야해요  이렇게 진행하다가 그릴 캣타워칸이 없거나 패스하고 싶으면 오른쪽에 발자국에 동그라미 표시를 할 수 있는데요, 요 발자국은 원할때 주사위를 + 혹은 -로 계산해서 쓸수 있어요. 또 발자국을 한꺼번에 여러개 쓸수도 있어요. 예를들어 발자국 3개가 있는데 주사위 6이 나왔다고했을때, 3개 다 쓴다고하면 6->3으로 변경해서 진행할 수 있는거죠​​  그 외에 여러가지 소소한 룰들이 있는데 그건 작은 카드로 정리가 잘 되어있어요. 보드게임추천으로 소개하는 캣타워는 게임 룰은 심플하지만 마지막 최종 계산을 꼼꼼하게 해야하는데 설명서에 잘 적혀있어서 놓치지만 않으면 어렵지 않게 계산할 수 있고, 몇번하다보면 쉽게 계산 가능해요​​  보드게임 추천으로 소개한 '캣타워'는 심플하면서도 가볍게 즐길 수 있는 재미있는 보드게임있었어요. 점수계산이 있어서 술마시고는 집중해서 하기 힘들다는게 단점아닌 단점?​  귀여운 고양이 그림이 있고, 약간은 머리쓰면서 공략해나가면서 진행할수 있는 보드게임이었는데요, 빙고같기도 하고 상대편 진행하는것도 참고하고 나름 집중해서 진행하기 좋았던 재밌는 보드게임이었어요!​  #보드게임추천 #재미있는보드게임 #캣타워 #보드게임 #2인보드게임 ​ ​​요즘 아이와 즐겁게 놀이 중인 보드게임이 있어요.얼마전에 우연히 알게 되어 구입한 흔한 남매 곱셈×구구 보드게임이랍니다.15-20분이면 끝나서 지루하지 않게 할 수 있고생각보다 흥미진진해서 아이가 참 좋아해요.7살 아이, 간단한 덧셈 뺄셈은 할 줄 알지만구구단은 몰라요:)구구단 몰라도 게임하는데 아무 문제없구요,매우 매우 즐겁게 놀이할 수 있답니다.​​​​​ ​​​​사고력, 집중력, 자기주도학습에도움이 된다는 보드게임이에요.​아이와 함께 해보니 횟수가 거듭될수록생각보다 집중을 잘하더라구요.게임을 주도하고 싶어하는 모습을 보이기도 했구요,​​​​ ​​​​게임 보드판 1개, 냐하 토큰 48개(12개씩 4색),냐하 카드 46장 (숫자 카드 2~9까지 5장씩,특수 카드 6장)이 들어있어요.​​​​ ​​​​특수카드 6장이 들어있는데요,이 카드들 덕분에 게임이 매우 흥미진진해져요.​​​카드 6장씩 나눠갖고, 토큰 12개를 챙깁니다.가지고 있는 6장의 카드 중에2장을 내고 두 수를 곱셈해요.해당 칸에 냐하 토큰 1개를 둡니다.카드 2장을 다시 가져가요.(손에는 항상 6장의 카드가 있어야 해요.)번갈아가며 토큰을 해당 칸에 두고가로, 세로 또는 대각선으로 연결되도록5개의 토큰이 놓여지면 게임 종료,승리하게 됩니다.우리가 아는 빙고게임이랑 비슷해요.2명이서 할 수도 있고,4명까지도 가능해요.​​​​​​ ​​​7살 아이에게 매번 지다가(승부욕 강한 아이라 한동안은 일부러 져주기도..;;)오늘 처음으로 이겼네요ㅎㅎ​​​​즐겁게 놀이하며자연스럽게 숫자에 노출되어 좋은 거 같아요.7살 아이와 당분간 자주하게 될 예정입니다. 모던아트 카드게임 개봉기입니다!!모던아트.. 여러가지 경매시스템이 매우 재미있는데요... 그 경매시스템을 제외하고 나온것이 모던아트 카드 게임입니다.. (잉???)나름대로 단순하게 그리고 가볍게 즐기기 위해 게임 매커니즘을 간소화 시킨것 같네요.,제가 구입한거는 현대미술로 다시 나온 모던아트 카드게임입니다!​모던아트 시리즈는 멋진 예술작품을 게임중에 구경할수있다는점이 아닐까요?그래서 더 맘에 들고 소장하게 되는것 같아요...  ​보드게임 케이스입니다.일반적인 박스가 아니고 약간은 두꺼운 재질에 자석으로 붙이는 방식을 취하고 있습니다.​ ​ 몇장 안되는 게임 룰북입니다.​ 펀칭토큰 1장... 점수를 기록하라고 주는 연필이네요...​ ​ 카드 정말 두툼하고요..카드 사이즈가 82 x 122로 매우 커요...두께도 상당해서 프로텍터를 씌우면 상자수납이 어렵습니다 ​와우!!현대미술... 정말 어렵네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ아직 예술적 가치를 이해하는데 어려움이 있어요...​예술적 가치를 생각하고 게임을 한다면 필패할것 같네요 ㅋㅋ단순히 돈이 될수있는것만 생각하는것이....​이상 모던아트 카드게임 개봉기였습니다!​​​#보드게임 #보드게임개봉기 #모던아트카드게임 #라이너크니치아 #리그램 - @chois_game by @get_regrammer초이스보드게임 서포터즈3기 모집🤩 ​모집기간 6/22-6/30모집인원 20-25명활동기간 7/1-8/15​지원대상 sns를 활발히 운영하는 분들!보드게임에 관심이 있으신 분들재밌는 게임에 도전해보고 싶으신 분들 모두 모여주세요😘 ​🟧지원방법초이스 인스타그램에 올라온 서포터즈모집 공고 리그램 or 본인 인스타그램에 새글 업로드업로드한 인스타그램주소, 블로그주소, 성명, 연락처, 주소 ​이메일 발송rhdfyd89@naver.com ​🟥활동미션1) 초이스 보드게임 에볼루션 푸드체인 크라우드펀딩 홍보(블로그, 인스타 1건 이상)2) 에볼루션 푸드체인을 직접 사용해보고 사용후기 작성(블로그, 인스타 각 1건씩)​🟨활동혜택☝에볼루션 보드게임 제공✌우수서포터즈 초이스서포터즈4차 연임기회 제공👌최우수 서포터즈 상금(백화점 상품권 드려요)​재밌는 서포터즈 활동 같이해요.​#친구소환 #재밌는서포터즈모집 #서포터즈모집 #체험단모집 #보드게임체험단 #보드게임 #보드게임추천 #친구랑같이 #가족게임 #재밌는게임 #초이스보드게임 #에볼루션푸드체인 @chois_game 규칙을 배울 때 재미있게 즐기는 놀이 어떤게 있는지 찾게 되는데 어린이보드게임 꼬꼬댁은 용감해 6세 보드게임이 쉬워서 이제 막 시작할 때 연습이 될 듯 싶더라고요. ​모두 힘을 모아서 알을 지켜내며 다같이 협동심을 높이는 어린이보드게임이에요. 판에 닭 3마리를 올려놓고 ​ 준비를 하고 설명서를 읽어봤답니다. 방법을 알려줬더니 뭔가 생각을 하며 작전을 짜는 거에요. 아이랑 놀이를 할 때 어렵다면 금방 그만두려할텐데 빙그르르 풍향계를 돌리며 웃음을 짓는 얼굴을 보니까 덩달아 싱글벙글~  닭이 있는 곳을 가르키면 그 둥지에 놓으면 됩니다. 둥지에 알을 3개씩 채우면 이기는 거에요. 만일 비어있는 둥지가 있을때는 여우가 이기는 거라서 토큰을 올릴때 생각이 필요하겠죠.​ ​  5세 6세 유아 완구 어린이 보드게임으로서 쉽고 재밌게 놀면서 익히는 놀이학습을 하는가 봅니다. 어린이집이나 유치원에서도 요즘 친구들이랑 협동심을 기르려하는데 가끔씩 힘들어하는 모습이 눈에 띄더라고요. 그럴때마다 어찌해야될지 잘 모르는 서투른 초보 엄마는 아이가 크는 동안 실수를 반복하게 되고 마네요. 그래도 친구같이 함께 놀다보면 아들의 마음을 토닥토닥 보듬으면서 따스하게 감싸안을 수 있겠죠. ​ ​  목표에 다가서려는 노력을 기울이는 모습에서 즐거워하는 아들, 조금씩 스스로 해내겠다는 자존감을 뽐낸답니다. 인지 발달을 돕는 어린이보드게임으로 놀이 학습 어때요.​ ​ 해즈브로 보드게임 캐릭터 피규어 - 2021년 3~4월 맥도날드 해피밀​해피밀로 발매된 해즈브로 보드게임 토이 입니다.​총 8종으로 발매가 되었는데 그 중 재미있게 했던 보드게임이었던 2종만 구매를 해서2종만 보여드리겠습니다.​ ​해즈브로 인기게임 '모노폴리'와 '배틀쉽' 입니다.​​ ​배틀쉽​배틀쉽의 경우 굉장히 유명한 보드게임인데요.국내에는 조금 인지도가 낮은 보드게임이기도 합니다.​ ​이렇게 앞 뒤를 열고 종이를 배치하고 서로 상대편 배의 위치를 추측해서 공격하면 됩니다.​​ ​원래는 배 위치를 직접 설정해야 하지만 여건상 불가능하니랜덤으로 배의 위치가 배치된 그림이 수십장 들어있습니다.​ ​귀여운 선원 모자와 앙증맞은 팔뚝 때문에 가장 귀엽게 느껴지는 제품입니다.​​ ​다음은 모노폴리​브루마블의 원조격이라 할수 있는 해즈브로의 모노폴리 보드게임 입니다.​ ​옆으로 긴 몸을 가지고 있습니다.​​ ​-​ ​뚜껑을 열면 게임에 필요한 판, 주사위, 말, 증서가 들어있습니다.​ ​한국 맥도날드에서 증정되는 제품이어서 그런지한글로 되어 있고, 게임 내용 역시 '서울'이 가장 비싼 국내 여행 버전 입니다.​​ ​서울 인천 대전 천안 청주...​증서도 전부 한글입니다.​돈은 없는걸로 봐서 가상의 돈으로 계산하면서 해야되나 봅니다.​ ​주사위는 조립해서 만들어서 사용할 수 있습니다.​정말 해피밀 토이 하나로 모노폴리를 할 수 있습니다.​​ ​귀여운 보드게임 해피밀 2종이었습니다. ​보드게임 리뷰를 하면서 같이 촬영해봐야겠네요. ​​ 상품을 받아보고 상자가 엄청커서  크기에 놀랐어요.^^금융보드게임인 빅쇼트를아이들에게 자랑했더니 우리아이들 빨리하고싶다고 수업전부터 호기심 가득이더라구요.ㅋ​  ​​     고학년 첫타임 수업은~~5.6학년 4명에 친구가 했어요.간단하게 설명했는데 보드게임 수업 경력이5.6년 되는 친구들이라서 이정도는 척척 입니다.^^​  ​​   다들 빅쇼트를 하니까 본인들 소비 전략이 나오는듯 하더라구요.매번 구입하는친구가 있는가하면 구입안하고돈만 아끼는 친구...고민만하다가 결국 대세에따라가는 친구...현명하게 선택을 잘해서척척 수입을 늘려가는 친구까지...경제관련 용어들을 써가면서하니어휘력도 쑥쑥 좋아지는 느낌이였답니다.​  ​​   두번째시간은 4.6학년,중2~~이렇게 3명의친구들이 했는데 이 친구들은 시끌시끌시장같은 느낌으로 게임하더라구요.​무조건 지출~~~그래서 좀 진지하게 할수있게 경제개념을게임하는중에 저의 티칭이 조금씩 들어갔답니다.​재미와 교육이 다 있는 빅쇼트~~~우리아이들 더 하고싶다는것 2시간을해서강제적으로 스톱시켰어요.ㅎㅎ​조금은 경제용어들을 이해하면서 게임을하니 경제와 많이 친해진 느낌이였답니다.감사합니다.^^​  ​#한솔플러스수학교실 #책이랑보드랑 #고학년수업 #보드게임수업 #경제보드게임 #금융보드게임#빅쇼트 #빅쇼트보드게임#교육보드게임 글에 앞서.. 부산 보드게임 모임 카톡방 홍보~https://open.kakao.com/o/gH4x1fK​ Previous imageNext image캘리코(Calico) 1. 캘리코​고양이는 옳다! 캘리코는 고양이 게임이다! 고로 캘리코는 옳다!​고양이님이 좋아하는 퀼트를 만들어서 고양이님을 꼬시는 퍼즐 게임입니다.은근 머리쓸것도 많고. 생각보다 쉽지 않더군요. (제일 쉬운 모드로 했는데..)​게임은 무늬와 색상이 각기 다른 여러 종류의 타일들을 잘 조합해서 단추를 달고, 고양이를 위에 앉게 해서 점수를 내는 은근히(?) 단순한(?) 게임입니다. 하지만 막상 해보면 타일이 뽑히는 운빨과 적절한 배치를 위해 엄청나게 고민하게 되더군요.. 생각보다 가벼운척 하면서 머리에 열나는 게임이었습니다 .​(세븐원더스 듀얼보다 빡센거 같아) 그래도 완성하고 사진찍는것도 재밌고 무엇보다 고양이가 귀여워서 만족스럽습니다. 커플 갓겜 혹은 가족과 함께하기 좋은 그런 게임 느낌이네요.​ 러브레터 (Loveletter), 켄 니무라 에디션2. 러브레터​다양한 종류의 러브레터가 있지만 저는 켄니무라 에디션이 제일 마음에 듭니다. (그 다음은 러브크래프트 레터)​보드엠에서 나오고 이제는 절판 상태인데, 운좋게 구해서 소장하고 있습니다. 일단 그림이 귀엽잖아요!?친구랑 캘리코 하고 나서 시간이 조금 애매해서 러브레터 진검승부를 펼쳤습니다. ​상대방을 탈락시키는게 목적이고, 사용된 카드를 보면서 상대방이 들고있는 카드를 추측하는 것이 게임의 핵심입니다. 2~4인에 켄 니무라 에디션의 경우 5인까지 가능한 카드가 들어있는데, 간단한 파티게임을 찾는다면 강추입니다. (보드엠에서 새로운 에디션을 판매중!) 저라면 러브크래프트 레터도 강추하지만 크툴루 신화를 모른다면 좀 이게 뭔데 씹덕아!! 느낌이네요..​​현재 판매중인 러브레터 신판 (솔직히 일러스트는 구립니다만..)https://boardm.co.kr/front/product/product_detail.php?seq=13943&pinid= 러브 레터 신판: 보드게임 쇼핑몰 보드엠 러브 레터 신판: 보드게임 쇼핑몰 보드엠 2019,boardm factory,loveletter,러브,러브 레터,러브레터,러브레터2019,레터,보드엠 팩토리boardm.co.kr ​러브레터 규칙을 응용해 마블테마 + 1:다수 버전으로 만들어진 '인피니티 건틀렛'도 추천합니다.https://boardm.co.kr/front/product/product_detail.php?seq=14862&pinid= 인피니티 건틀렛 러브 레터 게임: 보드게임 쇼핑몰 보드엠 인피니티 건틀렛 러브 레터 게임: 보드게임 쇼핑몰 보드엠 boardmfactory,infinity gauntlet,love letter game,loveletter,러브레터,마블,마블레터,보드엠,보드엠팩토리,인티니티...boardm.co.kr 크툴루 신화와 러브크래프트 원작 소설을 통해 만든 러브크래프트 레터도 추천작입니다. 러브레터의 룰에 특이한 '광기' 카드가 추가되서 더 재밌고 경우의 수가 다양해진다는 장점이 있습니다. 카드 한글화가 요구되는데, 자료 만드신 분이 계셔서 구매 인증하면 보내주셨던걸로 기억합니다. (친절한 분!!)​http://www.weefun.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=1085149&search=%25B7%25AF%25BA%25EA%25C5%25A9%25B7%25A1%25C7%25C1%25C6%25AE&sort=order&xcode=007&mcode=004&scode=&GfDT=bm13UQ%3D%3D [러브크래프트 레터]러브크래프트 레터 Lovecraft Letter Language: 판매가격 19,800 원 적립금 1% 작가명 Seiji Kanai 제작사 Pegasus Spiele 출시일 2017 상품정보 보드게임긱 링크 배송비 총 결제금액이 50,000원 미만시 배송비 3,000원이 청구됩니다. 지역별 배송비 아래 지역에 배송비가 추가됩니다. 제주시 : 3,000원, 서귀포시 : 3,000원, 울릉군 : 3,000원 러브크래프트 레터 19,800 원 총 상품 금액 19,800 원 포인트사용 가맹점 ? ADD TO CART (장바구니) BUY N...www.weefun.co.kr ​그 외에도 다양한 러브레터가 있더군요.. 동방프로젝트, 단간론파, 일본 전통풍 버전 등등등.. 보드라이프 자료실에 조흔 자료도 많으니 찾아보시길! (창세기전 테마도 있더군요)​ 3. 오즈트레일리아, 세븐원더스 2판​저희집 주인님이 출현하셨습니다. (심기불편)​오즈트레일리아는 워게임처럼 생겼는데, 정작 정체는 크툴루 테마 디펜스 게임이더군요. 은근 재밌다는 소문을 많이 들었는데 위펀에서 반값 세일 하길레 사봤습니다. 우수한 신도가 되기란 어려운 법입니다. ​세븐원더스는 2판 발매가 되었길레 샀습니다. 한동안은 밀봉상태로 보관될것 같네요. 구판보다 일러스트가 많이 개선되어서 만족스럽습니다. (안사고 버티길 잘했어!)​http://www.weefun.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=1082360&search=%25BF%25C0%25C1%25EE%25C6%25AE%25B7%25B9%25C0%25CF%25B8%25AE%25BE%25C6&sort=order&xcode=007&mcode=007&scode=&GfDT=Zmx3UQ%3D%3D [[반값 플렉스 세일+] 오즈트레일리아][반값 플렉스 세일+] 오즈트레일리아 AuZtralia Language: 소비자가격 69,800원 판매가격 34,900 원 작가명 Martin Wallace 제작사 Stronghold Games 출시일 2018 상품정보 보드게임긱 링크 배송비 총 결제금액이 50,000원 미만시 배송비 3,000원이 청구됩니다. 지역별 배송비 아래 지역에 배송비가 추가됩니다. 제주시 : 3,000원, 서귀포시 : 3,000원, 울릉군 : 3,000원 [반값 플렉스 세일+] 오즈트레일리아 34,900 원 총 상품 금액 34,900 원 포인트사용 가맹점...www.weefun.co.kr https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5650999799 7원더스 2판 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​4. 후루요니  ​안녕하세요 후루요니 홍보에요. 펀딩해주세요 스골이 받고싶어요너무싸다! 2인용 격투 보드게임입니다.  자세한 내용은 아래에..​https://www.divedice.com/site/game/gds_detail01.php?mode=view&prd_idx=17200 다이브다이스 - 벚꽃 내리는 시대에 결투를벚꽃 내리는 시대에 결투를www.divedice.com ​ ​​​안녕하세요^^우리 정남매네는 자랑스럽게 보드게임 맛집이라고 외칠수있을정도로 보드게임종류가 많아요.​지금 9살인 첫째가 5살무렵부터 하나하나 사모으기시작해서 벌써 5년째 보드게임을 모아오고있네요^^​당연히 주말이나 아빠가 일찍퇴근하시는날엔 "보드게임한판~~" 을 외치는 정남매네랍니다.​​  ​팬트리한곳에 큰 보드게임들은 넣어놓았고,카드종류나 작은크기의 보드게임은 아이들방에 따로 수납함에 넣어 보관하고있어요~​5년의노하우로 아이들과하기좋은 쉬운보드게임부터머리좀 써야하는 어른들의 승부욕발동되는 보드게임까지...​저도 보드게임포스팅들을 보면서정보도많이얻고해서,지금까지 느꼈던 생각이나 상황에서 맞는 보드게임추천을 해드리면 좋겠다는 생각을 했어요.특히 아이들과 함께할수있는종류로요^^​오늘을 시작으로 차근차근 솔직한생각을 지극히 개인적이고 주관적인 리뷰 해보도록하겠습니다!​​​​​우선 룰을 조금씩 지킬수있는 5~6세부터 어른들까지 좋아할 보드게임!!​​​​<토스트통통>​코리아보드게임즈2~4인용​​​ 머리쓰지않고 어린아이들과 함께깔깔대며 즐겁게 할수있는 보드게임​​  이건 정남매네서 거의 초기에 샀던 보드게임이예요.(상자가 많이 낡았죠ㅋㅋ)​아이들이 하기쉽고,지루하지않아야하고,빨리끝나야하는 그런 보드게임을 찾다 발견했어요.​ ​구성품은 이렇구요,​ ​토스트기계에 그림이있는 작은토스트를 넣고몇초 후 토스트가 튀어오르면 후라이팬으로 잡는거죠.​​​  ​순식간에 네군데에서 팍~~튀어올라서생각보다 잡기힘들어요.소리도 좀 크긴하죠^^​건전지를 사용하지않는다는점은 매력♡​​특히 5~6세아이들은 순발력이 아직  쫌 부족해서 못담는다고 짜증을내기도하니잘 잡을수있도록 격려하며ㅋㅋㅋ진행해주시기바랍니다~​​​후라이팬에 튀어오르는 토스트를받아서 각자정한색깔의 후라이팬+접시에  토스트를 모두 올려놓으면 이기는게임!​아주간단하죠?​ ​아까 동영상으로 잡은 토스트는 치즈였구요.제 접시에는 치즈가없어서 수저위에 올려놓습니다~​​ ​각각 색깔마다 접시위그림들이 달라요.​베이컨,계란후라이,치즈,오렌지쨈, 쬬코쨈,포도쨈,썩은생선​​아무리많이잡아도 접시를 먼저 완성해야 이기는거지요^^여기에 썩은생선그림도있는데썩은생선을받으면 토스트하나를 빼게됩니다!​아이들이 어릴경우엔 썩은생선때문에 눈물을보이기도해서빼고 진행했었어요.​열심히잡았는데 썩은생선이면 실망이 이만저만이아니었거든요.​​몇년이지난 지금은 전혀 봐주기없지요ㅎ아직도 가끔씩 꺼내서 하는 보드게임이예요.​​이 보드게임은 룰이 어느정도 탄력성이있어서 초기에는 못 잡아도 내 접시위로 떨어지면 가져가기.내몸에맞으면 내꺼.이런식으로 아이들에게 성취감을주고,빠른진행이 되어 더 재밌게 했던것같아요.​​토스트가 팍팍 튀어오르는것만으로도 아이들은 꺄르르까르르~~​​친구들 놀러와도 즐겁게 할수있고,부피는 좀있지만 피크닉이나 야외에서도 즐겁게할수있는 보드게임이라 제일 먼저 포스팅해보았습니다^^​어린아이들이있는 집에서 입문용으로 좋은 보드게임이예요.​​다음에도 쉽고재밌는 보드게임부터두뇌싸움가능한 보드게임까지....다양하게 추천드릴께요~~​​​​아,그리고 재밌는 보드게임있으심 추천도 부탁드려요.저희집은 항상 새롭고 재있는 보드게임을 찾아헤맨답니다♡​​​그럼 다음에 또 재있는 보드게임 추천으로 돌아오겠습니다~~~​​​​​​#유아보드게임 #토스트통통 #가족보드게임 #초보보드게임 #보드게임입문용 #쉬운보드게임 #가족보드게임 '엄마 심심해~~' 를 입에 달고 사는 우리 아이들~아이들 장난감도 두뇌발달에 좋은 것으로 해 주고 싶어 어떤 보드게임을 사줄까 요즘 고민 중이었어요.그런데 그래비트랙스 스타트 세트를 체험할 기회가 생겼답니다~~​ 기다리고 기다려서 드디어 받았지요~~ 얏호~안 봐도 우리 애들 좋아할 스타일~​참고로 그래비트랙스에 대해 소개해 드리면,138년 독일 명품 브랜드로 전 세계 30개국 천만 개 판매된 제품이에요.독일의 교육과 놀이 분야 대표 기업인 라벤스부르거의 노하우를 총집결해서 만든 제품이죠~그래비트랙스는 300개가 넘는 부품과 30가지 다양한 구성요소가 포함되어 나만의 트랙 시스템을 만들 수 있답니다.18종류, 122가지의 구성품으로 내가 생각한 액션 트랙을 건설할 수 있는데요, 이로 인해 과학적인 원리를 배울 수 있게 돼요.무슨 이야기인지 글로는 이해가 안 되시겠지만 밑에 아이들이 만들어 놓은 걸 보면 아~~ 하실겁니다 ^^​​​​  아이들이 학교 간 사이에 혼자 언박싱을 해 봅니다.언박싱은 늘 즐거운 것~ㅎㅎ​​​ 이거이 다 뭘까요 ㅎㅎㅎ저도 아직 설명서를 읽어 보지 않아서 눈이 휘둥그레 해집니다.​​​ 구성품이에요.설명서, 조립 안내서, 문제풀이 책자기본 플레이트 4개, 투명 플레이트 2개액션 스톤 6개기둥 타일 대,소 각 40개, 12개커브 타일 21개. 교차로 타일 3개스위치 2개합류(3)타일 1개, 합류(2)타일 2개소용돌이 타일, 출발점 타일, 자석 대포 타일 각 1개씩트랙 대,중,소 각 3개, 6개, 9개결승선 1개, 기본타일 4개결합부품(캐처 2개, 자유낙하 1개, 스플래시 1개, 도착점 1개)​이 구성으로 우리 아이들 머리 쓰면서 가지고 놀 생각하니 흐뭇합니다.​​​​​ 사실 예전 같았으면 아이들 장난감 사주고 어떻게 가지고 노는지 다 일러 줬어요. 그땐 어렸으니깐요.이젠 둘 다 초등학생이 되었고, 글도 읽을 줄 아니 지지고 볶고 하면서 이 보드게임은 어떻게 가지고 노는지 알아서 해 보라고 했어요 ㅎㅎㅎ그냥 무심하게 툭 던져 주고 저는 외출했다가 돌아왔답니다.​​​​ 그런데 이렇게 만들어 놓고 저를 기다리고 있었어요 ㅎㅎ액션스톤 즉 쇠구슬이 출발선에서 도착지점까지 굴러 내려오게 하는 트랙을 만드는 것이 그래비 트랙스랍니다.별것 아닌 것 같지만 액션스톤이 내려오기 위해서 필요한 위치에너지, 운동에너지, 가속도 등 기본적인 물리법칙을 나도 모르게 배우며 터득할 수 있는거죠~딱 제가 원하는 스타일의 두뇌발달 보드게임이에요 ^^​​​​ 처음에는 안내책자를 보고 그대로 따라 만들기를 해요.순서를 보며 그대로 만들어 보는 것도 대단한 집중력과 인내가 필요해요.두 녀석들 머리를 맞대며 함께 트랙을 만드는 걸 보니 보이 좋으네요~ ㅎㅎ​​​   기본 플레이트 위에서 기둥을 세우고, 커브 모양도 생각하며 생각하고 또 생각하게 되죠.사실 딸보다는 아들이 훨씬 더 흥미를 가지고 재미있게 가지고 놀았어요.아이들마다 성향이 다르겠지만 우리 아들 녀석은 이렇게 머리 쓰는 게임 좋아해서 금방 자신만의 스타일로 만들더라구요~​​​​  그리고 그래비트랙스가 명품 보드게임이라고 생각되는 이유 중 하나가 제품의 퀄리티에요.각 부품들의 마감 처리된 것 좀 보세요~깔끔하고 조잡함 없이 정교한 마감 처리까지 너무 마음에 들었어요.아이들 장난감 많이 사줘 봤는데 부실한 제품들 너무 많거든요.그런데 오랜만에 만나보는 고퀄리티에요.명품 보드게임 인정!​​​​ 출발점 타일도 너무 신기하고 재미있지 않나요?연두색 타일을 누르면 액션스톤이 뿅 하고 나와서 트랙을 내려 가요~​​​  좀 더 구성이 복잡해 보이는 트랙도 책자를 보고 곧잘 만들어 내더라구요.물론 한 번에 되지 않았어요.그런데 실패하면서도 다시 원인을 찾아서 수정을 거듭하며 성공을 한 거죠~​​​​  그리고 스스로 원하는 트랙 시스템을 만들기 시작했어요.책자로 2~3가지만 만들어 본 뒤자기가 원하는 대로 가지고 노는 거죠.​​​​​ 가운데 자석대포타일을 이용해서 놀기도 하구요​​​​ 스위치 버튼을 사용하여 2가지 갈림길로 구성을 짜기도 했네요~저도 이렇게 가지고 못 놀 것 같은데 이리저리 생각의 나래를 펼치며 만들어 내더라고요. 내일은 이렇게 만들어 봐야겠다며 미리 생각까지 해 놓고 잠자리에 들었어요 ㅎㅎ​​​ 이것은 장난감이 아닌 하나의 장르!!마블런 장르를 대표하는 그래비트랙스!!스타트 세트의 구성 외에 확장편 안내서를 봤는데아이들이 해머와 발사대, 스쿠프, 트램펄린 등이 있으면 훨~~씬 더 재미있겠다며 흥분하더라구요~​끝없는 재미와 확장성으로 어떤 트랙이던 창의적으로 만들 수 있는 그래리트랙스!!두뇌발달 보드게임으로 강추합니다.​​​#그래비트랙스 #명품보드게임 #두뇌발달 #보드게임추천 #아이선물 #마블런 #장난감이아닌하나의장르 #초등선물 #아이선물​코리아보드게임즈로부터 제품을 무상으로 지원 받아 작성된 후기입니다. 종로 3가 1번 출구 근처에 존재하는 FLEX 보드게임카페 탐방기입니다~오픈형 보드게임카페이지만 널찍한 공간에서 떠들썩한 분위기에서 보드게임이 가능합니다!​ 평일 무제한 시간제 가격이 무척이나 마음에 드는군요음료는 1인당 1잔 필구입니다​ 테이블은 넓고 음료수도 안전하게 보관이 가능합니다​​ 또한 홀덤 테이블이 구석에 따로 마련되어 있습니다​ 고대의 쿨루 부터​​ 게임은 국내 정발 된 게임들은 어느 정도 갖추어져 있습니다​​ 엘드리치 호러와 데오윈은 언제나 환영이죠​​ 보드게임카페를 왔으니 게임을 시작합니다보드게임은 무제한을 하는 게 아니라면 짧은 게임을 하는 것이 지갑 지키기에 좋습니다그래서 선택한 코드네임​​ 2:2로 블루 레드 진영으로 나눠 게임을 했습니다​​ 결과는 패배그래서 1판더!!!!!!​​ 두 번째 결과도 패배!!!!​빠르게 다음 게임으로 넘어갑니다 셜록 13을 했는데 설명하니라 사진을 몇 장 못 구했군요 ​​ 각종 이벤트와 적립 쿠폰까지 있으니 잘 챙기시면 되겠습니다 플렉스 보드게임카페서울특별시 종로구 종로 119 3층 FLEX 보드게임카페 ​ 보드게임을 좋아하는 엄마 덕에아이들도 일찌감치 보드게임을 접했어요.7살 슌은 승패를 인정하고 도전하는 것을 잘 배워서비교적 승패를 잘 인정하면서 게임을 하지만,5살인 션은 지는게 너무너무 싫습니다 ㅎㅎ​경쟁이 없는 보드게임이라길래얼른 쟁여봤어요^^​달걀을 훔치려는 여우로 부터용감한 꼬꼬댁들이 알을 지켜내는 게임이예요. 행복한 바오밥 꼬꼬댁은 용감해 새로운 보드게임을 만나보자마자 소중해하는 슌^^​꼬꼬댁은 용감해는 룰렛게임 형식이예요.알을 빼앗기면 구멍으로 쏙 집어넣게 되어 있어보관박스도 독특한 모양이죠~게임판을 얹어 놓을 수 있게 되어있어요.​알을 빼앗기는건 슬픈일이지만구멍에 쏙쏙 넣는건 또 깨알 재미가 있더라구요~ 꼬꼬댁은 용감해 구성품 룰렛을 돌리는 보드판도 굉장히 두툼하고 견고하고,꼬꼬댁은 나무로 만들어져서 뭔가 더 장난감같고~아이들이 더 좋아했어요.꼬꼬댁만 가지고 인형놀이를 하기도 해요^^​게임방식도 간단해요.한 턴에 2가지 행동을 하게되요.첫째, 칩 뒤집어서 적당한 자리에 놓기둘째, 룰렛을 돌려서 행동하기​7살 슌은 두 세번 만에 룰을 숙지해서주말엔 외가에서 외할머니와 이모에게 가르쳐줘가며또 신나게 게임을 하더라구요 ㅎㅎ  찐으로 즐거운 우리 슌이 ㅎㅎ​둘째도 자다가 깨서 나왔어요.잠이 덜 깬 와중에도 꼬꼬댁 선점 ㅋㅋ게임이 기본적으로 참 예쁩니다^^​근데 그거 같이 하는거니까 자리에 내려놔줄래..?^^  잠이 슬슬 깨면서션이도 게임에 쉽게 적응하는 모습을 보여줘요.공공의 적인 여우 덕에꼬꼬댁 우리가족은 모두 똘똘 뭉칠 수 있네요.​잘 안되면 같이 아쉬워하고,잘하면 다 같이 기뻐해주니이렇게 평화로울 수가 없어요 ㅎㅎ정서적 교육게임으로 아주 적절해요ㅋ​룰렛 돌리기가 조금 어렵지 않을까 걱정했는데5세도 전혀 문제되지 않았구요^^!잠이 덜깨서 비몽사몽인 와중에도게임에 집중하는 모습이 아주 기특할따름이네요~​실제로 게임하는 모습을 담아봤어요~영상에서 엿볼 수 있는 게임의 매력은 자막으로 보충해 봤어요^^  ​​꼬꼬댁은 용감해, 이래서 추천해요!​첫째, 예쁘고 견고해요.둘째, 협동게임이라 승패로 좌절하지 않아요.셋째, 위와 같은 이유로 게임을 하면서 유대감이 돈독해져요^^넷째, 룰렛돌리기와 칩 뒤집기 등의 행동이 재미있어요.다섯째, 진행이 빨라서 집중도가 높아져요.여섯째, 여우의 존재가 은근 긴장감을 높여줘요~​아이들과 함께,가족끼리 함께하기 정말 좋은 보드게임이라고 생각해요.특히 아이가 아직 어린데 적당한 보드게임이 없을까?고민하시는 분들께 강추합니다^^​ 추천보드게임 꼬꼬댁은용감해​#어린이보드게임 #보드게임 #보드게임추천 #룰렛돌리기#초등보드게임 #교육게임 #초등학생선물#유아보드게임 #어린이집생일선물 #5세보드게임​​ ​ ​파더스데이를 맞이하여, 아빠가 하고 싶은 게임을 해야 한다는 동정을 다들 해주어 오랜만에 4인플 플레이를 할 수 있었다. 뭘 할까 생각하다가, 이 게임은 4인플을 아직 하지 못한거 같아서 라파누이를 꺼내었다. 2008년 게임인 Giant 의 업그레이드(?)버전으로 라파누이 라는 이름으로 2020년 발간 되었다.  ​이스터섬의 해안가에 석상을 세워서 자원을 받고, 세워진 석상에 모자(?)를 올려서 최종 승점을 받는 게임인데, 구성물도 맘에 들고 룰도 그리 복잡하지 않아서 가족게임으로 괜찮은 게임이다. 그럼에도 불구하고 몇달 안된거 같은데, 다시 룰북을 한번 읽어 봐야 했다. 이런 부분이 보드게임의 진입장벽이 아닐까 싶다. 물론 이미 해본 게임의 룰북을 다시 읽어 보는 것은 처음 읽는 것 보다 훨씬 쉽지만, 여전히 귀찮은거 사실이다. 결국 룰북을 읽는 것도 게임의 재미의 한부분으로 생각해야 하는 것이 아닐까, 기존의 나의생각인 게임플레이만의 재미를 생각했던 나의 사고 방식을 전환해야 하지 않을까하는 생각이 요즘들어 든다. 암튼 룰북 한번 다시 읽고 룰 머리속에 정리해서 다시 식구들에게 설명을 해야 했다. 나름 쉽게 가르치려고 최선을 다해서 설명했다. 개인적으로 이것 보다 난이도가 높은 게임은  질문 많은 우리가족 3명에게 설명하기는 내가 부담된다. 딱 요정도의 난이도 게임이 나의 능력으로선  최선인거 같다. ​ ​와이프는 처음 플레이 하는데, 게임을 보자마자 섬도 제주도 같고, 석상은 돌하루방 같단다. 다시봐도 사실 비슷해 보이긴 한다. 돌 하루방 보다는 좀 더 거대한 석상느낌만 다르고 사실 외모도 비슷한 거 같다. ​ ​게임은 중간에 chief와 일꾼 하나를 초반에 가져오고 효과적인 Ahu 타일을 가져와서 적기에 사용함으로써 큰 점수를 얻는 것이 중요한 포인트 같다. 석상이 몇개 남지 않았을때 턴오더 마커를 선두에 놓는 것도 매우 중요한거 같다. ​게임은 역시 딸아이가 잘하는 거 같다. 67점으로 어렵지 않게 1등을 하고, 난 그래도 62점으로 그 뒤로 2등을 할 수 있었다. 정말 한번 이겨 보기가 쉽지 않네....아이들은 내가 중간에 한가지 룰을 늦게 설명 했다고 자기에게 유리하게 또 플레이 해서  cheating  했다며 또 나를 놀린다. 어렵게 룰 설명했는데, 난 맨날 이런식으로 비난을 받는다. 파더스 데이이지만 얄짤없네.... ​게임감상​1. 2인 3인 다 해 보았지만 그것도 괜찮은데,  역시 4인플이 제일 좋네. 일꾼을 여러명이 놓을 수 있으니 멀리까지 석상을 운송할 수 있기에 좀 더 다이나믹한 느낌이 나서 좋았다. ​2. 오랜만에 플레이 하니  chief 와 socceror의 그림이 몇몇 타일에서 헷갈렸다. 그 부분만 잘 유의하면 다른거 그리 어려운 아이콘은 없는 거 같다. 많이 어렵지는 않은 룰이지만, 그렇다고 아주 쉬운 게임도 아니고 약간의 난이도가(?)  있는 가족게임으로 역시나 괜찮다는 느낌을 받았다. ​3. 일요일의 마무리를 보드게임으로 하면서 새로운 한주를 머리속으로 그려본다. ​다음 주말에는 벤쿠버에서 지인 가족이 와서 우리집에서 하루 자고 간다. 14년만에 만나는 것이라서 매우 기대된다. 그 집 딸아이랑 우리딸이랑 동갑인데, 그 집 딸이 토론토대학으로 입학한다고 가족 모두 토론토 구경하러 온타리오주에 온단다. 토론토 오면서 런던까지 우리를 만나러 온다. 남편이 캐나디언이지만 아이들이 한국말을 잘 한단다, 그러기 쉽지 않은데, 한국문화를 매우 좋아하나 보다.  예전에 벤쿠버 살때 매우 친하게 지냈는데, 어떻게 변했는지 너무나 궁금하다. 과거 그 부부랑도 보드게임도 몇번 하긴 한 기억이 있는데,  기회되면 이번에도 모두 다 보드게임 한번 하면 좋겠다. 8인이니 파티게임으로 준비해야 겠다. Wink 나 Resistance 정도 ?  ​​안녕하세요. 잇님들~♡오늘은 바람이 살랑살랑 불어서 그나마 시원한하루를 보낸 것 같네요.요즘 울 아가 하원 후 어떻게 놀아주어야 할지고민이 많은제 저뿐만 아니겠죠?그래도 아이도 어른도 즐거운 하루 될 수 있도록컨디션 조절이 꼭 필요한거 같아요.제가 해봤던 7세 보드게임추전 4목빙고게임은유아들의 뇌활동에 굉장히 도움이 되더라고요.​ ​7세 보드게임추천 재밌어보이는지울 아가도 얼른와서 만져보더라고요.아가들은 딸랑거리는 소리를 좋아하고,안에 넣는걸 즐기는 반면 큰아이들은 게임룰을이해하고 즐거워했답니다.초등학생 2학년쯤 되면 공격과 방어를 하면서뇌활동에 아주 좋을 것 같아요.유치원생은 공격만 하거나 방어만 하다가 끝나는데룰 이해를 차츰 한다면 얌전히 앉아서 놀기 좋죠^^​  ​7세 보드게임추천 4목빙고게임은 빨강 주황 각각칩이 20개씩 있고 슬라이드를 밀어서 세우면시작할 수 있답니다.정리도 깔끔하게 되어서 캠핑가서 하기도 좋을 것 같아요.라인을 잘 보고 가로, 세로, 대각선 4줄을 만들면이기는거라 어렵지 않게 할 수 있어요.신랑이랑 둘이 설거지하기 내기 했는데제가 이겼지 뭐예요. 음하하하하~요고 하나로 온가족이 즐거운 시간을 보낼 수 있으니참 좋은 놀잇감이쥬?잇님들도 아이들, 가족들이랑 즐거운 시간 보내세요.♡ 강남보드게임카페 다녀왔어요!​안녕하세요~간만에 친구들이랑 같이강남보드게임카페에 다녀왔어요.날도 많이 더워져서 밖에서 노는 건너무 아니다 싶어 카페를 가려고 했는데아무래도 게임도 할 수 있는 곳이더 좋겠다 싶더라고요.​그래서 여기저기 검색해서 알아봤고펀타임이라는 곳이 유명한 거 같아저희도 이쪽으로 가게 되었답니다.​ ​이게 얼마만의 외출인지답답한 마음도 좀 시원해지더라고요!제가 몸이 안 좋아서 많이 나오질못하고 있었는데,앞으로는 종종 나와서 놀고 그래야겠다 싶었죠.​여기는 서울 강남구 테헤란로 1길 173층에 있는데요,강남역 11번 출구에서 100ｍ 정도만가면 있으니 찾기는 쉽더라고요.​ ​11번 출구로 나온 다음에오른쪽 첫 번째 골목으로 들어오면먹자골목이 나올 건데요.여기서 보면 왼쪽 건물 3층에있을 거니까 참고하세요!​1층에 순댓국밥집이 있으니까이것도 참고해 주시고요!​ ​번화가에 있어서 그런지분위기도 상당히 좋더라고요!여기는 매일 12시에 오픈한다고 해서저희는 점심 먹고 가자고 하고식사한 뒤에 바로 이동을 했답니다~​14년 전통의 럭셔리 강남보드게임카페라고하는데, 진짜 궁금하더라고요.여기선 규모도 제일 크다고 해요.​ ​저희가 가보니까 진짜 시설이 너무 좋았고서비스도 장난 아니었어요!안락한 의자와 아름다운 조명이보드게임을 하면서 놀기에 분위기가 아까울 정도였어요.​모르는 게임이 있으면아마 친절하게 알려주실 거예요.저희도 여쭤보니까 할 만한 걸추천 해주셨거든요.​ ​아무튼 도착해서부터뭔가 심장이 두근거렸어요.오래간만에 나온 거라 그런 것도 있고보드게임을 한다고 생각하니벌써부터 흥이 나더라고요.​ ​시국이 시국인 만큼마스크는 꼭 쓰고 들어가야 해요.뭐 요즘은 마스크 안 쓰는 사람이 없어이런 건 걱정 안 해도 될 거 같네요.​ ​일단 구경부터 했어요.진짜 많은 보드게임이 있었는데제가 가본 곳 중에서는 제일 다양한종류가 있었던 거 같아요~​이게 너무 뻔한 것만 있으면재미가 없거든요.근데 이렇게 지루하지 않게 즐길 수 있으니 정말 좋더라고요!​ ​정리도 얼마나 잘 되어 있었는지 몰라요.깔끔하고 보기 좋게놓여 있어서 필요한 건금방 찾을 수 있겠더라고요.​잘 모르겠다 싶으면사장님께 찾아달라고 요청하세요~아마 금방 찾아주실 거예요.이게 종류가 많기 때문에사실 눈에 잘 안 보일 수 있거든요!​ ​커튼 식으로 좌석이구분되어 있었는데 이것도 좋았어요.다른 사람 시선 신경 쓸 필요 없이편하게 우리만의 놀이를하고 오면 되는 거니까요.​아무래도 사람들이 지나가거나 하면집중해서 게임을 하기가 어렵거든요.또 너무 못하면 하기 싫어지고요.누가 쳐다본다고 생각하면좀 그렇긴 하잖아요~​ ​둘러본 뒤에 주문하려고 메뉴를 봤어요.메뉴도 종류가 정말 많더라고요!그리고 여기 맛도 있어요~​사람들이 많이 오는 이유를 알겠더라고요.제가 갔던 강남보드게임카페 들은사실 먹을 게 그렇게 전문적이지 않아실망할 때가 많았는데여긴 정말 맛이 좋아 놀랐어요.​ ​시원한 맥주도 팔고 있었어요!아무래도 맥주 마시면서 게임을 하면더 재미있겠다 싶어서 술을 먹기로 하고 치킨텐더랑 같이주문을 한 뒤 자리로 왔어요.​술을 먹지 않는 친구도 있어서다른 음료도 주문했는데그것도 진짜 맛있어 보였어요.​ ​아! 요금도 궁금할 거 같아서 이렇게 사진을 찍어왔어요~기본 1시간은 1인에 3000원이에요.제 생각보다 상당히 저렴해서 놀랐어요.​추가로는 10분에 500원이고요.어떤 데는 1시간씩 계산이 되어서좀 불쾌한 적이 있었거든요.5분 더 지나도 1시간으로 되니까요.근데 여긴 추가 시간이 10분씩이라좋더라고요!​ ​리뉴얼을해서 조명도 좋고자리도 진짜 깔끔해요.게다가 답답하지도 않고요.그래서 더 좋은 시간을보낼 수 있었던 거 같아요~​너무 환기가 안 되게 해 놔도전 싫더라고요.근데 여긴 그렇지 않았어요!​ ​전망도 좋아요.밖이 보이는 자리에 앉아서메뉴를 기다리며 게임을 골라봤어요.​ ​진짜 세상 많이 좋아졌어요~강남보드게임카페 펀타임은 스마트함까지 갖추고 있는 곳이었답니다.​이걸로 게임설명을 들을 수 있어요.보이는 것처럼 검색도 하고추천도 받을 수 있죠!​그러니까 어떻게 이용해야 할지모르겠다면 이걸 통해서 검색하고쉽게 게임 찾아보세요~​ ​스플렌더가 궁금해서 봤는데이게 난이도도 중간이고 인원도 딱 괜찮더라고요!​그래서 친구들이랑 같이이걸 해보기로 하고 찾으러 다녀왔죠!​ ​사실 전 처음 해보는 거였어요.그래서 친구들한테 배우면서 했어요.근데 이게 너무 재미있어서시간 가는 줄도 모르겠더라고요!​좀 어려운 부분도 있었는데그래도 잘하는 친구들이랑 하니까쉽게 쉽게 되더라고요.​ ​그 다음에는 다빈치 코드인가 하는 게임을 했는데이것도 괜찮았어요!​그래도 전 스플렌더가 좀 더재미가 있었던 거 같아요~가면 꼭 해보세요!​ ​게임을 하는 중에 주문했던 맥주랑딸기 스무디 그리고 치킨텐더가나왔어요.​일단 딸기 스무디 먹은 애가진짜 시원하고 맛있다고 하더라고요.저희도 얼른 맥주를 따서잔에 따라 마셨는데진짜 극한의 청량감이었어요!​ ​안주로 주문한 치킨텐더의 바삭함도정말 말로 표현할 수 없었어요.낮에 술 한잔하면서이렇게 보드게임을 즐기니또 색다른 맛이 있더라고요!​그래서 앞으로 주기적으로 오기로 약속한 뒤에 헤어졌어요.정말 너무 행복한 시간이었어요.​강남보드게임카페 어디로 갈지 모르겠음꼭 펀타임으로 가보세요!시설도 서비스도 맛도 다 좋아요~​ 펀타임 보드게임카페서울특별시 강남구 테헤란로1길 17 3층 ​본 게시물은 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다. ​이날은 와이프와 아들과 3인플로 캘리코를 즐겼다. 굉장히 부담 없는 플레이 시간동안 형형색색 색상을 즐길 수 있는 게임이다. 고양이가 관련 있는 게임 같지만 고양인 그냥 억지로 끌여 들인 주제이다. 마케팅 측면에서 좋은 아이디어네 ^^​ ​여섯가지색 여섯가지의 패턴 으로 구성 되어 있고, 한가지색은 18개의 타일이며 색상당  3개의 각 패턴타일로 구성 되어 있다. 각 패턴도 총 18개 이며 6가지의 색으로 구성 되어 있다. 나름 논리적으로 구성 되어 있다. 구성 부터 살짝 머리 아플 수 있고, 게임 플레이도 꽤 고민되는 상황이 발생 되는 게임이다 ^^ ​​특히 색깔과 패턴 모두 잡으려면 상당히 고민되는 게임 일수도 있지만 큰 욕심 없이 하면 꽤 릴랙스 기분을 느낄수 있는 게임 같다. ​게임 감상​1. 보라색 주머니가 눈에 띄고 참 맘에 든다. 알록달록 타일을 보는 재미도 좋다 ^^지난 20년 이상 동안 내가 해본 보드게임중에 가장 색상이 아름다운 게임이 아닐까 싶다 ^^​2. 가끔씩 머리 식힐겸 복잡한 룰의 머리 아픔에서 탈출 할 수 있는 게임이다. 30-40분내로 부담 없는 플레이 시간뿐 아니라 간단한 셋업은 덤이다.​3. 와이프가 간만에 맘에 드는 게임 이란다. 우리도 이런 간단한 게임 만들자고 하네ㅎㅎㅎ​​ ​ 산본 놀거리 가득한  히어로보드게임카페(산본 보드게임카페)히어로보드게임카페 산본점경기도 군포시 산본로323번길 20-17 4층 히어로보드게임카페 영업시간일~목 13:00~00:00금,토: 13:00~01:00/연중무휴사회적거리두기 시행으로 인해, 한시적으로 12:00 - 22:00 까지 운영됩니다.​Tel. 031) 393-1203주말에 놀거리를 찾아 보던중에 산본 보드게임카페 새로운 곳을 발견!! 히어로보드게임카페는 보드게임만 있는게 아니라  게임기, 포켓볼, 다트 등 다양한 즐길거리가 있어서 가보게 되었어요.  산본 1층에 올리브영이 보이는  산본 거성빌딩 4층에 위치한 산본 히어로 보드게임카페가  있더라구요.  건물에 들어선 순간 강렬한 레드로 외관이 인테리어 되어 있어서 눈에 확 띄었어요~  안에 들어선 순간 기존에 가보았던 보드게임카페와는 사뭇 다른 인테리어와 다양한 놀거리가 가득해서 아이들이 너무 좋아하더라구요.  저희는 들어가서 음료를 주문하고 오락게임을 즐겼는데요~ 게임도 무료이고 하고싶은 게임테마도 선택할수가 있어서 좋았어요. 생일자에게는 시간무제한과 음료서비스도 있는거 같아요. 와우~   산본 히어로보드게임카페는 신발을 벗고 계단으로 올라가는 좌식으로된 방과 의자로된 방 그리고 단체석이 있더라구요.  주문한 음료가 나왔어요~  색깔별로 있는 음료들을 한곳에 모아놓고 인증샷 남기고 시원한 음료를 마시며 보드게임을 즐겼어요..테이블에 음료컵을 넣을수 있는 공간이 있어서 놀다가 음료 쏟을 일은 없을거 같아요~  보드게임종류도 다양해서 고르는 재미가 쏠쏠해요~ 저희는 첫번째 보드게임으로 할리갈리컵스를 했는데요~ 순간의 순발력과 민첩성을 요하는 게임이더라구요!  게임방법을 모르면 보드게임 영상에서 친절하게 게임방법을 알려주어서 보드게임을 처음 접하는 사람들도 쉽게 할수가 있겠더라구요.  그다음 게임으로는 다빈치코드를 했는데요~ 은근히 재미있더라구요^^    다양한 먹거리와 함께 데이트나 갈곳이 없을 때 가족단위나 연인,친구들과 함께 오면 심심할 틈이 없이 재미있게 시간을 보낼수 있을거 같아요.​​​​​ ​ 안녕하세요 ! 아이들과 함께 어디가볼까 고민하다가 첫째가 요즘 부쩍 부루마블을 하고 싶어해서 다른 보드게임을 즐겨보고자 찾았는데, 보드게임카페도 아이들도 갈 수 있는 곳이더라구요!그래서 아이들과 함께 다녀와 봤어요! : ) ​상호 : 보드게임카페 홈즈앤루팡 울산삼산점전화번호 : 052-227-2244(평일예약이 된다고 하네요)주소 : 남구 삼산중로 74번길 18, 3층 (울산 디자인거리 CNA 3층)이용시간 :  평일 13:00 - 01:00금요일 13:00-02:00주말 12:00-02:00(토) 12:00-01:00(일) 보드게임카페 홈즈앤루팡 울산삼산점울산광역시 남구 삼산중로74번길 18 3층 홈즈앤루팡 보드게임카페 울산삼산점 ​1인 1시간 주말 3,000원저희는 3명이라서 1시간 9,000원 비용을 지불했어요.(평일에만 청소년요금이 적용된다고 하네요)플러스 1인 1음료라서 커피와 아이들 아이스티를 같이 시켰어요!3,500+3,300+3300 = 10,100원 한시간에 총 19,100원 지불했어요더 놀 수도 있지만, 집에 가야하는 시간이 다가와서 저희는 1시간만 딱 이용하고 왔어요​  ​아이들이 할 수 있는 보드게임 종류도 많더라구요!어른들이 할 수 있는 건 구경하지못했....(뒤돌아서면 아이들 사고칠까봐 바빠서;;; >.<)​  ​화장실 입구쪽에도 여러룸들이 많고, 반대쪽에도 많았어요 1,2층으로 이루어져 있고 분위기 좋더라구용!저희는 아이들이 있어서 그런지 좌식형 1층에 배정해주셨어요.  ​4인이 앉아서 놀기에 딱 아늑한 느낌이에요.처음에 가지고 온 보드게임은 "상어를 조심해" 낚시게임 잘못낚시하면, 상어가 입을 닫아버려요.이런 단순한 게임을 몰라서 혹시나 다른게 있나 싶어서 게임방법을 검색했더니게임내용이 안나와있더라구요! 이럴때는 직원호출하면 된다고 해요.직원분이 직접 오셔서 게임방법설명해주셨는데 진심 친.절.함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​이런  유치한.. 게임 신나게 웃으면서 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3번 반복.. 어찌나 재미있어하던지.. >.<..   ​이 게임은 제대로 즐겼는지 모르겠지만, 주사위를 던져서 칸만큼 이동하는데 상어가 오기전에 빨리 도망쳐야해요!요것도 재미있었던 것 같아요.  요건 다들 아시는 해적게임!이것도 뭐가 재미있는지 참 재미있게 하고 왔어요.  ​이것말고도 몇개했는데, 아무래도 단순한 게임들이다보니 아이들이 이것저것 해보고 싶어하고 1시간에 게임도 여러개했네요!폭탄게임해서 연상단어말하기도 하고 ,아이들과 함께 한번씩 가볼만한 곳 같아요.아이들도 재미있었는지 또 가자고 하네요.​아빠없어서 독박육아할때, 너무 더운 한 여름 갈 곳 없을때 한번씩 가보면 좋을 것 같아용.​주말4인기준 1시간 음료 평균3300원일경우 이용료 25,200원4인기준 2시간 음료 평균3300원일경우 이용료 37,200원평일4인기준 1시간 음료 평균330ㅇ원일경우 이용료 22,800원4인기준 2시간 음료 평균3300원일경우 이용료 32,400원​대략 이정도 되겠네용!1인 6천원대에 즐길 수 있네용..첨엔 좀 비싸다 생각했는데 요렇게 계산하니 괜츈한것 같기도 하네용!!!담엔 그래도 600원 저렴한 평일에 한번 이용해봐야겠어용!​​​ ​​​할리갈리나 루미큐브, 다빈치코드같은 게임은 누구나 한 번쯤들어보고 해본 게임일 겁니다. 실제로 국내 보드게임 판매량 부동의 1~3위를달리는 게임이기도 합니다.  그 뒤를 잇는 게임이 있는데요. 의외로 가족게임이 아니라 난이도가있는 전략게임이 자릴 차지하고 있어요.바로 스플랜더(Splendor)​입니다.​최고의 보석상이 되는 테마를가진 이 보드게임이 국내에서 특히나 큰 사랑을 받고 있습니다.​​ 스플렌더 소개저희도 다른 곳에서 여러 번즐겼던 게임이지만 그럼에도굳에 구입을 한 이유는 처음하는분들도 함께 즐기기 좋은 게임성때문입니다. 어찌보면 접대용(?)보드게임인 것이죠.​ 어디서든 이 박스 한 번 보시지 않았나요?​​​스플렌더는 2014년에 출시된게임입니다. 전략 게임이지만낮은 난이도와 심플한 룰, 인상적인 구성품으로 인해 꾸준히 큰 인기를 끌었어요. ​국내에는 코리아보드게임즈에서출시를 했고요. 해외 보다 국내에서더 큰 인기를 끌고 있는 게임입니다.​그 이유로는 제가 생각할 때 스플렌더 정도의 난이도가 전략 보드게임이 익숙치 않은우리나라 사람들에게 적합해서가아닐까 생각합니다.​그리고 멋진 일러스트와 보석칩 구성품이 큰 역할을 한 것 같아요.​​ ​​​​게임 연령은 10세 이상.보드게임이 익숙한 아이라면 8살 정도여도 플레이 할 수 있는정도라고 생각합니다. ​게임 한 판을 하는데 걸리는 시간은 대략 30분 내외 입니다. 게임 인원은 최소 2인부터 최대 4인까지 즐길 수 있습니다. ​많은 사람이 베스트로 꼽는플레이 인원은 3인인데요. 개인적으로는 2인이나 4인도큰 차이 없는 재미가 있다고 생각해요.​​ ​​구성물을 간단히 살펴볼게요.뚜껑을 열면 룰북이 나와 있고요.룰이 무척 간단해서 한 두 번쭉 훑어 보면 이해할 수 있는 정도입니다. ​​ ​​룰북을 걷어내면 생각보다단촐한 구성물이 나옵니다. 6종류의 보석칩과 정 중앙에 있는 귀족 타일.그리고 하단에 있는 카드 뭉치입니다.​전략 보드게임 치고는굉장히 심플한 구성이랍니다.​​​ 스플렌더의 자랑​​​스플렌더가 자랑하는 6종류의보석칩입니다. 이 칩의 손맛이아주아주 좋아요.​색상으로 하면 빨강, 파랑, 녹색,노랑, 흰색, 검정색이고요. 각 색상은 보석의 종류를 의미합니다. ​빨강은 루비, 파랑은 사파이어,그린은 에메랄드, 노랑은 금,흰색은 다이아몬드, 블랙은고마녹입니다. ​​ ​​개발카드라고 불리우는카드뭉치가 있는데요.보석칩을 가지고 이 카드를구입해 나가는게 스플렌더의주된 플레이 방식입니다. ​1,2,3 단계 카드가 있고요.녹 > 노 > 파 순입니다. 파란색 3단계 카드가 가장 비싼고급카드예요.​​ ​​귀족 타일. 두터운 종이에 인쇄된 구성품을타일이라고 불러요. 귀족타일은타일에 보석을 구입하길 원하는귀족들 초상화가 들어가 있습니다.​자세히 보시면 익숙하단 느낌이들텐데요. 바로 실제 역사 속존재했던 인물들이 들어가 있기 때문입니다. 헨리 8세, 마키아벨리, 엘리자베스 여왕 등..​​ 헨리8세마키아벨리​​ 스플렌더 게임방법​스플렌더 게임방법은무척 간단합니다.​카드는 섞어서 단계별로구분해 놓고 아래와 같이4장씩 깔아놓으면 세팅의 전부라고 할 수 있어요.​보석칩을 꺼내고게임인원수 +1로 귀족타일을놓으면 세팅이 끝. 간단하죠.루미큐브 이상으로 간단합니다.​​ ​​스플렌더 게임의 목표는개발카드에 있는 점수를모아 15점을 먼저 채우면승리하는 게임이에요. ​그 과정에서 조건을 충족시키면해당되는 귀족이 방문해서추가점수를 주게 돼요.​​각 플레이어는 돌아가면서자기 행동을 하면 되는데요. 단 한번 아래 4개 중 하나의행동을 하면 됩니다. ​​​ ​​1) 종류가 다른 보석칩 3개 가져오기2) 같은 종류의 보석칩 2개 가져오기3) 황금 보석칩으로 개발카드 찜하기4) 가지고 있는 보석칩으로 개발카드 구매​자기 차례에는 딱 위 4가지 행동 중하나만 할 수 있습니다. 매우 간단하죠? 룰 설명이 5분이면 충분하다는 것이이 게임의 강점입니다. ​​경제 개념과 수싸움 등을 간단하게 경험해볼 수 있어서아이들 교육용으로도 굉장히좋은 게임이란 생각이에요.딱 한 가족이 앉아서 하기도좋은 게임이고요. ​ ​​기타 알아두어야 할 사항으로는개발카드를 구입하면 각 카드가해당하는 보석만큼 구입 시 할인받을 수 있어요. ​이런 시스템을엔진빌딩(Engine building)이라고 부릅니다. 스플렌더 뿐아니라 아주 많은 게임에서차용하고 있는 시스템이지요.​즉 구입한 카드가 자신의자원이 되어 소비되지 않는패시브 능력으로나타나게 되는 거죠.​ ​​보석칩을 가져오는 경우에각기 다른 3개를 가져오느냐같은 종류 2개를 가져오느냐를놓고 고심하는데요. ​같은 종류 2개를 가져오는 것이일반적으로 유리하기 때문에남아있는 보석칩이 4개 이상일 때만 가능합니다. ​ ​​황금칩은 1개씩만 가지고 올 수 있습니다. 황금칩은 특수 룰로 가져오면서구입하고 싶은 카드를 예약하듯손으로 가져올 수 있어요.​이게 이 게임의 묘미인데요.예약카드는 총 3장만 소유할 수 있고, 구입하는 것 외에 버릴 수 없기 때문에 전략적인요소를 강화시켜 줍니다.​​​ 위의 상황에선 루비, 사파이어, 에메랄드2개를 할인해줍니다.​​​​지난 주말에도 방문한 친구네 부부와 함께 즐거운스플렌더 4인플을 즐겼습니다.​보드게임을 특별히 해보지 않았던 친구네 부부인데도지난 번 만남 때 한 번 해보고는그 이후로 볼 때마다 같이스플렌더를 즐기고 있네요~​​ 즐거운 보드겜 생활​​군더더기 없는 룰,간단한 세팅과 휴대성.누구에게나 내밀 수 있는간단함. 하지만 승리를 위해서는 고심하는 전략플레이가 필요한 게임 스플렌더.​좋은 게임의 덕목을 두루 갖췄다고 생각하는 게임입니다.​가격은 온라인 샵에서 대략3만원 내외의 가격으로 구입이 가능합니다. ​처음 보드게임구입을 고려하는 분들께강추해요~~​​​​ 저희 아이는 보드게임을 참 좋아하는데요보드게임 정말 다양하죠그런데 아이가 좋아하는 건 공간지각능력과 관련된 것이고제가 좋아하는 건 아이가 뇌를 자꾸 쓰게 되는 것이어서그 둘을 충족시키는 보드게임그래비트랙스를 찾았습니다.  그래비트랙스는 독일의 교육+놀이분야 유명 브랜드에서 만든 보드게임이라고 해요.가속도, 운동에너지, 위치에너지, 에너지보존의법칙, 원심력 등의 원리가 녹아들어 있다고 하니저는 마음에 들더라구요....흐흐.뇌는 자꾸 쓸수록 좋아지는 거니까요더군다나 성장기인 아이들에게 뇌를 자꾸 쓰게 만드는 것 만큼 중요한 게 또 있을까요. ​ 이 부품들을 가지고 아이가 길을 만들고구슬이 그 길을 잘 흘러가게 만드는 것이 관건. Previous imageNext image 가이드북이 있어서 트랙을 가이드북에 따라만들어서 공간을 구성할 수 있어요.  하지만 저희 아이는 탐색 단계를 거치더라구요가이드북을 보지 않고자기 마음대로 길을 만들어보고  자기가 만든 길로 구슬이 막히거나 멈추지 않고 잘 굴러가는지 굴려보고또 보완점을 찾고 다시 만들어 보고 하는 과정을 반복하는데정말 머리 많이 쓰게 되겠구나. 두뇌발달에 도움이 되겠구나.하는 생각이 들어서 제가 너무 흐뭇했답니다^^아이가 스스로 고민하게 만들어주는 장난감이라니'장난감이 아닌 하나의 장르'라던 그래비트랙스의 홍보문구가진짜 맞는 것 같다는 생각으로 와닿는 순간이었어요.  부품들도 결함/분리가 가능하게 되어 있었고구슬이 탁 치고 지나가면 방향이 바뀌면서 다른 길을 만들어주는 부품도 있어서아이가 너무 재미있어하더라구요. 이건 가이드북의 설계도 대로 따라서 만든 트랙이에요.각 비트들의 높이를 높이 비트를 쌓아 다양하게 구성할 수 있어서중력에 따라 구슬이 높은 곳에서 낮은곳으로 움직이는 원리 하나만 가지고도정말 다양한 놀이가 가능했어요 물론 중간에 "도와주세요"가 나오기도 합니다만보호자가 트랙을 만들어주는 과정이 들어가도아이가 보고 배우는 바가 많겠다 싶었어요.  트랙탐색.   너무 신기하고 다이나믹하지 않나요?저희 아이는 요즘 이것만 갖고 놀아요여기에 푹 빠져서 그 좋아하던 레고도 잠시 잊고 그래비트랙스에 푹 빠져있다는....아이가 머리를 쓰게 만들어주는 장난감그래비트랙스완전만족입니다.​​​​아참, 부품이 부러지거나 구슬이 없어졌을 때개별구입이 가능한지 궁금하던데알아보고 해결되면 여기에 덧붙여 놓을께요.덧붙임이 없다면 해결되지 않은것^^;;;​​​코리아보드게임즈로부터 제품을 무상으로 지원 받아 작성된 후기입니다.​ 최근 아들과 단둘이 시간을 보낸 적이 언제인지 기억이 없다.각자 살기 바쁜 건지 ㅎㅎ이런 땐 뭐하고 놀이 고민아들이 뭘 좋아하는지어떤 놀이를 좋아하는지점점 모르는 게 많아지는 시기인듯하다.​언제가 혼자서 난이도 높은 보드게임을 하는 걸 본 적이 있다 ​​헉 저게 뭔지트랙게임 같기도 하고중력을 이용한 구슬 낙차? 롤러코스터 같은 보드게임이다​아들이 시범을 보인다/​난이도 별로 도면을 보면서 하는 건데어렵다.​ ​단계를 높여가며 아들과 함께 만들어본다아직 아빠의 3D 감각이 살아 있는 듯~~아들도 그 피를 물려받았는지곧잘 따라온다.​손발이 척척 맞아진다.​오~~~ 아들!!​ ​힘들게 만들어진 트랙을 보니부시기가 아쉽다~~아들은 같은 생각인지한참을 고민한다​ ​창의력 놀이인 듯라떼 놀이랑 차원이 다르다​어쩜 단순한 게임이 좋을 때도 있는데이렇게 또 머리를 써야 하는 게임이라니~~​시간을 참 잘 가네~~​아들!!우리 앞으로 남자들끼리 잼나게 놀아보자~~아빠가 미안하구나​  ​ 하이룽다 반갑다눙~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하노리에오​요즘왠지 그 이달의 소녀님?츄?님을 짤로가끔보는데​안녕하세요><츄에요~~><하는게 너무귀엽지않아요..?​나도그런 상큼한 사람이되고프다^..ㅜ 안타깝지만 하노라..다시태어나자.호^ 가자오늘포스팅...~   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 보드게임임.요즘 보드게임이자주보이는거같지아니햄?그렇다. 승아님과재재님넝현님과ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보드게임 중독이된거같음....​오늘의주인공건대 보드게임 건대 보드카페 다빈치보드게임카페빰빠빠바링!건대 2번출구가 가장가까워요!  카페눈 6층에있다눙아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌보드게임할떄가 제일 이뻐인데이뻐를 가렸엇네..?;  올라가시믄 원래는 1시에열어서 12시에닫으시는데요즘엔 ㅜㅜ우리알자나오..10시에 나와야하는거 ..★​ 들어가자마자 큐알 코드르 춉!하고찍고들어갑시당.요즘에 어디갈때 꼭 방역수칙! 잘지키자구용!  그리고 딱들어가는데 어후생각보다매장내부가 엄청넓엇어요!다른곳은 좀 자리가 붙어있는곳들이많아쓴데다빈치보드게임카페눈자리사이도 널찍하고매장내부도 깔끔하면서 자리가 많아서 좋았어용!굿궀~!!!​그리고 지금은 못쓰지만!여러명이서왔을때놀수있는룸방도있었습니다!ㅎㅎㅎㅎ​따로 룸으로되어있어서다른 고객님들과 방음이될수있어서 좋을듯!! 메뉴판보고 음료를고라주세용저희는 민초스무디3개와다이어터김해노리....히비스커스를 골랐습니다^.. 나..나도단거ㅜ.. 그리고 자리에있던 테이블표를 들고 카운터로가면됩니당~!!  이용가격이랑 메뉴는 요기다 스으ㅡ윽 올려둘게용~!!! Previous imageNext image ㅋㅋㅋ저희는 음료주문함녀서 과자도 스윽...골라슨데ㅋㅋㅋㅋ중간중간에 신기한..설명이있어슴..​ 칸쵸 홈런볼..얼려주시고...삼각대도빌려주시공...​..시..신박한..!서비스다.1!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른칸쵸는..아니지만칸쵸도고름..4개부셔!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아니 너무먹는이야기만했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 돌아와서건대 보드게임다빈치보드게임카페는400여종의 게임종류가있다고 들었는데진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양 왕많앗다아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 ㅏㅅ장님은 다알고계시다는거아녀..?진짜 양많았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫판은 무조건 바퀴벌레조커!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 간단하고손풀기좋은게임..!아주이거에빠졌다지인사람들 버전으로 만들어서 우리들만의 게임으로 만들고싶다6..  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫판...과자파티를하며.....즐겨보았읍니다.. 근데 짐.......내가싫어하는..두꺼비로..졌읍니다......분하다.   두번째는 치킨 차차!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음해보는게임이였는데너무재밌었음!!기억력을 요하는게임인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에눈....막 우리만의 규칙을만들어서..^..난의도가 진짜 헬이였다는소문.... 2판의 우승은..넝현님이였습니다...​규칙이어려운것도아니여서쉬운보드게임을 찾는다면 추천~! 왼쪽 정답이뭘까요^...맞출수없음...맞추면..상줌.. 그다음엔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디자이너들끼리 하는텔레스트레이션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다들 이러면 너무쉽지않냐고해서왼손으로그렸다가^...아주..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호되게당함  하지만 이렇게 잘된것도있답니당..이런식으로 하는게임이에용다수도가능하니까추천드려용~ 5초준다이런것도했는데저소리나는..알람이신기했음..  마지막으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할ㄹ리갈리를했ㄴ드데아 ..나좀자신있엇느데진짜 막강한 승아님이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워호예상치도못하게 접전을 이루었음마지막 둘이남았느데  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말ㄹ ㅜㅜㅜ간신히이겼음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​워호..다음부턴..잘한다고하지말아야지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튼..정말 이것저것잘하고..이제갈시간이될때여서..화장실도 쓱갔다와슨데오화장실..표지판이 넘귀엽.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워호ㅋㅋㅋ이날 정말 보드게임으로저녁을 아주즐겁게보내고 갔다링~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​친구,연인과 놀러오기 좋은..다빈치 보드게임..추천스라능...​언젠가 또 보드게임하러 올듯싶습니다..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​호 건대에서 밥도먹고카페도갔느데할게없다..?#건대놀거리 #건대데이트 는!!!!#건대보드게임카페다빈치 보드게임 카페를 추천한다눙​나는 이만 떠난다!그럼 20000! 다빈치보드게임카페서울특별시 광진구 아차산로 235 6층 #건대보드게임 #건대보드카페 #건대보드게임카페 #건대 ​ https://blog.naver.com/jelir/221482659611 ☆현재까지 우리집 보드게임 소장목록☆1. 부루마블 2. 뱅 3. 시타델 4. 루미큐브 5. 할리갈리(extreme) 6. 해리포터 클루 7. 아그리콜라 8. 사보...blog.naver.com 안녕하세요~! 보드게임 순위 공개 15탄입니다.​드디어 두둥! 3위입니다.​요 근래 일이 바빠서 블로그를 손도 못 댔는데 벌써 쉰지가 4개월이 다 되어가네요ㅜㅜ​이렇게 오래 블로그를 쉬어본 것도 진짜 오랜만인거 같은데요.​1-3위가 궁금하다는 댓글만 6번은 본 것 같습니다.​ㅜㅜ 너무 죄송스러워요. ㅜㅜ​빨리 포스팅을 하겠다는 약속은 결국 지키지 못했지만 지금이라도 힘내서 써보려고 합니다.​원래 소장 보드게임 순위 공개가 끝나면 다음 순위공개 시리즈도 뭐 할지까지 다 정했었는데 다시 정해야 할 정도로 시간이 너무 많이 지나버렸네요ㅜㅜ​너무너무 아쉽습니다. ㅜㅜ​너무 오랜만에 쓰는 글이라 주저리주저리할지도 모른다는 생각에 벌써부터 마음이 무거워지지만 최대한 힘을 빼고 가볍고 즐겁게 써보려 합니다. 귀엽게 봐주세요~😆 이전 글 모아보기1탄 37-33위 광기의 저택 등2탄 32-29위 바퀴벌레 포커 등3탄 28-25위 시퀀스 등4탄 24-21위 미니빌 등5탄 20-17위 더마인드 등6탄 16-13위 7원더스 등7탄 12-11위 보틀임프, 러브레터8탄 10위 카탄9탄 9위 스컬킹10탄 8위 테라미스티카11탄 7위 아그리콜라12탄 6위 사보타지 딜럭스13탄 5위 오딘을 위하여14탄 4위 티츄  3위 도미니언 ​도미니언은 덱빌딩의 최고봉게임이다. 개인적으로는 덱빌딩 게임 중 아직까지는 도미니언이 독보적이라고 본다.​보드게임을 조금이라도 좋아한다면 무조건 도미니언은 경험하자!​도미니언에 대한 칭찬은 입이 마르도록 할 수 있을 정도다. 만든 사람도 파는 사람도 아닌데 얼마나 자랑을 했는지.​초보자에게도 숙련자와도 도미니언 얘기는 꼭 했다. 내가 경험했던 바로는 도미니언을 싫어하는 사람은 없었다.​그 때 알았다.​아! 도미니언은 대중성과 전략성을 모두 갖춘 보드게임이라는 걸. 도미니언 확장판도미니언은 확장판만 한글판 기준으로 5개 나왔다. 기본판+확장판 5개까지 합치면 박스만 6개다.​코로나로 한국시장에 보드게임이 바람이 불면서 멈췄던 도미니언 한글판이 나오기 시작했다.​ㅜㅜ 얼마나 감격스러운 일인지.​보드게임 때문에 외국어를 배워야 하나 처음으로 생각하게 했던 게임이었으니 그 감격은 말로 다할 수 없다.​보드게임을 함께 즐겨주는 사람이 많아 고마울 뿐이다. 앞으로도 기대되는 확장판들도 함께 고고씽하자! 도미니언의 목적도미니언은 자신만의 덱을 구성하는 게임이기에 덱빌딩 게임이라고 부른다.​덱은 자신의 왕국이란다. 그래서 처음에는 사유지 3장과 동 7장으로 시작하지만 게임이 진행되면서 내가 가진 돈도 불리고 그 돈으로 주민, 건물, 성 들을 사들인다.​게임을 하면서는 돈이 중요하지만 결국 게임의 목적은 지배영역이 가장 넓은 사람이 이기는 게임이기에 중간 중간 목적을 잘 잡아줘야 한다.​그러지 않으면 돈만 모으다가, 사람만 모으가다 건물만 짓다가 끝나게 된다.​도미니언에서 지배영역이란 사유지, 공작력, 속주 등 승점카드를 말한다. 결국 게임이 끝났을 때 승점카드가 내 덱에 얼마없다면 '나가리'라는 이야기.  도미니언이 좋은 이유1. 플레이 시간이 짧다.플레이 시간이 짧은 게임은 보통 단순한 경우가 많은데 도미니언은 머리를 많이 써야 하면서도 스피디하게 진행되어 좋다. 게임 한판에 짧으면 10~15분, 길면 30분정도다.​그래서 그런지 다른 게임에 비해 빈정이 덜 상한다. 졌다면 '다시다시'를 외치기에 부담이 없으니까. 2-3시간했는데 지면 너무너무 슬프다.​그런 면에서 도미니언이 참 좋다.​가볍게 꺼내기에도 좋다. 2. 지치지 않는 리플레이성도미니언을 할 때 왕국카드가 아무리 많아도 10종류밖에 꺼내지 못한다. 그런데 확장판까지 포함 총 150종류가 넘는다.​150종류를 10개씩 꺼내쓰는 경우의 수!​수학이랑은 담쌓은지 오래되서 정확히는 모르지만 어마무시하게 많다는 것쯤은 알 수 있다.​단언컨대 수백판을 했지만 똑같은 판은 단 한번도 없었기에 할 때마다 설레는 건 당연지사. 3. 재밌는 판짜기나는 개인적으로 게임을 하는 것도 재밌지만 판을 짜는 것도 재밌다.​설명서에는 왕국카드 겉면 한장씩을 섞어서 무작위로 뽑아서 게임을 즐기라는 이야기도 있지만 한번도 그래본적이 없다.​도미니언 판짜기는 드라마같다.​'아! 이 카드와 이 카드를 조합하면 무시무시한 공격이 되겠어!'​'아! 이 카드와 이 카드가 부딪히면 누가 더 강력할까?'​머릿속으로 그려보는 이야기는 맞기도 하고 다르게 흐르기도 한다. 그래서 판의 흐름을 보는 것이 그렇게 재밌을 수가 없다. 4. 상호작용서로가 서로에 덱에 주는 영향이 재밌다.​다른 사람이 금을 사면 내가 금을 살 수 있는 카드, 다른 사람이 산 금을 빼앗아갈 수 있는 카드, 다른 사람이 나를 공격하면 은을 얻을 수 있는 카드 등 서로가 서로의 카드에 영향을 주면서 게임은 더 예상할 수 없게 된다.​개인적으로 도미니언 판을 짤 때 공격카드는 최소 4개는 장착해야 재밌다고 생각한다. ​그래서 그런지 설명서에서 추천해준 덱 구성은 재밌지 않았다. 그게 아마 쉬우면서 빨리 끝나는 덱구성을 추천한게 아닌가 싶다. ​공격카드만 8개를 넣어서 한 적도 있을 정도로 나는 공격카드를 사랑한다 ㅋㅋㅋ​이 게임의 묘미는 바로 공격카드라 해도 과언이 아니다.​혹시 도미니언 확장판이 더 나온다면 꼭 색다른 공격카드를 넣어 구성해주길 바란다.​나는 짧고 굵은 한방이 있는 판보다 왠지 모르게 바지가랑이 질질 잡고 늘어지는 판이 너무 너무 재밌다.  원래 글은 여기서 마무리하고 두번째 글로 이어가야 하는데 죄송한 마음에 확장판 순위를 먼저 공개하고 떠나려고 합니다 ㅋㅋㅋ​1위 <암흑의 시대>2위 <기본판>3위 <길드를 위하여>4위 <장막뒤의 사람들>5위 <정복자의 바다>6위 <약속된 번영>​앞에서부터 차례대로 순위입니다. 참고로 길드를 위하여와 장막뒤의 사람들은 우열을 가리기가 힘들었습니다.​저는 개인적으로 암흑의 시대, 기본판, 길드를 위하여, 장막뒤의 사람들은 꼭 있어야 한다고 생각합니다! 4개는 기본! 나머지는 선택 쯤으로 살포시 추천드려봅니다.​다음 글에서는 도미니언에 대한 전반적인 설명과 왜 이런 순위를 매겼는지에 대한 이야기를 나누려고 합니다. 언제 또 올릴지 모르겠지만 다음 글도 많이 기대해주세요~​오늘도 행복하세요🤗글 읽어주셔서 감사합니다🤗🤗😃😃 [신촌 보드게임]신촌 실내 놀거리::홈즈앤루팡 신촌점안녕하세요 신만두렐라에요전에 홈즈앤루팡 홍대점 포스팅 했던거보셨을지 모르겠어요ㅎㅎ그때 최신식 보드게임카페여서 완전 만족하며놀다왔었거든요 ㅎㅎ저번에 너무 만족스러웠어서 이번에는보드게임카페 홈즈앤루팡 신촌점에 다녀왔어요! 보드게임카페 홈즈앤루팡 신촌점서울특별시 서대문구 연세로 12, 피델리아타워영업시간 : 매일 11:30~02:00 연중휴무보드게임카페 홈즈앤루팡 신촌점서울특별시 서대문구 연세로 12 지하1층 홈즈앤루팡 신촌점은 신촌역3번출구에서172m거리에 위치하고 있어요!!신촌역 보드게임카페 찾으시는 분들이방문하시면 딱 좋을 위치 3번출구로 나와서 10분도 채 되지 않는 거리에이렇게 딱 위치하고 있어서 찾기가 쉬워요홈즈앤루팡 신촌점은 지하1층에 있더라고요ㅎㅎ 다른 보드게임카페와 달리인테리어를 많이 신경쓴 느낌이어서입구부터 기분 좋은 느낌이에요ㅎㅎ 지하 1층으로 내려오니 이렇게 유럽풍 느낌의문이 반기고 있었어요홈즈앤루팡은 영국느낌이 팍팍 나는듯해요 요즘 코로나가 수도권 중심으로 너무 퍼지고 있어서걱정이었거든요ㅠㅠ특히 신촌쪽은 번화가여서걱정을 많이 하기도 했거든요그러나 홈즈앤루팡 신촌점은동시간대 이용 가능인원을 제한두어서조금은 안심이 됐어용ㅎㅎ저는 그래도 조금 걱정이 되어서이번에는 평일 낮시간에 방문했었답니다​마스크는 필수인거아시죠?!ㅎㅎ  홈즈앤루팡 신촌점 이용방법 홈즈앤루팡 신촌점의 요금제와 이용방법이에요----------------------------요금제(1시간 기준)평일 : 2,400원주말/공휴일 : 3,000원청소년 : 1,800원----------------------------*후불결제/1시간 이후 10분 단위로 추가*1인 1음료 선불주문(세트메뉴 2인 인정)​이외에 무릎담요와 핸드폰 충전에 대한안내도 나와있답니다근데 핸드폰 충전은....안되는 것 같아요ㅜㅜ카운터가서 핸드폰 충전을 부탁드렸더니따로 충전이 안된다고 충전기 챙겨온 거있으시면룸 안에 콘센트에 꽂아서 충전하라고 하시더라구요이용안내에는 적혀있어서 되는 줄 알았는데제가 갔을 땐 안된다고 하셨어서 참고 하세요! 그리고 홈즈앤루팡 신촌점에서는 이벤트도시행하고 있었어요 ----------------------------평일 2+1이벤트2시간 요금으로 3시간 이용평일 무제한 요금제1인당 8,000원(음료주문 별도, 선결제, 현금결제)네이버 리뷰 참여 이벤트네이버 홈즈앤루팡 신촌점 영수증 리뷰참여 후 직원 확인 시 나쵸 제공----------------------------평일 무제한 요금제 괜찮은 것 같아요ㅋㅋㅋ항상 보드게임 하다보면 시간 신경쓰여서아는게임만 하게되는 경우도 있거든요ㅎㅎ설명보고 플레이하는게 버벅거리다보니시간이 아깝다 해야하나ㅋㅋㅋㅋ근데 이런 무제한 요금제 이벤트도 있으니참고 하셔서 여유롭게 즐기고 오시면좋을 것 같아여 ㅎㅎ​홈즈앤루팡 신촌점 메뉴판 홈즈앤루팡만의 매력바로 요 음식들인데요ㅎㅎㅎ음료가 정말 다양하고 음식도 다양해서게임하다가 심심해지는 입을 달래줄 수 있어요ㅋㅋ주문을 할때 테이블석으로할지 좌석으로할지결정하신 후에 음료를 주문하시면 된답니다저희는 곡물라떼(미숫가루)와 딸기요거트스무디로주문을 하고 내부인테리어를 구경했어요!  홈즈앤루팡 신촌점 내부 인테리어 홍대점이랑은 또 색다른 느낌이더라구요ㅎㅎ고풍스러운 느낌이 잔뜩 났어요그리고 평일 낮에 방문했음에도옆에 신발들 보이시나요ㅋㅋㅋ이미 사람이 꽤 있더라고요ㅎㅎ 이렇게 고급진 조명이 딱 있어서사진찍으면 너무 예쁘겠다 싶던거 있죠 온리 게임만 즐기러 갔던 저의 상태가별로였기에 ㅋㅋㅋ아쉬운김에요렇게 거울샷만 조금 찍어봤어요ㅋㅋㅋㅋ예쁘게 하고 가서 기념사진 찍어도 될듯해여 홈즈앤루팡은 모든 방이 프라이빗룸으로 되어있어요그게 가장 좋은 것 같아요특히 지금처럼 코로나때문에 걱정일 때공간이 그래도 요렇게 분리되어있으면안심이 되잖아요ㅎㅎㅎ 서비스테이블도 마련되어있어서물이나 티슈가 필요하신 분들은자유롭게 이용하시면 될 것 같아요ㅎㅎ 서비스테이블 옆쪽에는 화장실이 있어요ㅎㅎ굳이 밖으로 나가지 않아도 된다는 점이편하고 좋았어요 홈즈앤루팡은 방문할 때마다 외국에 온 기분이들어서 괜히 더 기분 좋고 그런거 있죠ㅋㅋㅋ놀러온 기분 ㅎㅎ 좌석은 테이블석과 좌식으로 되어있는데요저는 이번에도 테이블석으로 앉았어요게임을 고르러 다닐 때 신발을 벗고 신고 하기가너무 귀찮았기에 ㅎㅎㅎㅎ좌식은 이미 많은분들이 계셔서촬영하지 못했네요! 그리고 이렇게 보드게임이 ㄱ,ㄴ,ㄷ 순으로정리되어있는 점이 너무 좋아요게임 찾다가 시간 낭비하긴 싫었는데추천게임도 따로 정리되어있어서원하는 보드게임 찾는게 너무 편했어요ㅎㅎ게임 가지수도 엄청 많았답니다!볼 때마다 보드게임이 진짜 엄청 많구나 싶어요ㅋㅋㅋ 입구와 카운터 가운데에는 스크린에추천게임이 나와있었어요그리고 그 밑에는 담요가 배치되어있어서치마를 입어 불편하신 분들이나에어컨으로 인해 추운 분들은 편히 사용하시면 돼요 카운터쪽에는 용지가 필요한 보드게임들의용지가 이렇게 깔꼼하게 정리되어있었어요개인적으로 추리하는 게임을 좋아해서클루 전에 재밌게 했던 기억이 있는데이번에 못하고 온 것이 아쉽네여ㅋㅋㅋ  보드게임 즐기기 저희가 선택한 테이블석인데요!테이블에 앉아서 옆을 보면커텐으로 요렇게 가릴 수 있어서프라이빗하게 보드게임을 즐길 수 있답니다 보드게임카페에 오면 어떤 게임을 해야하나고민되잖아요ㅎㅎ 어떤게임이 있는지도 잘 모르구요!근데 홈즈앤루팡은 요렇게 테블릿이 룸마다구비되어있어서 게임추천과 설명을 들을 수 있어요다른 보드게임카페의 경우게임룰을 모르면 직원분을 호출해서여쭤봐야하기 때문에 여러게임을 하긴 죄송스럽기도하고 그렇거든요 근데 홈즈앤루팡은직원분을 호출하지 않아도 게임설명을들을 수 있기 때문에 해보고싶은 게임을맘껏 즐길 수 있어요  이런식으로 룰렛을 돌려서 추천게임을 받을 수 있답니다룰렛 돌려서 나온 게임에 흥미가 가지않아다른게임을 했지만요 히히ㅋㅋㅋㅋ저희 룸 옆에 중국분들이 계셔서중국어가 들리네요ㅋㅋㅋㅋ 첫번째로 했던 게임은 고스트게임이에요전에 해봤던건데 재미있고 간단하기에음료 나오기전까지 해보자 하고 했어요ㅋㅋㅋ상대방의 좋은 유령을 잡아내는 게임인데상대방의 유령 색을 볼 수 없기 때문에나에게 저돌적으로 다가오는 유령이 과연좋은 유령일까 나쁜유령일까 생각하며하는 재미가 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 고스트 게임을 하던 중 나온곡물라떼와 딸기요거트에요ㅎㅎ진짜 여느카페에서 시킨 것만큼퀄이 좋고 맛있답니다ㅎㅎ 음료를 마신 뒤 다른 게임을 가져와봤어요라온이라는 게임은 루미큐브처럼 하는게임인데숫자가아닌 자음 모음으로 단어를 만들며타일을 없애는 게임이에요ㅋㅋ하지만...가져만 왔다가 다시 가져다 놨답니다ㅋㅋㅋ시간도 많이 소요될 것 같고루미큐브만큼 재미있을 것 같지 않았어여...ㅎㅎ 그다음에는 뒤죽박죽서커스라는 게임을 해봤는데이거 은근 졸잼이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카드를 4장씩 가지고가서 돌아가며자신이 가진 카드에 맞게 무대위에 캐릭터를 올리면찰칵 하며 카드를 내려놓는 게임인데요서로 자신의 카드에 맞게 무대를 만들려고무대를 바꿔대는 재미가 있었어요ㅋㅋㅋ 그다음에 해본 마법의 미로ㅋㅋㅋㅋ이것도 졸잼ㅎㅎㅎ밑에 나무판자로 길이 막혀있어요미로위에서 말을 두고주사위를 돌려 나온 숫자만큼 이동을 하며먼저 타일 5개를 모으는 사람이 승리하는 게임이에요​말 아래는 자석으로 된 구슬이 있어서막힌 길로 가게되면 구슬이 떨어져서 시작점에서다시 가야해요ㅋㅋㅋ기억력도 중요한 게임!​처음에 할 때 여기저기가도 다 안가져서에????분명 여기도 안되고 여기도 안됐는데다 막힌거아니야?하고 열어보니친구가 나무판자 배치할 때 제 길을 다 막아둬서 갈수가 없었더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ억울...........나무배치를 할 때 길 하나씩은 꼭 터둬야해요ㅎㅎ 그 다음 했던 게임은 마라케시에요ㅎㅎ땅따먹기 같은 게임이죠이것도 다름 흥미진진하고 재미있었답니다ㅋㅋㅋ근데 점수세다가 까먹어서 누가 승리한지는모르고 끝난ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번에 가서 새로운 게임도 많이 하고와서 재밌었어요역시 홈즈앤루팡은 보드게임카페 중최신식이라 그런지 게임 종류도 많고게임들도 깨끗히 정리되어있다는 점이 좋았어요장마철이라 실내 놀거리 많이 찾게되니홈즈앤루팡 신촌점에서 즐거운 시간 보내고 오세용ㅎㅎ  ​ ​ ​​안녕하세요~^^제가 멘사셀렉트 보드게임을시작하게 된 계기는 저희 아이가 문제풀이를 워낙싫어하고 공부에 집중을잘 못하는 편이라서... 수리, 논리, 창의력 여기에집중력까지 키워주는데이게 효과가 그렇게 좋다고 해서시작하게 됐어요ㅎㅎ     자연스러운 놀이로 교육효과를볼 수 있다는 부분에서더 욕심이 생기더라구요.  좀 더 자세히 알아보고전문적으로 배워보고 싶어서지도사 과정까지 밟게 됐어요. 그리고 지금은 취업해서강사활동까지 하고 있네요^^     처음에는 멘사셀렉트 보드게임학원을 보내볼까? 생각했는데 제가 집에 있는 시간도 많고딱히 취미도 없던 터라제가 직접 배워보게 된 거예요 제가 직접 공부해본 결과어떻게 진행하느냐에 따라주요과목인 국어와 수학과목에큰 효과를 볼 수 있겠다는 걸알게 됐어요^^;;     처음에 남편이 무슨 애 보드게임 하는데공부까지 하냐고답답한 소리한다고 했는데...물론 저도 그 부분을 이해 못한 건 아니에요보드게임 룰만 알면 되는 거 아닌가 하는생각도 했거든요 그런데 보드게임 강좌 보시면 다양한 게임의 룰을 배워 수업을 진행할 수 있구요. 아이를 어떻게 이끌어줘야 하는지, 교육 효과를 낼 수 있는 노하우도 배울 수 있어서유용하겠더라구요     아이들 성향이 다 다르기 때문에멘사셀렉트 보드게임 법칙을따르지 않는 아이도 있었구요승부에 예민한 아이들도 있었어요.  그리고 집중력이 약한 아이들은금방 흥미를 잃는 경우도 많아서성향에 맞게 진행방식도맞춰가야 하더라구요~   ​ 그렇다고 해서그 많은 게임을 다 살수도 없는 노릇이죠?;;아이가 이미 가지고 있는 게임이 몇 가지 있긴 했지만다 사기엔 부담이 되잖아요.  그런데 제가 등록한아카데미에서무료로 보드게임에 필요한초도세트를 보내주더라구요그래서 비용 절감하는데정말 도움이 많이 됐어요^^ 그리고 기간제한이 없어서자유롭게 강좌를 보고 배울 수 있어 조급해 하지 않아도 되니까 편하더라구요ㅎㅎ     게임 방법만 알고 진행했던예전과는 다르게 아이 성향에 맞게 이끌어주는방법을 배우고 게임을 진행하니까반응이 확실히 다르더라구요.  이전보다 집중력도 훨씬 오래가고법칙 안에서 떼쓰거나고집부리지도 않고인내하는 방법을 배운 것 같아요. 특히 승부에 집착하기보다즐기면서 보드게임을 하는 모습이인상 깊었네요^^     아이가 게임을다 하고 난 후에자연스럽게 익힌 부분들은한 번 더 짚어보고 넘어갈 수 있게교육 기관에서 자체적으로 제작한 학습지로마무리 할 수 있어효과가 좋을 수밖에 없었어요.  직접 효과를 보고 나니까또래 친구들과 하면관계형성에도 도움이 되지 않을까?하는 생각도 들더라구요     그래서 아이와 친한아이들을 소수로 불러같이 보드게임 해봤더니확실히 또래 친구들과 진행하는 게훨씬 효과가 좋을 것 같더라구요:) 그래서 저희 아이는 주기적으로아이들과 보드게임하면서시간을 보내고 저는 나름 경험을 쌓을 수 있어서도움이 많이 됐어요.  경력단절이 된 저, 문득...이걸로 강사활동을 해보면 어떨까?하는 생각이 들어서취업지원까지 가능한 여기 아카데미에서도전해볼까 하는 생각이 들었어요.      저는 지도사 자격증 3개월 좀 안돼서취득했구요^^취업지원 서비스를 통해서다양한 도움을 받을 수 있었어요 1:1 상담을 통해 강사로 활동할지 홈클래스로 진행할지학원을 개원할지 등등다방면으로 진로 상담을 했어요 그리고 그에 관해 어떤 절차가 필요한지, 강사 취업 준비하게 되면 이력서와 면접 노하우까지꼼꼼하게 케어 받을 수 있었어요^^     멘사셀렉트 보드게임자격증을 취득하고 강사로 활동하기 전현장실습 지원을 통해실제 수업시간에 보조강사로 참관해수업이 어떻게 진행되는지직접 몸으로 익혔어요~ 취업을 목표로 멘사셀렉트 보드게임수업을 듣는 분들이 많다고 하던데왜 그런지 알겠더라구요 ㅎ 저는 올해 방과 후 교실에당당히 합격하고 수업을 몇 번 해봤는데이전에 쌓은 실무 경험 덕분에나름 수월하게 진행하고 있어요.  멘사셀렉트 보드게임 관련더 자세한 정보가 궁금하시다면아래 링크 남겨놓을 테니무료샘플 강의와 자료 받아보시고결정하는데 도움 되길 바랄게요!  멘사 보드게임 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 <<     ​​  ​ 실제 수강생 후기이며소정의 상품권을 받을 예정입니다. ​​​ ​5~7세 유아, 어린이 보드게임 도블 레벨up 쌍둥이찾기​도블게임은 집중력 게임으로 활용하기 좋아요. 하지만 레벨이 나뉘어 진게 아니라 아쉽더라구요.도블 게임 윗단계가 없을까? 한참을 고민하고 있을때 쌍둥이 찾기 보드게임을 찾았아요야호!!!​  ​기존에 도블게임은 모양에 집중하는 게임이예요크기가 작고 크고의 차이로 시각적 변별력을 집중했다면 쌍둥이찾기는 색,모양,모늬가 똑같은 그야말로쌍둥이를 찾아야 해요~~ 조금더 신경을 써야하는 조건들이 늘어나죠~기존에 도블을 쉽게 했던 아이라면 쌍둥이 찾기 게임도 도전도전!​​시각적 별별력을 키우기 위해서는 도블게임이 최고죠.도블게임과 쌍둥이 찾기 게임을 제가 자세하게 담아 볼게요​​​​​#도블 vs #쌍둥이찾기  #5세보드게임 #6세보드게임 #7세보드게임 #초등보드게임​두 게임을 자세히 담아볼게요​먼저 너무 유명한 보드게임 도블이죠~​​​#도블 #도블게임 #보드게임​​ 도블은 사물과 동물 두종류가 있어요저는 사물보다는 동물이미지가 더욱이 이뻐서 좋더라구요이상하게 똑같은 그림찾기 놀이인데요왜그리 눈에 안보이던지요...참 신기하게도 찾는 재미가 가득한 도블이죠  코팅된 종이지만 얇은 종이로 되어 있어요그래도 양이 많으니`~~만족하고 있어요  ​​도블게임을 자세히 보시면 여러가지 이미지들이 있어요한가지 꼬옥~~~겹치는 이미지들을 찾아내는 게임인데요참 신기하게도 크기만 크고 작고의 변화만 있는데도집중하지 못하면찾지 못하는 보드게임이예요.그래서인지 도블은 집중력 향상에도 너무너무 좋아서꼭!!활용하는 교구 중 하나예요​​​​​#쌍둥이찾기 #유아보드게임 #어린이보드게임​​ 도블게임은 사물의 크기가 다르지만 똑같은 모양을 찾는 게임이라 할 수 있겠지요​그러면 여기서 쌍둥이 찾기 게임은 모양만 찾는것이 아니고 색.모양, 무늬가 똑같아야 하기 때문에하나의 요소가 더 늘어나는거죠`~조금더 생각해야 하기 때문에 더욱더 재미있겠죠`~​종이가 몇장 들어 있지는 않지만쉽게 구겨지는 종이가 아니라두꺼운 마분지 같은 카드형식이예요 다 비슷비슷해보이는데색과 모양 똑같은것을 찾아야 하기 떄문에더욱더 집중력이 필요해요 처음엔 보드게임 도블에 익숙해져 있어서인지어 배~배~~똑같네 라고 생각했는데어머 색깔이 다르네.ㅋㅋ이런 실수들이 얼마나 귀여운지요.. 영상을 보면 아시겠지만 보드게임 도블에 비해서쌍둥이찾기 게임을 할때는 하나를 찾는데 시간이 오래걸리고같은 것을 찾은듯해도 색깔이 달라서 틑린 경우가 있어서인지움찔하는 경우가 있어요.그만큼 더 신중하게 찾아야 하기 때문에 순간적으로 정답을 찾은듯한 모습을 보일 때가 있어요.​  저는 보드게임 도블이 너무너무 마음에 들었는데높은단계가 있으면 좋겠다 싶었거든요.그런데 이렇게 쌍둥이찾기 게임을 알고나서 부터는어찌나 반가운지..너무너무 좋아요~~​보드게임 도블과 쌍둥이찾기 게임은 다른 회사인데도보드게임 도블의 윗단계로 자연스럽게 연결해주면 좋겠더라구요.​그러나 쌍둥이찾기 보드게임이 좋다고  생각하지만아쉬운점은 장수가 너무 적어서게임이 금방 끝나요​보드게임 도블은 장수가 많아서 좋았는데쌍둥이 찾기 게임은 15장이예요너무 아쉽죠..흑흑~~그것만 빼고는 참 좋은데 말이죠~~~​그래도 뭐`~보드게임 도블 윗단계를 찾게되어서 다행인것 같아요~~그것만으로 즐겁게 보드게임을 즐기고 있어요.​결론은 보드게임 도블 및 쌍둥이찾기 게임은#시각적변별력 #순발력 #집중력 #정서조절 에 너무 좋은 게임이예요 #5세보드게임 #6세보드게임 #7세보드게임 으로 #유아보드게임 활용하기에 좋아요그리고 유아뿐만 아니라 초등까지 즐길 수 있는 보드게임이 라고 할 수 있겠지요​​​​​#유아보드게임 #초등보드게임 #장난감 #유아장난감 #초등학생장난감 #보드게임도블 #도블 #쌍둥이찾기 #4세보드게임 #5세보드게임 #6세보드게임 #7세보드게임 비비모임의 코티언니네서 4인플 보드게임 하는 날!!​언니가 제주도에서 2주 있다가 돌아와서 오랜만에 비비모임 멤버로 토요일에 보드게임을 할 수 있게 되어서 기분이 좋았다. 매번 놀러 갈 때 마다 살을 열심히 찌워주고 있는 코티언니가 직접 만든 맛있는 음식!!  코티언니네서 보내는 시간 중에 차려준 정성스런 음식을 먹는 시간은 보드게임 이 외에도 마음을 설레게 하는 아주 귀중한 순서다. 언니가 만들어준 닭볶음탕을 맛있게 흡입하고 후식으로는 딸기케이크로 유명한 피오니의 홀케이크!!​들어보기만 하고 먹는 건 처음이었는데 크림이 너무 맛있었다.사실 비주얼이 소소하길래 좀 실망했었는데 크림이 이렇게 맛있을 일인가?! 하이소사이어티, 젝스님트2021년 06월 05일커피 & 케이크로 후식까지 야무지게 먹고, 가볍게 시작하기 위해서 간단한 카드게임부터 시작했다.​언니가 한 4종류의 카드 보드게임을 꺼내왔는데, 개인적으로 궁금했었던 '하이소사이어티'와 파티파티한 '젝스님트'를 하기로 했다.​'하이소사이어티' 보드게임은 카드로 하는 간단한 경매게임이었다.보드게임 자체도 재미있었지만, 일단 카드 디자인이 너무 예쁘고 가격도 너무 착해서 사야하는 보드게임 목록에 추가 되었다. 하이소사이어티 다음으로 내가 좋아하는 카드게임 중에 하나인 '젝스님트' 보드게임을 이어서 했다.​하는 법은 너무 간단한데 어떻게 파티스러운 분위기가 만들어지는지.. 정말 보드게임 작가들이란 천재가 아닌가싶다.​여튼 코티언니가 잘하지 못하는 보드게임을 발견했다는게 큰 수확(?) 이었다.  이클립스 두번째 여명2021년 06월 05일 카드게임으로 몸을 풀었으니 이제 본격적으로 오늘 우리가 메인디쉬, '이클립스 두번째 여명' 보드게임을 시작해볼까?!  진짜 셋팅하는데만 30분은 걸린 것 같은 느낌적인 느낌?! 그만큼 사이즈가 큰 보드게임이다. 코티언니(흰색)랑 영호오빠(노랑)랑 나는(파랑) 두번째 게임이고 쏜(빨강)은 첫번째 게임이었는데, 쏜이 생각보다 너무 잘 했다. 나랑 오빠는 그냥 조용히 큐브 깔면서 연구만 열심히 하고, 코티언니랑 쏜은 그냥 무조건 전생 고고!!​이클립스:두번째여명 보드게임은 우주전쟁 테마의 보드게임이라서 연구만 하기보단 지던이기던 전쟁을 하는 것이 중요하긴하다. 나는 괜히 전쟁 했다가 지는 것도 싫고, 연구하면서 내 비행선 청사진을 완성해 가는게 너무 재미있어서 거의 싸우지를 않았다.​그래도 막판에는 어떻게든 점수를 내긴해야 겠어서 이클립스:두번째여명에서 NPC(?) 같은 존재인 고대인과 싸우긴 싸웠다. 지난 번에는 플랜타였나? 플렌타였나? 여튼 초록색 캐릭터로 했는데, 이번에는 '하이드란 진보세력'이라는 파란색 캐릭터로 했다.​기본적으로 탑제되어있는 연구가 '진보한 연구소'인걸 봐서는 연구를 열심히 해야하는 캐릭터 같아서 점수를 많이 얻을 수 있는건 아니지만 연구를 끝까지 채우는걸로 목표로 했다. (연구 타일 한 라인을 끝까지 채우면 승점 5점 얻음) 내 우주선을 빌드업하는 재미가 너무 내 취향!!잘 하고 싶은 도전정신이 드는 보드게임주관적인 평가3시간했나? 4시간했나? 여튼 오랜시간 이클립스:두번째여명을 끝내고 저녁식사 겸 머리를 식히는 시간!!언니가 제주도에 갔다가 올라오면서 사온 맛있는 초코바케트!!  언니가 오븐에 데워서 줬는데 어찌나 맛있는지 배부른데도 계속 먹었다. 에버델2021년 06월 05일저녁을 먹고 윙스팬과 에버델을 고민하다가, 내가 조류를 그다지 좋아하지 않아서 '에버델' 보드게임 픽!!​예쁜 보드게임으로 유명해서 궁금했었는데 드디어 처음으로 해보게 되었다.사진으로만 봐서도 느껴지겠지만 비주얼이 굿굿!!  예쁘다는 것만 알지 어떤 보드게임인지는 몰랐는데, 엔진빌딩이라고 하던가?! 카드로 내 능력을 빌드를 해가면서 승점을 모아 이기는 게임이었다.​귀여운 동물 미플의 일꾼도 있어서 간단한 일꾼놓기 보드게임이기도 했다. 게임판 자체도 좀 큰 편이긴 한데, 카드를 내 앞에 놓다보니 자리가 생각보다 많이 차지했다.  베리랑 조약돌 컴포넌트는 생각보다 실망스럽긴 했는데, 그 외에 것들은 아주 귀엽고 예쁘고 만족스러웠다.​처음 해보는거임에도 룰마스터의 설명만으로 금방 따라 할 수 있는 생각보다 간단한 보드게임이었다.음... 레즈아르카나랑 비슷하고, 스플렌더 보다 아주 조금 어려운 정도의 전략게임?!​단, 카드 종류가 많은데 카드별로 능력이 달라서 제대로 기억하고 있지 못하면 카드 능력들을 활용을 하기 어려웠다.​보린이 지인들과도 하기 좋을 것 같아서 에버델도 보드게임 구입 목록 후보에 올랐다.  #보드게임 #보드게임추천 #보드게임모임 #비비모임 #하이소사이어티 #젝스님트 #이클립스 #이클립스두번째여명 #에버델 #하이소사이어티보드게임 #젝스님트보드게임 #이클립스보드게임 #에버델보드게임 #4인플보드게임 #게이머보드게임 #초보자보드게임 #보린이보드게임 #가족게임 #카드게임 #경매보드게임 #전략보드게임 #파티보드게임 #취미 #취미생활 #보린이 #진하일상  ​#보드게임추천#블로커스#내돈내산#너무_재밌어요  ​요즘 1호가 손을 다쳐서 집에서 보내는 시간이 많다보니 주말에는 자동적으로 보드게임을 하는 시간이 늘어났어요. ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​넷이서 지지고 볶다가 보드게임 이것저것 돌려가면서 하루종일 노는것도 넘 재밌던데 ​요즘 우리가족 최애 보드게임블로커스요 보드게임 진짜 왕왕 재밌어요. ​​ ​지난번 인별그램에서 핫딜보고 후다닥 구입한 블로커스 :) ​게임하다보니 요거 넘넘 재밌더라구요. ​ ​8세이상2~4명까지 게임을 진행할수있고요 :)​게임룰 자체가 어렵지않고 엄청 간단하지만전략적이고 은근 머리싸움이라 ~6살 차남이는 아빠의 도움이 많이 필요하더라구요. ​ ​구성품은 요렇게 :)4가지 색깔의 블럭과 하얀 보드판 ​설명서도 한번 읽어보고 게임을 시작합니다.  ​처음 게임을 시작할때는사각보드의 꼭지점 부분부터 시작해야하고요 :) ​같은색상의 블록은 꼭지점만 닿을수있지만~ 다른 색상은 변과 변이 닿아도 상관없어요.  ​블로커스는 꼭지점을 이으면서 공간을 점령해나가는 게임이라서 ​하얀 바닥을 내 색상의 블럭으로 많이 채우면 되는땅따먹기 게임 느낌 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ ​타일을 놓을수없을때까지 게임을 진행할수가 있고요 :) ​게임이 끝났을때는 블록갯수가 가장 적은사람이 승!! ​엄마 학교다닐때 오락실가서 땅따먹기 게임 엄청 좋아했었는데 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​그래서근가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블로커스도 너무 재밌어요 :)​오랜만에 아빠가 애미에게 말려서 게임하면서 놀려먹는 재미도 있었네요.  ​​보드게임 좋아하면 왕왕추천집콕놀이엔 보드게임만한게 없다며 :) ​집에서 노는 즐거움가득가득 ​​​   #블챌#오늘일기#집콕엔_보드게임이지​ ​시원~한 집에서 가족과 보드게임 한판 콜? LG전자 베스트샵과루미큐브 규칙 알아보고가족과 집에서 게임을 즐겨보세요!   루미큐브 규칙! ✔ 똑같은 색깔의 숫자는 순서대로 나열 ✔ 색깔이 다른 숫자는 동일한 숫자를 나열 ✔ 블럭은 최소 3개 이상으로 제시 1. 모든 큐브를 숫자가 안 보이게 엎어놓은 뒤각각 14개씩 가져옵니다.2. 상대방이 보이지 않게 거치대에 올린 후3개 이상의 블럭 합이 30 이상일 때'등록'을 외쳐 게임에 참여할 수 있습니다.3. 최초 30 이상을 나열할 수 없거나등록 이후 낼 것이 없다면 큐브를 하나씩 가져옵니다.4. 내가 가진 큐브나 상대가 낸 큐브에덧붙여가며 큐브를 모두 소진한 사람이 승리! ​ 가족과 보드게임을더 즐겁게!  쾌적한 공간에서시원하게 게임하세요!모델명: FQ25LBNBA2 두뇌 회전과 심리전이 치열한 루미큐브!보드게임으로 후끈해진 집을 LG 오브제컬렉션 럭셔리로 시원하게! 4개의 강력한 팬과 서클의4X 집중냉방으로더워진 집을 더 빠르게 식혀주세요.   바람을 벽면으로 보내는와이드 케어 냉방으로춥지 않고 쾌적하게 보드게임을 즐기세요. 게임 도중 냉방, 온도 조절이 필요하다면?“하이 엘지! 냉방 틀어줘”리모컨 조작 없이 말 한마디로!게임에 100% 집중해보세요!   게임 중 허기를 채워주는겉바속촉 간식!​모델명: ML32EW1 길게 이어지는 게임에 속이 허전하지 않도록겉은 바삭하고 속은 촉촉한수제 간식을 만들어보세요! 찜부터 에어프라이까지 다양하게 활용할 수 있는LG 오브제컬렉션 광파오븐의 9가지 기능으로어떤 간식이든 간편하게!  든든하고 맛있는 계란빵 만드는 방법! 1. 볼에 핫케이크 가루와 달걀, 우유, 소금을 넣고 잘 섞어주세요. 2. 머핀 틀에 오일을 바른 후 반죽을1/3지점까지 채워주세요. 3. 달걀을 하나씩 깨트려 넣은 후옥수수와 잘게 자른 치즈, 베이컨을 넣어주세요. 4. LG 오브제컬렉션 광파오븐에 넣어180℃로 15분간 구워주세요. 5. 그릇에 담고 파슬리 가루를 뿌려주면맛있고 간편한 계란빵 완성!​  속까지 빠르고 고르게 익혀주는 트리플 광파쿡과촉촉함을 유지시켜주는 스팀으로겉은 바삭하지만 속은 촉촉한수제 간식을 만들 수 있어요! 제품 바코드를 찍으면 알아서 조리 모드와 시간을 설정해주는 인공지능쿡으로간편식을 빠르게 조리하세요.  LG전자 베스트샵과 함께가족과의 보드게임을 더 즐겁게만들어주는 가전을 만나보세요!   ​*안내된 제품별 수치의 상세 기준은 LG전자 홈페이지에서 확인 가능합니다. *사용 환경에 따라 기능별 성능이 안내된 것과 일부 상이할 수 있으며, 제품의 색상은 해상도, 밝기 등 컴퓨터 사양에 따라 차이가 있을 수 있습니다. *상기 이미지들은 이해를 돕기 위한 촬영/연출된 이미지입니다.    LG전자 멤버십 APP  LG전자 멤버십 APP으로나의 멤버십, 케어솔루션 서비스,매장 상담 예약, 배송 조회 등 다양한 기능을편리하게 이용해보세요! 보드게임지도사#자격증#보드게임#놀이교육#집콕놀이#창의력#방과후#인성교육#취업#경력단절​보드게임지도사 2급전문자격증 과정 열공하시는 선생님들 오늘은 보드게임의 역사와 놀이로써의 보드게임에 대한 이론으로 교육은 시작되었습니다.  30-40대 엄마들이다보니, 아이와의 관계와 자녀지도하는것에 대한 관심이 높으셔서 공감하는 모습이 강의 하는 저에게도 힘을 주신다. ​자녀와 놀이를 같이 하고, 가정에서의 놀이문화를 만들어 가는것이 아이가 어릴때부터해야 계속적으로  이어져 갈수 있고, 가정의 놀이문화도 만들어갈수 있다.​이번주엔 도형공간관련 보드게임 -쉐입즈업, 헥서스, 블로커스, 우봉고, 평면도형에서부터 입체도형까지 활용 가능한 보드게임의 수학적 사고력을 확장할수 있는 보드게임이다.  쉐입즈업은 삼각형,사각형을 알고 꼭지점 , 넓은공간에 삼각형, 사각형 놓기, 블로커스는 정사각형의 조각이 한조각에서부터 5조각까지 변으로 연결해서 여러가지 모양을 만들어 놓은 조각(펜토미노)조각이라고 한다. 이런 여러가지 조각을 꼭지점을 연결하여 넓은공간에  가장 많이 놓아야 승리하는 게임 - 꼭지점,과  변을 경험하고, 어떻게 하면 꼭지점을 확장하여 자신의 블럭조각을 많이 놓을건지가 전략우봉고- 블로커스와 같은 펜토미노조각을 일정한 공간에 조각을 맞게 놓고,             먼저 놓은사람이 구슬을 가져가서            같은색깔의 구슬을 가장 많이 가져가는 사람이 승리.            3가지의 조각을 일정한 공간에 조각을 놓는것을 하면서 공간을            눈으로 경험할수 있다. ​* 보드게임에는 공간도형력을 배우고 경험할수 있는 좋은 수학교구이나, 공간도형력확장으로 전략까지 사용하는 좋은 수학도구가 될 수 있다. 함께 소통을 배우고, 함께 어울리며, 배려하는 보드게임교육은 4차혁명시대 창의융합을 이루는 교육엔아주 좋은 놀이이자 교육이 될수 있다. ​​ 코로나19로 야외 활동 보다는 실내활동을 많이 하실텐데요.온 가족이 함께 할 수 있는 실내 활동중에서보드게임만한 것이 없다고 생각합니다.​오늘은 보드 게임중에서도룰도 어렵지 않고, 재미있는 할리갈리 카드 게임에 대해서 소개해 드리겠습니다.​ 할리갈리는 여러장의 카드와 종 한 개로 구성된비교적 간단한 형식의 보드 게임입니다.​ 할리갈리 보드게임 카드 하는 방법한 종류의 카드는 총 14장 입니다.숫자 1에 해당하는 카드 5장, 숫자 2에 해당하는 카드 3장숫자3 에 해당하는 카드 3장, 숫자 4에 해당하는 카드 2장숫자 5에 해당하는 카드 1장 각각 다른 4종류의 케릭터가 들어가기 때문에14장 × 4종 = 56장이렇게 해서 56장이 한 세트입니다.​​할리갈리 게임을 하는 방법은 매우 간단합니다. 위의 그림처럼 중앙에 종을 놓고인원수대로 카드를 골고루 나누어 가진다음한장씩 카드를 뒤집어 놓으면 됩니다.​​ 받은 카드는 남의 카드는 물론 내 카드도 확인해서는 안되구요.동시에 한장씩 위에서 부터 뒤집어 놓아야 합니다.뒤집어 놓은 카드의 숫자가 한 가지 케릭터로 숫자5에 해당하는 상황이 발생했을때중앙에 있는 종을 빨리 누르면 되는 게임입니다.​만약 숫자 5가 아닐때 종을 누르면다른 사람들에게 자신의 카드를 한장씩 나눠주어야 합니다.​ 위 그림처럼 연두색 케릭터가 숫자 5에 해당하므로이때 재빨리 중앙에 있는 종을 누르면 됩니다.​할리갈리 보드게임의 진행 룰은인터넷 검색을 해 보시면 자세히 나와있기 때문에저는 그냥 이정도까지만 설명을 하고 마무리 하겠습니다. ^^​"뭐가 이렇게 간단하고, 시시해?"  라고 생각하실 수 있는데요.​한번 할리갈리 게임을 해 보시면결코 시시하지 않는다는 것을 알게될 것입니다.​지난 주말에 저희 가족도 할리갈리 게임을 했는데요.너무 긴장을 해서인지는 몰라도땀범벅이 되었답니다. ㅜㅜ​​ 할리갈리 보드 게임 패키지 제작 후기할리갈리 보드게임카드는 계속 카드를 뒤집어야 하기때문에교육용 카드와는 다르게 카드 재질이 부드러워야 합니다.​그래서 일반 교육용 카드 제작에 사용하는 재질보다한 단계 얇고, 부드러운 종이를 사용해야 합니다.​그래서 300g스노우화이트지에 양면 무광코팅을 하여 제작하였습니다.​  할리갈리 카드를 담을 수 있는 패키지 박스도 함께 제작을 했는데요.패키지 박스는 로얄아이보리 350g종이에 단면무광코팅 처리를 했습니다.​로얄아이보리 종이는 패키지 박스용으로는 다소 고급 종이에 속하는데요.SC마닐라지 보다 딱딱하고, 인쇄성이 좋기 때문에저는 왠만하면 로얄아이보리 종이를 추천해 드립니다.​​ 패키지 박스의 접착작업 전 모습입니다.패키지 박스까지 제작을 의뢰하시면카드의 두께에 맞춰 위와같은 패키지 박스의 전개도 자료를 보내드립니다.​받아보신 전개도 자료에 맞춰서디자인 작업을 해서 보내주셔야 보다 정확한 패키지 박스 제작이 가능합니다.​​   할리갈리 카드 패키지 제작의 꽃이라 불리우는조아이 (정합) 작업 과정의 모습입니다.​카드 패키지는 카드가 누락되거나, 중복해서 포장되면 안되므로조아이 작업은 매우 중요합니다.​카드의 제작 상태 확인 및 작업의 중요성으로 인하여왠만하면 블로그 쥔장이 조아이 작업은 직접 하는데요,지금까지 조아이 작업으로 인한 불량은 한 건도 없을 정도로제가 카드 조아이 작업은 쫌 합니다.  ^^  할리갈리 카드 패키지 제작을 구상하고 계신 분들이라면언제라도 BOT카카오 채널을 통하여 제작 상담을 받아보시기 바랍니다.http://pf.kakao.com/_TvBxkC BOT프린팅BOT프린팅 블로그의 카카오톡 채널 아이디 입니다.pf.kakao.com BOT카카오 채널의 실시간 상담 가능 시간은 오전 9시부터 오후 6시까지 입니다.​​​​#할리갈리 #카드게임 #보드게임 #할리갈리카드 #할리갈리카드제작 #보드게임카드제작 ​한번 시작하면 멈출 수 없는 인터넷 게임.​하루종일도 스마트 폰을 들고 있을 기세.​엄마와 아빠가 오면 반갑게 달려가폰을 달라고 하는 아이들.​​하루종일 집콕해야하는 이 코로나 시대에어쩔 수 없는 인터넷 게임.​그 게임을 잠시 멈추게 해줄​남자아이들의 보드게임.​ ​아 이건 머딱 봐도 5세 용인데....('말줄임표' 로만 설명가능한..이 느낌...남자아이 키우신다면 공감하실..이 말줄임표.....)​정말 5세~7세 남자아이를 타겟으로 만든보드게임 일 듯.​ ​저 루이가 악당이고악당으로 부터 치킨을 지켜야 하는 게임.​치킨은 웬지 먹어야 하는 것 같은.닭은 영어로 치킨이라기 보단..hen 헨이라 해야할 것 같은치킨을 지키라고 하니 무언가와닿지 않는다.​​​ ​초등학교 4학년 우리 아들과초등학교 3학년 나의 조카​초등학생 2명이서스마트 폰 게임하다가​저거 하느라 드디어 폰을 내려놓으신..​한시간 넘게 신나게 하심.​둘이서 너무 신나하시니, 초등학교 6학년 형아까지합세하여 3명이서 신나게...​한명이 더 할 수 있다고 함께 하자고 하여47세 엄마까지 추가하여 2시간 넘게 한....​​​ ​그리고 집에 오자바로 쿠팡 들어가서 주문하심..​새벽배송 아침에 일어나자 말자 조립 하는 중.​스티커도 많이 붙여햐 하는...결국 조립 완성 못하고 우선 등교​오늘저녁 내내 이 게임을 하겠지?그냥 앉아서 멍하니 손가락만 까딱까딱 하면 되어서 체스보단 편하긴 하다.​체스는 머리나쁜 엄마에게는 너무 어려운...​​​#남자아이추천보드게임#인터넷게임을멈추게하는보드게임#유아부터초등까지#집중력높이는보드게임#혼자서하면더욱좋겠구만#엄마랑같이하재#내년에는혼자하기를#엄마는이제그만하고싶다#마이했다아이가엄마역할​​​https://coupa.ng/bXmtdf 코리아보드게임즈 루핑루이COUPANGcoupa.ng ​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​ 휴대용보드게임야외게임라온채우기캠핑보드게임안녕하세요.ㅇㅕNA입니다.오늘은 아이들과 즐겁게 할 수 있는 보드게임을 소개할께요.우리 삼형제는 보드게임을 좋아해서 집콕생활이 길어졌던 시기 동안 많은 보드게임을 해보았었는데요.요즘은 캠핑 갈 때도 가져가야 하는 필수품 중 하나가 보드게임이 되었답니다. 야외나갈때나 나들이 갈 때 / 캠핑 갈 때도 챙겨가야 하는 보드게임이기에부피가 너무 크다 보면 챙기기도 힘들어져서 휴대용 보드게임을 많이 찾게 되더라고요.요즘은 보드게임이 간편화되어서 휴대용으로도 많이 나오기도 하고요.얼마 전 삼형제와 함께 나들이를 나갔다가 챙겨간 라온채우기 보드게임이에요. 크기가 작기 때문에 가방 속에 쏘옥~넣어서 갔답니다.휴대성 굿!!! 요즘 한참 한글공부를 하고 있는 초등 1학년 겨리차니와꼬마대장을 위한 라온채우기는 아이들 한글 공부하기에도 좋은 보드게임이에요.보드게임을 하면서 마냥 신나게 웃고 떠들면서 승부욕만 불태우는 것이 아니라아이들에게 학습효과까지 있는 보드게임이라서 더욱더 마음에 드는 보드게임이에요. 라온채우기는2~4명이 함께 즐길 수 있는 한글카드게임이에요.자음 / 모음 카드로 나만의 단어 만들기 게임!! 약 20분 정도의 소요시간이 필요한 보드게임 자신의 손에 든 카드를 많이 쓸 수 있는 단어를 만들어주어진 카드들을 다른 사람보다 더 빠르게 써서승리하는 한글 단어 게임 일단 설명서도 꼼꼼하게 읽어보고요. 플레이 인원에 따라 카드의 장수가 달라지는데요.카드를 똑같이 나누어 가져요.2~3인 30장씩 4인 25장씩각자의 더미에서 6장씩 뽑아 손에 들면 게임 시작 준비가 된답니다.​ 시작플레이어부터 자신의 손에 있는 카드를 최대한 많이 활용하는 단어를 만들고그 단어를 외치며 카드를 내려놓아요.(단어는 꼭 완성이 되지 않아도 된답니다.)한글자다 한장이상의 카드만 사용이 된답니다.​ 단어ㅇ의 반킨이 있다면 시작플레이어 왼쪽 사람부터 채울 수 있는 만큼 채워나가요. 자신의 차례가 끝난 플레이어들은 손에 든 카드가6장이 될 때까지 카드를 자신의 더미에서 채워나간답니다.​ 시작 플레이어가 외친 단어가 완성되거나차례가 시작 플레이어까지 돌아왔다면 즉시 나와있는 카드들을 버립니다. 누군가 자신의 카드더미와 손에 있는 카드를전부 사용했다면 즉시 게임 종료!!!가장 먼저 카드를 다 쓴 사람이 승리해요.남은 카드들은 각자의 벌점으로 계산한답니다.​ 라온게임은 다양한 시리즈가 있더라고요.다양한 모양이 있는 라온ㅇㅕ NA처럼 야외에서는 라온채우기로 휴대해서 게임하기에 좋겠지요?​ 한글학습효과가 있어서인지 우리 쌍둥이 겨리차니 교실에도 라온 보드게임이 있다고 반가워하더라고요.게임 방법도 어렵지 않아서누구나 쉽게 게임에 참여가 가능하다는 장점!!! 집콕놀이에 지치셨나요?캠핑을 가도 무엇을 해야 할지 모르시겠나요?아이들과 함께 라온채우기보드게임으로 즐거운 추억을 만들어보세요.​보드게임즈에서만 하는 특별한 이벤트!!휴대성이 좋은 캠핑용보드게임들을 모아 이벤트 중이라고 하니 아래 링크를 통해 방문해보세요~ 보드게임즈보드게임의 시작! 보드게임즈!www.boardgamez.co.kr ​ ​​ 초1우봉고 보드게임에푹 빠졌어요~!​  ​​초1 아이들 스케줄 어떠신가요?하교시간이 이르다보니,학원 가기 전에 은근히 시간이 많더라구요~저희아이는 책, 그림, 퍼즐, dvd, 줄넘기등등그때 그때 하고 싶은 놀이하며 시간을보내는데요~​혼자서도 즐길수 있는 보드게임이라 초1우봉고 보드게임도자주 하더라구요~!그리고 외출할 때도 가지고 다니기 간편해서 좋아요!​  ​​초1우봉고 보드게임게임연령이 만8세 이상이라고 표시되어 있지만저희 둘째 (5살) 도 즐겁게 하더라구요 ㅎㅎ​​ ​​우봉고판이 여러개 들어있는 큰 사이즈의 우봉고를 샀어요!(우봉고미니 아닙니다)4명까지 할 수 있어서4세트 퍼즐이 들어있어요!1세트당 퍼즐이 12개 구요~​​ ​​초1우봉고 보드게임​각자 원하는 우봉고 판을 골라서주사위를 던져서 나온 그림의 퍼즐조각들을 찾아서모래시계를 놓고그 안에 먼저 맞추는 게임으로 보통 하시는데~저희는 6가지 모양의 그림들차례대로 다 먼저 맞추기로 게임해요 ㅎㅎ​​​ ​​초1우봉고 보드게임앞면은 비교적 쉬운 단계인 3개 퍼즐 맞추기​​ ​​초1우봉고 보드게임뒷면은 좀 더 어려운 단계인 4개 퍼즐 맞추기​  ​초1우봉고 보드게임으로집중력도 높이고공간지각능력도 높여주세요!5세보드게임 으로도 추천해요!(아이만 즐겁다면야~)​​​  ​​​초1우봉고 보드게임 어떠셨나요?아이가 초집중하는 모습을 보게 되실겁니다!​  ​​  ​ 질문카드로 아이와 보드게임하듯 거리좁히기하루한장 대화카드 틴해지길바라아이가 아직 어려서 엄마, 아빠 곁에서 많은 시간을 함께 보내려 하는 편이고, 그렇다 보니 자연스럽게 가족끼리 대화도 많이 하는 편이다. 관심사가 다양해지면서 대화 주제도 다양해지고 있는데, 가끔 아이가 하는 엉뚱한 답변에 빵~ 웃음꽃이 피고는 하는 중이다. 어떻게 하면 아이와 양질의 대화를 할 수 있을까? 고민을 하다가 보드게임처럼 할 수 있는 하루한장 대화카드를 활용해보기로 했다. ​​​​​​ ​틴해지길바라 질문카드는 중고등학생 아이들과의 자연스러운 대화를 유도하고 싶을 때, 가볍게 활용해 볼 수 있는 대화 카드다. 친구들끼리 활용을 해볼 수도 있고, 캠핑장 같은 곳에서 보드게임처럼 가족끼리 도란도란 활용해보기에도 좋을 것 같다는 생각이 든다.​​​​​​ ​우리 아이가 요즘 어떤 것을 좋아하고, 어떤 곳에 관심을 가지고 있는지. 부모 입장에서 들어 볼 수도 있고, 아이들과의 거리를 좁힐 수 있을 것 같다는 생각이 들었다. ​​​​​​  ​야식 먹으면서 분위기를 띄워보려고, 틴해지길바라 대화카드를 꺼내봤다. 6살 딸아이 반응이 이렇게 좋을 줄은 몰랐다.​​​​​​   ​"돈으로 살 수 없는 것은?"​질문카드를 뽑은 우리딸ㅋㅋㅋㅋ​"공짜는 돈으로 살수 없어!"라며 순진무구한 답변을 해서 엄마, 아빠를 빵 터지게했다.ㅋㅋ​순서대로 아빠도 한번 뽑고, 엄마도 한번 뽑고~ ​엄마, 아빠의 이야기를 듣는 재미에 푹 빠져있는 우리 딸^^​​​​​​  ​질문 중에는 기독교에 대한 물음이 있었는데, 교회 같은 곳에서 활용하기 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 개인적으로 아이들과 종교적인 이야기를 하는 것은 별로 좋아하지 않아서 이런 카드는 질문 놀이를 하기 전에 제외를 하고서 대화를 시작했다. 일반인과 기독교인들이 선택적으로 활용이 가능하다.​​​​​​  ​종교적인 색채가 강한 질문카드는 한 10% 정도 되는 것 같다. 이러한 카드를 제외하더라도 나머지 질문카드가 훨씬 많으니, 아이와 대화를 하는데 활용하기는 좋았다.​​​​​​ ​학교나 학원, 공부방 같은 곳에서 간식타임이나 휴식시간에 아이들끼리 활용해보아도 좋을 것 같다. 방학이 끝나고, 새 학기가 시작할 때나 새 학년을 시작하는 시기. 어색한 분위기를 좀 더 편안한 분위기로 환기시켜주는 데 도움이 되지 않을까 하는 생각이 들기도 했다.​​​​​​  ​질문 카드의 주제는 아이들이 길게 대화를 하며, 본인이 아는 것을 설명하고 나눌 수 있는데 활용할 수 있는 질문들로 구성되어 있다. 개인적으로는 초등학교 고학년 아이들만 되어도 충분히 활용할 수 있을 것 같다는 생각이 든다.​​​​​​ ​우리 딸은 아직 6살이라..ㅋㅋ 질문카드에 있는 어휘를 설명해 줘야 할 때도 많았다. 나는 틴해지길바라 대화카드를 6살 아이의 어휘의 확장에 활용해보기로 했다. 어려운 질문이지만, 엄마, 아빠가 먼저 대답을 하는 모습을 보며 생각을 하게 될 거고, 그 안에서 아이가 좀 더 넓은 생각을 하고 수용해보는 자세 또한 배울 수 있다면.. 그걸로 충분하다는 생각이 들었다.​​​​​​  ​아이와 친해지려고 활용한 질문카드로 온 가족이 친해지게 되는 계기가 된 것 같다. 같이 살며 이제는 너무나 잘 안다고 생각했던 남편의 새로운 관심사에 대해서 알게 되고, 어떤 생각들을 하는지 알게 되기도 했다ㅎㅎ 친구 간에 가족 간에 우애를 돈독하게 해줄 만한 새로운 보드게임을 찾는다면, 대화카드 친해지길바라를 추천하고 싶다.​​​​​ 하루한장 : 네이버쇼핑 스마트스토어대화 환대 위로 공감 따뜻 격려 그리고 당신을 사랑하는 <하루한장>입니다 :Dsmartstore.naver.com 하루한장(@we_are_the_letter) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 283명, 팔로잉 534명, 게시물 29개 - 하루한장(@we_are_the_letter)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​  겁나게 넓다   방찾다 길잃을판   계단식  좌식방도있고 회의룸같은방도있고  홈즈집무실같이 꾸며논 포토존도있고  우린 입식방으로 들어가서 젤먼저한게 먹는거 ㅋ 방 한쪽에 설명서가 나오는 티비모양 박스가있다  게임은 무조건 젤쉬운거 검색 그림판밑으로 보이지않는 미로 기억해서 길찾는게임자꾸 잊어버리고 갔던길 막힌길로감 ㅡㅡ어째 게임진행이 안댐승질나서 중도포기 ㅋㅋ 차라리 보이는 미로하자 두번째겜 쿼리도가로로 서로 열심히 막았는데어라 지금보니 세로로도 막았어도 대는거였네  어쨌든 재미는있었다​세번째 게임은 돼지더럽히기이건 완전 뽑기 운빨게임ㅋ이게 젤 웃김 세판내리함 놀다보니 세시간이 후다닥지나버림​#대전보드게임#홈즈앤루팡#은행동보드게임​​  안녕하세요 졍히입니다 :)​​​대학생때부터 좋아하던 보드게임!친구들이랑 보드게임카페도 한번씩 방문하는데요​여기저기 많은 보드게임카페들을 다녀봤지만요즘은 보드게임카페도 진짜 카페처럼좋은 곳이 많이 생겼더라구요!​​​ ​얼마 전에 친구랑 같이부천시청역에 새로 생긴(?) 히어로 보드게임카페를 다녀왔어요!​현대백화점 뒷골목에 위치해서 쉽게 찾을 수 있었어요2층에 설빙이 있는 건물 3층에 위치하고 있어요​​  히어로보드게임카페 부천중동점경기도 부천시 석천로177번길 20 3층 ​​  ​히어로 보드게임카페가 체인점이라서여러번 본적은 있는데 가본적은 처음이였거든요문을 열고 들어가는데 cgv 느낌을 받았어요오랜만에 영화관에 방문하는 느낌이랄까​​​   넓고 쾌적하고 깔끔해서 인상적이였어요!음료 뿐만 아니라 칵테일 종류도 판매해서다양한 술도 가득 전시되어 있더라구요​​​   ​한쪽 가득 벽면 가득한 보드게임과 함께보드게임 시간을 결제하면 무료로 이용할 수 있는포켓볼대와 게임기가 있어서 더 좋았어요!다트 게임기계도 있는데 요건 유로​보드게임 하다가 몸을 쫌 움직이고 싶으면포켓볼도 치고 게임도 하니까 더 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 가는줄 모르고 놀았답니닼ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​히어로 보드게임카페를 추천하고 싶은 이유는일단 각 방이 모두 분리되어 있는 룸 형태라친구들이랑 온전히 게임에 집중해서 놀 수 있고더 편하게 게임을 즐길 수 있다는 점!​그리고 게임 규칙을 모르면 사장님을 부르는게 아닌벽에 태블릿이 설치되어서 게임 설명도간단하고 자세한 영상으로 다 나오기 때문에해보고 싶었던 모든 게임을 더 쉽게접할 수 있다는 점인 것 같아요!(ㄱㅐ조아요!!!!!!!!!!!!!!)​​​ ​보드게임 메뉴판에는 인원별 난이도별추천 게임도 잘 나와있어서!​이~~~ 많은 게임 중에 원하는 게임을 골라서​​​ ​시원한 음료랑 함께 즐겼습니다><><​여기 음료도 맛있더라구요?????부천중동 히어로보드게임카페 사장님이굉장히 친절하신데 음료도 맛있게 만들어주셔서더 기억에 남는 것 같아요ㅎㅎㅎ​​    ​다양한 게임도 하고 포켓볼도 치고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2시간 넘는 시간이 후딱 사라짐​이번에는 2명이서만 가서더 다양한 게임을 못해서 아쉬웠지만ㅠ그리고 역시 보드게임은 존잼...​​  다음에도 보드게임카페를 갈때는히어로보드게임카페만 찾게 될 것 같아요!!​그정도로 넘 편했고 넘 쾌적했고 넘 즐거웠던히어로 보드게임카페​​🧡보드게임 좋아한다면 완추해요🧡​​​​​  ​ 행복한바오밥의 어린이보드게임우리 아이들이 굉장히 좋아하거든요!우리 집에 새로 온 다이빙 피쉬 소개해드릴게요.​ 디자인도 아기자기하니 귀엽답니다.같은 색깔 물고기 5마리를 먼저 연결하면 승자가 돼요.​  물고기 오목 놀이라고 볼 수 있는데요.아이들이 쉽고 재미있게 할 수 있어요. 대상 연령 : 5세 이상게임 인원 : 2명게임 시간 : 5분5세 이상이라고 적혀 있긴 한데...더 어린 친구들도 충분히 할 수 있을 것 같아요.시간 없을 때 짧게 놀이하기 좋은 어린이보드게임이에요!은근 긴장되고 재밌더라고요.​ 선물해도 좋을 것 같죠!디자인도 예쁘더라고요. 아이들이 관심 갖기 딱 좋음!​ 오목 규칙으로 엄마 아빠랑 온 가족 둘러앉아 해도 재밌어요!설명서가 있어서 한 번 읽어보고 시작했답니다.​  물고기는 빨강, 파랑, 노랑 이렇게 총 30마리가 들어있어요.여분의 스티커도 함께 들어있더라고요.​  수족관에 하나씩 물고기를 넣으면 되는데요.각각 빨강이나 파랑 중 하나를 선택합니다.그리고 노랑은 반반씩 나눠 가지면 다이빙 피쉬 준비 끝이에요.​  수족관에 물고기를 1마리씩 번갈아가면서 넣어요.같은 색으로 먼저 연결하면 승리합니다. 간단하죠?막상 플레이해보니까 은근 긴장되더라고요. ㅋㅋㅋ어디에 넣을지 고민하면서 하나씩 신중하게 배치해봅니다.​    룰이 간단해서 아이들이 바로 숙지하더라고요.서로 상대가 어디에 어떤 색 물고기를 넣을까 예측해가면서 재미있게 놀이해요.어떻게 하면 먼저 물고기를 빠르게 연결할 수 있을지 생각하기!종합적인 사고력을 기를 수 있는 어린이보드게임이네요.​ 쉽고 간단하게 놀이할 수 있는 어린이보드게임 다이빙 피쉬귀엽고... 오목 규칙이라 유아들도 배우기가 쉽네요.유아부터 초등 아이까지 두루두루 재미있게 할 수 있는 온 가족 보드게임으로 좋아요! :)​​ 보드/카드게임 ￦22,400다이빙 피쉬 (보드게임/오목/학습/유아/장난감/완구)item.gmarket.co.kr ​​​​ ​ 숨은그림찾기 싫어하는 아이들 있나요?저희 딸은 숨은그림찾기에 늘 진심이에요.​아마 저희 딸뿐 아니라, 모든 아이들이 그렇지 않을까 싶어요.​ 나 어디 있게!숨은그림찾기는 책으로만 할 수 있는 거라고 생각했는데숨은 그림도 찾고 경쟁하며 게임도 할 수 있는심박한 보드게임이 있더라고요.  바로, 스파팅톤 이랍니다.  내가 먼저 찾아봐야지!보드판에 아기자기 마을 그림이 그려져 있어요.신기하게도 7개의 그림판을 어떻게 이어붙여도다 그림이 완성되더라고요.이렇게 저렇게 그림을 바꿔보는 재미가 있답니다. 요즘 우리 딸이 늘 하원하면 들고 오는 첫 번째 보드게임 스파팅톤의 구성이에요.​양면 게임판 7개와스파팅 카드 250 장, 그리고 게임 말 6개에요. 5세 이상부터 충분히 가능한 게임이고,6세 이상이면 하루 종일도 할 수 있을 만큼 좋아할 거예요.   처음엔 박스 뚜껑 내부에 설명서가 외국어로만 적혀있어서 잠시 당황했는데, 박스 밑면에 보니 한글로 된친절한 설명서 스티커가 딱! ​역시 친절한 공간 27몰입니다.   게임에 들어가기 전에!스파팅톤 보드게임 200% 활용하기​마을 그림이 무척 아기자기해요. 게임을 시작하기 전에 이 마을 보드판을 보고 이야기를 나누고 나면숨을그림찾기 하기가 좀 더 수월해지겠지요.​마을 그림을 보고 스토리텔링을 하는 것만으로도한참을 즐거워하더랍니다. 여자아이다 보니 이 마을 보드 판에게임 말이나 스파팅 카드를 움직여가며역할놀이하는 것도 정말 즐거워했어요.​"엄마 이 마을엔 산타 할아버지가 살고 있는데어느 날 루돌프가 도망을 가서 산타 할아버지가 차를 사러 가고 있는 거야" 스파팅카드 250개에요.카드 안에 그럼이 모두 달라요.250개의 카드가 있다 보니몇 번을 반복해하더라도 겹치는 카드가 잘 나오지 않더라고요.  멀미 날 준비되셨나요?카드 그림 보여드립니다. 엄마인 제가 보기에도 너무 재미있는 숨은 그림들이 많아요!  다양한 마을 주민들을 찾아내기도 하고, 생각보다 제법 헷갈리고 어려운 그림들도 많이 있답니다.  마을 주민들을 찾아봅니다비슷하게 생겨서 헷갈리는 어려운 카드들  혼자도 재밌고, 여럿이도 재밌다!본격적으로 숨을그림찾기 게임을 시작한 우리 딸!스파팅톤은 혼자 해도 재미있지만여러 명이 같이 하면서 경쟁심을 키울 수도 있고, 협동심을 키울 수도 있어요.  6개의 게임 말이 있는데이 게임 말을 한 개씩 나눠가진 뒤5개의 숨은 그림을 먼저 찾은 사람이 이기는 게임으로 진행하는 것이가장 노멀 한 플레이 방법이에요.  아직 어린아이라서 경쟁 게임을 하는데 어려움을 느낀다면모두가 힘을 모아서 게임을 진행할 수도 있어요.5개의 스파팅카드를 뒤집은 뒤 모래시계 또는 스마트폰 타이머를 맞춰놓고 시간 안에 함께 협동해서그림을 찾는 게임도 좋아요.  저희 딸은 6살이라 경쟁 게임, 협동 게임 모두 즐겁게 잘 즐겼답니다.​전 이렇게 한 가지 게임으로 다양하게 즐길 수 있는 보드게임을 좋아하는데,이번 숨은그림찾기 보드게임 스파팅톤도 그렇고,공간 27보드 게임들은 대부분 다양한 활용이 되어서 자주 애용하고 있답니다.   숨은 그림을 찾은 사람은 스파팅톤! 이라고 큰 소리로 외치고 찾은 카드를 획득할 수 있답니다. ​아무리 스파링톤이라고 바꿔줘도 영국식 발음 고집하시는 우리 따님 ㅋㅋㅋ 동영상으로 생생한 게임의 현장을 확인해보세요 :-)   엄마가 바쁠 때는 혼자서도 수십 분은 거뜬해요.​ 육아 도우미 스파팅톤!설거지나, 밀린 집안일이 많아서아이가 혼자 시간을 보내야 할 때,저는 순두부에게 미션 카드 6장을 주고6개의 그림을 모두 찾아오면 간식을 주곤 해요.   유튜브나 TV를 틀어주는 것보다숨은 그림 찾기를 하면서 집중력과 관찰력을 기를 수 있어요. ​그러고 나면 금세   이렇게 문제를 다 해결하고 나면함박웃음까지 보여주니, 성취감까지 획득한 것 맞죠 ^^  이번 주발 캠핑 때에도 스파팅톤 보드게임을 제일 먼저 장난감 가방에 넣더라고요.낮에는 신나게 밖에서 뛰어놀고,쌀쌀한 저녁시간, 추운 아침시간에는 따뜻한 온돌에서 머리 맞대고한참을 즐겁게 해준 덕분에엄마들도 편하고 즐거운 시간 잘 보낼 수 있었답니다. ​ ​숨은그림찾기 싫어하는 아이가 없다는 것은 스파팅톤 보드게임 싫어하는 아이도 없다는 이야기 :-) ​가만히 앉아서 집중력을 키우는 것보다훨씬 더 재미있고 아이도 좋아하는 방법으로집중력과 관찰력을 길러볼 수 있길 추천드려 볼게요! ​ 누르면 자세히 볼 수 있어요! ​​​ ​   ​​​​​​유아보드게임추천 HABA레이싱카 특별한정판 아이부터 어른까지 신나게 할 수 있는 보드게임 ​​​사진. 글 / 뿅걸    ​​​​지난 번 여행에서 함께했던 하바 레이싱카 보드게임 MONZA. 생각보다 똥이가 너무 좋아했고 게임 룰도 거의 정확하게 이해하고 진행했던터라 여행 다녀온 이후에도 꽤 어려번 다시 꺼내 놀았는데 하바에서 20주년 기념 특별한정판이 출시됐는데 바로 이 레이싱카 보드게임 MONZA 라는 거어어어. ​​​​ ​​​​바로 소장 욕구를 부르는 틴케이스 패키지의 하바 20주년 특별한정판 MONZA 레이싱카 보드게임. 전세계적으로 재출시 계획 전무한 진짜 특별 한정판인만큼 이건 사야 돼!! 이건 소장해야 돼!! ​​​​ ​​​​기존의 MONZA 게임과 룰 자체는 비슷하지만 구성품은 조금 달랐던 하바 20주년 특별한정판. ​하바 보드게임 중에는 게임 진행시에도 박스 패키지가 필요한 경우가 많은데 몬자 레이싱카 게임은 박스패키지가 필요하지 않은 하바 보드게임이지만 틴케이스로 보관시에도 더 용이하고 일단 더 얘쁜 건 어쩔 수 없는 팩트!! 좋으다. 좋으다. ​​​​ ​​​​이미 갖고 있지만 하바 레이싱카 보드게임 MONZA 특별한정판이 더욱 새롭게 다가온 이유는 바로 이 맵이 양면으로 좀 더 업그레이드 되어 담겨있다는 거어어어!! 이전에 너무 잘 놀았던 맵 초보 레이서용 트랙으로 한 면, 그리고 조금 더 길고 복잡해진 프로 레이서용 트랙으로 한 면, 양면으로 담겨있다. ​​​​ ​​​​거기에 주사위도 은빛 주사위로 6개가 담겨있고 이전게임이 노템전이였다면 이번에는 아템전!! 연료조각과 스피드 조각이 있어서 더 버라이어티하게 게임을 즐길 수 있도록 업그레이드 된 HABA MONZA.  ​​​​  ​​​​​​ ​​​​이미 MONZA 게임이 익숙한 똥이님 보자마자 싱글벙글!! 기분좋게 게임을 시작했다. 처음부터 스피드 조각도 팍 팍 써가며 1등으로 달리기 시작!! ​​​​ ​​​​업그레이드 되면서 조금 변경 된 룰을 생각보다 잘 이해하고 아무렇지 않게 달리시더니 결국 1등!! 아니 이상하게 주사위가 잘 나와!! 네, 맞아요. 저 꼴등했어요;;  ​​​​ ​​​​두번쨰로 시작한 게임에서도 똥이님 열심히 달리시는 중!! 진짜 아이템을 어떻게 쓰느냐에 또 게임이 완전히 달라지기 떄문에 더욱 더 재미있는 하바 레이싱카 보드게임 MONZA. ​​​​ ​​​​두번째 게임도 똥이 승!! 아니, 진짜 이상하게 주사위가 잘 나온다니깐요!! 네, 맞아요. 저 이번에도 꼴찌했어요. 아이템까지 써가며 대부분의 턴을 6개 주사위 모두 써가며 전진하신 똥이님. 너무 잘해!! ​​​​ ​​​​아무리 생각해도 진짜 이거슨 소장각!! 하바 보드게임 20주년 특별한정판 MONZA. 양면트랙과 아이템으로 더욱 더 다양하고 풍성하게 즐길 수 있어요. 보드게임 초보자도 쉽게 즐길 수 있는만큼 진짜 진심담아 추천하는 보드게임이예요!! ​​​​  ​​​​​ ​​이사온 지 얼마 안되어 아직 집 주변 투어를 제대로 해 본 적 없는 우리 부부^^;;;;;그래도 주말마다 날씨가 좋을 때면 탄천, 중앙공원, 율동공원까지는 산책하러 나가고 있다!(지금까지 가 본 곳 다 나열하기)​​​지난 주 금요일, 오빠가 퇴근하고 뭐할까~하다가집 근처 서현역 로데오거리에 있는 보드카페에 가기로 했다. 서현역놀거리를 찾아찾아..AK 오가면서 몇 번 간판을 본 적은 있었는데, 드디어 가보게 되었다니!!!!!!보드카페 진짜 얼마만이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​‘홈즈앤루팡 서현점’​​어떤 곳일까 궁금하긴 했었는데 세상에!보드카페 스케일이 이렇게 큰 곳이 집 앞에 있었다니ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠랑 나랑 둘 다 놀랬다.​최근 우리부부가 넷플릭스 ‘뤼팽’을 참 집중해서 봤던터라더더욱 모험의 세계로 들어가는 듯한 느낌이었달까.무튼 홈즈앤루팡 문 입구부터 화려해서 너무 마음에 들었다!​​​​​​  ​문을 열고 들어가니 벽 양쪽으로는 ‘ㄱ,ㄴ,ㄷ,ㄹ..’순으로 보드게임이 쭉 진열되어 있었다.앞으로 쭉 직진하면 음료 및 주문하는 곳! 우리는 음료 주문부터 먼저하고 좌석을 안내 받았다.​​​​​​​​ ​좌석은 좌식으로 된 곳도 있고, 테이블에 앉는 곳도 있었다. 우린 신발을 벗고 들어가는 것보다 테이블이 편할 것 같아 테이블 좌석으로 선택!​​​보드카페에 손님이 없을 줄 알았는데 여기저기서 즐거운 함성소리, 웃음소리가 들려 나까지 기대되었다 :)두근두근 나도 얼른 재미있는 게임을 하고싶다!!!​​​​​​ ​음료를 기다리는동안 오빠가 게임을 올라오기로 했다. 게임 선택권은 오빠에게~​​​​​​​​ ​우리가 했던 첫번째 게임!카드를 뒤집어 나오는 모양대로 여행가방을 먼저 싸는 사람이 이기는 게임이다.난이도 '하'인 게임을 집어와 나를 무시한다는 생각에 부들부들ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​두번째 게임은 오목과도 비슷한 이 게임!이해하면 쉬운데 전략적으로 돌을 하나씩 놓아야해서 나에겐 상당히 어려웠다.ㅠㅠ이 게임도 오빠에게 완패한듯..​​​​​​ ​열심히 게임을 하고 있는데 음료가 나왔다 :-)카페가 아니라 음료를 전혀 기대 안했었는데 세상에 너무 예쁘게 나와서 놀랐다!오빠는 스노잉카라멜라떼를 마셨던 것 같고, 나는 아이스 자색고구마라떼를 마셨다​​​​​​ ​그리고 곧이어 나온 따뜻한 감튀...ㅠ_ㅠ 아 감튀 너무좋다.소스도 두 개 주시고 게임하면서 감튀에 음료까지 넘넘 최고지요!​​​​​​ ​그리고 우리가 마지막까지 빠져서 했던 바로 이 게임!!!!너무 재미있어서 집에 이 게임 하나 사놓고싶다고 얼마냐고 서로 그랬었다ㅋㅋㅋㅋㅋ힌트를 하나씩 얻어 나라이름을 맞추는 게임인데, 교육용으로도 많이 활용된다고 했다실제로 재미있는 게임을 통해 국가에 대해 여러가지 많은 정보들을 알 수 있어 게임을 할수록 똑똑해지는 기분이 들었다!​​​​​​​​배도 부르고 예쁜 카페에서 너무나 즐거운 시간 :-)서현역데이트 하실 분들, 이색데이트 하고싶으신 분들 분당보드게임카페 홈즈앤루팡 서현점 찾아보세요!​​​​​​​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 분당서현점경기도 성남시 분당구 서현로210번길 16 유성트윈프라자1차 4층 404,405호 ​​​​​​#서현로데오거리 #최첨단보드카페 #보드게임#서현보드게임카페, #서현역보드게임카페, #분당보드게임카페, #보드게임카페창업, #보드게임창업, #보드카페창업, #서현역데이트, #서현역놀거리​​​​* 놀러와체험단을 통해 체험 후 작성된 리뷰입니다​​​​ 얼마 전 윙스팬에 대한 글을 올리기 전에 보드게임 긱 사이트에 잠깐 들어가서 윙스팬에 대한 몇 가지를 알아봤는데 그 와중에 'Tableau building'이라는 생소한 단어를 발견했습니다. 윙스팬의 메커니즘에 저 단어가 적혀 있었어요.그리고 'Tableau building'이 뭔지 궁금해지기 시작했습니다. 우선 Tableau는 프랑스 말로 영어로 하면 table인데 왜 table  building이라고 하지 않고 앞에는 불어로 뒤에는 영어로 표기했는지 궁금했고,  영어로  Tableau라는 신조어가 있는 건가 싶기도 했습니다.발음도 영어식 발음이 따로 있는 건지 아니면 그냥 불어식으로 '따블로 빌딩'이라 해야 하는 건지 알 수가 없네요.아직 확실한 건 하나도 없으니 일단은 'Tableau building'이라고 이야기해야 할듯합니다.​'Tableau building'이라는 게  뭔지 일단 그 정의를 알아봤는데 제 생각에는 아직 그 의미가 명확하지가 않은 것 같아요.대강 그 내용을 요약하면 '게임을 플레이할 때 필요한 개인의 공간이나 처음부터 가지고 시작하는 개인 판이 있는 게임을 말하며 그 개인 판이나 공간은  자원/카드/타일 등의 단순한 보관 또는 배치 장소가 아닌 게임을 진행함에 있어 다양한 액션과 질적 양적으로 영향을 주어야 한다.' 정도가 될 것 같습니다,여기에 속하는 게임들의 리스트도 확인해 봤는데 7원더스, 아그리콜라, 버건디의 성, 에버델, 기즈모, 파워그리드,  시타델, 스플랜더, 타르기, 테라포밍마스, 윙스펜 등 수많은 게임들이 자리를 차지하고 있었어요.​<자세한 내용이 궁금하시면  이곳에서 확인해보세요. 재 나름의 해석이 잘못되었다면 따끔한 지적 부탁드려요 >https://boardgamegeek.com/boardgamefamily/27646/mechanism-tableau-building Mechanism: Tableau Building | FamilyGames (expansions, promos, etc.) using a tableau building mechanism in gameplay, not just in images or theme. In Tableau Building games, each player has a visible personal array or tableau of components (cards, tiles, player boards, etc.) which they purposefully build or manipulate throughout the ...boardgamegeek.com ​약간의 헛갈림을 방지하기 위해 나의 생각을 덧붙이자면 '테라포밍 마스'나 '아그리콜라'는 개인 판이 있다고  'Tableau building'부류에 들어가는 게 아니라 게임에서 사용되는 개인 카드들의 배치 공간 때문에 이 부류에 들어간 게 아닐까 싶습니다. 두 게임의 게임판은 위에서 이야기한 필수적인 액션 공간이라기보다는 저장 공간 내지는 타일 배치 공간에 해당된다고 생각하거든요.그래서 개인판이 있지만 이 범주에 들어가지 못하는 게임들도 꽤 있을 듯합니다.  위에서 제가 좀 명확하지 않다고 이야기 한건 우선 게임의 액션 활용도를 어디까지 할 건지 명확하지 않아서입니다,리스트에 올라있는 파워그리드는 겨우 발전소 카드 3장을 자신 앞에 놓는 것 때문에 리스트에 올라간듯하고 시타델이나 타르기는 건물카드/부족카드의 능력이 가끔 어떤 액션의 영향을 미친다는 이유에서인듯하지만 그 카드와  관련된 액션 그리고 활용도는 크지 않은 듯하거든요. 오히려 리스트에 없는 도미니언같은 카드덱 게임이 액션의 다양성과 질적 양적 영향면에서 더 높지 않을까 하는 생각이 들거든요.또 한 가지는 이 범주에 들어갈 수 있는 게임들이 아주 많은데 위에 링크에 걸어 놓은  곳에서의 리스트에는 없는 게임이 너무나 많아요. 아직 자리를 잡지 못한 용어인 것 같기도 하고 위에서 이미 이야기한 명확한 기준이 애매해서 일 수도 있을 것 같아요.​개인적인 의견을 한 가지 더 이야기하자면 우리가 흔히 이야기하는 엔진 빌딩 게임들중에서 개인 판이 있는 엔진 빌딩 게임들, 또는 카드 기반의 엔진 빌딩 게임들은 대부분 'Tableau building'부류에 들어가지 않을까 싶습니다,​암튼 내공이 약해 더 이상의 파헤치기는 힘들 듯하네요. 그냥 'Tableau building'이라는 메커니즘이 있다 정도 알고 계시면 좋을 듯합니다, ​이왕 이렇게 된 거 다음엔 엔진빌딩 게임에 대해 수박 겉핥기 해봐요, ^^​​​​​​​​​ ​​집집에 머무는 시간이 길어진 요즘,취미나 여가생활도 자연스럽게 집으로 옮겨오게 되면서무료함을 달랠 수 있는 게임을 즐기는 분들이 많아진 것 같아요.가장 흔한 것이 PC나 스마트폰으로 하는 온라인게임이지만제가 개인적으로 추천하고 싶은 게임은 바로 추리보드게임인데요제가 요즘 랩탑 앞에서 살다시피 해서 잠시 브레이크타임을 갖는 동안에는 전자파를 그만 받고 싶거든요.저 뿐만 아니라 많은 현대인들이 모니터나 스마트폰을 사용하는 시간이 엄청나니까여가시간에는 전자기기로부터 자유로워졌으면 해요.그래서 블루라이트 걱정없이 순수하게 두뇌게임을 할 수 있는 구룡투!요즘 이 재미에 푸욱~ 빠져있네요~~~​ ​​혹시 예능프로그램 '더 지니어스' 기억나세요?워낙 화제가 되었던 프로그램이라 많은 분들이 기억하실 텐데요가장 긴장감을 고조시켰던 순간,더 지니어스: 룰 브레이커 편 11회전 데스매치, 더 지니어스: 그랜드 파이널 1회전 데스매치의게임이었던 '흑과 백'을 재탄생하여 만든 제품이 바로 구룡투라고 해요.​ ​​​아이와 부모가 함께 즐길 수 있을 만큼 누구나 쉽게 배워서 할 수 있고최대 15분이면 승부가 나기 때문에 시간이 넉넉하게 없다고 하더라도 짬을 내서 하기 좋은추리보드게임이라 요즘 시간에 쪼들려 사는 저도 잠깐잠깐 머리를 식히며 두뇌게임을 하고 있는데요차지하는 부피가 적어 집에서는 물론 여행, 가까운 지인들을 만났을 때 가볍게 즐기기 좋아서 가끔 외출할 일이 있을 때 부담 없이 들고 나가기도 한답니다.​​ ​​​구룡투를 언박싱해보면 이렇게 대결장(본판)과 그 밑으로 용석타일(블럭) 18개가 나오는데요이 대결장에는 AAA사이즈 건전지 3개가 사용되는 전자 보드게임입니다.참고로 건전지는 제품에 들어있지 않고 별도로 구입해야하니 미리 준비해두시면 편할 것 같네요.​​ ​​​​게임방식은 더 큰 숫자가 이기는 단순한 타입으로'지니어스'처럼 심리전이 이 게임을 좌우할 변수이기도 한데요그래서 소위 운빨이라는 것이 필요한 다른 게임과는 달리 순수하게 머리만 잘 굴린다면 누구나 우승할 수 있는 게임이라 좋았던 것 같아요.유독 뽑기나 복불복에 약한.. 일명 X손도 흥미를 가지고 참여 가능한 놀이니까요~​​ ​​여러사람이 필요한 다른 보드게임과는 다르게 두명이라는 적은 인원으로 참여할 수 있는 게임이라요즘 같은 시국에 딱 좋은 게임 아닐까 싶어요반면 꼭 두 명이 아니더라도 짝을 이루어 두 팀으로 참여해도 되니까가족끼리 함께 즐기기에도 넘 괜찮겠더라구요​ ​자신이 가진 용석을 지정자리에 각자 하나씩 올려 놓으면 되는데요이 용석 뒷면에 이렇게 숫자가 표기되어 있어요.룰은 단순하지만 구룡투는 가장 적은 숫자 1이 가장 큰 숫자 9를 이긴다는 독특한 방식이라 굉장히 흥미를 끌었던 부분이에요~​  ​​한자로 '용'이라는 글씨만을 볼 수 있고 숫자는 밑으로 깔리기 때문에 상대방의 숫자를 알 수는 없지만홀수는 흰색, 짝수는 검은색으로 되어 있으니 이를 감안하여 용석을 올리면 되는데요직감과 그리고 상대방의 심리를 잘 파악해 게임에 응하면 되겠죠오~​​ ​​​그리고 이 우승자는 참여하는 사람들이 판단하는 것이 아니라 이 구룡투가 알아서 심판하는데요불빛, 음향효과와 함께 이렇게 우승자까지 가려주는지는 몰랐어서 좀 신기했어요ㅋㅋㅋ​ ​​이렇게 전원버튼을 눌러주면 웅장한 사운드가 나오면서 게임이 시작되고친절한 언니의 진행 아래 수를 놓고 우승자도 가려지게 된답니다.이 스타트 버튼은 새로운 게임을 시작하고 싶을 때도 눌러주게 되는데 이것 또한 음성으로 설명을 해주니 어떤 용석을 올릴지 머리를 쓰는 것 이외에 모든 룰은 안내에 따르면 된답니다.이렇게 건전지만 넣었을 뿐인데 기기 자체 내에서 인식하고 판단해주는 두뇌게임이라게임도 수월하게 진행되고 더 재미있었어요ㅎㅎ ​사실 저는 게임에 큰 흥미를 느껴본 적이 없었는 겜알못인데요런 스타일의 보드게임이라면 하루 종일 할 수 있을 것 같네요?ㅎㅎ또 집에서는 앉든지 눕든지 내가 편한 자세로 언제든 겜이 가능하니까요~~​​ ​그럼 이쯤해서 승부를 판가름 내어 주는 친절한 언니의 음성을 한번 들어볼까요?  ​​한 번씩 수를 놓고 바로바로 우승자가 정해지는데선제 공격은 전 라운드에서 이긴 사람이 하게 되는 방식으로이렇게 최대 9판이 진행이 되고 5번을 이기면 최종 우승을 하게 되는 단순한 룰이라누구나 쉽게 참여할 수가 있습니다.그런데 무엇이든지 단순할 수록 더 치열한 두뇌싸움이 필요할 거 아시죠?ㅎㅎ전략을 세운 뒤, 상대방의 수를 예측하고 게임에 임하면 좋을 것 같은데요필요하다면 슬쩍 입을 사용해 심리전에 돌입해도 좋더라고요ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​솔직히 제가 게임을 즐기는 편이 아니었어서 구룡투에 이렇게까지 재미를 느끼게 될 줄은 몰랐었는데이렇게 효과음은 물론 가이딩, 승부까지 결정지어주는 사운드가 장착된 제품이라확실히 생동감 있고 더 재미있었던 것 같아요.저도 이런데 정말 평소에 게임을 즐기시는 분들은 완전 빠져드실 듯ㅎㅎ ​​길어봤자 승부도15분 이내로 짧게 끝나서 지루하지도, 시간을 많이 필요로 하지 않아서잠깐의 휴식 동안 즐길 수 있는 추리 보드게임인데또 여유가 된다면 계속해서 게임을 이어갈 수 있는 거니까 상대적으로 다른 게임에 비해 시간 면에서참 자유로워서 마음에 딱 들었구요.어느정도 머리를 써야하는 두뇌게임이지만 간단해서 누구나 참여하기도 좋아 추천하는구룡투 게임!집, 그리고 어디든 흥미롭고 박진감 넘치는 게임을 즐기고 싶다면하단 링크를 방문해보세요~​​​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5203640385  ​​본 포스팅은 구룡투로부터 소정의 고료를 받고 작성되었습니다. 유아보드게임 달려라꼬꼬집중력이 짧은 유아들이 쉽고 재미있게가지고 놀 수있는 유아보드게임이에요. 어떻게 하는건지 가르쳐주면서 저도 같이했는데 어느세 저도 게임에 푹 빠져있더라구요...ㅋㅋㅋ​포장지를 뜯어서 게임판을 봤는데알록달록하니 아이들이 좋아하고 호기심을가질 수밖에 없겠더라구요. ​​​​​닭모형, 바구니, 구슬알, 게임판유아들취향저격 알록달록 유아보드게임!아이가 달려라꼬꼬 뜯자마자 이게뭐야~?! 꺅! 이게뭐야~?! 꺅!빨리해보고싶다!!! 꺄~~~~!!!!!난리가 났어요ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​닭모형도 너무 재밌게 생겼죠? ​​​준비물건전지 AA 3개, 소형십자 드라이버​유아보드게임 달려라꼬꼬 메인보드판에는건전지 AA가 3개 필요해요.​드라이버로 꼭 막아놔 아이들이 쉽게 열지못하게 해 놨어요. ​​​​​  ​​​​​꼬꼬모형을 보면 네모난 홈이 있는데메인보드판에 딸깍!소리가 나도록끼워주세요.​이렇게 하면 유아보드게임 달려라꼬꼬조립완료!!!  ​​​​  ​​​​바구니가 4개인데 1인~4인까지 같이 할수있는 게임이에요.​ ​​​​닭목을 열고 구슬을 넣어주면 돼요.​게임자체 조작법이 쉽더라구요. ​​​​숫자를 세면서 넣을 수있어 숫자공부도돼요.아이가 숫자세는것 자랑하면서혼자서 구슬 넣는다고 해서 스스로 하게해 줬어요.​1~10까지 갔다가 다시 3으로 돌아오는신기한 숫자세기...ㅋㅋㅋㅋㅋ​또 점수계산을 하면서 점수에 대한개념도 알려줄 수 있어요. ​​​​고사리 손으로 구슬 하나하나 넣는거보니까 넘 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ  ​​​​달려라꼬꼬 유아보드게임 메인판 화살표에맞춰 바구니끼워 주세요. ​​​​​​​아시죠? 게임설명하는데 아이가내 얘기를 듣고있나 안듣고있나...설명이 길어지면 아이들 집중력도 아웃ㅋㅋ​유아들이 할 수있는 쉬운게임이라서아이들이 설명도 잘 알아들어요. ​​​​게임을 같이 플레이해봤어요.​유아집중력 향상과 기다림을 길러줄 수있는게임이에요.​정확한 타이밍에 맞춰 눌러야 꼬꼬가알을 바구니에 주고가요. 총 4라운드까지 진행되고 꼬꼬가 점점빨라져요. 게임하면서 재미있어 웃음소리가끊이지 않았어요 ㅋㅋㅋ​  ​​​​​​닭뿌시기 직전 ㅋㅋㅋ게임을하는동안 얼마나 집중을 하는지집중력을 엄청 뿜어내더라구요!집중력+인내력+규칙 등과같이 유아들이쉽게 배울 수있어요.  ​​​​​1인2역까지 하며 재미있어 하더라구요.노란색은 2점 흰색은 1점으로구슬이 모이는만큼 연산계임 형식으로자연~스럽게 진행할 수있어요.​구슬갯수와 수세기 연산을 재미있게스스로 하더라구요. ​​​  ​​​ ​​​엄마들 바빠서 아이들 혼자서 놀았으면...하는 순간도 분명히 계실거에요.​달려라꼬꼬 보드게임은아이들이 알이쏙쏙 나오는게 신기하고재미닜어해서혼자서도 충분히 즐겁게 즐길 수있어아이 혼자 가지고 놀기도 좋아요~  플레이밸류 달려라 꼬꼬 : IW1N[IW1N] 장난감이 필요할땐? 아이윈!smartstore.naver.com ​​​ ​ ​고팝요즘 아이들 사이에서 대유행 중인 상품이죠손바닥 만한 사이즈로 제작되어 아이들이 휴대하고 다니는걸 많이 목격(?) 하셨을거예요ㅎㅎ​  ​말랑말랑 고품질 실리콘으로 제작된 뽁뽁이를 누르면 스트레스볼과 같이 스트레스 해소 역할을 하기도 하는빠른 게임진행이 특징인 스피드 눈치게임이랍니다.​  ​공간27에선 한 가지 보드게임을 활용 하더라고아이들이 다양한 사고력 활동을 할 수 있도록 전문 선생님과 함께 강의를 진행하고 있어요.​고팝 강의에는현장에서 아이들을 지도하고 강사들을 육성하는창의수학지도사 스타트버튼의 대표 최선옥 원장님이 함께 해주셨습니다. ​이미 본방사수 하신 분들도 계시지만✔고팝을 단순히 메뉴얼대로만 활용하고 계시는 분✔활용 방법을 미리 간접체험 하고 싶으신 분하단의 강의 꼭 시청해주세요‼​게임 활용팁 뿐만 아니라 아이와 함께 어떻게 놀이를 하면좋을지 많은 정보를 얻어가실 수 있습니다.​ 고팝 보드게임 100% 활용하며아이들과 유익한 시간 보내세요~​*본 제품은 KC 인증을 받은 안전한 정품입니다.​  ​​클릭👉고팝 활용 강의 다시보기​  ​ ​​✅공간27 N쇼핑라이브는 단순 할인행사가 아닌사고력 교육 전문가와 함께메뉴얼에는 없는 교구 활용 TIP을 강의하고 있어요.본방사수 못하신 분들은 공간27 블로그에서 언제든지 다시보기 시청이 가능합니다.​​클릭👉공간27 라이브 강의 소식받기​ ​ ​시흥 보드게임 은계지구 놀거리정글비 시흥은계점  아이와 함께 늘 어딜 놀러가나 고민하며 여기저기검색도 해보곤 하는데요 마침 집 근처 동네에 보드게임정글비가 생겼다고 하더라구요 저도 남편도 예전에 연애할때 보드게임을무척 좋아했었는데 아이 낳고는 전혀 가보질 못했었어요 이제 아이도 어느정도 게임을 즐기는 나이가 되어서 함께 가보기로 했지요 ​​​​​​​​​ 정글비 시흥은계점031-315-9464경기도 시흥시 은계번영길 7 단디프라자 304호평일 13:00~23:00시흥 보드게임 정글비 시흥은계점은 은계지구 단디프라자 3층에 위치해있어요밖에서 봐도 이렇게 잘 보이고요 알파문구 옆이라서 아이들 있는 집은 다들 아는 위치일꺼에요 ​​​​ 정글비 시흥은계점경기도 시흥시 은계번영길 7 단디프라자 304호 ​​​​​​​​ ​단디프라자 3층에서 엘레베이터를 내리면 알파문구가 있고요, 오른쪽으로 살짝 꺽으면 보이는 정글비 시흥은계점입니다.생긴지 얼마 안되서 그런가 입구부터아주 깔끔하고 고급스러운 모습이에요 ​​​​​​​​​​ ​안쪽으로 들어가면 조명이 은은하면서밝아서 분위기 좋은 카페에 온 느낌이에요데스크가 있고, 빨간 벽돌로 프라이빗하게개인공간을 마련해놓아서 고급져보이죵!​​​​​​​​​​​ ​그리고 반대쪽으로는 보드게임들이 전시되어 있어요. 정말 많죠?지금 벌써 200개 정도의 보드게임을 보유하고 있고, 계속 추가되고 있다고 하니정말 웬만한 게임은 없는게 없는거 같아요들어서면서부터 너무 기대 되더라구요 ㅎㅎ그리고 요기 닌텐도 게임도 할 수 있어요~​​​​​​​​ ​데스크 위로는 보기 좋게 전광판으로 메뉴와 가격이 나와있어요 요금할인이 많이 되어서 좋더라구요 특히, 평일에는 할인요금이 따로 있어서 저는 평일에 아이와 종종 오려고 해요 학생할인도 따로 있는걸 보니 학생들이 건전하게 보드게임을 즐기러 많이들 오나봅니다. 학생들은 아이스티도 무료라니오호호 넘나 부럽네요~ ​​​​​​​​​​ ​저희 가족은 1인 1음료와 입이 심심하지않게 간식도 하나 주문했어요 먹거리도 생각보다 다양하더라구요 우리는 미숫가루와 초코라떼, 바닐라라떼그리고 감자튀김을 주문했어요 ​​​​​​​​​​​ ​이제 자리를 잡으러 가볼까나?요기 정글비 시흥은계점은 복층으로 되어 있어요. 아이들이 복층을 좋아하긴하는데 조금 위험하기도 하고 해서 어린 아이들은 1층을 권장한다고 하시네요 ​그리고 무척 넓어요~ 한 바퀴 삥~ 돌아봤는데 넓어서 어린 아이들은 잘 챙기셔야해요 ㅎㅎㅎ 그리고 보시다시피 정말 깔끔하고 분위기도 넘 좋죠? 여기 분위기 좋은카페라고 해도 믿겠어요~~​​​​​​​​​​ ​1층 좌석은 이렇게 입식으로 되어 있는 곳과 좌식으로 되어 있는 곳으로 나누어져 있어요편안한 자리로 골라서 자리잡으면 되겠죠아이가 있다면 좌식스타일 추천입니다.신발 벗기 싫으시다면 입식이요~어디든 깔끔하고 모던하게 꾸며져 있어요 ​​​​​​​​​​ ​그리고 좌식이든 입식이든 단체석도 마련되어 있어서 여러명이 함께 은계지구 놀거리를 찾을때도 추천입니다.보드게임이 참 건전하고 신나고 머리도 써야하고 정말 좋은 놀거리라고 생각해요​​​​​​​​​​ ​무엇보다 자리마다 조명이 밝고 이뻐요 또 단체석은 아무도 없어서 들어가봤는데통창으로 되어 있고 짐을 놓는 선반도 따로 있어서 편안하겠더라구요 시흥 보드게임 정글비 요기 넘 좋네요 ​​​​​​​​​​​​ ​우리 따님이 2층에 가고 싶다고 해서 저희는 양해를 구하고 평일이라서 2층에 자리를 잡았어요 하얀색 커튼을 닫으면 정말 프라이빗해서일행들끼리 눈치보지 않고 신나게 보드게임을 즐길 수 있는 곳이었어요​​​​​​​​​​​​​​ ​시흥 보드게임 정글비에는 이렇게 테이블마다 태블릿PC가 있어요 요 태블릿을 이용해서 정글비 이용방법과게임종류, 게임방법까지 알아볼 수 있어서 너무 편리하더라구요. 보드게임 웹툰도있어서 추천게임을 볼 수 있어요.무슨 게임을 할지 모르겠을때 활용하기넘넘 좋더라구요^^​​​​​​​​​​​​ ​아이와 함께 한지라 가장 좋아하는 젠가요거 빠질 수 없어서 게임을 찾아보다가가져오기로 했죠!게임 방법은 아이와 함께 영상으로도 확인할 수 있어서 무척 좋았어요 ​거기다 직원분들도 어찌나 친절하신지뭐 하나 물어보면 열가지 알려주시더라구요​​​​​​​​​ ​젠가는 젠가인데 뭔가 색상이 있고 돌림판을 돌려서 나온 지시어대로 빼야한다는 압박감에 게임이 더욱 재미있더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ ​한창 게임에 집중하고 있는 따님집에서 아이와 놀아줄때에는 요런 게임은 잘 안하는데 시흥 보드게임카페에 와서 아이와 함께 집중해서놀아주니 아이도 너무 좋아합니다. ​​​​​​​​​​​ ​한창 게임에 집중하고 있을때 진동벨이 울려 주문한 음료와 간식도 함께 받아왔어요 먹거리는 옮기기 힘들어서 이렇게 안전하게 옮길 수 있도록 음료 가방이 따로 있더라구요. ​​​​​​​​​​ ​1인 1음료 하며 게임합니다.아이를 위해 미숫가루와 초코라떼를 주문해보았는데 음~ 미숫가루가 너무나고소하고 맛있어요 ㅎㅎㅎ저는 바닐라라떼,, 우리 다들 단거 먹네요게임할땐 달달한거 먹어줘야해요 ​​​​​​​​​​​ ​게임을 하면 활동반경이 커져서 잘못해서 음료를 쏟을 수 있는데 요기 정글비에서는 책상에 음료를 쏙꽂아 넣을 수 있어서 너무 안정적으로 음료도 마실 수 있답니다. ​​​​​​​​​​ ​감자튀김도 너무 바삭하고 짭조름맛나요. 손으로 집어먹기에는 게임하다먹다 하느라 위생적이지 않죠그래서 집게를 주는데 요 집게가 또 신의 한수! 감튀가 너무나 잘 집어져요~아이도 맛있다고 하네요. 금새 다 없어져요 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​ ​이번 게임은 할리갈리역시나 아이와 함께 하려다보니 한정적입니다.머리를 많이 쓰는 게임은 조금 힘들어서요 이제 할리갈리 정도는 쉽게 할 수 있는예비초등 ㅋㅋㅋ 너무 좋아하며 즐겁게 게임을 즐겼습니다. ​​​​​​​​​ ​오오 그런데 요기 정글비 시흥은계점에서는보드게임 외에도 닌텐도 게임도 즐길 수 있다고 합니다. 닌텐도 좋아하시는 분들은너무 좋은 소식이죠~~ 저도 다음에는 성인들끼리 들려서 좋아하는 게임을 다 해보고 싶은 생각이 막 들더라구요 ​​​​​​​​​​​​​ ​다음 보드게임은 텀블링 몽키이건 정말 대학생때나 해보던 게임이네요우리 딸이 좋아할 줄 알았다며 ㅎㅎㅎ원숭이 떨어지는거 어찌나 좋아하는지역시 아이들과는 해맑은 게임을 골라야해요​​​​​​​​​ ​무엇보다 은계지구에 또 다른 놀거리카페가 생겼다는 점이 너무 좋았어요 평소에 보통 카페만 다녔었는데 아이와 함께라면 역시 새로운 놀거리가 많은곳이 좋죠~~ 3시간이 후딱 가더라구요그리고 무엇보다 오픈한지 얼마 안되어서그런가 깨끗하고 넓고 분위기 최고에요심지어 보드게임들도 다 깨끗해요^^​​​​​​​​​​  ​은계지구 놀거리 찾으시나요?커플데이트, 가족모임, 학생들놀거리아이와 놀기 등 정말 남녀노소 가리지 않고 신나게 놀 수 있는 시흥 보드게임정글비! 요기 완전 추천이에요~~​​​​​​​​​ ​​​#시흥보드게임 #은계지구놀거리 #은계지구보드게임 #정글비 #정글비시흥은계점​​​​​​​​​​ 코리아보드게임즈코리아보드게임즈는 <할리갈리>와 <카탄> 같은 전 세계의 우수한 보드게임들을 국내에 소개하며 대한민국 보드게임 산업의 문을 열었습니다.​현재 코리아보드게임즈는 보드게임 개발, 퍼블리싱, 유통 및 보드게임을 활용한 교육 프로그램까지,국내 보드게임 시장을 선도하는 동시에 자체 개발상품을 해외 시장으로 수출하는 기업으로 성장하였습니다.​ 코리아보드게임즈는 대한민국 1등을 넘어 아시아를 대표하는 보드게임 기업으로 성장해 나가고 있습니다. ​앞으로도 저희 코리아보드게임즈는 보다 재미있고 가치있는 보드게임들을 소개하고 개발하기 위해 최선을 다하겠습니다. 전시품 소개◈ 할리갈리 컵스 딜럭스 ◈  숫자를 모르는 모르는 어린이와도 함께 즐길 수 있는 순발력 게임입니다. 문제 카드를 보고 색깔 순서대로 똑같이 컵을 쌓거나 옆으로 늘어놓은 뒤 먼저 종을 쳐야됩니다. 카드를 가장 많이 모은 사람이 이기는 가족 파티게임입니다​​◈ 블로커스 ◈  폴리오미노 퍼즐을 응용한 게임으로 판 위에 자신의 타일을 최대한 많이 내려놓는 것이 목적입니다. ​각자 한 가지 색깔의 타일을 정하고 차례대로 한 개씩 판 위에 놓습니다. 단 같은 색 타일끼리는 변이 닿을 수 없으며 꼭짓점끼리만 연결해야 합니다.​ 단순한 규칙이지만 깊은 사고력이 필요한 게임으로 공간지각력과 창의력, 조형능력, 문제해결력을 길러줍니다.​​◈ 라보카 ◈ 아르헨티나 부에노스아이레스에 있는 라보카 마을은 알록달록한 집들로 유명합니다. ​플레이어는 2인 1조가 되어, 각자 다르게 그려진 한 면만의 사진을 보고 한 개의 건물을 완성해야 합니다. ​그 같은 건물을 얼마나 빨리 협력하여 완성하는지에 따라 점수를 얻습니다. 협력이 필요한 새로운 블럭 보드게임입니다.​  코로나로 가족과 집에 모여 있는 시간이 많은 요즘!함께 모여서 보드게임을 즐겨 보는 것이 어떨까요?​어른 아이 가릴 것 없이같이 있는 시간만으로도 행복하게즐길 수 있는 도구가 될 것 같아요!​집에 있어 답답한 아이를 달래기 위해서 원치 않지만 휴대폰을 주는 상황이 많으실텐데​그럴때!강!추! 드리고 싶네요.​어떤 보드게임이 재밌을지 알아 보고 싶다면?​↓ 코리아보드게임즈업계 17년 고인물 '가이오트'가 들려주는 세상 모든 보드게임 이야기! 2021.01.13 리콜 안내문으로 이동하기 21. 6. 1.~21. 6. 30. 2021.05.31 격월간 '보드게임' 정기 구독 신청하기 2021.04.30 리콜 안내문으로 이동하기 21. 6. 1.~21. 6. 30. 2021.05.31 격월간 '보드게임' 정기 구독 신청하기 2021.04.30 2021년 코리아보드게임즈 보드게임 공모전 안내 2021년 공모전 주제 : <협상> 코리아보드게임즈 AS 안내 AS접수 방법, 접수처 안내 2021년 코리아보드게임...www.koreaboardgames.com ​  ​쉽고 재미있는 게임 없을까? 아이도 어른도 함께 즐거울 수 있는 보드게임은 없을까? 초등학생선물이나 어린이집생일선물로 좋은 게 없을까 고민한다면, 오목보다 100배 재미있는 어린이보드게임을 추천해드릴게요. 행복한 바오밥에서 나온 '다이빙 피쉬'라는 어린이보드게임인데, 대박 쉬우면서도 재미있어서 아이와 즐거운 시간을 보낼 수 있을 거예요.​​  다이빙 피쉬 게임 연령 : 5세 이상인원 : 2인 어린이보드게임소요시간 : 5분 이내다이빙 피쉬는 소요시간이 5분 이내라서 스피드하게 게임을 즐길 수 있어요. 5세 이상의 어린이라면 누구나 할 수 있고 2인 게임이라 게임 몰입도가 높다는 것도 장점이네요.​​  오목과 비슷한 규칙, 그래서 누구나 쉽게 이해할 수 있는 게임 규칙다이빙 피쉬를 오목보다 100배 재미있는 어린이보드게임으로 소개를 했는데, 게임 규칙이 오목과 비슷하기 때문이에요. 빨강 물고기, 파랑 물고기, 노랑물고기를 다이빙시켜서 먼저 5마리의 물고기를 연결하면 이기는 게임이에요. 아이들도, 어른들도 쉽게 게임규칙을 이해할 수 있기 때문에 누구나 게임을 할 수 있지요. 다이빙 피쉬 게임 규칙1. 빨강과 파랑 중 자기 색깔을 선택합니다.2. 내 물고기 한 마리를 수족관에 넣습니다.3. 물고기 5마리를 먼저 연결하면 승리!! ​ 다이빙 피쉬 게임 구성물수족관 : 1개물고기 : 30마리빨강, 파랑 물고기 : 각 9마리노랑 바다생물 : 각 6마리게임설명서 : 1부노랑 바다생물들로는 무얼하냐고요? 빨강, 파랑 물고기는 공격용 물고기라면 노랑물고기는 방어용 물고기예요. 상대편이 물고기 5마리가 되는 것을 노랑물고기가 막아내야 하지요. ​​  나이와 상관없이 함께 즐길 수 있는 게임우리집에는 아이가 넷, 8살, 11살, 13살, 15살인데, 다이빙피쉬처럼 나이와 상관없이 즐겁게 즐길 수 있는 어린이보드게임은 없었던 것 같아요. 아무래도 전략게임이나 추리게임, 연산게임, 스피드게임 같은 것들은 어린 아이들에게 불리한데 다이빙 피시는 전혀 그렇지 않더라구요.​​  예측불허 보드게임, 그래서 더 재미있는 어린이보드게임다이빙 피쉬가 단순히 물고기 5마리를 연결하는 거라면, 오목보다 100배 재미있다고 말하지 않았을 거예요. 수족관에 물고기를 다이빙 시켜보시면 알지만, 물고기가 원하는 위치에 딱 들어가지 않아요. 통통 튀어서 원하는 위치에 가지 않거나 다른 물고기들의 위치를 바꿔버리지요. 게다가 노랑 바다생물들로 물고기 5마리가 이어지는 것을 막아내기도 하기 때문에 오목보다 훨씬 재미있답니다. ​​  ​노랑 바다생물에는 해마와 불가사리 등이 있는데, 이것들을 전략적으로 사용해야 다이빙 피쉬에서 승리할 수 있어요. 불가사리는 두 물고기를 갈라놓고 싶을 때, 길다란 해마는 다른 물고기를 덮어서 서로 이어지는 것을 막고 싶을 때 사용하면 좋아요. ​​  ​우리집은 식탁 한 켠에 아예 다이빙 피쉬가 자리를 잡았어요. 다이빙 피쉬는 전략보드게임처럼 머리를 많이 써야 하는 게임도 아니고, 브루마블이나 인생게임처럼 오래 오래 해야 하는 게임도 아니라서 언제라도 재미있게 즐길 수 있는 게임이지요. ​​  ​5세 이상이라면 나이 상관없이 즐길 수 있는 게임이라 아빠하고 한 판, 엄마하고 한 판, 막내 동생하고도 한 판 게임을 할 수 있어서 넘 좋아요.​​ ​다이빙 피쉬를 하다보면, 아이들의 온신경이 손끝에 모이는 걸 느낄 수 있어요. 특히 승부욕이 강한 막내는 물고기 한 마리에 자기 에너지를 쏟아넣는 것 같기도 해요. 8세 이하 어린이, 어린이집을 다니는 아이들은 소근육활동을 많이 해야 하고, 손과 눈의 협응력을 키워줘야 한대요. 다양한 활동으로 소근육을 발달시키고 눈과 손의 협응력을 키울 수 있지만, 어린이보드게임 다이빙 피쉬로도 할 수 있답니다. 아이와 함께 놀 보드게임, 쉽고 재미난 보드게임을 찾는다면 다이빙 피쉬를 추천합니다.​​ 보드/카드게임 ￦22,400다이빙 피쉬 (보드게임/오목/학습/유아/장난감/완구)item.gmarket.co.kr #어린이보드게임, #보드게임, #보드게임추천, #초등보드게임, #교육게임, #커플보드게임, #오목, #초등학생선물, #어린이집생일선물​​ #오프닝 / #아이스브레이킹 #하나둘셋찾았다! #보드게임하나 둘 셋 찾았다! 보드게임은 낮과 밤의 모습이 다른 동물의 짝을 찾는 보드게임이다. 게임을 보면 낮과 밤의 그림들을 탐색해본다. "캥거루의 낮과 밤에는 가방이 똑같았다." 와~ 신기하다. 이렇게 탐색해 본다. 그리고 게임을 숙지해 본다. 승리, 종료, 내 턴에서~. 이렇게 게임에 대한 이해를 통해 보드게임 활동을 해 본답니다. 게임을 하고 나면 교육적으로 어떤 효과가 있는지 또는 주의점, 연결하누 매체, 연계성, 활용법 등 여러가지들을 thinking하며 찾아본다. 이렇게 하나의 게임을 지도자로써 생각해 본다.​#놀이학습과보드게임 행복한바오밥 대표 직강으로 새로운 놀이학습에 대해, 또는 협업에 대해 중요한 강의를 듣게 된답니다. 명확한 목표, 빠른 피드백, 적절한 난이도에 대해 연계를 하는 통합 창의력학습~. 어떤 것들이~ 이렇게 행복한바오밥에서 #행밥 #보드게임지도사2급을 듣게 되면 또 다를 모습의 강의를 듣게 된답니다. 유아교육학, 교육학, 사회학, 사회복지학과, 평생교육학, 정치학, 행정학 등을 배우는, 활용하는 대학생, 직장인, 프리랜서, 상담사라면 꼭 한번 들어보고 다시 들어보는 교육이랍니다.#7월에 만나요~​#행복한바오밥 #보드게임지도사 #강사 #행밥보드게임지도사2급 #보드게임 #지도사 오늘은 친구들과 부천역에서 놀고 먹은!!!하루를 포스팅하려고 합니다.그 중 부천역 놀거리!'히어로보드게임카페'입니다.​시설이 어떤게 있는지 먼저 안내해드리고실제로 플레이한 게임 두 가지정도내용으로 실으려고 합니다.셋이서 3시간 넘게 놀았던거 같아요. 미리 드리는 팁은현금결제나 계좌이체하면 15% 할인된다는 점!!!​ 시설 (1) - 청결, 심플, 안마기 등우선은 뭐가 있는지 아셔야가고싶은 마음이 드시는거 아니겠습니까??? Previous imageNext image슬라이드로 넘기시면 됩니다! 가장 좋았던 점은 깔끔했습니다.가끔 보드게임방가면격정적인(...) 게임으로 인한 흔적들이시설에 남아있는 편인데이 곳은 관리를 잘 하셔서 그런지쾌적하게 이용했습니다.안마기랑 오락실게임기도 있어요!!! 시설 (2) - 오락실, 다트, 포켓볼놀거리가 보드게임만 있는건 아니고요. 오락실 게임기다트 다트 이벤트포켓볼 놀거리라고 소개하는데 보드게임만 있으면좀 심심하다고 생각합니다.2인용으로 구성된 오락실 게임기가 3대 이상!이벤트가 진행중인 다트 게임기!포켓볼 다이 2개!즐길 수 있는 컨텐츠가 많습니다.이 모든것들을 다 누리실 수 있다는 점~!  시설 (3) - 보드게임그렇다고 보드게임이 적은것도 아닙니다. Previous imageNext image 게임에 필요한 용지도 충분하니까용지가 필요한 게임도 쉽게 즐길 수 있습니다.저는 클루를 좋아하는데4인으로 갔었다면 아마 클루를 하자고 했을거에요.​ 보드게임 (1) - 카멜업Previous imageNext image 처음해봤던 게임인데수싸움이 정말 재미있는 게임이었어요.경우의 수를 따져서 계산을 하는건데여러가지 경우의 수를 따지다보니그 재미가 정말정말 신선했습니다.이 게임은 한 번 더 해보고 싶어요ㅎㅎ​ 보드게임 (2) - 렉시오 마작이랑 포커랑 합쳤다고 해야할까요.포커는 해봤는데 마작은 해본적이 없어서잘 모르겠네요ㅎㅎ포커랑 달무티랑 합쳤다고 보는게 더 맞겠네요.저는 이 게임을 제일 못합니다...ㅜ  음료 및 음식Previous imageNext image  ​ 위치 및 연락처부천역에서 매우 가깝습니다! 히어로보드게임카페 부천점경기도 부천시 부천로9번길 28 부천 북부역에서 5분..? 걸리려나.굉장히 가까워서 접근성도 좋습니다.032-665-6001인기가 좋아서 혹시 자리가 있는지확인이 필요하시면 연락을 하고 방문하셔도좋을것 같습니다.​덕분에 잘 놀았습니다다음번에 친구들과 또 가서놀려고합니다ㅎㅎ그때는 이겨봐야죠....​감사합니다.오늘도 좋은 하루 되세요.:)​ ​ 안녕하세요?썅이네 다락방의빵떡맘입니다.​최근 영어공부를 열심히 하는빵떡이의 보다 수월한영어공부를 위해#영어보드게임 #너티브레인퀴즈밴드준비해봤습니다ㅋㅋㅋ​ 과연 빵떡이가 영어보드게임을흥미롭게 할 것인지걱정도 되고 괜한 짓 했나ㅋㅋ싶은 생각도 들었으나요령을 알려주니 계속하자고 하고  엄청 재밌어하더라구요~~​ 영어보드게임 #퀴즈밴드 놀이는두 명 이상부터 여러 명이 할 수 있어서가족단위로 하고 놀기 좋아요.​처음에 퀴즈밴드를 머리에 부착하곤약간 웃겨서 당황스러웠으나어차피 가족끼리 하는 거니ㅋㅋㅋ금방 적응되더라구요.​ 하지만 신랑이 착용한 모습은약간 충격적...​게임 안에는 설명서가 들어있고영어보드게임 퀴즈카드와 플라스틱으로 된 퀴즈 밴드,코인, 모레시계 등이 들었습니다. ​  게임 방식은 무척 쉽고 영어보드게임 안에 동봉된 준비물들만 봐도음... 이것은 이렇게 쓰는 거군하면서 유추가 가능합니다.​ 아이가 좀 더 자라면 본격적으로할 수 있을 것 같고지금은 한국말도 섞어가면서스무고개 하는 식으로 즐기면서 해봤어요.​  저도 영어를 동원해서 질문을 하고 답하고 노력했는데쉽지가 않더라구요.​역시 영어는 실전ㅋㅋㅋㅋ리딩과 라이팅은 되어도 말을 못하는 슬픈 현실~~~우리 아들은 그렇게 안 되길 바라며열심히 데리고 놀아보렵니다.​ 영어 질문 레파토리가떨어지면 바로 그 카드를 이용해서적당히 응용하며 질문을 할 수 있어요~​  ​영어공부를 놀이처럼 친근하게하실 분들에게 딱이구요.​빵떡이는 외동이지만 외동들보다는형제 자매가 있는 집들을아이들 여럿 데리고 하기 좋을 것 같고아이들이 엄청 재밌어 할 것 같아요.​  빵떡이는 같이 해봤자엄마나 아빠니까 좀 심심하죠ㅋㅋ​그래도 좋다고 계속하자고 하더군요.금방 질려하거나 딴거하자고 할 줄 알았는데의외로 제가 지겨워질 때까지영어보드게임으로 열심히 놀았습니다.​ 구매 링크는 아래 첨부합니다~​영어보드게임 #너티브레인 퀴즈밴드로아이와 같이 하는 색다른 #영어게임 시도해보세요^^        ​​ 너티브레인 퀴즈밴드 초등영어게임 (7세 이상, 단어 맞추기 보드게임) Quizband Game : 너티브레인[너티브레인] 퀴즈밴드 초등영어게임 (7세 이상, 단어 맞추기 보드게임) Quizband Gamesmartstore.naver.com ​ ​​​ ​ 히어로보드게임카페 신촌점서울특별시 서대문구 명물길 23 3층 바빠도 놀건 놀아야 하니 오랫만에 또 보드게임 카페에 다녀왔습니다.요번에 간 곳은 신촌 보드게임카페인히어로보드게임 신촌점!진짜 얼마만에 신촌을 나가봤는지 모르겠네요.예전에도 자주 가던 곳은 아니라 기억에 많이 남아 있진 않지만딱 봐도 엄청 변해서 전혀 다른곳 같은 느낌이더라구요^^​  문을 열고 들어가자마자 눈길을 확 사로잡은 포켓볼테이블!그 옆에 이렇게 점수계산대도 있구요 게임기도 있고 다트머신도 있어요~보드게임 하러 왔는데 이렇게 다양한 즐길거리가 있다니,한번 들어오면 못 나갈 각인데요 ㅋㅋ조금 있으면 더 더워져서 야외에서 놀거나 데이트하기가 어려워질것 같은데그럴때 히어로보드게임카페 오면 정말 나가기가 싫어질듯^^;​​​보드게임을 하는 카페이니, 우선 음료를 주문해 봅니다. 히어로 보드게임카페 신촌점은음료의 종류도 다양한데다맥주 칵테일등 주류도 주문 가능하네요.거기에 핫도그 볶음밥 라면 등등 한끼 메뉴도 제법 많아서다음에 시간 넉넉하게 잡고 갈땐 골고루 시켜봐야겠어요^^​​​​이제 음료도 주문을 했으니 게임을 시작해야겠죠? 카메라에 한번에 다 담지 못할만큼 엄청난 양의 보드게임들​​​ 게다가 이렇게 ㄱㄴㄷ 순으로 정리가 되어 있어서원하는 보드게임을 찾기가 한결 수월했구요.​​​보드게임을 고르고 여기저기 구경을 해봅니다. 검정과 빨강의 대비로 완전 모던한 인테리어​​​ 이 테이블에서 게임을 하면 진짜 카지노에 온 느낌일것 같아요~(네 카지노 가본 적 없으면서 가본척 해서 미안해요 ㅋ)​​​ 2층은 다락방처럼 아늑한 느낌이라 데이트하는 커플들에게 좋을것 같구요~​​​ 현재 이런 이벤트도 진행중입니다^^​​​ 가족들과 놀아주기도 해야 하고한화가 지는것도 봐줘야 하는 바쁜 남편 ㅋㅋ배터리 나가서 카운터에 문의했더니이렇게 잘 정리된 멀티충전기를 빌려주시네요^^​​​​  요즘 보드게임 카페에서는 비대면시대에 걸맞게게임 선택이나 설명 등이 전부 태블릿으로 이루어지잖아요.히어로보드게임카페도 역시이렇게 각 테이블에 비치된 태블릿으로게임도 고르고 설명도 보고 할 수 있답니다.​​​ 첫번째 게임은 이름도 어려운 랫어탯캣.​​​ 그리고 너무 재밌어서 두세번 돌았던 컬러레또.아마 요 게임은 또 구매를 할것 같아요^^​​​ 그리고 날이 갈수록 진화하는 젠가.미션카드에 나온 형태대로 카드를 쌓는 카드젠가였습니다~​​​​탁 트인 넓은 공간에서보드게임은 물론 포켓볼, 다트, 게임기 오락도 즐기고음료 뿐 아니라 간단한 끼니와 주류까지 즐길 수 있는히어로 보드게임카페!언제 가든 즐거운 시간은 보장될 것 같아요~^^​​​ 히어로보드게임카페 신촌점t. 02-6402-5700​​#신촌 보드게임 #이대신촌 보드게임 #신촌 보드게임카페​ ​ ​​​예전처럼 단순 연산문제 대신아이들의 사고력, 창의력을 요구하는학습이 중요해지면서이런 능력을 아이들이 기를 수 있도록많은 엄마들이 사고력 향상에 좋은교육을 살펴보고 있어요.​​멘사보드게임은 멘사 회원들이창의적인 사고와 판단력, 이해력 등을향상시키기 위한 목적으로 엄선한보드게임인데요.​아이들이 어렵고 힘들게 사고력 학습을 하는 대신보드게임이라는 놀이를 통해자연스럽게 생각하는 힘을 기를 수 있도록 도와줘엄마들에게 인기가 많아요.​​ ​​아이들은 공부를 한다고 생각하지 않고엄마랑, 또는 친구들이랑재밌게 놀면서 스트레스 해소도 하는 거라굉장히 재밌게 멘사보드게임을 즐기는데요.​멘사게임 교실이 방과후 과목 중학부모 공개수업 선호도 1위라고 하더라구요.​아이들도 좋아하고 학부모들에게도 인기 만점이라고 하니저도 제 아이와 할 수 있는 놀이활동 겸보드게임지도사로 아동교육 취업에도 도전하고 싶어서 배우게 됐어요.​​ ​​찾아보는데 멘사보드게임으로지도사 과정을 이수할 수 있는 곳은딱 한 군데더라구요.​저는 한국방과후교사아카데미의멘사게임지도사 과정을 공부했는데,보드게임자격증을 취득하고 나선취업지원을 받아 머지않아교육기관 한 곳으로 취업도 성공했어요.​아직 1년도 안 된 초보 선생님이랍니다^^​​ ​​멘사보드게임은 교구가 굉장히 다양한데요.​각 교구별로 창의력, 연상, 기억력, 공간지각능력 등요하는 능력이나 수준이 세분화되어 구성되어 있어요.​교육적인 효과를 기대하고 플레이하는 게임이기 때문에선생님 본인이 게임방법을 아는 것도 중요하지만아이들에게 교구 사용법을 설명하거나게임의 목표, 교훈 등을 일깨워주는 게정말 중요해요.​​ ​​결국엔 이론적인 것보다는아이들의 눈높이에 맞게 지도하는 것이나수업을 매끄럽게 운영할 수 있는 게실질적으로 더 필요한 능력이 되는데,아카데미의 교육과정은이걸 서서히 습득할 수 있게 해주더라구요.​​온라인 강의이지만실제 수업 현장 그대로를 찍은 것처럼보드게임 수업의 준비부터 마무리까지전 과정을 생생하게 배울 수 있고,매 강의마다 지도계획을 제공해주며수업의 전체적인 계획까지 짜주거든요.​게임의 목적, 학습 목표 등을 제시해주는 도입부부터아이들이 흥미롭게 즐길 수 있도록게임진행 방법 설명, 전략적 사고를 끌어내는 전개부,규칙 정리, 소감 발표 등 마무리까지..강의로 배워 그대로가르칠 수 있을 정도에요.​​ ​​아카데미에서 몇 가지의 교구를무료로 보내주셔서제가 만져가며 배우고,배우고 난 다음엔 아이랑 같이게임해보며 익혔어요.​처음엔 승패에 가장 관심이 많다가도점점 더 게임에 집중하고신중하게 생각하는 모습으로 바뀌어가는데그 과정을 즐기게 된 것 같더라구요.​많은 보드게임 중에아이가 가장 좋아하는 최애 게임은일주일에 한 번씩 빼놓지 않고 해요^^​​ ​​평생 수강 가능한 교육과정이라3개월 넉넉하게 여러번 수강하고실습도 하면서 보드게임자격증을 취득했어요.​​그리고 아카데미에서 실시간으로홈페이지에 올려주는 채용공고들을 보는데시기가 아니어서 그런지 적합한 취업처가 없더라구요.​그래서 그동안 취업설명회, 오프특강 다니면서보드게임지도사로 갖춰야 할 것,면접 준비하는 법, 학생 관리, 커리큘럼 구성 등차근차근 정보를 모았구요.​​ ​​보조교사 현장실습도 다니면서조금이라도 실무 경험을 더 쌓으려고 했어요.​확실히 집에서 모니터 보고머리로 이해하는 것보다현장에 나가 아이들을 가르쳐보니까교육기관마다의 행정 시스템이나수업 운영 계획들을 제대로 이해할 수 있었어요.​그렇게 아카데미에서 경험 쌓을 수 있게지원해주는 모든 실습, 정보들을차곡차곡 모으고면접 대비 컨설팅까지 받으며 첫 면접을 치뤘는데,생각보다 많이 떨지 않고준비해간 연간계획서, 홍보영상 등을 가지고자신감 있게 대답했더니무려 첫 면접에서 합격을 했어요 ^^​면접 컨설팅 받으면서 예상 질문에 대한 답변 준비해 간 것도정말 도움이 많이 됐답니다.​​ ​​전업맘으로 오래 있었기 때문에이렇게 빨리 재취업을 할 수 있을 거라 생각 못 했어요.​물론 혼자 한 게 아니라거의 모든 부분에 있어 도움을 받아가능했던 거구요.아이들이랑 같이 하는 수업이 매일매일 즐거워요 ^^​경력 쌓아가면서 강사활동 범위 넓혀보려구요.​멘사보드게임지도사 과정자세히 살펴보시려면 사이트 참고하시고,샘플강의도 무료니까 신청해보세요.​멘사게임지도사 자격 과정 바로가기​​​​  ​​​​​실제 한방교 수강생이 작성한 후기이며소정의 원고료를 받습니다. 안녕하세요 어쩌다아지매입니다 :)​저희는 집에서 온식구가 함께 보드게임을 하는것을 굉장히 좋아합니다. 브루마블은 물론, 루미큐브, 도둑잡기, 젠가, 메모리게임 등등게다가 닌텐도에 마리오파티에서도 보드게임을 온식구가 같이 하는것을 좋아하지요~​그러다보니 집에는 보드게임장이 따로 있답니다.이렇게 보드게임을 좋아하는 우리식구가 얼마전에 새로 들인 보드게임이 있습니다 바로 영어 보드게임인데요~너티브레인 퀴즈밴드 라는 영어보드게임인데각각 두르고 있는 머리띠에 그림카드를 꽂아놓고 자신이 갖고 있는 사물, 동물, 음식 등등의 이름을 맞추는 게임입니다.물론 단순히 맞추기만 하는 것이 아니라 영어로 설명하고, 질문하고 대답하면서 즐겁게 놀며 영어공부까지 할 수 있다는아주아주 엄청난 장점을 가진 보드게임입니다. 간단히 소개 해 드릴께요 :)​ ​ 온가족이 즐기는 영어보드게임너티브레인 퀴즈밴드꼼꼼하게 포장되어온 너티브레인 퀴즈밴드입니다.​  ​너티브레인 퀴즈밴드는 7세이상 권장이며 게임은 2~6명이 함께할 수 있습니다. ​개봉해보니 머리에 두르는 밴드와 카드가 들어있는 상자, 그리고 설명서 등이 들어있네요  ​모래시계와 스코어칩도 보이네요 ​게임방법이 나와있는 설명서입니다.​  그림카드가 72개가 들어있습니다.샘플질문카드도 있으니 영어를 못하거나 질문이 생각나지 않아도 걱정하지 않으셔도 됩니다.​게임설명서에 나와있는 규칙이 몇가지 있지만저희는 그냥 저희식구들 스타일대로 게임 해 보기로 합니다. 유독 영어에 관심이 없어서 알파벳도 모르던 아이가 이제 알파벳을 배우기시작했습니다.관심이 없는 분야일때는 아무리 옆에서 노출을 시켜주어도 귀로 듣질 않는 아이 특성상 일부러 억지로 영어공부를 시키지 않았더니 남들은 1학년입학할 때 파닉스까지 떼고 들어간다는데저희 아이는 이제야 A,B,C~~ 하고 있네요ㅎ​알파벳도 제대로 모르는 아이와 게임을 하겠다고 너티브레인 퀴즈밴드를 구입한 이유는알파벳도 잘 몰라도 눈치하나는 끝내주기때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 충분히 게임이 가능할 것 같았습니다. 아참, 그리고 처음 몇판은 그냥 스무고개처럼 게임했습니다.​그랬더니 TV에 나오는 퀴즈게임같다며 엄~~청 좋아하더라구요(실제로 예전에 런닝맨에서 이런게임을 하는 것을 본적이 있어요~ㅎ) ​머리에 헤어밴드를 하고 게임을 준비합니다.​ 처음부터 영어로 하려니 어색하기도 하고 해서 말문이 안트이길래 처음에는 우리말로 게임했어요~스무고개를 엄청 실감나게 재미있게 했습니다 ㅎ ​영어로 제대로 해 보자 하여, 게임을 시작했더니 우리 큰아이는 샘플질문카드를 보고 제법 질문을 하더라구요사실 즉흥 질문은 아직 바로바로 튀어나오진 않지만단어단어 어설픈문장문장으로 띄엄띄엄 용기내보더라구요~   콩글리쉬, 바디랭귀지, 소리흉내까지 내면서 질문하고 대답하고 엄청 즐거운 시간을 보냈네요 ㅎㅎ  ​아빠랑도 게임해보고 저도 해 보았답니다 ㅋㅋㅋㅋ저도 막상 질문하려고 하니 잘 생각이 안나더라구요^^;;;;ㅎㅎ주입식 영어교육의 산증인이죠 >.<대신 영어는 아빠가 잘하니 아빠랑 게임할 때 에는 뭔가 제대로 되는 것 같더라구요 저도 같이 공부해야할까봐요^^;;ㅎㅎ  ​처음에는 이렇게 어렵게 어렵게 질문하더니나중에는 몸으로 말해요 가 되어버린 퀴즈밴드 게임시간~뭐가 됐든 우리식구가 즐거웠음 된거겠죠 ? ^^ ​둘째 아이가 조금 더 영어공부를 하고 난 뒤에 하면 더욱 재미있을 것 같아요​너티브레인 퀴즈밴드는 재미있게 게임도 하고 영어공부도 되니 아이들이 하자고하면 귀찮아도 해주게 되더라구요아직은 몸으로말해요 나 스무고개 수준이지만 조금 더 지나면 엄청 재미있을 것 같아요~​아이가 영어공부를 시작했거나 한참 하고 있는 아이들이 있는 집이라면가끔 주말에 몇시간씩 휴대폰들고 각자 시간 보내지 마시고 온식구가 함께 보드게임 (영어퀴즈보드게임) 하면서 시간보내시는걸 추천드립니다.​ 너티브레인 퀴즈밴드 초등영어게임 (7세 이상, 단어 맞추기 보드게임) Quizband Game : 너티브레인[너티브레인] 퀴즈밴드 초등영어게임 (7세 이상, 단어 맞추기 보드게임) Quizband Gamesmartstore.naver.com ​#보드게임 #영어보드게임 #집에서놀기 #아이랑보드게임 #퀴즈밴드 #너티브레인 #단어맞추기 #스무고개 #단어게임 #초등영어게임 #영어즐겁게공부하기 #영어게임 #온가족보드게임​ ​ ​달콤한 상상 카페에서 신작들로만 플레이 해보는  보드게임 스터디 모임에 다녀왔어요.. #달콤한상상​ 보드엠 신작 스터디 이후 두번째 ..​이번에는 언더독게임즈의 아쿠아가든 과 추리게임 테스트 플레이,  브레멘만두게임즈&아스모디 의 신작들 ~~​ 아쿠아가든 ☆ 아쿠아 가든  #아쿠아가든나만의 점수높은 수족관을 만드는 것이 목표입니다 .. 아쿠아 가든 확장을 넣은 세팅 모습입니다 .성게, 빨판상어,수달,전기뱀장어,가오리,개복치를 넣었어요 . 빨판상어 하나 데려오고 확장은 못데려왔네요 .물고기가 놓여있는 트랙을 돌면서 패치워크처럼 뒤에 있는 사람이 턴순서가 되네요 .​​  완성된 나의 #아쿠아가든 ..  점수는 높지는 않지만 거북이 니모 상어 고래 골고루 있는 사랑스런 수족관을 만들었어요 .​옆에 쌤은 거북이를 잘 하셔서 점수도 높고 돈도 많았네요 .물고기종류별 컴포넌트가 넘 이쁘고 게임성도 좋네요~~^^​ ​​ 브레멘#브레멘브레멘의 음악대 스토리로 당나귀 강아지 고양이 닭이 넘 귀여워요..특이하게 협력 트릭테이킹, 스페이스크루처럼 조건에 맞게 트릭을 따는거예요~~이쁨으로 다한 보드게임 .. 트릭테이킹을 좋아해서 꽤 심플하지만 즐거운 겜였어요 . ​  내가 받은 패로  모두 지기로 결정 ..진짜 하나도 트릭을 안가져오고 우리팀이 잘했어요 .​​☆ 아직 제목없는 추리게임그다음 김군님이 만드시는 게임 플레이 ~~ 추리게임은 엄청 좋아하는데도 기억력까지 요구하니 꽤 난이도 높은 게임였어요 .하면할수록 몰아가는 재미가 있는 겜였어요..출시를 기대해봅니다 .​​  ​김기찬대표님 오셔서 신작을 펼쳐놓았어요 .진짜 오랜만에 대표님 만났는데 그대로이신 .​신작을 다해보고 싶지만 시간이 ㅠㅠ​ ​​ 라면라면을 잘 끓이면 되는 게임..특이한 포장으로 시선을 압도 시키는 게임이네요 .개발자들의 아이디어는 진짜 대단합니다 .김대표님의 이 보드게임 스토리 듣는것도 흥미로왔구요 , 콜라보 아이디어도 진짜 좋았어요 .​친구야 매운거 좋아하지 .매운거 내가 줄께 .맛나게 드셔요 ~~ 하면서 주는 딴지 게임 ~~라면으로 세끼 다 챙겨 먹기는 힘들었지만 인터액션이 많아서 제 취향저격 재미있었어요~~ .ㅋㅋ​  ​​ 캔버스#캔버스 보드게임 언제나오나 싶었는데 곧 나온다네요 .미스틱베일처럼 투명카드 3장 곂쳐 점수높은 그림은 맞추면 메달받고 메달점수가 많은 사람이 이기는 겜예요 .세장을 곂치면 그림의 제목이 나오는데 절묘하게 딱맞는 제목이 감탄하게 됩니다.진짜 내가 그린 그림처럼 뿌듯하네요 . 신성한 탈출, 방황하는 꿈, 아슬아슬한 게임 제가 만든건 신성한 탈출, 방황하는 꿈,장애물 ~~ 다른 쌤이 만든건 아슬아슬한 게임 제목도 수식어와 명사가 딱❗ 입니다 .​ 소 클로버 so clover단어 맞추는 협력게임인데 개발자의 아이디어와 구성물이 진짜 진짜 특이해요 .협력이여서 더욱더 재미있었구 모두 다 맞췄었습니다 .대단하신분들만 모인 자리였네요 .대표님도 다 맞추어서 놀랐었다는 .  ​​​ 파이윰 Faiyum초록 박스에 F로 시작해서 프리제 디자이너라는걸 한눈에 알수 있는 #파이윰 보드게임이집트 동북부의 도시라고 하네요 . 고대에 나일강이 범람해서 많아진 악어떼를 제거하고 도시로 개발시키는 테마입니다 .​보드판은 파워그리드를 연상시키구요 .카드시장 역시 파워그리드처럼 낮은숫자가 앞에 오고 어떤 액션이 일어나면 낮은숫자카드는 제거되는 방식입니다 .​덱빌딩인데 쉽지 않은 덱빌딩 . 공용으로 쓰는 일꾼놓기카드사고 자원얻는걸 헤매서 3등하고도 엄청  많이 차이나는 꼴찌를 하다가  적당한 콤보카드를 사서 그것만 돌리기 시작해서 다 따라잡고 제일먼저 게임에서 나가면 10점을 얻는데 더이상 점수날께 없어서 젤먼저 나가서 추가 10점을 얻어서 1등으로 마무리 . 또 바로 또 하고싶은 겜였어요 . 물론 1등했다고 후한 점수를 주는건 아니예요 .쿨럭 .​카드를 손에 들때마다 다르게 액션해야하는 것이 잼있어서 다음에 할땐 어떻게 진행할지 전혀 알수없어서 또 하고 싶은 뻔하지 않는 겜이네요 .파워그리드 첨 플레이했을때 그 느낌입니당.하지만 파워그리드 했을때 보다는 덜 빡빡하고 풍족해서 좋네요 .​​   대표님이 주신 친필싸인이 있는 티투알 15주년 기념엽서 ..감사합니다 ..​​ 못해본 게임 메도우 가 눈에 밟히지만 저는 이만 총총했어요 .보드게임을 도구로 오랜만에 만나도 어색함없이 즐겁게 만날수 있어서 보드게임이 넘 돟아요 .​  ​#보드게임강사역량강화#보드게임추천#만두게임즈 #아스모디코리아#언더독게임즈  #보드게임 을 즐기는 #보드게임덕후 #프림로즈 선생님과 아이들#사고력수학 #신도림사고력수학#아이들을사랑하는 #하이브레인수학 #하이브레인#놀이수학 #체험수학 #즐거운수학#boardganes #멘사보드게임#신도림 #보드게이머 #신도림보드게임 ​​​ ​보드게임 첫번째 포스팅으로!보드게임에 그닥 흥미가 없는 아이도 좋아하는 보드게임에 대해 포스팅했어요.(아래링크참고)​ [7세 쌍둥이들의 놀이] 아이 성향별 보드게임 - (1)보드게임 관심 별로 없는 아이용#보드게임 #보드게임추천 #유아보드게임 #유아보드게임추천 #미취학보드게임 #미취학보드게임추천 #어린이...m.blog.naver.com ​​​​오늘은,,보드게임이라면 자다가도 일어날 아이의…좋아하는 최애순으로 ㅎㅎ보드게임을 소개하도록 할께요~​#보드게임 #보드게임추천 #아이용보드게임 #아이용보드게임추천 #유아보드게임 #유아보드게임추천 #어린이보드게임 #어린이보드게임추천​​​ ​​​[할리갈리] #할리갈리 #할리갈리보드게임​https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM76331278&pageKey=201355&itemId=373416&vendorItemId=3000278460 코리아보드게임즈 할리갈리COUPANGlink.coupang.com ​이 아이의 지금을 있게 한.. ㅋㅋㅋ6세 여아에게 보드게임에 눈을 뜨게 한,바로 그 국민 보드게임입니다! ㅎㅎㅎ사실 이건 아이용도 아니고,어른이였던 저도 많이 했던 보드게임이였어요.진정한 눈치게임이죠!!! ㅎㅎㅎ​1번 포스팅에서도 얘기했지만,둘찌의 눈치가,, 장난 아니거든요,제가 조금 입술이 아래로 내려간다 싶으면“엄마.. 지금 화났어?” 바로 물어보고그래서 사실 제 속을 더 뒤집어놓기도 해요 ㅋㅋ​상대방이 어떤열매의 몇개를 내놓는지재빠르게 파악해서그 고사리같은 손을 내 종을 치더라구요 ㅋㅋ어린이집에서 6세때 보드게임을 꽤 많이 했는데요그 때마다 이겨서 돌아오니 ㅋㅋ살짝 자존감이 높아지긴 한 것 같아요.​7세인 요즘은 어린이집에서 선생님들도 다 이기고 온다고 하더라구요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ장하다.. ㅎㅎㅎ#보드게임입문템 #보드게임필수템 입니다. :) ​​​​[루미큐브] #루미큐브 #루미큐브보드게임https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM76331278&pageKey=10939157&itemId=47228656&vendorItemId=3010307443 코리아보드게임즈 루미큐브 트래블COUPANGlink.coupang.com ​이것도 용산 조이하비에서 보고그냥 충동 구매했는데,,이것이 둘찌의 최장기간 사랑받는 보드게임이 될줄이야. ㅎㅎㅎㅎ​유명하다는 보드게임은 다 이유가 있나봅니다.이것도 마찬가지로 눈치게임이고,살짝 산술을 해야하는 게임인데요,눈치백단인 이 아이는 가끔 저를 이겨먹더라구요.ㅎㅎㅎㅎㅎ초등학생 이웃 언니들이랑 몇 번 했는데,죄다 이겼어요. ^^​저는 트래블 용을 사서,정말 여행갈때 유용하고 즐겁게 시간을 보냈답니다.루미큐브는 다양한 버전이 있으니,원하시는 크기나 버전으로 구매하시면 좋을 것 같아요. ​​​​​[도블] #도블 #도블보드게임​https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM76331278&pageKey=35640290&itemId=132226587&vendorItemId=3277500604 행복한바오밥 도블 동물원 순발력게임COUPANGlink.coupang.com ​이쯤되니 대충 아시겄죠?둘찌가 사랑하는 보드게임들은 모두#눈치게임 #순발력게임 약간의 #빠른암산게임 입니다. ㅎㅎㅎ​도블도 할리갈리랑 유사한 게임이에요.캔에 담겨있어서 보관하고 이동하기 편한 장점이 있네요!:)​ ​​​​​[아발론] #아발론보드게임 #아발론클래식​https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM76331278&pageKey=5019904749&itemId=6729132719&vendorItemId=74022081832 [코리아보드게임] 아발론 클래식COUPANGlink.coupang.com ​눈치게임만 좋아해서,이런 바둑같은 게임은 안좋아할 줄 알았는데,이런 왠걸…비쥬얼만 봐서는 이세돌이 따로 없습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아발론도 즐겁게 하는 게임이에요.​단, 이런 게임류는 제가 안좋아하는데,,그 이유는,, 부속품이 하나라도 없으면게임하기 어려운 속성이 있어요.이 아이도 구슬 몇개를 잃어버려서,최근 몇달은 하지 못했거든요. ㅠ ​​​​​[다빈치코드] #다빈치코드보드게임​https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM76331278&pageKey=1077166&itemId=4631106&vendorItemId=3000165024 코리아보드게임즈 다빈치 코드COUPANGlink.coupang.com ​이것도 국민 보드게임이쥬?제가 먼저 사준 게임은 아니고,어린이집에서 너무 즐겁게 논다고 소문을 듣어서 사주었는데요,제가 둘찌에게 배워가며 게임을 익혔다는거 아닙니까? ㅎㅎㅎㅎㅎ그 과정도 참 재미있었어요.​“엄마~ 그러니까 한 숫자당 2개 말밖에 없어~~” 하면서 7세 꼬맹이가 절 가르치는데..제가 이 아이를 “똑순이”라고 부르는데,정말 똑순이였어요. ^-^  ​​​​[우노] #우노 #우노보드게임​https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM76331278&pageKey=14584648&itemId=68857771&vendorItemId=3000153208 코리아보드게임즈 우노 카드게임COUPANGlink.coupang.com ​저희 아가들 보드게임을 한참 즐길 때,친한 이웃인 디자인니터님이 추천해주신 보드게임이에요.너무 좋은게,여행갈 때 부피 적은데, 젤 잘놀아요. ㅎㅎㅎ항상 챙겨가는 아이템이에요~! ​​​​​[모노폴리 경매왕] #모노폴리경매왕https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM76331278&pageKey=5164187593&itemId=7112537975&vendorItemId=74404399329 해즈브로 모노폴리 경매왕 보드게임 자산거래게임COUPANGlink.coupang.com ​우노 카드의 편리함에 맛들여~비슷한 카드게임 하나를 더 사야겠다~ 생각하던 중토이저러스 평촌점에 모노폴리 경매왕을 딱 발견!​집에 와서 해보니,모노폴리보다 아주 살짝- 이해하기 어려웠지만,요즘 설명 유튜브가 너무 잘되어있어서,두 번 돌려보고 이해했습니다. ^-^우리 둘찌도 게임 두번정도 해보고 익숙해졌구요~​실제 모노폴리 클래식은 7세에겐 조금 어려운감이 있는데,모노폴리 경매왕 카드게임은비교적 쉽게 게임할 수 있을듯합니다. ​​​​이보다 더 많을텐데,생각나는게 있다면 또 추가해야겠어요~!​이 외에,, 사고나서 몇 번 안했던 게임도 소개해요.​​​[러시아워]뭐랄까,,, 큐브 색상 맞추기 같은 고난이도 게임이에요.머리를 많이 써야하는 게임이였죠.두뇌회전좀 해보라고 사줬더니 ㅋ이제 쳐다보지 않네요. ㅎㅎㅎ​그리고 제가 싫어하는 딱,,부속품 하나 없으면 게임 안되는그런 보드게임류 입니다. ^^;;;​ ​​​[커넥트4]요건 코스트코에서 팔길래엄청 국민템인가보다~ 하고 사줬는데요,두번 하고 하지 않더라구요~​이 또한 단추같은것들이 너무 작고 많아서제가 관리하기 어려운 단점도 있었어요. ​​​쓰다보니 새벽 2시네요 ㅠ내일은 그래도 재택근무니까늦게 자도 마음이 좀 편안하네요. ^-^​보드게임으로 우리 또 쉬운육아 엄마중심육아 같이해요~~~ ^-^​​​ ​​보드게임 좋아하시나요? 저는 다양하게 알지는 못하지만 좋아하는 게임들이 몇 가지가 있어서 즐겨 하곤 하는데요 요즘은 전문 보드게임카페가 생겨서 편하게 게임도 하고 맛있는 먹거리도 먹으면서 즐거운 시간을 보낼 수가 있는 것 같아요 얼마 전에는 홍대보드게임카페 메이드보드게임카페를 다녀왔는데 오픈한지 얼마 안 돼서 시설도 깨끗하고 음식도 맛있고 게임도 재미나게 하고 왔답니다 ​​ ​​상호메이드보드게임카페 ​주소서울 마포구 잔다리로25 우신빌딩 지하1층서울 마포구 서교동 395-91 우신빌딩 지하1층​전화070-4135-1122​영업시간매일 12 : 00 ~ 03 : 00​​ 메이드보드게임카페서울특별시 마포구 잔다리로 25 우신빌딩 지하 1층 ​​메이드보드게임카페는 지하 1층에 위치해 있는데 지하라는 생각이 안들정도로 쾌적하게 관리를 잘 해놨더라구요 혹시라도 차를 가지고 가신다면 건물 오른쪽에 보면 주차장 있으니 무료주차 가능하다는 점 참고하세요 ​​ ​​양쪽으로는 프라이빗룸이 마련되어 있어서 다른 사람에게 방해받지 않고 친구, 연인, 동료와 함께 즐거운 시간을 보낼 수가 있어요 여자화장실도 매장 안쪽에 위치해있고 깨끗해서 이용하기에도 편하다는 점!​​ ​​어떤 게임을 해야 할지 고민이라면 추천 보드게임을 참고하시면 돼요 2인부터 7인 이상까지, 난이도 쉬운 것부터 어려운 것까지 다양한 게임이 구비되어 있어서 골라서 하는 재미가 있답니다 ​​ ​​제가 요즘 스플렌더에 빠져있어서 그런지 스플렌더가 제일 먼저 눈에 확 들어오는군요 아임더보스와 클루는 제주에 살았었을 때 진짜 많이 했었는데 여럿이서 해야 재밌는 게임이니 이날은 패스했어요 ​​ ​​부루마블은 전 국민이 아는 국민게임인듯싶어요 오래된 게임이긴 하지만 할 때마다 재밌어서 지금까지도 사랑받는 대표적인 보드게임이죠 비슷한 모두의 마블도 있고 간단하게 할 수 있는 게임들도 다양하게 있답니다 ​​ ​​보드게임할 때 군것질거리 빠지면 입이 참 섭섭하겠죠? 섭섭지 말라고 과자도 맛별로 준비를 해두셨더라구요 특히나 아이들과 함께 온 가족단위의 손님들도 많던데 과자 같이 먹으면서 재미나게 즐겁게 게임하면 행복한 시간 보낼 수 있을 듯요 ​​ ​​홍대보드게임카페의 프라이빗룸 내부도 살펴보았습니다 네모난 테이블이 있는 곳도 있고 동그란 테이블이 있는 곳도 있더라구요 요즘은 아무래도 시국이 시국이다 보니 단독룸을 선호하게 되는데 일행끼리 편하게 보드게임할 수 있다는 점이 제일 좋은 것 같아요 ​​ ​​저랑 친구는 동그란 테이블이 있는 곳으로 안내를 받았어요 룸 한가운데에 조명이 켜진 테이블이 있으니까 마치 대단한 게임을 하는듯한 느낌도 들고 넓고 쾌적해서 홍대놀거리 찾으시는 분들에게 딱이에요 ​​ ​​한쪽에는 혹시라도 발 불편할까 봐 센스 있게 일회용 슬리퍼도 준비를 해두셨어요 홍대보드게임카페 이벤트도 하고 있는데요 네이버에 메이드보드게임카페를 검색한 후에 영수증을 받고 포토리뷰 정성스럽게 작성해 주시면 크로플을 공짜로 먹을 수 있는 기회가 주어진답니다 ​​ ​​겉옷도 걸어두라고 옷걸이를 벽에 장착해 놨어요 날이 더워져서 지금은 겉옷이 없지만 쌀쌀한 날에는 겉옷을 깔끔하게 걸어서 보관할 수 있으니 좋겠더라구요 ​​ ​ 룸이용료 1인 1시간2,400(평일) 3,000(주말, VIP룸)1인 1메뉴 주문 필수! 후불제!먹을거리와 마실 거리도 굉장히 다양하게 준비되어있어요 보드게임을 하면서 출출할 때는 음식도 먹고 음료나 맥주도 마시면서 배고프지 않게 게임을 할 수 있으니 넘나 좋아요 아현동 유명 브런치 카페의 카페 레시피를 그대로 전수받아서 매장에서 직접 조리하여 음식을 제공한다고 하니 맛이 기대가 됩니다 ​​ ​​주문을 하고 보드게임을 본격적으로 즐겨봅니다 매번 하던 것만 하다 보니 살짝 지겨워서 새로운 걸 해볼까 하고 처음 보는 이스케이프룸을 집어왔어요 한때 방탈출게임도 재미나게 했었는데 보드게임으로도 있더라구요 ​​ ​​게임을 어떻게 해야 할지 모르겠다 싶으면 박스 전면에 있는 QR코드를 찍어보면 돼요 게임 설명 동영상으로 연결이 바로 되기에 어렵지 않게 게임을 시작할 수 있답니다 더 많은 세임 설명을 원하시면 유튜브에서 '1분 보드 XXX(게임이름)'을 검색하면 된다고 해요 ​​ ​​아무래도 처음 보다 보면 이해가 한 번에 되기가 쉽지는 않을 건데요 박스 안에 내용물들을 꺼내 직접 보면서 듣다 보면 이해하는 게 훨씬 수월할 거예요 저도 처음엔 이게 뭔가하고 엄청 헷갈렸다며;;​​ ​​설명을 듣고 있는 도중에 주문한 음료가 먼저 나왔습니다 자몽에이드와 웰치스를 주문했구요 이렇게 테이블에 컵홀더가 있어서 안전하고 편하게 마실 수가 있어요 혹시 모를 음료 엎지르는 사고를 예방하기 위해 음료는 무조건 컵홀더에 놓아요​​ ​​방탈출은 직접 하는 것도 참 어려웠는데 보드게임도 참 쉽지가 않더라구요 추리를 못하는 건지 도무지 알 수가 없더라구요 힌트 없이는 절대 방 탈출 못하겠길래 1단계만 하고 접었어요;; 저랑 추리는 안 맞는 걸로~​​ ​​마치  주문한 음식이 때맞춰 도착을 했습니다 저녁시간이라 배가 고파서 군것질만 하기에는 턱없이 부족했었거든요 그래서 너구리와 깍두기베이컨 볶음밥을 주문했어요 여기 김치 국내산이니 안심하고 드셔도 된다고 사장님께서 직접 알려주셨습니다ㅋ​​ ​​김치, 햄야채, 해물, 새우, 깍두기베이컨 이렇게 총 다섯 가지 종류의 볶음밥이 있었는데 저의 픽은 깍두기 베이컨! 계란후라이 반숙이 올려져 있어 제대로 취향저격이었네요 ​​ ​​라면은 신라면과 너구리 중에 선택할 수 있는데 오랜만에 너구리가 먹고싶더라구요 오랜만에 먹어서인지 아니면 사장님이 라면을 맛있게 끓여서인지 아니면 둘 다여서인지 흡입해버린거있죠 ​​ ​​든든하게 배를 채웠으면 과자로 입가심해주는 게 인지상정 아니겠습니까 이상하게 보드게임하면서 먹는 과자는 더 맛있는 것 같아요 하나씩 먹다 보면 어느새 빈 봉지만 있다면서ㅋㅋ​​ ​​제일 좋아하는 보드게임인 스플렌더로 달려봅니다 보석을 이용해 개발카드와 귀족카드를 구입에 먼저 15점을 내는 사람이 승리하는 게임인데요 상대방이 원하는 걸 방해도 하면서 내 점수를 쌓아야 하니 신경전이 불꽃튄답니다 ​​ ​​잠시 지쳤을 땐 맛있는 걸로 체력 보충해야겠죠? 이번에는 팝만두튀김을 주문해봤는데요 세상 바삭하고 맛있으니까 꼭 드셔보세요 홍대보드게임카페가 아니라 맛집에 온 것 같다는 생각이 들더라니까요 ​​ ​​마무리는 가볍게 부루마블 오랜만에 해봤어요 게임이 깨끗하고 관리가 잘 되어 있어서 좋더라구요 열심히 놀다 보니 시간 가는 줄 모르고 놀았는데 홍대보드게임카페 메이드보드게임카페에서 맛있고 즐거운 시간 제대로 보내고 왔네요:)​​ ​​  ​​​​​​​​​<이 포스팅은 해당 업체로부터 서비스를 무상으로 제공받아 솔직히 작성했습니다.> 정말 오랜만에 보드게임을 주문했네요...그것도 선주문으로요...한동안 회사일에 바쁘다보니 보드라이프도 잘 들어가지도 않고 주문도 안하게 되네요...예전에 펀딩했던것이 도착하는거 외에는 듄(?) 정도 주문했었나보네요...에볼루션 기후도 처음에는 엄청 기대하고 기다리다가 막상 선주문이 열렸을때는 '못하겠지?' 라는 마음에 주문을 하지 않았는데요..​갑자기 어떤 심리적 바람이 불었는데... 요 언매치드는 주문하게 되었네요...카톡으로 선주문 알림때는 안보다가 시간이 좀 나서 보드라이프 구경하다가 몇몇 리뷰도 보게 되니 이상하게 땡기더라고요...복잡하지 않은 룰... (점점 단순한게 좋아지는 안타까움이....)30분 이내의 길지 않은 플레이타임...언매치드 Vol1(배틀 오브 레전드)과 로빈훗과 빅풋 확장을 선택했는데... 캐릭터는 그렇게 맘에 들지는 않더라고요..아마 나중에 무한 확장이 나온다면 맘에 드는 제품을 골라 구입하면 되겠죠?? ㅎㅎ 많은 사람들이 구매해서 확장이 순조롭게 나왔으면 좋겠네요...이정도 난이도라면 아이들과도 즐겁게 할 수 있을것 같긴 하네요...​ ​#보드게임 #보드엠 #언매치드 #선주문 #언매치드Vol1 #언매치드:배틀오브레전드 #unmatched #재미있는보드게임 #어린이보드게임 #6세보드게임 안녕하세요. 신유딩이에요.제가 애정하는 아이들 편집샵 포레포레에서프랑스 교육완구 브랜드인 드제코제품도 취급하더라구요.저는 또 유아교구 관심많은 엄마라재미있는 보드게임 6세 아이와 함께 해보았답니다.​​​​​​​ 드제코는 65년 전통 프랑스 디자인 교육완구 브랜드에요.미술을 통한 감성학습을 중요시하는 프랑스식 유아교육을 잘 담고 있는데요.제가 선택한 어린이보드게임 스파시오 역시감각적인 피규어들이 굉장히 컬러풀해요.​​​​​​​ 6세 보드게임 할 수 있을까 싶었는데결론적으로는 너무나 재미있게 하고 있고요.간단하면서도 쉬운 규칙이라어린이보드게임 으로 적합하더라고요.​​​​​​​ 귀어운 피규어 6개, 게임판, 20장의 놀이카드로 구성되어 있어요.​앞면에 나온 사진을 보고 게임판에 피규어들을 위치시키는간단한 어린이보드게임인데요.​​​​​​​​  권장연령은 4세부터라고하니6세보드게임 뿐 아니라 4살 친구들도 충분히 할 수 있어요~​​​​​​​​ 처음에 아이이 너무 어려워하면앞줄에 어떤 피규어가 있는지가운데엔 무엇이 있는지왼쪽과 오른쪽엔 어떤 게 있는지뒷줄에는 무슨 피규어가 있는지 등아이와 이야기를 하면서 기억할 수 있게 상기시켜주는거에요.​공간감을 익히는 것이 이 어린이보드게임의 포인트!​​​​​​​​​ 우리집 6세 어린이 보드게임을 그동안 너무 해보고 싶어했던 아이라 그런지단순한 설명에 바로 게임판에 피규어들을 위치시키더라구요.​​​​​​​​​  재미있는 보드게임을 고른 저는 뿌듯뿌듯아이는 문제를 풀때마다 성취감에 뿌듯뿌듯​​​​​​​​​ 카드를 잘 보면초록색 테두리와 주황색 테두리로 나뉘는데요.주황색테두리가 좀 더 난이도가 있는 카드에요.​​​​​​​​​​ 확실히 피규어의 방향이 초록색은 모두 정면을 향하고 있다면주황색은 측면, 후면으로 다양하게 하고 있는데요.이걸 모두 맞춰야 되는거에요.​​​​​​​​​​  첫째는 확실히 주황색 카드를 더 재밌어 하더라구요.이렇게 재미있는 보드게임은 처음이야 하면서너무나 즐겁게 했답니다.​​​​​​​​ 이번에는 6세보드게임보다 살짝 난이도를 높여서일정시간 문제카드를 보고 카드를 보지 않고 외워서 피규어를 위치시켰는데요.​기억력도 높아질 것 같은 느낌적인 느낌​​​​​​​​​  초록색카드는 쉬워서 그런가 막힘없이 잘 해내더라구요.엄마뿌듯ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 재미있는 보드게임을 했으니정리도 스스로 해야하는 어린이가 되야겠죠?ㅎㅎ드제코 스파시오는 보관이 좋은 하드한 상자로 되어 있어서아이가 스스로 정리하는 것으로 활동이 마무리되어요.​​​​​​​​​  ​ 두뇌발달 보드게임추천그래비트랙스 아이선물로 딱글, 사진 Posted by 천사날다코시국에 오랜 집콕생활로외동인 아들은 엄마 아빠가친구가 되어주었어야 했네요​허나 어릴 때면 몰라도 어느정도 크고나니아이와 놀아주는게 한계가 있더라구요​그래도 요즘은 혼자서도 할 수 있는보드게임이 있어 지루해하지 않는데요 ​​​​ 남자아이답게 실험하고 탐구하는걸좋아해서 그런지 요즘 그래비트랙스에빠져 있답니다​스스로 액션스톤이 굴러갈 수 있는트랙을 만들어 작동하는 과학완구인데요​교차하고 맞닿으며 다양한 타입으로만들 수가 있기에두뇌자극해주기에도 좋은 것 같더라구요​​​​​  그래비트랙스스타터 세트  138년 전통의 독일 교육/놀이 분야대표기업인 라벤스부르거의 노하우로만들어 낸 제품으로​STEM공식 인증을 받은과학, 기술, 공학, 수학적 사고력을키워주는데 도움을 줄 수 있는 제품이라고해요​​​​​ 아마존 "마블런"카테고리 글로벌 평가수 1위를차지하기도 한 제품이면서전 세계 20개국에 1,000만개 판매를 돌파하고2018~2019년 올해의 장난감상을 수상하기도 했대요​​​​​ 18종류, 122가지의 구성품으로구성된 스타터세트로 액션 가득한트랙을 만들 수도 있지만​추가 구성을 통해300개가 넘는 부품과30가지의 다양한 구성요소로나만의 트랙을 만들 수가 있대요 ​ ​​ 기본 플레이트는 총 4장으로되어 있는데요​벌집모양으로 되어 있고 다양한 타일들을 올려놓고고정해줄 수 있는 역활도 해요​​​​​ 투명플레이트는 연장 플레이트로활용하거나 2단으로 설치하여트랙을 만들 때 활용할 수 있답니다​​​​​ 커브, 교차, 합류, 소용돌이 등다양한 모양의 타일이 구성되어 있어요​ 다양한 스타일로 나만의트랙을 만들 수 있겠죠​​​​​ 2가지 높이의 기동타일이에요위에서 부터 낙하듯이 내려오는액션스톤 트랙을 연출할 때 활용할 수 있답니다​​​​​ 대,중,소 3가지 길이감의 트랙이에요트랙을 따라 액션스톤을 이동시킬 수 있답니다 ​​​​ 자석대포, 자유낙하, 캐처,스플래시, 출발점, 도착점으로역동적인 다양한 트랙을 연출할 수 있어요​​​​​ 그래비트랙스에는 사용설명서와조립 안내서 가 담겨져 있는데요​조립안내서에는 3단계 난이도로설명이 되어 있어요​​​​​ 난이도에 따라서 높이, 트랙,타일, 순서 맞추기 등이 달리 되어 있어처음 접하는 아이들이라면1단계부터 천천히 즐겨보는 것도좋은 방법일 것 같아요​​​​​ 난이도는 나뉘어 있지만초등 고학년 정도라면충분히 그림을 보고 트랙에 맞춰서조립이 가능하답니다​이렇게 조립도를 보고 몇번조립하다보면 원리를 이해하게 되서나만의 트랙을 만드는데도움이 되더라구요​​​​​ 또한 그래비트랙스 앱이 있어앱에서 먼저 나만의 트랙을 구상하여만들어 볼 수도 있어요​만든 트랙은 직접 영상으로작동도 가능해요​​​​​ 자 그럼 그래비트랙스로나만의 트랙 만들기 준비!!​기본플레이트 4장을 연결하여깔아준 후 그위애 타일과 레일을연결하고 길을 만들어주면 된답니다​​​​​  차근차근 조립도를 보며만들어보기로 한 울 아들​그래비트랙스의 모든 타일은과학적 원리를 기반으로 작동한다고 해요​중력, 자기력, 원심력,가속도와 위치, 운동에너지 등기본적인 물리법칙을 배울 수 있다고 하네요​​​​​ 또한 과학적 원리인운동량보존의 법칙, 에너지보존의 법칙,원심력 법칙등의 자연스럽게과학을 접하고 배울 수 있다고 해요​​​​​  그래비트랙스는 보드게임이면서 과학완구이기도 하고스스로 조립하고 작동하며 얻을 수 있는창의력과 성취감까지 생각하면블럭과도 같은 느낌인데요​왜 장난감이 아닌 하나의 장르라고하는지 직접 보고나서야 이해하겠더라구요​​​​​ 이렇게 액션스톤이 지나갈 수 있는 길을만들고 액션스톤의 힘으로 다른 스톤을 밀어 굴리기까지 하며 다양한 운동법칙이 담겨져 있더라구요​그래서 인지 한번 트랙을 만들어보고는스스로 창의력을 발휘해자기만의 트랙도 만들더라구요​​​​ 어렵게 끼워고 빼고 해야하는블럭스타일이 아니라 가볍게 올려주기만 하면 되어서만들고 해체하기도 어렵지 않아요​그러다보니 한번 앉으면 다양한 스타일의 트랙을 몇번씩만들어보기도 하고완성도가 높다고 생각하는 트랙은다양한 완구들가지 원심력을이용해 밀어내는 놀이도 하며재밌게 놀던걸요​​​​​  집중력도 요하고 창의력도 요하고다양한 과학적인 원리를 담고 있어아이 두뇌발달에 정말 도움이 많이될 것 같은 보드게임이에요​​​​​ 드디어 완성한 트랙스타터에 액션스톤을 장착해준 후스타터를 눌러주면 액션스톤이발사되며 만들어진 트랙들 사이로이동하게 됩니다​​​​​ 빨간색 액션스톤이 내려와하단에 대기하고 있던 액션스톤을밀어 굴리기도 하고두갈래로 나뉘어진 길을 따라다양하게 이동을 하더라구요​​​​​ 아이들이 안좋아 할 수 없겠죠?​안보면 모를까 보면 너무 탐내할제품이 아닐까 해요​커브,교차, 합류, 소용들이 등의타일들을 연결하여 다양한 스타일로 연출할 수 있어요​​​​​ 자기가 만들 트랙사이로 액션스톤이지나가며 중력, 원심력 등을 통해얻은 힘으로 다른 액션스톤을 쳐내며길을 찾아가는 모습을 보며아이는 너무 좋아 환호를 하더라구요​​​​​  그래비트랙스 작동하는 모습을 보고는남편도 재밌을 것 같다며함께 만들기도 해요​그런걸 보면 아이부터 어른까지연령대 상관없이 재미나게즐길 수 있는 제품이 아닐가 해요​스타터세트만으로도 충분히 놀 수 있지만다양한 추가구성들로 더 많은더 다양한 트랙을 구상할 수 있는데요​그래서인지 아이도 추가구성들도갖고프다해서 주문해놓았네요​​​​​ 아이들에게 다양한 과학원리를즐겁게 놀이하며 배울 수 있게 해주며창의력, 성취감 등 다양한두뇌 자극도 함께 해줄 수 있는그래비트랙스~!​아이선물로 너무나도 멋진 보드게임추천해드려보내요​​​​​ ​​ 초록리본도서관서울특별시 마포구 동교로19길 4 ​러빙핸즈에서는 최근에 매칭한 멘토&멘티를 초록리본도서관으로 초대하여 보드게임을 함께 합니다. 보드게임을 하다 보면 멘토선생님들도 동심으로 돌아가서 어른, 아이의 경계가 무너지고 친구가 되는 경험을 할 수 있기도 해요~^^​ ​보드게임 진행으로는 초록리본 보드게임 동아리의 멘토선생님들이 항상 수고해 주고 계세요. 4월에는 김두한멘토선생님이 진행해 주셔서 다양한 보드게임을 해 보았습니다. 도서관에 없는 보드게임도 가져오셔서 새로운 보드게임을 해볼 수 있었어요~! ​ ​참여한 멘토, 멘티가 모두 즐거워하고, 멘티들끼리도 친해질 수 있는 계기가 되었습니다~^^​#멘토 #멘토 #보드게임 #동아리 #친해지기 #김지선 #청소년 #NGO #정서 #후원 #한부모가정 #아동 #멘토링 ​​▼러빙핸즈 홈페이지 바로가기http://bit.ly/3cFntUb​▼러빙핸즈 후원하기http://bit.ly/3rm1eXC 안녕하세요.​금융, 부동산 자산 상승으로 촉발된 투자 열풍이경제 교육에 대한 관심으로 이어지고 있습니다.​오늘은 현실 경제 원리와 같이 작동하는보드게임으로 깊이 있는 경제 교육이 가능한'태토의 부자 되는 시간 경제 보드게임'을소개해드릴게요!​  '태토의 부자 되는 시간 : 경제 보드게임'은부동산, 주식, 외환 거래 등으로흙수저에서 금수저가 된 아빠가네 아이들에게 경제 개념과 경제의 흐름을가르쳐 주기 위해 직접 개발한 보드게임입니다.​ 게임의 시작, 자본금 대출게임 시작 전 주사위를 통해 진행 순서와자본금의 규모를 결정하게 됩니다. 자본금은 게임이 끝나면 반납해야 하기 때문에많은 자본금을 받는 것이 유리한 것만은 아니다.아이들은 이것을 불공평하다고 생각할 수 있어요.하지만 50만 원의 자본금으로 시작한 흙수저플레이어도 경제 원리에 대한 이해도가 높다면충분히 게임에서 이길 수 있답니다.​ 자산을 늘리는 방법이 게임에서 자산을 늘리는 방법은크게 두 가지가 있습니다. 전략 1. 지식 카드를 모아 월급을 많이 받거나,직장인들의 꿈, 로또 복권에 당첨되는 것 전략 2. 주식이나 부동산 자산을 확보해배당 수익과 월세 수익을 늘리는 것 첫 번째 전략으로 두 번째 전략을 펼치는플레이어를 이기기란 결코 쉽지 않습니다.현실에서도 그렇죠.​ 플레이어가 만들어가는 게임 규칙현실에서도 '이미 정해진 규칙'이조금씩 변하며 앞으로 나아가 듯이 게임의 규칙도 마찬가지입니다. 사소한 규칙은 플레이어들이 조율하여모두가 만족할 때 규칙으로 만들어주세요. 주식이나 부동산과 같은 자산을아무리 많이 가지고 있더라도현금이 바닥나면 파산으로 꼴찌!투자가 아닌 투기를 하다 현금 유동성 문제가 발생하는 것을조심하고자, 작가님과 네 아이들이 정한 규칙이다. 경제관념이 부족한 아이들은돈이 들어가는 주식과 부동산을 사는 행위를'소비'라고 인식하고 주저할 수 있습니다.​하지만 곧 자산을 증식하는 것이경제적인 수단임을 이해하게 될 거예요. 태토의 부자 되는 시간 : 경제 보드게임 / 정가 20,000원현실 경제의 축소판!'태토의 부자 되는 시간 : 경제 보드게임'으로돈과 부자에 대한 생각을 바꿔보세요!​​ 태토의 부자 되는 시간 경제보드게임흙수저에서 금수저가 된 네 아이의 아빠가 직접 개발한 경제 보드게임코스피 3000 시대, 돈과 부자에 대한 생각을 바꾸자!부동산, 주식, 외환 거래 등으로 흙수저에서 금수저가 된 아빠가 네 아이들에게 경제 개념과 경제의 흐름을 가르쳐 주기 위해 직접 개발한 보드게임으로 현실 경제 개념이 충실하게 반영되어 있습니다. 보드게임으로 돈과 ...www.yes24.com 태토의 부자 되는 시간누구나 행복한 부자가 될 수 있어요!가난하게 살고 싶은 사람은 세상에 없습니다. 누구나 부자가 되고 싶어요. 왜냐하면 부자는 하고 싶은 걸 다 할 수 있기 때문이에요. 먹고 싶은 것은 마음대로 먹을 수 있고, 하기 싫은 일은 안 해도 되지요. 그래서 모두 부자를 부러워하며 부자가 되고 싶어 해요. 방법만 알면 여러분도 부자가 될 수 있어...www.yes24.com ​ 가족사랑의날에 특별한 프로그램을 하고싶은데 온라인 보드게임이 되나요?!서울시 중구 건강가정다문화지원센터 특강​ ​​안녕하세요 반짝혀니쌤 입니다^^​지난 5월 서울 중구 건강가정다문화지원센터에서온라인 보드게임 특강을 진행했어요!​매 달 수요일가족사랑의 날 행사가 있는데보드게임 수업을 의뢰해 주셨어요~​ ​​초등학교 1-3학년 친구들과 가족들10팀과 함께 했습니다~​ ​​초등 저학년 친구들과 하는거라쉬운 게임을 준비 해보았어요~​간단한 퀴즈게임인돌 vs 인간, 써니데이​ ​​초등 친구들 온라인으로 만나니게임 전 집중할 수 있게재미난 수수께끼를 먼저 해보았어요~​ ​​아이들뿐 아니라 가족분들도 함께 했는데요돌 vs 인간 은퀴즈게임이라 가족게임에 딱이었어요~​부모님들이 더 맞추시려고ㅎㅎㅎ​ ​​부모님들이 빵 터진 문제ㅎ뽀로로~​ ​​그리고 써니데이는 온라인 1회용 P&P버전으로 진행했어요~​ ​​저학년 친구들도 쉽게 할 수 있는퍼즐게임 입니다~​ ​​랜덤으로 번호를 불러몇 개의 퍼즐을 맞추는지점수를 내보는것까지~​ ​​누가 많은 점수를 냈을지아이들 각자 계산해보는 것으로마무리 해보았어요~​ ​​건강가정다문화지원센터에 모여대면으로 만나서 하면 좋았겠지만각자 다른 곳에 사는 친구들을온라인으로 만나는것도 재미있네요!​ ​​중구 건강가정다문화지원센터에서10명의 아이들과 가족분들을 온라인에서 함께한 시간~​너무 재미있었다고 해주시니 감사했습니다~​열심히 준비하고 1시간 불태웠지만더 재미나게 준비해볼껄 하는 아쉬움이 남아요!​ ​​다음번에 또 만나게 되면더 재미난 게임으로 함께해요~!^^​ ​  ​ 둘째를 위한 선물.둘째친구엄마의 추천으로 사게 된 빨간모자 보드게임.https://coupa.ng/b0ky6N 코리아보드게임즈 빨간 모자 퍼즐 게임COUPANGcoupa.ng  ​생각보다 들어있는게 별로 없다.ㅡㅡ;;;그래도 보드게임에 책이 들어있어 그부분은 살짝 맘에 듬 ㅋ  ​우선 빨간모자 보드게임은 좀 단순하다. 늑대가 있는 문제와 없는 문제 두가지로 나눠있고(늑대 없는 문제가 더 쉬움)빨간모자가 집으로 갈수 있게 길을 만들어주는 게임이다.  작년에 미국에 사는 형님이 보내준 초콜릿게임과 비슷하게 보인다.​6살(만 4세) 아이가 잘 할까 생각했는데~처음 한두번만 갈쳐주니 곧잘한다.​처음 했을때 동영상  처음엔 무지 재미있어해서 며칠은 혼자 신나서 한것 같다.하지만 역쉬 유아는 혼자 노는건 싫은가부다.계속 어려운거 같이 하자 조르기에~ 이건 혼자하는 게임이야 라며~ 슬며시 피했건만...이젠 다른게임을 하자고 조른다.  뭐 그래도 유아가 하기에 매우 적합한 게임이고들어있는 플라스틱도 귀엽고 단단해서 망가질일이 없어 좋다.https://coupa.ng/b0ky6N 코리아보드게임즈 빨간 모자 퍼즐 게임COUPANGcoupa.ng ​추가로~유아 보드게임으로 "토끼운동회"도 강추!!! https://coupa.ng/b0kzxb 애들랜드 당근질주 토끼운동회 보드게임COUPANGcoupa.ng 복불복이라 질때마다 울어서 매우 난감하지만~6개월 전에 산 게임임에도 지금도 하자고 조른다.억지로 져 줄수도 없는... 난감한 게임이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  언제 어디서나 가볍게 할 수 있는 #도블찾을수록 재미있는 보드게임 도블!신상! 마블과 미니언즈 출시하였답니다.  코리아보드게임즈 파주 슈빌!14,400원에 구매했지요^^​ 호야 6세 때 구매했던 도블.지금도 재미있게 하는 게임 중 하나입니다.도블동물원, 도블마블, 도블미니언즈..4종!!​  마블과 미니언즈색상부터 각각의 개성이 묻어있어요​ 설명서도 각각의 특성에 맞게 색으로 표현마블은 빨강, 미니언즈는 노랑입니다.​ 도블하는 방법은 5개 있습니다.저희는 보통 두 가지 방법으로 합니다.​남에게 주는 것은 삐치더라고요^^​ 도블마블코리아보드게임즈, 2-8인, 6+귀여운 마블 캐릭터입니다​ 총 55장!​ 캐릭터는 귀여운데...아이들이 하기에 이름이 너무 어렵습니다  주인공 외에 물건 등은 제가 봐도 어려워요어벤저스 마크는 확실히 알겠네요ㅋㅋ​ 마블 캐릭터 이름이 생각보다 어려워요게다가 주인공들은 영어로 표기되어 아이들은 헷갈려 합니다ㅜㅜ​6세 이상 게임인데,한글, 영어 표기를 함께해 주었으면 하는 아쉬움이 있네요. 그래서 복사해서 각자 가지고 시작!  각자 한 장씩 나눠갖고, 자신의 카드 확인 후카드 더미 뒤집는 순간,내 카드와 같은 캐릭터 찾기 시작!​  5학년 호야도 정독하며 했답니다.​  바로 찾으면 이름 외치고, 내 카드 위에 덮기캐릭터는 그래도 빨리 찾기는 합니다.​  한~~~참 찾습니다.어벤저스 시리즈는 몇 번을 봤는데 잘 안돼요ㅜㅜ몇 번 하면 익숙해지겠죠  ​ 마블 미니언즈코리아보드게임즈, 2-8인, 6+더 귀여운 도블 미니언즈입니다.미니언즈 대표 색상은 노랑이죠^^  미니언즈도 55장​ 미니언즈 캐릭터가 눈에 더 잘 들어옵니다.케빈, 밥, 스튜어트, 그루...익숙한 캐릭터죠​호와 찬은 미니언즈와 슈퍼배드 시리즈 또한 열 번이상은 봤답니다^^​  역시 이번에도 설명서 보면서...공부할 때보다 집중력 짱입니다​ 눈만 멀뚱멀뚱 그러다 찾으면 정말 좋아👌😊​​ 아이와 함께한 도블바블, 도블미니언즈도블은 누구나 쉽게 할 수 있는 그림 찾기 게임입니다.그림만 찾는다면 5살도 가능한 도블하지만 마블도블과 마블미니언즈는캐릭터 마다의 이름이 다양해서 적어도 7세는 되어야 제대로 즐 길 수 있는 게임 같습니다.​5분이면 끝나는 게임 15분은 한 듯해요새로운 도블이 필요하다...수준을 업그레이드하고 싶다면마블도블, 마블미니언즈 추천합니다. 그래도 귀여운 캐릭터에 소장 가치로 굿!​호와 찬이는 도블미니언즈가 더 좋다 하네요^^​​<아이들과 즐기는 간단 보드게임> 아이와 보드게임. 플라이하이- 기억력, 직감으로 하늘을 날아오르는 카드게임/6세추천안녕하세요 호찬맘입니다 호와 찬은 밤이 되면 자기싫은 가봐요 오늘도 한 판 하고 자자는 아이들... 그럼 ...blog.naver.com 아이와 보드게임. 놀면서 배우는 100만들기 게임-제우스온더루즈/연산보드게임/8세추천코로나19로 학교를 안 가니 가장 걱정되는 것은 아이들의 학습... 특히 한글과 연산을 다듬어야 할 1학년에...blog.naver.com 아이와 보드게임.슬리핑퀸즈- 잠자는 공주를 깨워라!/가족보드게임/6세 추천안녕하세요 호찬맘입니다 딸이 꿈꾸는 이야기를 아빠에게 들려주어 아빠가 딸의 꿈속 이야기로 만든 #슬리...blog.naver.com #코리아보드게임즈 #도블 #도블마블 #도블미니언즈 #가족보드게임 #보드게임추천 #간단보드게임 #6세이상추천 #보드게임 ​환경의 달 6월을 맞아 창의와 날개에서 제작한 북극곰 지키기 젠가블록을 선물받았어요.5세 이상, 2~4명이 권장이지만 더 어려도, 더 많은 인원이 해도 재밌는 다인용 게임이랍니다 ^^​​요즘 지구온난화, 기후변화에 대해 모르는 아이들이 없을 정도로 심각한 환경문제지요 ㅠㅠ지구온난화로 빙하가 녹아 북극곰이 살 곳을 잃고 있다는 이슈는 오래전부터 발생한 심각한 문제라.. 이를 모티브로 해서 북극곰을 살리기 위해 우리가 할 수 있는 일이 무엇인지 생각해볼수 있는 계기를 주고자 이 게임이 만들어졌답니다.  ​​​그래서 각 블록 옆면엔 북극곰을 지키는 우리의 다짐 총 6가지가 적혀있어요.주사위에도 아이콘이 그려져있고요.북극곰을 지키기 위해서 우리는 어떤 노력들을 해야 할까요?  ​​케이스는 자석으로 되어 있어서 열고 닫기 편하고요, 북극곰 인형과 주사위도 들어있어요.  ​​ 게임방법1. 블록을 한층에 3개씩 엇갈려 쌓아올려요(총 48블록). 하얀 블록지지대 박스를 사용하면 더 빨리 편하게 쌓을수 있지요!2. 탑 위에 북극곰을 올리고 주사위를 굴려 나오는 그림에 해당하는 조각을 조심조심 차례대로 하나씩 빼냅니다. (주사위 그림에 해당하는 조각이 없으면 패쓰!)3. 북극곰이 떨어지거나 탑이 무너지면 지는 게임이지요! ​​꼭대기에 있는 북극곰을 떨어트리지 않게 조심조심 ㅎㅎ세상 진지한 우리 아들 ㅋㅋㅋ  ​​젠가 게임 이외에도 탑쌓기, 도미노 등등 다양한 게임으로 활용가능하지요 ^^  ​​​미래를 지켜줄 환경에 대한 이야기와 즐거운 게임까지 1석 2조!우리가 함께 살아가는 북극곰을 지키기 위한 작은 실천들에 대해 아이와 함께 생각해볼 수 있는 시간을 갖을 수 있어 유익한 환경보드게임!​​네모세모 사이트에서 판매 중이라고 하니 관심있는 분들은 아래 링크로 고고. (네모세모) 북극곰지키기 블럭 환경보드게임네모세모www.nemosemo.co.kr ​* 제품을 무상 지원받아 작성한 솔직한 후기입니다 *  트레져러시 보드게임 젬블로​​진숙쌤은 5시에 일어나 아침 걷기를 1시간 정도하고 집에 들어와 남편 챙겨서 출근시키고 잠시 책을 읽거나 공부를 한다.그리고 일정에 따라 월요일엔 파주학당에 나가는데 아이들과 함께 8시30분이면 집을 나간다.​아침까지 다 챙기고 8시였던 월요일 아침아이들도 준비 끝.. ​그래? 그럼 간단하게 모닝 보드게임하자.​그렇게 시작 된 게임트레져러시​​ ​아이들만 하지 않는다.진숙쌤도 함께 같이 즐겨야지.아침부터 스피드하게 게임을 즐겼더니 진짜 이날 아침 나의 뇌가 빠르게 돌아가는 것이 수업도 더 집중되고 아이들도 그랬길 바랬다.^^​게임 방법이야 유튜브 찾아보면 금새 알 수 있어서 생략한다.​남들보다 빠르게 보물상자를 차지해야하는 미션승부욕하면 또 진숙쌤이지아이들이라고 봐주지 않는다.^^​​ ​마지막 저 보물상자를 둘이 동시에 잡고 아침부터 힘빼고 있는 아이들..어떻게 하면 이 상황을 기분좋게 끝낼 수 있을까?​자..우선 내려놓고^^이 보물상자에 어떤 물건이 있길 바라는지 더 잘 이야기 하는 친구에게 보물상자를 주겠다 했습니다.^^​나름의 이유를 말하며 어필하는 아이들..결국 막내가 가져갔다.억울해하지 않았고 수긍한 둘째둘다 엄지척이야👍👍​​​​#트레져러시 #보드게임 #모닝보드게임#스피드보드게임 #순발력 #집중력 #파주보드게임#보물상자를잡아라 #초등보드게임 #젬블로 아이가 유치원 다닐때 재밌게 잘 가지고 놀았던 1인용 보드게임 한개 소개해 드릴께요.난이도는 각 단계마다 다른데 유치부에서 초등저학년때까지 잘 활용할 수 있을것 같습니다.​​:: 컬러코드 ::​ 컬러코드 (코리아보드게임즈)게임인원 : 1명게임연령 : 만5세이상​ ​:: 구성품 ::도형타일 18개받침대문제 100개​​  ​각 도형판은 투명한 바탕에 색깔 무늬가 있습니다.도형판을 잘 조합하여 문제를 풉니다.​​ 먼저 문제를 확인한 후, 필요한 도형타일을 사용하여 색깔을 겹쳐서 그림과 똑같이 만들면 됩니다.어떤 모양의 색깔 타일을 사용할지, 방향과 위아래 순서를 잘 생각해봐야 하기때문에쉬워보이지만 난이도가 올라갈 수록 헤맬수도 있어요.​ ​​​ ​​​  ​꼬맹이 시절에 제법 즐겨 했었던 컬러코드.1인용 보드게임이라서 같이 플레이 하지 않아도 되고, 집중력을 길려줘서 큰 매력을 느꼈던 게임중 하나입니다.​​ 행복한바오밥 도블 보드게임COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 컬러 코드COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 스플렌더COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 루미큐브 클래식COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 젬블로 딜럭스COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 다빈치 코드COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 쿼리도 추상전략게임COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 우봉고COUPANGcoupa.ng ​​​​ ​​혹시 tvN 에서 방송했던 지니어스 게임 - 요거 미치광이셨던 분들 계실까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 사실 이 방송을 거의 ? 안 보던 사람이었는데 남자친구가 바로 그 미치광이 중 한 명이었지 뭡니까 ...​ 어느 정도였냐면 저랑 만나기 전에 카카오톡 배경사진이 더 지니어스 사진이었을 정도 ... ^^ 말 다 했죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그래서 남친의 영향을 받아 저도 종종 방송을 챙겨보기도 하고, 또 보드게임에 푹 - 빠지게 되기도 했는데요.​ 이번에 ! 더 지니어스 데스매치에 두번이나 등장한 흑과 백 게임을 재 탄생하여 출시 된 구룡투를 만나보게 되었다는 사실 'ㅅ' ! 이거 진짜 흥미 갖고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 방법도 간단해서 가족끼리 모였을 때 하기에도 좋을 것 같고 커플보드게임으로도 찰떡이겠다 싶었다죠 !​​​​​ ​​ 사용 방법 너무너무 간단해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 저도 규칙 달달 외우고 ... 머리 엄청 쓰고 이런 건 귀찮아서 싫어하는데 구룡투는 진짜 진짜 쉽고 간단해서 좋더라고요. 이게 물론 머리를 쓰는 거긴 한데 ... 저는 복불복 ? 느낌이 들어서 더 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 일단 쓰기 전에 건전지 구비해두셔야 하는데요 -AAA 건전지가 총 3개 들어갔던 것으로 기억함 ! 뒤에 드라이버로 돌려서 열어야 하니까 공구도 준비해두셔야 합니당 ?​​​​​ ​​ 더 지니어스 흑과 백에서 볼 수 있었던 구룡투 게임 방법 살짝 알려드리자면 - 2인이서 하는 형식이고, 각각 1부터 9까지 숫자가 새겨진 용석을 갖게 됩니다.​ 서로 어떤 숫자인지 모르는 상태에서 각각 자신의 용석을 골라서 내고 둘 중에 더 높은 숫자를 지닌 용석을 낸 사람이 승리하는 방식이에요 !​ 서로 모르는 상태에서 저 숫자가 나보다 큰 게 맞는지 ~ 이런 거 눈치 싸움 하는 거죠 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ 홀 짝에 맞춰서 용석 색깔이 다른데 그러니까 서로 홀수, 짝수만 아는 상태로 진행하게 되는 거랍니다 -​ 최대 9판 중 다섯 판만 이기면 게임 끝 ! 넘 간단하고 재밌어서 이 날 촬영하러 스튜디오 갔다가 남자친구랑구룡투만 몇 판이나 해버림 ㅎ_ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​ 저희도 이걸로 놀면서 와 이거 나중에 어디 놀러 가서 해도 진짜 재미있을 것 같다 ~ 이런 말을 했었는데요. 아무래도 언택트 시대인 만큼 집에서 데이트 하시는 분들이 많아지셨을 것 같은데 구룡투로 커플보드게임 한다면 좀 더 즐거운 데이트가 되지 않을까 ~ 하는 생각이 들더라고요.​ 요게 마냥 단순한 방식이다 싶으실 수 있지만 생각보다 머리를 좀 써야 한다능 'ㅅ' ! 높은 숫자를 막 내면 안 되고 ㅋㅋㅋ 초반에 좀 지더라도 막판에 몰아서 이길 수도 있고요.​ 은근 긴장감 제대로 느껴져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 내기 걸고 해도 재미있을 것 같다는 생각이 들었슴당 !​​​​​  ​​ 그리고 제가 말씀드렸던 거 기억하시죠 ! 요기에 건전지 AAA 가 3개가 들어간다고 - 그래서 자동으로 디지털 센서가 판결해주기 때문에 오히려 되게 간편하게 진행할 수 있어 좋더라구요. 그리고 순서도 알려주고 ㅋㅋㅋㅋ 넘 재미있음 ...​ 맨날 뭐 젠가나 부루마블 같은 것만 할 줄 알았지 이렇게 신세대스러운 ㅋㅋ 머리 쓰는 커플보드게임은 처음이라 남자친구도 저도 이거 진짜 재밌다며 극찬을 - ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 일단 저희 집에 놔뒀으니 나중에 동생이랑도 해봐야겠다 싶었어요 !​​​​​ ​​ 처음엔 깔깔 웃으면서 하다가 하다보니 점점 진지해지는 우리를 발견 ... 저 편집하려고 카메라 파일 열었다가 넘 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게까지 진심일 일이냐구요 ...​ 아 그리고 또 하나의 포인트가 있는데 사실 1은 너무 작은 숫자고 ... 내면 상대가 똑같은 1을 내지 않는 이상 질 수밖에 없잖아요. 그래서 구룡투는 하나의 초강수를 여기 둡니다 !​ 제일 큰 수인 9를 1이 이길 수 있도록 해둬서 역전의 기회를 넣어두었더라구요. 크으 ... 이런 포인트 너무 좋잖아요 ?​​​​​ ​​ 아 그리고 구룡투는 또 정정당당한 승부만을 취급합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 딱 냈는데 아 그거 아니야 ~ 다른 거 낼래 ! 할 수가 없어요. 그냥 대결장 입구에 타일 놓는 순간 되돌릴 수 없는 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 두둥두둥 - 긴장감 넘치는 음악 나오다가 승부를 판결해줘요.​ 막 이런 커플보드게임 하다 보면 꼭 치사하게 구는 사람 한 둘 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 원천 차단해버리니까 속이 시원하더라는 ~ 깔깔​​​​​ ​​ 숫자 1부터 9만 안다면 남녀노소 누구나 즐길 수 있어 집에 두고 가족끼리 1:1 승부 가리는 용으로 사용해도 재미있을 것 같다는 생각이 들었던 구룡투 !​ 더 지니어스에서 보고 안 그래도 나중에 카페 가서 이런 거 있으면 한 번 해보자 ~ 했는데 저의 품으로 들어오다니 ... ? 앞으로 아주 줄기차게 써주겠으 'ㅅ' !​ 배우는 시간도 뭐 30초면 되는 것 같아요 ㅋㅋ 넘 쉽고 간단해서 제 포스팅 정독하셨다면 당장 구매해서 가능하십니닷 !​​​​​ ​​ 서로서로 어마어마한 심리전을 겨뤄야 하는 거라 더욱 재미있게 느껴졌던 구룡투 - 저희는 워낙 커플보드게임 이런 거 좋아해서 앞으로 더 자주 쓰게 될 것 같아요 - !​어디 여행을 갈 때 밥값이나 설거지 .. 이런 거 내기로 걸고 해도 재미있을 것 같지 않나요 !​ 확실히 이제까지 해 봤던 그 어떤 보드게임과는 다른 느낌이라 더 신선하게 느껴졌고 정말 재미있어서 여러분들께 강추 드릴 수 있는 것 'ㅅ' !​ 다들 아래 링크에서 만나보세요 - 안뇽 !​​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5203640385 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​  업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았으나 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다. ​​안녕하세요 코로나19 장기화로 인해 침체된 가족 분위기를 환기하기 위하여 수영구 건강가정 다문화가족지원센터 공동육아 나눔터에서는 수영구민 가족분들에게 재미있는 보드게임을 3월 22일부터 무료로 대여해드린다고 하더라구요. ​​보드게임 대여 서비스는 코로나19로 재택근무가 확산되고 개학이 연기되면서 부모와 아이가 집에서 함께 보내는 시간이 많아지면서 인터넷・스마트폰 과다 사용을 예방하며 온 가족이 함께 즐길 수 있는 건전한 여가활동에 많은 도움이 될 거 같아요.오늘은 수영구 공동육아나눔터 보드게임 대여서비스에 대해서 자세하게 소개 드릴게요.​​​​​​​​​ ​​1. 보드게임 대여 서비스 이용안내​대여 기간 : 2주간 대여 (기간 연장 불가능)대여 품목: 보드게임 30여 개 (한가정당 최대 2개)대여 대상: 수영구 주민 누구나 가능대여 가능 시간 : 10:00~17:00 (점심시간 12:00~13:00 제외) * 주말 대여 시 담당자와 사전예약 후 방문 수령대여 장소 : 수영구 건강가정 다문화 가족지원센터 공동육아 나눔터​​  ​​​2. 보드게임 대여 서비스 신청방법​보드게임 대여 서비스는 반드시 사전예약을 해야 하며, 네이버 폼으로 사전 신청이 가능한데요. 휴대폰 카메라로 QR코드를 찍으면 네이버 폼으로 자동 연결되더라고요. 가족 대표 이름 및 가족 구성원 이름, 주소, 대여 시작일, 방문 일시, 보드게임, 주의사항 등을 기재하면 된답니다.​​​​​​​​■ 보드게임 리스트  ​​총 30여 개의 보드게임이 있는데 몇 개는 대여중이여서 없는 보드게임도 있더라구요. 다양한 연령별이 즐길 수 있게 카드 보드게임, 추리 보드게임, 숫자 보드게임 등 종류도 다양해서 고르는 재미가 쏠쏠했어요. 보통 보드게임 하나만 구매하려고 해도 삼사만원정도는 줘야 하는데 무료로 대여해 준다니 정말 기쁜 소식이 아닐 수 없네요.​​​​​ ​​저는 하루 전날 미리 온라인으로 예약을 하고 다음날 수영구 건강가정 다문화지원센터 공동육아나눔터에 방문했어요. 위치는 금련산 청소년 수련원 오르막길 입구, 부산 KBS 홀 근처에 있답니다.  저희는 지하 1층으로 내려가서 미리 신청한 보드게임 (음냠냠, SET)를 이 주 동안 대여받았어요.​​​​​ ​저희가 2주 동안 빌린 set, 음냠냠 보드게임이에요. 설명서가 자세하게 나와있어서 누구나 쉽게 할 수 있겠더라구요. 룰은 간단하지만 약간의 두뇌싸움이 필요한 보드게임이어서 남편이랑 엄청 집중하면서 보드게임을 했어요. 시간이 어찌나 빨리 가던지 (ㅎㅎ...) 대여 기간이 2주나 돼서 남편이랑 질릴 정도로 열심히 했답니다 ​​​​​ ​코로나19로 집콕생활이 많아지는 요즘, 스마트 기기는 손에서 잠시 내려놓고 친구나 가족과 함께 재미난 보드게임으로 코로나19를 슬기롭게 극복해보아요 :-)​​​​​글·사진 / 제6기 수영구 SNS 서포터즈 김민지​​​ ​ 두더지게임. 재미있는 5세 6세 유아 어린이 보드게임​​두더지게임은 옛날 놀이동산가면 꼭 있던 게임이였는데 요즘은 보드게임처럼 나와서집에서도 충분히 즐길수있는 놀이로 할 수 있어서 좋더라구요.추억이 그리워서 구입한 두더지게임이예요​  #순발력 보드게임#두더지 팡팡​보드게임의 종류는 다양하죠...요즘은 필요한 보드게임을 하나씩 주문하고 있는데두더지 게임을 찾다가 두더지 팡팡을 냉큼~~~~ 구입했어요 ​우리가 생각하는 두더지 게임은놀이공원 입구에서 보았던 게임이었는데..(너무 옛날 사람처럼 행동했나요.... 흑흑~~~)​두더지 게임 검색하니 종류도 다양하더라고요..두더지 팡팡은음음... 나쁘진 않은데...단점도 눈에 들어오더라고요...​내돈내산 후기살짝이 올려볼게요.​    #유아 보드게임#재미있는 보드게임​두더지 팡팡12,000원(인터넷이 조금 더 싼듯해요..최저가 검색해서 구입하세요) ​​저는 마트에서 구입해서 가격이 비싸고요..만 원이 안 넘는 두더지 게임도 있더라고요..같은 제품이라도 검색해보시길..... ​두더지 팡팡 보드게임은연두색. 주황색. 노란색 등...색상은 선택 가능해요..저는 노란색 선택....​​ ​두더지 팡팡 본체와 방망이 두 개가 들어 있어요그리고 뒤편에는 건전지 2개를 넣으셔야 해요..건전지는 별매입니다 ​조작 방법도 간단해요...8마리의 두더지...전원은 따로 있는 건 아니고요버튼 보이죠..버튼을 누르면..두더지가 마구마구 올라와요..그러면 톡~~~~~​잡아주면 되겠죠.. ​우리 막둥이​​두더지가 올라올 때마다잡으면 되는데그냥.... 방망이로 두더지를마구마구 때려 잡음...​두더지는 그냥 잡히는게 아니라 기절하지 싶어요어찌나 두들겨 패는지..아궁 두더지가 불쌍해!!!​​엄마는 너가 무섭다!!두더지 전원을 켜고 두더지가 올라오기 무섭게 방망이를 들고 잡더라구요.후덜덜~~~~~막둥아 살살하자워워워~~~~~~~5세 보드게임, 6세 보드게임으로 놀이하기에 좋기 때문에아무래도 아이들은 무한 힘으로 두더지를 다스릴것 같은 스킬이 후덜덜 하네요  ​두더지야 미안타....막둥이가 조금 과격해!!!!#유아보드게임#어린이보드게임#재미있는 보드게임다양하게 즐길 수 있어서 보드게임에 빠져드는것 같아요두더지 잡아라 이얍!!​순발력 보드게임인데 순발력이 음음.ㅋㅋㅋㅋ이런게 순발력은 아닌데~~성격이 더 급해지는거 아니야~~​​ ​ ​​집중력도 키우고양쪽으로 튀어나오는 두더지를 다 잡고 싶은 욕심이 앞선 건지..기계 부러지는 줄 알았네요..어찌나 두들기는지..아직은 요령이 없기에그냥 마구마구 힘으로 밀어붙이는 막둥이랍니다..​​ 규칙을 정해놓고 가르쳐주니어떻게 두더지를 잡는지 알더라구요.​아무래도..두더지를 잡아라`~고만 이야기했던 말들이더 많이 잡기위한 손놀림으로 나온듯했어요​#두더지게임 #두더지 팡팡 #두더지 보드게임​  ​​두더지 팡팡 보드게임은...가격 대비에 딱.... 그 가격에 맞는 보드게임 같아요어쩌면 so so..​​두더지 망치가 2개라서 서로 잡기 시합을 하면서 즐길 수 있지만딱 거기까지라는 사실...​​​내가 몇 마리를 잡았는지 알 수 있는점수판이 없어서 아쉽더라고요...점수판이 있는 두더지 게임을 다시 사야 할 판........ 흑흑~​그냥 기본적 두더지 게임이에요.....두더지 게임은 참으로 선택하기 어려운 거 같아요..점수판 나오는 두더지 게임을 예전에 산적 있는데너무 시끄럽더라고요... ​두더지 잡기 게임은 예전에 샀는데....시끄러워서 이번에는 다른 걸 샀구먼....이번엔 또 부족함이 보이고...​두더지 게임을 몇 개를 사는 건지.. 흑흑~~~가격 대비 괜찮은 두더지 게임 있으면 추천해 주세요~~~저는 다시 찾아봐야겠어요~~​​5세보드게임. 6세보드게임 함께 즐길 수 있어서좋은것 같아요~​​​​​#두더 게임 #두더지잡기 #두더지팡팡 #두더지잡기놀이 #5세보드게임 #6세보드게임#보드게임 #유아보드게임 #게임 #장난감 #순발력놀이 #집중력키우기 #집중력 게임 #한자입문1단계#유아한자#한자자격증#한자급수#한자게임#초등한자​​한자입문1단계,일단놀이로즐겁게시작/유아한자카드로놀이하듯익혀요/한자입문1단계로찐콩한자카드강추  안녕하세요.블로거 용산댁김엄마입니다.​오늘은 한자 입문 1단계!유아한자 입문기를 전하려해요 :)​제 블로그 애정이웃님들은 잘 아실테지만저는 아이 교육에 관심이 아주 많은 엄마로놀이교육을 추구하고 있답니다.​저희 아이는 한글은 5살에 떼었고올해부터 아이가 영어유치원을 다니기 시작해서영어의 아웃풋은 상당히 높아진편이라이번엔 한자 입문 1단계에 도전하게 되었지요 :)​학습지 선생님께서 어릴 때 한자를 함께 노출해주는 것이 아주 도움이 많이 된다고 하셨었는데, 아이가 하고 있는게 많아서일단 미뤄뒀었거든요 - ​그런데 유치원에서 중국어를 함께 배우다보니자연스레 한자에도 관심을 갖더라구요!한자를 보면 반가워하기도 하고.물론, 아직 중국어와 한자를 잘 구분은 못합니다만ㅎㅎ​그렇게 제가 선택한 유아한자, 한자 입문 1단계는 바로 찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임이에요 :)​워낙에 놀이육아를 고집하는 터라 즐겁게 한자 입문 1단계를 했으면 해서 학습지는 시작하지 않았는데 이걸 발견했네요!말 그대로 한자 8급으로 보드게임을 하는건데 아주 잘 만들어져서 유아부터 초등때까지 재미있게 그리고 나도 모르게 세뇌되는한자게임이랍니다.​자 그럼 아래에서 한자 입문 1단계,찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임소개해보겠습니다   찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임같은 한자 찾기,한자의 훈음 찾기,뒷면 한자로 단어 조합하기 등 다양한 보드게임 가능한자어를 자연스럽게 익힐 수 있는 강점손끝 감각으로 획순을 따라 쓸 수 있게 설계 짜자잔 :)한자 입문 1단계,찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임 도착!​아이가 4살 후반이 되니 장난감들은 가지고 놀지 않더라구요사달라고도 하지 않고요.그리고 관심이 가는 건 보드게임들이었어요 :)​그때 우리 아이가 참 많이 컸구나 했었던 기억이 있어요!​이번에 한자 입문 1단계로 제가 선택한 찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임은아주 심플한 카드로 구성되어있었어요 한자 8급 조합 단어 목록집찐콩 한자 8급 보드게임 카드한자 8급 사용법 이렇게 깔끔하게 구성되어있었고요   조금 디테일하게 구성품부터 살펴볼게요!​일단 한자 입문 1단계, 한자 자격증 따는데 도움이 되는 한자게임인만큼 카드가 두툼하게 들어있어요구겨지지 않게 코팅도 잘 되어있어서 좋았지요  그리고 카드들은 앞면에는 여러가지 한자가,뒷면에는 큼지막하게 한자 한글자 씩 적혀있었습니다 한자 입문 1단계,찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임은일단 콩카드 28장, 새싹카드 21장,한글카드 8장한자목록 3장이 들어있는데요 -​위에 그림 보이시죠? :)​일단 한자 입문 1단계는말 그대로 한자와 친해지는 단계로 콩카드를 통해 먼저 진흥회/검정회 8급 30자를 학습할 수 있게되어있어요!​그리고 새싹카드를 추가하면 어문회 8급 50자까지 완성되게끔 되어있지요​고민을 많이 하고 만드신 것 같은느낌이 드는 한자게임이었네요 :) 함께 들어있는 한자 8급 단어목록집도아직은 아이가 어려서 보지는 않겠지만초등한자로 들어가면요긴하게 쓰일 듯해요​가지고 다니면서 한자 자격증을 대비할 수 있는작은 사이즈이기도 하고요 :)​무엇보다 정리가 세세하게 되어있고재미있게 되어있어서 저도 앉은자리에서 다 읽어보게되더라구요 그리고 한자게임을 어떻게 하는지 세밀하게 적혀있어서 유아 한자인데도한자 입문 1단계 인데도 아주 쉽게 따라 할 수 있었답니다.  자자, 그리하여 아빠와 즐거운 한자게임 시간!​저희 아이는 현재 6살으로집중력이 좋긴 하지만 한자를 노출해준적은 없어서 어떻게 받아들일까 궁금했었거든요 -​그런데 한자 입문 1단계,완전 성공!​지금 2주가량 사용해봤는데자기전에 꼭 하고 자는 즐거운 놀이가 됐어요칠판에 따라 그려보기도 하고요 :) 한자 입문 1단계로 아이가 꺄르르 - 가장 좋아하는 한자게임은 같은 한자 찾기. ​한자를 전혀 몰라도 괜찮아요!한자 입문 1단계잖아요 -한자는 그림일 뿐이랍니다 크큭​일단 가볍게 같은 한자 찾기로 한자놀이로 접근하세요!​한자와 함께 그려진 그림을 통해 뜻을 알아서 알더라구요그러면서 한자와 친숙해지는 것 같아요 :) 그렇게 같은 한자 찾기로 호기심 끄는데 성공 !  눈에 불을 켜조 찾는게 보이시나요ㅋㅋ어찌나 귀엽던지.​저렇게 해볼려고 해주니 고맙기도 하구요 :)  :) 그 다음게임은 한자의 훈음 찾기 ​한자와 한글을 찾아주는 건데요이것 또한, 저희 아이가 몇개 안되지만그래도 하나씩 알아가더라구요!​이 카드가 은근히 세뇌되는게 있나봐요계속해서 익히고 해서 그런가 :) :) 그리고 마지막 3단계는 뒷면 한자로 단어 조합하기.​이거는 아직 가르쳐보지 않았지만아이가 획순을 손가락으로 따라서 그려보고 있더라구요진짜 신기하죠!​시킨것도 아닌데 그 방향에 따라서 1번~ 2번~ 이러면서 따라 써보더라구요너무너무 신기한 한자게임이에요 :)   처음 한자 입문 1단계로 찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임을보여준지 2주정도 지난 것 같아요​그간에 제가 설거지 하고 있거나막내동생 보고 있으면혼자서 방에서 이렇게 카드를 꺼내어 맞춰보고 있더라구요   알아서 이렇게 한자게임을 꺼내어 해주는 게 고맙기도 하고 신통방통하기도 하고 ㅎㅎ ​이 찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임이 아이들 호기심을 잘 불러일으키게 만들어졌구나 싶기도 하고요 :)​모쪼록 저는 한자 입문 1단계 성공입니다 성공! 혹시 유아 한자나 초등 한자에 관심있으신 맘님들,한자 입문 1단계를 어떤식으로 해야할지 고민이신 맘님들께 적극적으로 추천하고 픈 찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임.아이에게 한번 노출시켜줘보셔요​여느 장난감보다 가성비 갑일겁니다 :)  아주 열심히 같은 한자 찾기 놀이중인 딸혼자서도 잘 노네요 :) [찐콩 한자8급 카드매칭 보드게임] 한자공부를 처음 시작하는 아이들을 위한 스타터 세트 찐콩한자카드 : 찐콩 창작놀이터처음 한자 공부를 시작하는 아이들을 위해서, 같은 한자 찾기 카드놀이로 쉽게 한자와 친해지고, 한자 단어 완성 과정을 아이 스스로 익혀가도록 도와주는 보드게임입니다.smartstore.naver.com 한자 입문 1단계,한자자격증 한자게임 찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임에 대해 궁금하신 사항은 위 링크를 참고해주세요 :)​저는 오늘도 흐뭇하게 육아를 마무리합니다 히히​모두모두 즐거운 육아하세요​뿅!    ​​​​​​​​​- 해당 업체로부터 제품만을 제공받아 솔직하게 작성된 리뷰입니다- '입체파'란 생소한 화법을 세상에 소개한 20세기 최대의 거장. '피카소'. 그의 원본 작품들로 구성된 전시가 예술의 전당에서 진행하고 있습니다. 가족들과 나들이 겸 다녀왔는데 참 좋았습니다. 피카소의 그림은 아이들이 더 즐거워 합니다. 삐뚤빼뚤한 눈, 조각 조각 나누어진 몸, 예상치 못한 곳에서 돌발하는 얼굴의 흔적들이 아이들에게 호기심을 주는 것 같습니다. 마치 숨은 그림을 찾듯이, 사람의 형상을 추적하는 재미가 있거든요. 문득 아이들의 초롱 초롱한 눈빛을 보니 달변가로서 유명했던 그가, 평소에 했던 말이 생각이 납니다. “라파엘로를 뛰어 넘는데 4년이 걸렸지만, 아이 같은 그림을 그리기 위해서는 일평생이 걸렸다”  멋지다! 요즘 보드게임을 만드는 분들과 멘토로서 함께 작업을 하고 있습니다. 사실 멘토라는 역할이 저에겐 과분한 일이어서 다소 송구한 느낌이 듭니다. 조금 먼저 시작했다는 이유로 임무를 맡긴 했지만 최대한 그분들에게 도움이 되도록 다양한 시각과 해석, 그리고 경험들을 나누려고 합니다. 기본적으로 멘티님들이 가진 감성과 방향을 좀 더 잘 드러낼 수 있는 방법으로 진행하려고 합니다. 사람마다 다양한 장점이 있는데, 멘토라는 입장에서 멘토의 색깔을 멘티님들에게 덧씌우는 것은 바람직한 일이 아니라고 생각합니다.  처음 몇 달간은 기존의 좋은 작품들을 경험해보는 시간을 가지려고 합니다. 현재는 다양한 게임 시스템을 들여다 보고, 각 게임의 장점과 히트 포인트를 분석해서, 어떻게 훌륭한 게임의 반열에 오를 수 있는 지를 연구하고 있습니다. 주어진 6개월간의 다양한 실험과 고민으로 좋은 작품이 나오기를 희망해봅니다.   그리운 코로나없던 시절 😔유교전에 가면 보드게임을 하나씩 사왔었는데요, 4살때 구입해 지금까지도 재미나게 가지고 노는<셈셈 수놀이> 소개해요 ​​​​ <셈셈수놀이> 하나로 다양한 난이도의 여러가지 게임이 가능하며놀이를 통해 1부터 10까지 수와 양의 일치부터간단한 덧셈과 뺄셈까지- 수개념을 익힐 수 있답니다. ​​​​ 권장 연령은 4살 이상이며최대 4명까지 함께 플레이 가능해요.​​​​​​ 구성품을 살펴볼께요타일들이 흐트러지지 않도록 칸이 구분되어 게임 시작전 준비 시간이 단축됩니다(이거 중요해요 😆)​​​​​ 1부터 10까지 - 숫자, 손가락, 양 세종류의 수 타일과 6개의 기호 타일,그리고 주사위, 말 4개가 들어있구요.​​​​​ 노란 스틱 두개가 들어있어요.말랑말랑한 스틱은 누르면 삑- 하는 소리가 나고,아래쪽엔 흡착판이 있어 4살 만두의 호기심을 자극하기 딱 좋았어요.정답을 맞추면 삑삑- 소리를 내기도 하고, 타일도 붙이고 이마에도(?) 붙이고 😆​​​​​  보드판은 반을 접어서 앞뒤로,​​​​​​​ 또 길게 펴서 다양한 게임에 활용이 됩니다​​​​​​ 게임 소개만두가 좋아했던 게임 몇가지 소개해볼께요.​​​​ 같은 수 찾기‘셈셈 수놀이’로 할 수 있는 가장 쉬운 게임수세기와 수양일치를 익힐수 있어요.세종류의 타일중 한종류를 트레이에 펼쳐 놓고다른 한 종류의 카드는 뒤집어 쌓아놓아요쌓아둔 타일을 한장씩 뒤집으며 트레이에서 일치하는 카드를 찾아스틱으로 콕 찍어옵니다. 단순하지만 스틱 조작이 재미있는지꺄르르 웃으며 신나게 했었어요.​​​​ 큰수 작은수 게임만두에게 가장 오랫동안 사랑받았던 게임수,양의 크기를 비교해 수 개념을 익힐 수 있어요.​타일 30개를 모두 섞어 뒷면이 보이도록 더미를 만들고 세장씩 가져와서 타일 놓는 곳에 둡니다.살짝 자신의 카드를 확인하고 ‘큰수’ ‘작은수’ 중 하나를 선택합니다.만약 큰수를 골랐다면 본인이 가진 타일중 가장 큰 수를 보드판의 ‘큰수’에 놓아주세요.​​​​​ 그리고 동시에 카드를 뒤집어 더 큰수를 낸 사람이 두장의 타일을 가져갑니다.많은 타일을 가져간 사람이 승리 !​​​​​ 10만들기 보드게임주사위를 굴린만큼 앞으로 나가며내 말이 도착한 곳에 표시된 대로 타일을 획득하거나 말을 이동합니다​​​​​ 가져온 타일을 잘 살펴봐야해요.내가 가진 수 타일로 10을 만들어 제출하면주사위를 한번 더 굴릴수 있어요.재미있게 보드게임을 하며 10의 보수 익히기는 덤이죠 ❣️​​​​​​​​​ Previous imageNext image 이 밖에도 <셈셈수놀이>하나로 꽤 많은 게임을 할 수 있어요.게임 설명서 참고하세용​​​​ 자세한 게임 설명은 홈페이지에서 동영상으로도 확인할 수 있어요​​​​​​ 행복한바오밥 셈셈 수놀이 보드게임COUPANGcoupa.ng 4살에 구입해서 지금까지도 잘 활용하고 있어요재미있는 놀이를 통해 효과적으로 수와 셈에 접근할 수 있을뿐아니라,함께 게임을 하며 우리 아이가 어느정도 수개념을 파악하고 있는지얼만큼 셈이 늘었는지 알수 있다는 점도 의미가 있었어요.​<셈셈 수놀이>를 너무 잘 활용해서 얼마전 다음 단계 <셈셈 피자가게>도 구입했는데요.요것도 대박이에요하루에 피자를 몇판씩 굽나 몰라요 🙊셈셈 시리즈가 참 잘 만들어진것같아요.앞으로 셈셈 테니스, 롤러코스터도 살꺼에요 행복한 바오밥 짜응 ❣️​​​#유아보드게임 #셈셈수놀이 #수학놀이 #​ “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" https://blog.naver.com/hyuna5071/222336471077[탐서가 나눔이벤트] 조깅과 기록 남기기 300일 성취기념 책과 보드게임 나눔^^이렇게 야밤에 이벤트 글은 왠만하면 안 올리지만 오늘 올린다고 말씀드렸으니 약속을 지키고자 집에 오자...blog.naver.com치열한 경쟁률 없이 사이좋게 잘 나눔할 수 있게 되었네요.....스벅에 책 보러 오는 날이 하루 이틀이 아닌데 오늘은 좀 컨디션 난조.....;;저는 역시 잠이 보약인가 봅니다.잠이 부족하니까 감기약 먹은 것처럼 헤롱헤롱.....하지만 나눔 발표를 해야 한다는 생각이 번쩍 들어서 정신 차리고 글 남겨요 ㅋ선택받지 못한 아이들은 다른 분들에게 나눔할 수 있도록 하려구요.언제나 그렇듯이 응원해주신 분들께도 감사드립니다.불금 보내세요, 그리고 어버이날 행복한 만남 가지시길요.^^토닥토닥고냥이디어에번핸슨하우스프라우포르토벨로의 마녀 ​선례공주젬트레이더 보드게임현2워니설민석의 삼국지1뇌가 섹시해지는 인문학 지도체 게바라 평전선을 넘어 생각한다양파엄마움츠러들지 않고 용기있게 딸 성교육 하는 법텀플 보드게임​​​당첨자 분들은 확인 덧글 남겨주시면 배송관련 계좌정보와 선불택배 안내덧글 드릴께요.^^빨리 남겨주시면 내일 보내드릴 수 있고 늦어지면 월요일에 가능할 거 같아요.​​​지오퍼즐은 왠지 운명인 듯 싶어 좀 더 갖고 있어 볼랍니다.시니가니가 커서 세계지도 필요할 때가 생기면 갖고 놀아 볼라구요.^^​​​​​​​​​​ 이거 이거 요물  ​#사피아 #sapphiro​세상에나 아들 보드게임으로 구입했으나,,,,,엄마가 더 재밌어하는,,,,ㅋㅋ​​너무 재밌어서 막 소문내고 싶어지는​일단 아들의 집중력 눈치코치 전략전두뇌게임!!​​집콕이 많아지는 요즘아이들과 놀아주기 힘들땐 요 요물 강력추천ㅋㅋ​#집중력키우는보드게임#두뇌발전보드게임#어린이보드게임#온가족보드게임​​​​♡게임설명을 간략히 해보자면♡​요로켕 보드판  위에 구슬 6색을 구멍색과 동일하게 앉혀줍시다! ​​​​​​다음!!  6개의 조각을 나만 볼 수 있게 각자 챙겨갑니당나머지 조각은 흰면으로 다 뒤집어 가운데 놓자고요​순서대로 돌아가며,  조각을 하나씩 보드판에 내려 놀고뒤집혀진 흰면의 조각을 하나 갖구와다시 6개를 만들어 주자고요!!​​ ​​​놓을때 그냥 놓는건 아니구요보심, 조각에 색이 2가지죠!​빨간색 과 초록색의 조각이면빨간색과 초록색 구슬이 있는 사이에 색을 맞춰쏘옥~~~~! ​​​​그렇게 보석 옆의 6개 자리를 다 채우면 마지막 조각을 매꾼사람이 구슬을 갖구갑니다​​​그래서 6색의 구슬을 다 모은 사람이 승!!! ​​​​​그러다보니 4개까지 채워지면 5번째 자리를서로 채우지 않으려 하죠!!그럼 다음순서의 게임자가 들어갈 조각이 있을 경우구슬을 획득하게 되버리니깐요ㅋ​정말 눈치와 심리전이ㅋㅋ​ ​​​​​​ 초집중 나무군  ​​​​​  ​첨엔 7세가 수를 써가며 할까??​생각보다 우리 아이들은 역시 잘한다는거!!쓸대없는 걱정ㅋㅋ​​​​저흰 게임이 끝나면  꼴찌가 정리정돈을 해요!​오늘은 제가ㅜㅜ 꼴찌ㅋㅋ이거 뭐 핑계같지만ㅋㅋ  순서도 중요ㅋㅋ 운빨도ㅋㅋ​  ​​​​이쁘게 나와서 한컷 실었찌용ㅎ♡잘생겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​나무군 1등하고 너무 좋아 괴상표정ㅋㅋ ​​ #나무군일상#사피로게임방법#사피로보드게임​​​​  #집에서놀기#아이와놀아주기#아들집중력키우기#놀이로공부#보드게임추천​​오늘 부처님 오신날이라고 야외로 나가는 차들이 엄청 많드라구요 저희 동네가 외곽이면서 더 외곽 나가는 길목이라차밀림이 날씨 조을땐 피크~~​이럴땐 집콕해서 보드게임이나 신나게ㅋㅋ​ ​ ​안녕하세요~! 몽노루입니다 :) 오늘은 오랜만에 아이들 놀이와 관련된 내용으로 찾아뵈요!!ㅎㅎ​바로 어린이들에게 추천하는 보드게임인데요!처음보는 형태의 보드게임이라 신기해서 후기쓰러왔슴다 :) ​​  ​언플러그드 코딩학습 ++ 닥터. 유레카 ++ ​보드게임인데 과학실험에 관련된 패키지 그림에 흥미가 절로 생기더라구요​ ​아이들은 박스를 드니까 도로록 구르는 소리에벌써 모여들었어요 >ㅅ<​​​  박스를 열어보면 구성품은 이렇게 정리되어있어요!  실험카드 54장 구슬24개 (초록,보라,빨강 각8개씩) 시험관 12개  게임설명서 1부 실험 비커모양의 장난감과, 색깔구슬그리고 게임진행을 위한 설명서와 카드까지 !  ​설명서에는 게임에 대한 설명이 꽤 자세히 나와있고규칙설명도 잘되어있는데요 ​아이들에게 말로 설명하는거 보단영상으로 보여주는게 좋겠다 싶어서 바오밥 홈페이지에서 영상을 틀어줬어요 ㅎㅎ​  ​역시 시청각교육이 짱이야..ㅋㅋ​  ​실험카드에는 다양한 구슬 배치가표현되어있어요!​  ​카드를 잘 섞어서 뒤집고먼저 똑같이 만든사람이 카드를 갖는건데​  손은 눈보다 빠르다.. 한장에 1점, 5점을 먼저내면 이겨요!​ ​저도 아이들도 처음보는 보드게임이라규칙을 열심히 살펴봤어요!이전에 종종했던 보드게임처럼카드속 색깔대로 배치하고 먼저 외치는사람이점수를 획득하는 순발력 게임 같았어요!​  ​다만 이게임만의 독특한 규칙으로 인해 아이들이 사고력도 기를수 있게 되어있어요!​  알록달록한 색깔구슬로 언플러그드 코딩 학습 닥터 유레카 안에는 이렇게 구슬들이 8개씩 3색깔이 들어있는데요.  실험카드에서 지시하는대로 이리저리 배치를 하면서 순차적인사고를 할 수 있도록 도움을 준다고 해요!​저는 첨에 컵쌓기 게임처럼 구슬을 다 빼서 그냥 카드대로 똑같이 만드는건가? 했거든요​그게 아니라 구슬은 시험관에서 시험관 사이로만 이동이 가능해서퍼즐게임하듯 머리를 써야하더러라구요​ 요새 코딩학습에 관한 관심들이 높은데게임도 하고 코딩교육에도 도움이 된다니 일석이조네요>ㅅ<​​​​  작은 구슬을 옮기며 눈과 손의 협응력도 기르는 닥터.유레카저도 아이들이 할때 구슬을 직접 옮겨봤는데이게 생각보다 힘들더라구요   ​아이들 소근육발달에도 도움이될거같아요!​​​​  유추적 사고 향상에 도움되는 보드게임 구슬을 카드에 나온 대로 배치하려면 먼저 어떤색깔을 잠시 어디에 둬야할지 그러면 순서가 어떻게 될지 게임하면서 계속 고민을 할 수 밖에 없어요 ㅎㅎ​  ​결국 유추적 사고력이 저절로 커질 수 밖에 없는데요. ​나중에 게임에 익숙해지면 시험관을 몇번 움직여서 조합이 완성되는지머리로만 생각하는 레벨업 단계도 있어요!​제일 적은 횟수를 말한 플레이어가 실제로 시도해서 완성하면 카드를 가져가는 형식으로게임진행이 되니까 두뇌가 팽팽 돌아가야겠네요 ㅋㅋ​​​  집콕 육아 추천템 - 어린이보드게임 '닥터 유레카' ​저희 아이들은 첫째는 9세로 초등 2학년이고둘째는 6세로 유치원을 다니고 있어요! ​7세부터 권장하는 게임이라 아직 막내가 하기엔조금 힘들지 않을까 했는데 처음엔 조금 낯설어하더니 금새 재미있어하더라구요​  ​재미있어 했단거지언니를 이기진 못했어요​** 초등언니의 위엄 **​​  ​​  6세미만 아이와는 이렇게 놀아보세요~!아이가 구슬을 규칙에 맞춰 옮기는걸 힘들어하면다른 색깔 컵맞추기 보드게임들처럼구슬을 다 빼고 시험관에 빨리 배치하는것으로 규칙을 살짝 바꿔서 놀게해주니까 훨씬 빨리 적응 했어요 :)​​가느다란 시험관 속에 구슬을 집어서똑같이 만들어야 하다보니까 그과정만으로도 아이는 에너지를 많이 쓰는거 같더라구요. ​물론 마음넓은 첫째가 그마저도 빠르지만 동생이 계속 지면 슬퍼하니까일부러 느릿느릿 봐주는 아량도 베풀었습니다 ㅋㅋ​​​​​  혼자서도 재미있는 보드게임 ​  혹시 외동아이를 키우고 계시더라도,아이혼자 구슬을 옮기며 유추하는 과정만으로도한참 재미있게 가지고 놀 수 있어요.​서로 경쟁심에 불타오르면빨리 해결하려고 더 열심히 하겠지만싸움이 나기도한답니다 ㅋㅋ​혼자 차분하게 생각하는시간을 가지면서구슬을 순차적으로 움직여보는것으로도재미있게 체험할 수 있다고 생각해서 형제,자매가 없어도 추천합니다 :) ​(저도 어릴때 혼자 보드게임 자주했...ㅋ)​​​​​  ​아이들하고 문제집만 계속 풀면 지루하고,그렇다고 마냥 놀기만 할 수 없다고 생각하실때 이렇게 사고력 향상에도 도움되는 보드게임으로 집콕에 지쳐가는 아이들과 함께 즐거운 시간 보내보세요! :) ​​저희애들은 중간에 좀 싸우긴 했지만 ㅋㅋ(둘째가 자꾸 지니까 승질냄..ㅋㅋ)​그래도 꽤나 잘놀았습니다! ㅎㅎ​​​​​​​​​​  행복한바오밥쇼핑몰 보드게임 신작 가족 및 기타 언플러그드코딩 한글 국어 영어 수학 사회 과학 한국사 한자 지리 게임 구성물 카드프로텍터 개인결제창 HOME > 보드게임 > 언플러그드코딩 닥터 유레카 6세 이상 2~4인 15 권장소비자가 38,000 원 판매가 34,200원(10%) 적립금 190 원 수량 최종결제액 34,200원(10%) 관심상품 상세정보 게임 설명서 게임설명 동영상 리뷰 배송/반품/환불정보 상세정보 게임 설명서 게임설명 동영상 리뷰 배송/반품/환불정보www.happybaobab.com ​닥터유레카는 행복한 바오밥 홈페이지에서확인하실수있어요 :)​보드게임종류가 상당히 많아서 찬찬히 살펴보고 다른것도 한번 들여봐야겠네요 ㅎㅎ​​그럼 저는 이만 물러갑니다!!​​​​​​​  ​안뇽 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  노루네놀이터 또오세요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  공감과 댓글 사랑해요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​  짧은 설명으로 즐거움은 두배. 간단 가족보드게임 추천 5월에 진행된 코리아보드게임즈의 파주슈필에서 구매한 보드게임들을 요즘 천천히 즐겨보고 있습니다. 항상 그랬듯이 설명이 짧은 게임 위주를 구매해서천천히 플레이해보고 있는데요. 오늘은 지난 5월에 구매한 보드게임중 특히 설명이 짧았지만 큰 재미를 주었던 몇개 게임을 소개해볼까 합니다. 저는 대부분2인으로 플레이를 했지만 다인플에서 더 재미있는 게임들도 있으니 재미있게 봐주세요~~1. SET 아주 지적인 보드게임 SET 입니다. 지적인 할리갈리라는 표현이 붙을 정도로 나의 지적수준을 간접체험할 수 있는 카드게임인데요. 상대방보다 빠르게 조건에 맞는 카드를 찾는 게임으로 룰은 간단합니다. 가장 빨리 4가지 조건이 전부 다르거나 혹은 같은 카드 3장을 찾아내면 됩니다.  (위의 카드들은 모두 SET에 해당되는 카드들입니다. 4가지 조건에 잘 대입해보시면 이해가 쉬울꺼에요)잘 이해가 안간다고요? SET에는 모양/색깔/음영/갯수 이 4가지 조건이 있는데요. 3장의 카드가 이 4가지 조건이 각각 모두 같거나 모두 달라야 한다는거죠. 즉, 모양이 다 같고 , 색깔/음영/갯수 가 다다르거나 아니면 모양 다르고 색깔 다르고 음영 다르고 갯수 다르고 등등...게임을 하다보면 같은 조건은 비교적찾기가 쉬운데 모두 다른 조건을 찾는게 꽤 어렵습니다. 여기서 아마 실력차이가 나오는것 같은데요.  SET은 멘사셀렉트 보드게임으로 선정될만큼 그만큼 게임성이 검증이 된 게임입니다. 플레이하면 할수록 뭔가 내가 머리가 좋아진다. 지적수준이 높아진다라는걸 느낄 수 있는데요. 특히 상대방의 경이로운 스피드와 전혀 보이지 않던 조합의 카드를 뽑아낼때는 '아~이사람 정말 똑똑하구나'라는걸 느끼기마저합니다. 다만 아이들과 하기에는 설명이 좀 난해합니다. 아마 초등저학년이하와 한다면 아이들을 이해시키기 꽤 어려울텐데 최근엔 쥬니어SET이라는게나왔더군요. 조건이 간결해지고 일종의 가이드가 있어서 좀더 아이들과 플레이하기가 편해집니다. 2. 젝스님트 SET으로 조용한 분위기를 즐겼다면 이젠 젝스님트로 빵빵터지는 상황을 즐겨볼 차례입니다. 젝스님트는 역사가 꽤 오래된 게임입니다. 50주년판이나올정도니 보드게임치고는 오래된 게임인데요. 젝스님트는 아주 간단하지만 자신의 예상과는 다른 결과를 보여주는 재미가 쏠쏠한 게임입니다. 룰은 간단합니다. 자신의 차례에 카드를 냈을때 일정 조건에 의해 6번째 줄에 해당된다면 그 줄의 카드를 다 먹어야 합니다. 카드마다 벌점이 있기 때문에 최대한  카드를 안먹도록 노력하는게 게임의 룰인데요. 그 룰이란 자신이 내려놓은 카드의 숫자와 바닥에 있는 카드 숫자중 가장 차이가 적은 줄에 자신의 카드를 내려놓습니다. 그러다보면 언젠가 6번째 카드를 내려놓는 사람이 나오게 되고 그럼 그 줄에 있는 카드를 다 먹는것이죠. 이 게임의 재미포인트는 상대방이 내려놓는 카드에 의해서 언제든지 바닥상황이 변하는것입니다.예상치 못한 상황으로 내가 먹겠구나' 했지만 구사일생으로 살아남기도 하고, 전혀 예상하지 못했는데 그 줄을 다 먹어야 하는 재미있는 상황이 발생한것이죠. 특히 이런 상황은 여러명과 플레이를 했을때 더 자주 빈번하게 발생하는데요. 그래서 젝스님트는 최소 4인이상은 플레이해야 그 재미를 느낄 수 있습니다. 2~3인은 조금 밋밋하니 그럴땐 다른게임을 추천해요. 3. 요트다이스오늘 소개할 게임중 가장 인상깊었고 재미있었던 게임 요트다이스입니다. 요트다이스는 주사위로만 진행되는 게임입니다. 혹시 '야찌' 라는 게임을 아시나요? 윈도우의 기본게임인 지뢰찾기만큼 해외에서는 아주 오래된 간단한 주사위게임인데요.요트다이스는 이 야찌를 약간 변형시킨 게임입니다.  일단 요트다이스는 구성물에서 한번 먹고 들어갑니다. 고급스러운 주사위케이스와 가죽 주사위통. 붉은 벨벳천이 깔려져 있는주사위케이스는 당장이라도 주사위를 굴려보고 싶을 정도인데요. 강렬하지만 깔끔한 구성물들이 사람들을 테이블에 앉히도록하는데 큰 도움을 주는것 같습니다. 요트다이스는 주사위를 굴린뒤 주사위 눈의 조합을 점수로 환산하는 게임입니다. 자신의 차례때 주사위는 총 3번까지 굴리고 주사위를 킵하거나 재굴림을 할 수 있어서 다른 주사위들 게임보다 주사위 굴리는거에는 자유로운 편이죠. 그리고 이런 자유로움이 이 게임의 재미를 더 높게 만들어주는데요.주사위는 서로 번갈아가며 총 12번을 굴리고 12번을 점수기록지에 입력하게 됩니다. 처음에는 주사위 잘나온다~~아싸~ 하다가 뒤로 갈수록 어...이게 뭐지...0점이네 ㅠㅠ. 라는 아주 초조한 상황이 이어지는데요. 바로 주사위의 조합에 맞춰서 점수를 입력해야하기 때문입니다. 점수판보시면 바로 이해가 될텐데요. 포커의 카드 조합처럼 주사위 눈을 맞춰야하기도 하고 또는 같은눈을 여러개 나와서 고득점을 노려야할때도 있는 것이죠.주사위를 한번 굴릴때마다 끊임없이 고민을 해야 합니다. '다시 굴려? keep 할까?' 의 고민이 고통스러운게 아닌 무언가 기대하게만드는 다음번엔 잘 나오지 않을까라는 희망적인 고민인데요. 잘 안나와도 상관없습니다. 왜냐면 이미 잘나온 주사위눈은몇개를 keep 해 두었기 때문이지요. 실패의 위험은 줄이면서 희망적인 기대를 하게 만든다는점에서 요트다이스의 진짜 재미가느껴지는데요. 점수를 비교하는 경쟁형 게임이지만 이상하게 요트다이스는 상대방의 플레이에 훈수를 잘 두게 됩니다. 근데 또 이상하게이게 기분이 나쁘지가 않습니다. 훈수를 하는 저도 받는 아내도 '오~그러네.그거 좋은 생각이네' 하면서 둘다 좋은 주사위눈이나오길 기대하니깐 말이죠. ㅎㅎ. 가격도 착한편이라 15,000원이면 구매할 수 있는데요. 아마 받아보시면 '이 가격에 이정도퀄리티가?' 라는 말이 나오실꺼에요. 이번 주말엔 주사위 한번 굴려보는건 어떨까요~얼마 전까지만 해도 헬로 카봇이나 포켓몬 카드만 모으던 쪼꼬미는초등학생이 된 후론 갖고 싶은 걸 물어보면 무조건 보드게임을 사달라고 하기 시작했어요.​그도 그럴 것이 게임은 좋아하지만, 핸드폰도 아직 없고 컴퓨터게임도 많은 제약을 걸어두다 보니스스로 재밌는 게임을 찾게 되고보드게임의 매력에 빠지게 되었답니다. ​그리고 요즘 보드게임들이 워낙 잘 나오다 보니 핸드폰 게임 못지않게 재밌기도 하고요.​​ 이번에 저희 집에 드려온 신상 보드게임은 좀비틴즈라는 게임입니다보드게임으로 유명한 행복한바오밥 제품이고요.​아이들이 열광하는 좀비와 히어로가 등장하는 게임이라 아이가 무척 좋아하고 있어요.​​  일반 보드게임들과 다른게 있다면 신개념 성장형 보드게임이라는 건데요.컴퓨터게임의 주인공들처럼 레벨업을 통해 게임의 난이도가 올라가고새로운 미션들도 계속 생성되어아이들의 흥미와 성취감을 유발하는 보드게임이에요.​​ 즐거운 언박싱 시간입니다.  박스부터 퀄리티가 있고요. 3D 그림들도 바로 애니메이션화되어도 손색없을 만큼 훌륭했어요.​​ 빨리해보고 싶은 마음에 바빠지는 손.​​ 구성품은 설명서, 게임판, 히어로 토큰, 좀비 토큰재료상자, 주사위(흰색, 검은색), 이벤트 카드, 좀비 트램펄린진화 봉투, 업적 달성 봉투 등이 있어요.​​   구성품이 꽤 많아요.​히어로 토큰은 분리 후 받침대를 끼워 세워주고재료상자는 스티커를 붙여줍니다.​진화 봉투와 업적 달성 봉투는 게임을 완료하거나, 미션을 완료했을 때 열어볼 수 있기 때문에 처음엔 열어볼 수 없어요.​저희 집 아이는 이 봉투들을 열어보려고 게임을 열심히 하고 있습니다.중간에 그냥 열어 볼 수도 있는데 절대 그러지 안 터라고요.룰을 정확히 지켜요. ㅋㅋ  ​구성품 하나하나 쓰임을 알아가는 재미가 쏠쏠.​​ 처음엔 유튜브를 통해 게임 방법을 알아보고아이들과 설명서를 찬찬히 읽으며 게임 방법을 숙지했습니다.​​ 저는 이런 게임들에 익숙하지 않으니 말들이 어려웠는데아이는 신기하게도 금방 이해를 하더라고요.  간단하게 정리를 하자면...마을 전체에 좀비들이 가득 차기 전, 재료 상자 4개를 학교로 옮겨오면 승리하는 게임인데요.​재료상자를 옮기며 협동심을 기를 수도 있고, 사회성 발달될 것 같아요.난이도가 있어 어른들고 즐겁게 할 수 있을 것 같고요.​좀비가 앞서 나가면 심장이 쫄깃해지기도 하고상자를 다 옮겼을 땐 쾌감도 느낄 수 있어요.​​ 마을 게임판 중간 부분에서 출발을 합니다. ​게임 진행은한 사람씩 주사위를 던지고 ​좀비 행동과 히어로 행동 두 가지를 해주면 되는데요.​주사위를 던져 나오는 색깔의 좀비를 하수구 칸에 놓거나 한 칸씩 이동해 주고히어로들은 이동, 공격, 상자 옮기기 중 2가지 행동을 해주어야 해요.​​ 초록색이 나와서 좀비를 한 칸 이동해 주고히어로도 이동해 주었습니다.이때 히어로 이동은 인접한 칸으로만 이동이 가능합니다.​​ 다음으로 보라색이 나와서초록색 좀비를 처리하고 한 칸 더 이동했어요.​처음 접하시는 분들은 좀 더 부가적인 설명이 있어야 이해가 되실 텐데요.우선 게임을 하다 보면 자연스레 알게 되는 부분이라간단이만 설명을 해보았어요.  ​​ 밤이 깊도록 아이들의 보드게임이 이어졌고,결국엔 히어로의 승리!​​ 한번 앉으면 2~3번은 연이어 하는 아이들입니다.​ 그리고 잊지 않고 업적 카드에 스티커를 채우고 있어요.이걸 채워야 봉투를 열어 볼 수 있으니까요.ㅎㅎㅎ​​ 가장 고대하던 봉투 열어 보는 시간!​봉투 속엔 추가 게임 구성물이나 새로운 규칙, 새로운 미션카드들이 들어있어 게임을 더 업데이트해 주는데요.좀비들도 파워업 되고 히어로들도 파워업이 되면서 게임이 점점 흥미로워집니다.​​  놀러 온 친구와 또 한 판.즐거운 아이들입니다.ㅋㅋㅋ​​미션을 통과하면 게임이 점점 진화하고 있고아이들도 점점 더 흥미로워 하고 있어요.​신개념 성장형 보드게임 좀비틴즈계속해서 재밌는 게임을 이어나가도록 할게요.​  ​ [11번가] [행복한바오밥] 좀비틴즈 [보드게임/성장형게임/카드/장난감/완구]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 29,700www.11st.co.kr ​​#초등보드게임 #보드게임 #보드게임추천 #좀비키즈 #성인보드게임 #주사위게임 #협력게임 #어린이보드게임 #초등학생선물 #8살선물 #9살선물 #초등홈스쿨링 #방과후​​ ​ 코티언니가 혼자서 푸라닭을 시켜 먹을 거라고 하길래, 마침 친구가 생일선물로 줬던 푸라닭 기프티콘이 있어서 같이 먹자고 해서 급 벙개로 언니 집으로 놀러갔다.  먼저 언니한테 기프티콘을 보내서 주문해 달라고 하고, 나는 퇴근하고 언닌게 가자마자 바로 흡입 시작~!!! 나의 푸라닭 최애 메뉴 투움파 치킨과 언니의 푸라닭 최애 메뉴 악마치킨(?) 두마리를 시켜서 세명이서 냠냠~♪  느끼하고 매콤한 치킨의 조합을 가히 최고라 할 수 있댜!!ㅋ   친구가 사준 기프티콘에 서브로 달린 메뉴들도 있어서 같이 아주 배터지게 먹었더랬지..심지어 남아서 집에 챙겨와서 다음날 회사 도시락으로 먹었다는 후문..​보드게임으로 알게 된 사이답게, 밥 먹고 그냥 헤어지기 아쉬워 3인플 보드게임을 시작했다.  퍼틸리티 3인플 보드게임 모임 2021년 5월 6일 코티언니네 벙개평일에 퇴근하고 모이고 저녁까지 먹은 시간이라 시간이 얼마 없었기 때문에 간단한 보드게임들로 하기로 했는데, 언니가 보린이 지인들과 하기 좋다며 가지고 나온 퍼틸리티!!​예전에 로비오빠 방송에서 하는거 보고 궁금했었는데 직접 해볼 수 있게 되서 신났다. 퍼틸리티는 타일놓기 방식으로 자원을 구해서 점수를 얻어내는 진짜 심플한 보드게임이었다.​개인적으로 영화 미이라 같은 이집트 문화 분위기를 좋아하는데, 퍼틸리티는 항공샷으로 내려다 보는 신박한 시선처리에 귀여움까지 더했다.  자원을 통해 점수를 얻는 방식도 타일을 가져와 내 개인판에 두고 각자 자신만의 빌드를 만들수 있게 되어있다.  미플이 너무나 귀여운데, 사이즈가 너무나 작.......다.......진짜 잘못하면 잃어버리기 엄청 쉬울듯?!​그 동안 좀 어려운 보드게임들을 해서 그런지 기대했던것보다는 좀 심심한 느낌이 있긴 했지만, 보린이 지인들에게 입문작으로는 괜찮을 것 같다.  란드운터 3인플 보드게임 모임 2021년 5월 6일 코티언니네 벙개퍼틸리티 다음으로 한 것은 란드운터라는 카드게임이었다.​란드운터라는 보드게임 자체를 처음 들어봐서 생소했는데, 개인적으로 숫자가 들어가 있는 카드게임을 좋아하는 편이라서 재미있게 했다.​뭔가 트릭테이킹 느낌의 카드게임이었는데, 가장 신박했던 것이 각자 받은 카드를 라운드마다 한 방향으로 돌려 바꿔가면서 모두 한번씨 같은 패를 사용한다는 점이었다. ​보통 게임을 하다보면 내가 패가 좋지 않아서 졌다라는 소리를 하는 경우들이 있는데, 이 보드게임은 모두 다 한번씩 같은 패를 사용하기 때문에 절대로 그런 말을 할 수가 없다ㅋㅋㅋㅋ  그리고 위 사진에 1번 카드를 보면 양들이 있는데, 이 사진에는 보이지 않지만 다른 숫자카드에는 양들이 물에 머리가 잠긴 상태로 동동 떠다니고 있다.... 너무.. 잔인....   #보드게임 #보드게임추천 #보드게임모임 #퍼틸리티 #퍼틸리티보드게임 #란드운터 #란드운터보드게임 #3인플보드게임 #간단한보드게임 #쉬운보드게임 #초보자보드게임 #취미 #취미생활 #보린이 #진하일상 #푸라닭 #투움파치킨 #치킨추천 오늘 작성할 글은 이전에도 몇번 언급한 보드게임 PnP를 즐기는 방법 중 하나인 포토카드 입니다.​PnP는 Print and Play의 약어로 인쇄하면 바로 즐길 수 있는, 즉 무료로 배포되는 보드게임을 이야기 합니다.​보드게임 PnP의 경우 반디도의 코로나19 리테마 버전처럼 이미 상업적으로 판매되고 있는 제품의 리테마인 경우도 있고 키포지 어드벤처 처럼 다른 방식의 확장에 대한 체험판 같은 개념도 있습니다. 보통은 판매되고 있는 보드게임 제품에 대한 관심을 유도/유지하거나 판매를 증진시키는 목적이 큰데요. 경우에 따라서는 보드게임 작가가 상업적인 이용가치가 없다고 판단했으나 사장시키기는 아쉬워 그냥 공개하는 경우도 있습니다.​이러한 PnP 보드게임은 기본적으로 인쇄하여 즐기게 되는데 인쇄 후 재단(칼선에 맞춰 자르는 일)도 큰일이며, 집에 프린터가 없는 경우 인쇄자체도 큰일이 됩니다. (물론 대학가 근처에는 쉽사리 복사집을 찾을 수 있죠.)​오늘은 이러한 PnP 중 카드로만 이루어진 제품을 즐기는 한가지 방법인 포토카드에 대해 이야기 하고자 합니다.​제가 이번에 사용한 업체는 스냅스라고 하는 업체입니다. (내돈내산이며 업체 리뷰라기 보다는 전반적인 카드제작 방식이라고 봐주시면 감사하겠습니다.)​인터넷을 찾아보면 포토카드를 제작해주는 다양한 업체를 찾아 볼 수 있는데 보통은 아이돌이나 가족 (사실은 아이돌 팬이 메인 인것 같습니다. 스냅스에서도 포토카드는 카드나 사진인화가 아니라 굿즈 카테고리더군요.;;) 사진을 출력하여 들고다니기 위해 사용하는 것으로 알고 있습니다. 다만, 사이즈가 5585로 적절하고 카드가 두툼하여 품질이 좋고 재단이 되어 오며 국내 배송이라 빠르게 받아 볼 수 있는 점 등을 이유로 보드게임 카드 샘플 제작이나 PnP 등에 사용되는 경우가 있는 것으로 알고 있습니다. (사실 5585 사이즈의 카드는 좀 희귀하기는 하죠.;;) 키포지 어드벤처 팬메이드 시나리오 아라키네 (광기깍는노인 님 작품)위 사진은 제가 이번에 포토카드로 제작한 키포지 어드벤처 팬메이드 시나리오 중 하나인 아라키네입니다.잘 보시면 가장자리가 살짝 흰색으로 마치 밀린 것 같죠? 제가 카드 재단영역에 대해 잘 못 이해하고 카드를 좀 기깔나게 뽑기 위해 욕심을 부린 결과입니다.ㅜㅜ​다른 분들은 부디 제 글을 잘 읽어서 이런 문제 없이 깔끔한 카드 받아 보실 수 있길 바라겠습니다.​일단 포토카드의 사이즈부터 알아보시죠 카드 사이즈와 두께비교 (키포지 어드벤처와 비교샷으로 왼쪽이 공식, 오른쪽이 포토카드) ​사진을 보시면 아시겠죠? 아무래도 포토카드는 일반적으로 사용되는 보드게임 카드보다는 조금 작은 사이즈이나 게임을 즐기기에는 충분히 적당한 카드로 보시면 되겠습니다. 심지어 언제든 다시 뽑을 수 있으니 구하기 힘든 5585 사이즈의 슬리브를 구할 필요가 없죠. 그리고 일반 카드와 비교하여 두께가 상당히 두꺼운 편입니다. 포장이 된 상태의 사진이라 좀 보시기 애매할 수 있는데 2배는 안되도 약 1.5배 정도 되는 느낌입니다.​그리고 유광/무광 처리가 가능하여 일반 인쇄물과 비교하면 퀄러티는 훨씬 좋은 느낌이고요. 포토카드 설명란에 표시된 카드 사이즈그럼 이제 포토카드 인쇄시 주의사항을 알아보도록 하겠습니다.​1. 해상도입니다.아래 사진 보시면 아시겠지만 포토카드 출력시 사실 해상도가 그리 중요하지는 않습니다. 하지만 최소한 저거 이상의 해상도는 맞춰야 퀄러티가 나아지겠죠? 스냅스 홈페이지 권장 해상도2. 가장 중요한 재단선입니다.위에 보면 2번쯤 나오는데 포토카드의 사이즈는 5585입니다. 그런데 막상 사진을 업로드하려고 보면 실제 사이즈가 5787로 나오네요? 엥? 이거 뭐죠? 싶을 겁니다.심지어 재단영역이라는 불길한 요소가 등장합니다. 그럼 재단영역은 출력이 안되는건지 저기도 인쇄가 될 수 있다는 건지 좀 당황스러워지기 시작합니다. (저도 굉장히 당황했습니다.ㅜㅜ)일단 여러분이 아시고 이해하셔야 하는 점이 있습니다. 포토카드는 인쇄 후 재단을 진행합니다. 심지어 양면으로 진행하죠. 그럼 양면 인쇄시 밀림현상과 재단시 밀림현상이 발생할 가능성이 있습니다. 이러한 점을 고려하여 오차범위로 사방 1mm 씩 잡은 것이 재단영역이라고 볼 수 있습니다.즉, 굉장히 당황스럽지만 재단영역을 출력이 될 수도 안될 수도 있습니다. (업체에서는 최대한 재단영역만 자르려고 노력할겁니다만, 사람일이 마음같이 안되죠. 저도 일부 밀림이 있었습니다.ㅜㅜ) 사진 업로드시 표시되는 재단영역​위 2가지를 이해하셨으면 이제 이미지를 만들어 인쇄하시면 됩니다.^^어떻게요? 5787 사이즈로 해상도를 맞추고 카드를 업로드하면 되죠. 정확히 기억해주세요. 카드사이즈는 5585지만 이미지 비율은 5787로 만드셔야 합니다. 왜냐하면 그게 재단영역이 포함된 사이즈거든요.​그런데 여기서 당황스러운 일이 발생합니다. 대부분의 PnP는 인쇄하기 좋게 PDF로 가공되어 제공되죠. 심지어 재단영역같은건 고려되지 않습니다.ㅜㅜ​그럼 우리는 PDF를 이미지로 분할히야 되고, 리사이징 하면서 여백을 조금 추가하여 재단영역을 고려해줘야 한다는 겁니다.​저는 이걸 ezPDF와 포토스케이프를 통해 해결했습니다. 둘다 무료로 다운로드 받을 수 있는 프로그램이니 관심있으신 분들을 위해 아래에 방법 남겨두겠습니다.​1. PDF를 이미지 파일로 분리ezPDF로 PDF 파일을 연뒤 변환 > image로 선택하신 후 크기를 비율로 500% 설정해주시면 됩니다. 디폴트는 100%일건데 왜 크기를 500%로 확대하냐고요? 100%로 변환하면 해상도가 엉망이 됩니다.ㅜㅜ ezPDF 화면​2. 이미지 비율 변경 및 여백 추가포토스케이프를 통해 여러 이미지를 일괄로 변경할 수 있는데요. 제가 위에서 말씀드렸죠? 약간의 밀림과 잘림은 이해하셔야 합니다. 욕심껏 재단영역에 딱 맞춰 여백을 추가하시면 실제 결과물이 엉망이 될 수 있습니다. (물론 포토샵 능력자시라면 추가되는 여백에도 카드과 동일한 배경을 칠해 이러한 리스크를 최소화할 수 있겠죠? 저는 안되서 흰 여백으로 처리했습니다.)​포토스케이프 > 일괄편집 > 늘이기 로 진행해서 변경할 해상도 및 여백을 만들어 주시면 됩니다. 물론 해상도에 + 여백이 되는게 아니라 해상도안쪽으로 여백이 만들어 집니다. 그러니 5787 사이즈에 맞춰 해상도를 설정해주시고 적절한 여백을 추가해주시면 됩니다. 이는 일괄편집으로 여러 사진에 동시에 적용할 수 있으니 쉽게 여러 카드 이미지를 동시에 편집하실 수 있을 겁니다.​물론 해상도가 실제 이미지 보다 커지면 화질구지(화질이 나빠지는 현상을 나타내는 속어)가 발생하겠죠? 그리고 여백이 너무 크면.. 아시죠? 제가 적용한 값인데 최적값이 아닙니다.ㅜㅜ오늘은 이런저런 이야기로 상당히 길어졌는데요.출력한 키포지 어드벤처 팬메이드 시나리오인 아라키네의 후기는 다음글에서 작성해 볼 수 있도록 해보겠습니다.​여러분도 관심있는 PnP 보드게임이 카드로만 구성되어 있다면, 이런 방법을 활용해 보는건 어떨까요?​덧. 해외에는 MPC(MakePlayingCard)라고 유명한 카드제작 사이트가 있고 여기는 국내 포토카드와 달리 다양한 사이즈, 재질의 카드를 제작해 줍니다. 단, 배송이 느리고 배송비가 비싸죠.ㅜㅜ​덧2. 저는 스냅스라는 업체를 사용했지만 국내에도 포토카드 제작 업체가 다양합니다. ​​이번 주는 어린이날이 있어서인지 한주가 금방 지나가는 것 같아요 벌써 금요일이라는 생각과 내일 또 주말이라는 생각에 기분이 절로 좋아집니다 며칠 전에는 홍대 보드게임카페 홈즈앤루팡을 다녀왔는데 오랜만에 하는 보드게임도 재밌었고 맛난 스낵과 음료도 있어서 시간 가는 줄 모르고 놀다 왔어요 ​​ ​​상호보드게임카페 홈즈앤루팡 홍대점​주소서울 마포구 홍익로3길 8 5층 서울 마포구 서교동 356-3 5층​전화0507-1354-8708​영업시간월-목 13 : 00 ~ 01 : 00금 요일 13 : 00 ~ 02 : 00토요일 12 : 00 ~ 02 : 00일요일 12 : 00 ~ 01 : 00​​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 홍대점서울특별시 마포구 홍익로3길 8 5층 ​​홈즈앤루팡 홍대점은 홍대 최대 규모의 프리미엄 보드게임카페라고 해요 프라이빗한 룸에서 친구와 또는 연인과 재미나고 즐거운 시간을 보낼 수가 있는 곳인데요 예약은 평일에만 가능하다는 점 참고하세요 ​​ ​​주문은 이곳에서 하시면 되구요 바로 옆에는 게임 반납하는 공간이 따로 있어서 끝마친 게임은 제자리가 아닌 반납하는 공간에 두시면 직원분이 정리를 하시더라구요 아무래도 손님이 많다 보면 관리가 잘 안될 수도 있는데 신경을 그만큼 쓰니 깔끔하게 게임을 즐길 수가 있어요 ​​ ​ 1시간2,400원 (평일)3,000원 (주말)홍대 보드게임카페의 요금제는 시간제로 운영을 하고 있어요 평일은 2,400원이고 주말은 3,000원인데 청소년 요금제는 따로 있어서 더 저렴하게 즐길 수 있어요 홈즈앤루팡 인스타 이벤트도 하고 있는데 참여하면 할인이나 이용권도 받을 수 있답니다 ​​ ​​벽면에는 보드게임으로 한가득 채워졌는데요 이름순으로 정리가 잘 되어있어서 원하는 게임을 찾기에도 수월하고 같은 보드게임이 여러 개가 있어서 따로 기다릴 필요가 없어서 좋드라구요 ​​ ​​무려 500여 개의 보드게임이 있다고 하니 정말 다양하게 즐길 수가 있다는 점! 난이도가 쉬운 것부터 어려운 것까지 2인부터 여럿이서 할 수 있는 게임까지 제가 알고 있는 보드게임은 새 발의 피더라구요​​ ​​어떤 걸 할지 잘 모르겠다 하시는 분들을 위한 추천 게임도 있습니다 전략, 추리, 눈치, 순발력 등 어떤 종류의 게임인지도 적혀있으니 좋아하는 스타일의 보드게임을 선택하시면 돼요 ​​ ​​홍대 보드게임카페는 빨간 전화 부스와 인테리어가 마치 영국에 온듯한 느낌이 들게 합니다 각방은 커튼으로 가려져 있어서 편하게 게임을 즐길 수가 있어요 ​​ ​​입식과 좌식 중에 방을 고를 수가 있는데 의자에 앉는 게 훨씬 편한 1인이라 망설임 없이 입식으로 달라고 했어요 방도 깔끔하고 의자도 폭신하고 편해서 게임하기 딱 좋더라는~​​ ​​보드게임을 하면서 입도 즐거워야 하니까 스낵과 음료도 골라봅니다 스낵뿐만 아니라 빵과 볶음밥도 준비되어 있어서 끼니 해결도 되겠더라구요 커피와 음료 종류도 어찌나 많은지 한참을 들여다봤어요 참고로 1인 1주문 필수입니다 ​​ ​​네이버 리뷰를 작성하면 나쵸도 공짜로 먹을 수 있어요 저도 하려고 했었다가 게임에 정신이 빠져가지고 나가려니까 그때 생각나는 거 있죠 다음번에는 꼭 리뷰 작성하고 나쵸 먹어야겠어요 ​​ ​​첫 번째로 선택한 보드게임은 루미큐브에요 제주에서 살았었을 때 매일같이 하던 거라 저에게는 추억의 게임이기도 해서 오랜만에 해보고 싶더라구요 제가 숫자에 관련된 놀이를 좋아해서 빠져 살았었거든요 ​​ ​​조커가 들어왔으니 승리는 나의 것! 루미큐브를 워낙에 좋아해서 어플 깔아서도 해봤는데 역시 이건 손맛이에요 숫자 조합하는 맛도 있고 한 번에 숫자들을 다 내려놨을 때의 쾌감도 짜릿하죠 ​​ ​ 감자튀김 4,500팝콘치킨 4,500흑임자라떼 4,300딸기라떼 4,500스낵과 음료 가격도 부담스럽지 않고 맛도 있어서 더 좋아요 감자튀김과 팝콘치킨을 어찌나 바삭하고 담백하게 잘 튀겼는지 하나도 남김없이 다 먹었어요 홍대 보드게임카페가 튀김 맛집이더라구요ㅋ​​ ​​게임을 하다 보면 음료를 엎지르는 경우가 생길 수도 있는데 이렇게 테이블에 꽂아놓는데 가 있어서 안전하게 마실 수가 있어요 이번에는 음료를 마셨지만 담에는 맥주 한잔하면서 게임해도 정말 재밌을 듯요 ​​ ​​두 번째로 고른 게임은 다빈치코드에요 요것도 제주에서 했었던 추억의 게임 중 하나인데요 (이렇게 말하니 제주에서 게임만 하고 살았었던 것 같네요;;) 상대방의 숫자를 추리하는 게임인데 맞출 때마다 짜릿해요 ​​ ​​완승 완승! 오랜만에 하는 게임이지만 아직 녹슬지 않았네요 조커 2개 다 저의 손에 들어온 것도 신의 한 수였고 첫 숫자를 잘 맞춘 것도 신의 한 수였고ㅋㅋ 추리 게임을 좋아하신다면 한번 해보시길요 ​​ ​​이번에는 태블릿PC를 통해 게임을 추천받아보기로 했어요 모르는 게임이라 할지라도 게임 설명까지 다 해주니 어려울 게 없답니다 예전에는 보드카페 직원분이 직접 일일이 설명을 다 해주시곤 했었는데 아주 그냥 최신식이에요 ​​ ​​룰렛에 당첨된 게임은 뒤죽박죽서커스였어요 처음 해보는 거였지만 어렵지도 않고 은근히 재밌어서 연령대 상관없이 모두가 좋아할 만한 보드게임이더라구요 오랜만에 정말 시간 가는 줄 모르고 너무나도 즐거웠던 시간을 보낸 홍대 보드게임카페 홈즈앤루팡이에요 다양한 게임을 즐기고 싶다면 한번 가보시길요:)​​ ​​  ​​​​​​​​ ​ 안녕하세요~에듀테크쇼+초등교육전 사무국입니다 :)​사전등록 이벤트가 또 있다구요??넵! 그렇습니다 ^^​사전등록하신 분들에게 아낌없이이벤트를 진행할 예정이오니많은 호응 부탁드립니다~~~ 박람회 사전등록하면참가업체 제품이 와르륵!사전등록 : http://www.eduplusshow.co.kr/watch_regi.php 에듀테크쇼+초등교육전에듀테크쇼+초등교육전 2021. 8. 5(목) - 8. 8(일) 코엑스 D홀 개최eduplusshow.co.kr 추첨을 통해 총 12명에게참가업체 제품을 드립니다. (랜덤배송)​블로그 및 SNS 댓글에 성명/번호뒷4자리/완료올려주시면 신청 완료!​경품(랜덤배송)1) 크레아큐브 '구구단큐브' 2명2) 다즐에듀 보드게임 10명스택버거엔트리봇 폭탄대소동플라잉피그페이퍼링듀얼엉망진창 로보샵​기간 6. 12 ~ 21발표 6. 22​* 제품 선택은 불가하며, 랜덤 배송 됩니다.* 사전등록 때 기재해준 번호로 연락 드릴 예정입니다.  제품이 궁금하시다구요?​- 구구단 큐브https://www.youtube.com/watch?v=udceQMTwe8w - 다즐에듀https://www.youtube.com/watch?v=hvwpzLsq4wA  2021 에듀테크쇼+초등교육전9. 30(목) ~ 10.3(일)코엑스 C홀http://www.eduplusshow.co.kr/ 에듀테크쇼+초등교육전에듀테크쇼+초등교육전 2021. 8. 5(목) - 8. 8(일) 코엑스 D홀 개최eduplusshow.co.kr ​ 보드게임추천 아이선물 그래비트랙스 스타터세트​ ​아이선물로 완전 좋아..율이가 받고 나서 어찌나 좋아하던지..만들기를 좋아하는데그 중에서도 구슬 굴러가는 걸 좋아하는 율이에게 완전 딱인 보드게임을 만나보다..​​ ​18가지의 다양한 조립 요소로액션 스톤이 굴러가는 트랙 시스템을 만들어보는명품보드게임 그래비트랙스 스타터세트​ ​​그래이트랙스를 처음 접하는 사람도조립 안내서를 따라하면손쉽게 멋진 트랙을 디자인할 수 있다..​ ​​기본플레이트 4개기초 토대를 만들기 위한 4개의 기본 플레이트를 조립한다.​ ​​기본 플레이트에 있는 구멍에육각형 타일을 놓는다..​​ ​​트랙 18개길이가 다른 3가지 트랙을 사용하여육각형 타일을 연결할 수 있다..​ ​​기둥 타일 소 12개, 기둥 타일 대 40개기둥 타일대의 절반 높이가 필요할 때 사용하는 기둥타일 소기둥 타일 소 2개를 모으면 기둥 타일 대 1개가 된다..​​ ​​투명플레이트 2개이 플레이트 구조를 여러 층으로 만드는데사용한다..기둥 타일을 같은 높이로 쌓아 만든 기둥 최소 3개로지탱해야 안정적이다..​​ ​​자석 대포 타일과 출발점 타일..트랙 시스템마다 출발점이 반드시 하나 필요하고액션 스톤을 3개까지 넣고손가락으로 누르면액션 스톤이 출발한다..자석 대포 타일은 트랙을 따라 2 ~ 3개의 액션 스톤을 자석의 앞면에 배치한다..​​  ​​액션 스톤이 다른 트랙을 건너갈 수 있도록 하는 교차로 타일 3개,3개의 트랙 또는 2개의 트랙을 하나로 연결해주는 합류 타일 3개, 합류 타일에 녹색 스위치를 끼우면 액션 스톤이굴러가는 방향을 바꿀 수 있는 스위치 2개,액션스톤이 굴러가는 방향을 원하는 방향으로 조절하는 커브타일 21개녹색 결합 부품 중 하나를 끼워서 사용하는 기본타일 4개, 질주를 마친 액션 스톤이 마지막에 안착할 수 도착점 1개, 액션 스톤이 결승점에 도착한 순서를 보여주는 결승선 1개​​​  ​그래비트랙스를 시작하기 위한 스타터세트에는124개 구성품22가지의 각기 다른 타일이 포함되어 있다..​​​ ​조립안내서에는 3단계의 난이도 구성으로9가지 트랙 시스템 예시가 제공된다..​쉬움, 중간, 어려움다양한 난이도로 준비된트랙 시스템 설계도 중에서원하는 것을 선택하고단계별로 제공되는 안내 도면을 따라차근차근 직접 만들어보면 된다..제일 쉬운 것부터 시작해보는 율이..​  ​​모든 녹색 결합 부품들은 기본 타일과 꼭 연결해서 사용해야 한다..​​ ​커브타일을 어떻게 연결하느냐에 따라구슬이 굴러가는 방향이 결정된다..​​ ​​1단계 쉬운 단계 완성..​​ ​​액션스톤은 총 6개트랙 시스템을 따라 질주하는 액션 스톤은자석 대포나 스플래시에 놓인 다른 액션 스톤을 출발시키는 도구가 되기도 한다..​ ​​3가지 트랙을 이용하여 육각형 타일을 연결해주다..​​ ​​재미있는 보드게임추천..다음 단계로 또 도전하는 율이..앉은 자리에서 몇개를 만들었나 몰라..​​ ​​다양한 타일을 연결할 때액션 스톤이 어느 곳으로 갈지생각해서 커브타일을 연결해야 한다..​​ ​​액션 스톤이 다른 트랙으로 건너갈 수 있는교차로 타일과액션 스톤이 굴러가는 방향을 원하는 방향으로 조절하는 커브 타일을 연결하기..​​ ​​구슬이 굴러가는 소리가 넘 즐겁다는..​ ​​이번에는 투명 플레이트를 이용해서마블런 장르를 대표하는그래비트랙스를 만들어보다..​​ ​​독일에서 시작해 138년 동안 이어져 온라벤스부르거 브랜드 노하우가 집약된그래비트랙스..​​ ​​트랙과 함께 다양한 타일로 연결해서구슬이 갈 수 있는 길을 만들어주다..​​ ​그래비트랙스 스타터 세트로도고다양한 트랙을 만들기에 충분하지만그래비트랙스는 스타터세트를 시작으로다양하게 확장 제품을 활용해서더 높은 트랙도 만들 수 있다..​​ ​​빌딩, 해머, 발사대, 루핑, 스쿠프, 트램펄린, 트랙스 등다양한 그래비트랙스 확장..율이가 스타터세트를 만나보더니확장도 해보고 싶다고..엄마도 확장해서 만들어보고 싶은 보드게임인걸..​​ ​​끝없는 재미와 확장성의인터랙티브 트랙 시스템에서어떤 트랙이든 창의적으로 ㅁ나들 수 있는그래비트랙스..​​ ​​만드는 재미와 두뇌발달에도 좋은장난감이 아닌 하나의 장르 마블런의 보드게임이다..​​  ​​합류 타일에 녹색 스위치를 끼우면액션 스톤이 굴러가는 방향을바꿀 수 있는 스위치가 완성..​​ ​​액션 스톤을 아래층으로 떨어뜨리는 자유낙하소용돌이나 자유낙하를 통과하고 떨어지는 액션 스톤을 받아서트랙으로 복귀시키는 캐처스플래시 안의 움푹 들어간 곳에 액션 스톤을 3개까지 놓아놓여 있던 액션 스톤들을 각각 다른 방향으로굴러가게 하는 스플래시..​​ ​​액션 스톤이 어느 길로 갈 지미리 예측해봐도 재미있다..​​ ​​출발점 타일액션스톤 3개를 출발 시킬 수 있다..​  ​​과연 어느 길로 갈까...어느 색깔의 구슬이 어디로 갈지 미리 예측해봐도 재미있다..​ ​​완성해놓고 브이가 저절로 나오는 율이..​​ ​​지금 자유낙하하려고 준비중인빨간색 액션스톤..​​ ​​점점 어려운 난이도에 도전하는 율이...3단계 난이도 구성을 만들어 본 후에는6단계 난이도 구성으로 24개의 문제가 준비되어 있다..​​ ​​기둥 타일이 빠져 있는 경우문제에 제시된 기둥 타일을 이용하여 높이 맞추기..빠진 트랙 맞히기빠진 타일 맞히기순서 맞히기..문제에 나온 대로 트랙시스템을 조립한 후액션 스톤을 출발하기 전에 도착 순서를 예측해서 맞혀볼 수 있다..​​ ​​트랙설계에 익숙해졌다면문제풀이 책자에 도전해보고다양한 유형의 문제를 풀어본 후세상에 단 하나뿐인 나만의 트랙 시스템을설계해볼 수 있도록 구성한그래비트랙스 ​​ ​​트랙시스템에 중력, 자기력 등물리 법칙이 어떻게 적용되는지직접 눈으로 확인해본다..​​​ ​​그래비트랙스의 최종목표는세상에 단 하나뿐인 자신만의 트랙을 만들어나가는 것으로아이들의 창의력과 두뇌발달에 도움을 주는아이선물이다..​​ ​​자신만의 트랙을 건설하여액션 스톤이 피니쉬라인까지 굴러가게 하는인터랙티브 트랙시스템 그래비트랙스 GRAVITRAX​ ​​정리도 간단하게 해서앞으로 계속 사용할 수 있는보드게임추천..​​  ​지금까지 만들어본 그래비트랙스애액션스톤이 어떻게 굴러가는지한번에 모아봤다..구슬이 굴러가는 걸 보면 정말 신기하다는..​​ ​아이의 창의력과 두뇌발달을 높여주면서집에서 즐길 수 있는 보드게임추천..아이가 좋아하는 구슬이 굴러가는 길을 직접 만들어보는 재미를 느낄 수 있는 건 물론세상의 단 하나뿐인 자신만의 트랙을 만들어볼 수 있는그래비트랙스..어린 아이부터 큰 아이까지 함께 즐기고 싶은 아이선물을 찾고 있다면그래비트랙스를 만나보길 추천하다..​​#그래비트랙스 #명품보드게임 #보드게임추천 #두뇌발달#아이선물 #마블런 #장난감이아닌하나의장르​ ​ 프라이빗한 룸에서 신나게 한판할래?​승부욕하면 빠질수 없는 저희 커플! 그래서 내기 걸고 게임하러 요런 카페를 정말 자주 방문해요. 연애초에는 카페가서 커피 마시면서 얘기를 많이 했거든요. 연차가 쌓이다 보니까 일반 카페가서 수다 떠는것도 좋지만, 평소와 다르게 놀아볼수 있는 카페가 더 좋더라고요! 근데 요즘 둘다 회사생활이 바빠 자주 못갔었어요.​그래서 오랜만에 방문한 경성대 보드게임 카페 레드버튼! 레드버튼은 전체적으로 깔끔하고 아늑한 분위기였어요. 가장 좋은 점은 프라이빗한 룸에서 단둘이 즐길수 있다는거에요. 이런 카페가 정~말 많지만, 이런 분위기에 룸에서 즐길수 있는 곳은 찾기 힘들거든요. 심지어 저희는 할인까지 받고 이용해서 더욱 좋았던 경성대 보드게임! 후기부터 할인꿀팁까지 알려드릴게요 고고~  굳은 두뇌도 말랑말랑하게!회사에서 단순 반복 업무만 하다 보니 머리가 점점 굳어가는게 느껴졌어요 ㅠ.ㅠ 직장인들이라면 다 공감할거에요.. 오랜만에 두뇌도 깨울겸, 신나게 놀아볼겸 보드카페에서 지니어스가 되어보기로 했답니다.  멀티플렉스 부럽지 않은 카페레드버튼 경성대점 매장은 넓은 공간이 돋보였는데요~ 카운터 앞쪽에는 어마어마하게 다양한 종류가 구비되어 있고, 카운터에서는 다양한 스낵 메뉴도 판매하고 있어서 멀티공간 느낌이 들었어요. 저 학생때는 이렇게 시설이 좋은 곳이 얼마 없었는데 이런데가 있었으면 안에서 하루종일 놀았을것 같아요 ㅎㅎ​종류가 정~말 많아서 솔직히 하루종일 있어도 다 못할거 같아요.. 게다가 몇개씩 준비되어 있어서 다른 손님이 하고 있어서 못하는 경우는 거의 없을것 같아요. 하고 싶은 거 못하면 좀 속상하잖아요~ 그리고 인기 많은 베스트는 물론 단체, 추리 등 다양한 기준으로 구분해두어서 고르기 편했어요. 평소 자주 방문하지 않는 사람들도 카테고리만 보고 쉽게 고를수 있어요. 시끌벅적하게 놀아보자~게다가 내부 공간은 룸 형식으로 되어있어서 남들의 시선은 신경쓰지 않고 놀아도 된다구요! 방음커튼이 달려있어서 밖에서 들어도 시끄럽지 않았어요. 방해받지 않고 일행끼리 재미있게 놀 수 있는게 레드버튼만의 특징이에요. 여러명이 와도 커플끼리 와도 편하게 놀 수 있답니다. 룸 안에서 빵빵한 와이파이도 이용할수 있었어요! ​레드버튼 경성대점이 가장 좋은 이유는 바로 룸마다 태블릿이 있다는거에요. 보통 가면 직원분들이 설명해주는데, 잘 못알아들어도 알아 듣는척 했던 경험 다들 있을거에요 ㅋㅋ 여기서는 그럴 필요 없이 태블릿으로 편하게 이용할수 있어요. 이걸 사용해서 메뉴판도 편리하게 볼 수 있답니다. 저희도 안에서 편하게 메뉴 고르고 주문하러 갔어요~ 다락방 갬성도 뿜뿜저는 찐한국인인지 좌식을 정~말 좋아해요. 근데 경성대 보드게임 레드버튼에 신발을 벗고 좌식으로 앉을 수 있는 자리도 마련되어 있더라고요. 2층 구조로 되어 있어서 더욱 아늑한 느낌이 들었어요. 마치 다락방에서 부모님 몰래 겜하는 느낌이랄까요 ㅎㅎ 저희는 둘이 갔지만 4명도 앉을수 있을것 같았어요. 2층 좌석은 연인들이 가면 딱 좋을듯한 분위기였답니다. 먹고 놀고 즐겨라!저희는 평일 2시간을 이용하고 왔는데요. 원래 평일 2시간은 11800원, 주말은 13000원으로 비싸지 않은 가격이지만, 데이트팝에서 무려 40% 할인을 받아서 다녀왔어요! 7000원이면 스o벅스에서 음료 한잔 사먹을 가격이잖아요. 근데 비슷한 가격에 경성대 보드게임 레드버튼에서 다양한 스낵과 함께 겜도 즐기면서 놀 수 있었답니다.​여기는 음료뿐만 아니라 맥주까지 판매하고 있더라고요. 심지어 치맥까지 있었어요! 간단한 스낵류만 파는게 아니라 배채울거리도 있어서 굿~ 메뉴가 정말 많아서 고르기 너무 힘들었어요. 저녁+술+놀거리+카페를 한번에 즐길수도 있으니 정말 멀티플렉스 공간 그자체죠?!  누가 내 먹이를 훔쳐가멍!다른곳과 달리 원하는 종류를 직접 가져가면 되는데요! 한번에 하나씩만 가져가야 된다고 해요. 그리고 게임이 끝나면 반납대에 가져다 놓는것도 잊지 말기~ 저희가 고른 첫번째! 워밍업으로 '개조심'을 해봤어요 ㅎㅎ 카드를 뒤집어 나오는 개수대로 개의 먹이를 채가는 건데 개한테 들기면 절대 안돼요! 걸리면 개가 엄청 짖어서 누구보다 조심스럽게 해야해요. 언제 짖을지 몰라서 심장이 콩닥콩닥하더라고요. 제가 너무 긴장하고 있으니까 소영이가 비웃었어요.. ㅠ_ㅠ 어디 머리 한번 써볼까?!몸도 풀었으니 다음 타자는 두뇌 풀가동 할수 있는걸로 골라왔어요! 피냐타에요. 처음 보는거라 가져온 후에 태블릿으로 설명을 들었어요. 피냐타는 사탕과 같은 색의 카드를 내려놓고, 낮은 숫자인 사람이 사탕을 가져가 트로피 카드를 얻는 방식으로 진행되더라고요. 사탕을 얻을수록 좋은거라고 이해하면 편해요!  이거 시간순삭이네?피냐타는 2인용으로 최적화된 게임이라 커플분들에게 안성맞춤이에요. 한 판당 30~40분 정도 소요되는데, 그 시간동안 엄청 집중하게 되더라구요. 서로 경쟁하는게 아니라 각자 머리쓰느라 바빠서 얘기도 거의 못하고 했던것같아요. 가벼운 걸로 몸풀고 두뇌 회전 시키기 좋았던 피냐타!  잠시 당 채우고 가실게요~~ 머리를 너무 썼는지 당이 뚝뚝 떨어지는게 실시간으로 느껴졌어요. 그래서 저희는 달콤한 팝콘과 음료로 에너지를 충전하고 다시 시작하기로 했어요! 매장 들어오자마자 팝콘냄새가 코를 찔러서 정말 먹고 싶었는데, 요기 팝콘맛집이지 뭐에요? 달콤한 카라멜 팝콘을 먹으니 다시 집중할수 있을것 같은 기분 :) 2시간 이용권이라 중간에 간식먹어도 충분히 즐길수 있었어요~ 라떼는 맨날 이거 하고 놀았어...보드게임의 고인물 no.1 젠가도 빠질 수 없겠죠?! 쌓인 나무토막을 하나씩 빼서 위에 올리는 게임, 다들 해보셨죠?! 아차! 하는 순간 무너지니 매순간 조심해야해요. 가볍게 하기 좋아서 보드게임카페가면 무조건 하는 것 중 하나랍니다. 저희는 주로 뿅망치 등 벌칙을 정해놓고 하는데, 내기 걸고 하면 더 꿀잼이라는거! 위에 반듯하게 안쌓고 원하는대로 쌓는 룰을 저희 맘대로 추가해서 10분동안 5판은 한것 같아요 ㅋㅋㅋ 누구보다 빠르게 15점 모으기!두뇌 풀가동류의 강자 of 강자 스플렌더도 즐겼어요! 한번에 이해 못해도 괜찮아요. 태블릿으로 계속 들으면 되니까~ 저희도 한지 오래되서 설명 다시 들었어요. 보석 토큰을 모아 귀족 타일을 많이 모을수록 유리해요. 상대방이 뭘 가지고 있는지, 뭐가 부족한지 머릿속으로 계산을 하면서 해야해서 눈치보는게 아주 꿀잼이랍니다. 오랜만에 해서 처음에 어려웠는데, 할수록 감을 되찾으면서 재밌었어요. 땅따먹기 + 테트리스~어렸을 때 많이 하던 테트리스를 변형한 테트리스 링크는 자신이 가진 타일을 최대한 많이 활영하는게 이득이에요! 타일끼리 연결된 면에 따라 점수가 계산되니, 나만의 색으로 도배하는게 좋아요. 블록이 3개 이상 뭉치면 점수를 받고, 빈 공간이 있으면 감점을 받아요. 어떤 블록이 나올지는 주사위로 결정되서 은근 복불복! 진행방식 자체가 쉬워서 잘못하는 친구와 가도 쉽게 즐길수 있어요. 시간 순삭하고 싶을때!경성대 보드게임 레드버튼은 경성대,부경대역 5번 출구 도보 2분 거리에 위치하고 있어요! 파리바게트 바로 맞은편 건물 3층에 있어 쉽게 찾아갈수있어요. 주변에 대학교가 있어 그런지 대학생들도 정말 많더라구요. 최신식 시설과 다양한 보드게임으로 시간 순삭 당하는 곳이니 여유를 두고 찾아가야 한답니다 ㅎㅎ ​오늘 제일 신세계였던건 바로 태블릿.. 제 학창시절때 왜 진작 만들어지지 않았을까요? 요 태블릿이 너무 좋아서 다른 곳 못갈것 같은 느낌이 강하게 들어요. 보통 직원분들이 원하는거 다 가져다주고, 설명도 해주시다 보니 좀 불편했거든요. 레드버튼에서는 그런 걱정 안해도 된다는점이 제일 맘에 들었어요. 이렇게 좋은 시설을 할인가로 즐기니 더욱 좋았어요 :) 지도는 아래에 첨부할게요. 보드게임카페 레드버튼 경성대점부산광역시 남구 용소로 8 3층  더 많은 부산 카페가 궁금하다면?데이트코스앱 1위 '데이트팝'을 검색해보세요.지금 구글 플레이 스토어와 앱스토어에서 무료로 다운받으실수 있어요. 저희 집 근처에 보드게임카페가 있어요.요즘 보드게임카페는초등학생, 중고등학생, 성인 등을 막론하고 다양한 즐길 거리가 있어서많이 생겨나는 것 같아요. ​​보드게임카페라 그런지다양한 음료와 먹거리들도메뉴가 다양하네요. ​ ​​코로나 때문에 사람이 모이는 곳이신경 쓰이는데, 안 가면 좋겠지만 그래도 아이들은 가고 싶어 하잖아요~ ​​청소년기에 아이들이 안 보이는 음지에서방황하는 것보다는 친구들과 건전하게보드게임하며 즐길 수 있다는 공간이 있어서다행이라는 생각이 들어요. ​히어로 보드게임카페라 그런지캐릭터들과 분위기들이 히어로 분위기로꾸며 놓았습니다.만화카페처럼 방이 나누어져 있고요~이층도 있고요~~~  ​​매일 소독을 실시하고사용한 룸은 소독 후의 일정 시간도 지켜주기 때문에 안전하게 놀 수 있다는 장점이 있어요. ​​​건전하게 보드게임을 즐길 수 있는각각 다른 분위기의 룸들이 있습니다.  ​​좌식의 룸도 있어요.입식보다 좌식을 선호하는 분들도 있으니취향에 맞는 자리를 찾아 룸에 들어가시면 돼요. ​​벽에 패드가 있어서 궁금해서 보았더니히어로 보드게임카페 이용법과메뉴판 게임의 종류와 이용방법 등을검색할 수가 있네요.​주 고객층이 아무래도 청소년들이라 그런지이용하기 편리하고 더 많은 정보를 위해탭이 붙어져 있어서 편하게 검색이 가능했어요.  ​​간단하게 먹을 수 있는핫도그와 음료를 주문했더니팝콘을 서비스로 주시는 센스~!!!!  ​저는 이곳에서 주류를 팔리라고는생각하지 못했는데, 여러 가지 맥주와칵테일 종류의 메뉴도 있어서 깜짝 놀랐어요.먹고 싶었지만, 차를 가져와서 패쓰~!!! ​​혹시 추울지 모르니전기요와 담요도 준비가 되어있네요. ​​​마음껏 포켓볼도 칠 수 있는데요~초등학생은 부모 동반하에게임할 수 있다고 해요.아마도 짓궂은 아이들이 당구채로 장난을 하면 위험하기 때문이 아닐까 싶어요. ​​갖가지 보드게임들이 있는데요~아래부터 입문, 초급이고 윗부분으로 올라가면고급 보드게임을 즐길 수 있고,사용 가능 연령도 높아진답니다. ​​저희는 초등학교 저학년 아이 둘을 데리고 방문했어요.거짓말탐지게임, 악어 충치 찾기, 미니 농구대 등여러 가지가 눈에 띄입니다. ​​큐브와 할리갈리도 있고요~ ​​불독 뼈다귀 훔치기와 원숭이 꼬리 걸기해적 칼 꽂기 등....  ​​한 테이블당 하나씩의 게임을 할 수 있어요.섞이면 안 되잖아요~분실도 많을 텐데...​하나씩 골라보고 순서대로해보자고 제안했어요.  ​​​불독 뼈다귀 훔기기 게임인데요~~~코를 골면서 자는 불독의 뼈다귀를 훔치다걸리면 입을 닫아 물어요!! 코를 심하게 굴어 시끄러운 불독이에요.하지만, 은근 스릴 있는 게임이네요. ​​원숭이 꼬리 걸기 게임인데요~ 좀 지루해 하는 얼굴들이 보이시죠?이건 자기 스타일들이 아닌가 봅니다. ​​이 게임은 넷이서 했어요.엄마 둘과 아이 둘이 같이 했는데요~해적이 들어 있는 통에 칼을 꽂는 게임인데잘못 꽂으면 해적이 튕겨 나오는데,이것도 가슴이 콩닥콩닥 스릴이 있어요.​넷이 같이하니 더 재미있더라고요~  ​한참을 놀다가 다시 악어 충치 찾기 게임을 시작했어요.기억력 테스트 등 몇 가지 종류로 진행할 수 있어요.이것도 악어가 입을 다물까 봐 가슴 졸이면서스릴 있는 게임이네요.  ​​다트 놀이도 할 수 있어요.이 모든 놀이를 게임방에 가면몇천 원씩 내고 한 게임하는데히어로 보드게임 카페에서 이용하면시간당 저렴한 금액으로 무제한 이용할 수 있답니다. ​​보드게임이 지루해지면활동을 할 수 있는 농구게임도 있어요.​아이부터 성인까지 역시 무료로 이용 가능하니 너무 좋네요.  ​​오락실에서 보던 게임기도 무료로 이용 가능해요.저는 초등학생들을 데리고 가서한번 시켜주면 전자게임만 하다 갈까 봐아예 시켜주지 않았어요ㅋㅋㅋ ​​보드게임을 이용한 후에게임을 반납하는 곳이에요.제자리에 두지 말고 이곳에다 두면 됩니다. ​​다양한 먹거리와 함께, 데이트나 회식 등 김포에서 보드게임 즐기면서 놀 수 있는 공간이 있으니 PC방 보다 좋을 것 같아요.​김포 히어로 보드게임카페에서운양점 리뷰 이벤트를 하니푸짐한 선물도 받을 수 있으니일석이조네요. ​​​평일 13:00-00:00/주말 12:00-00:00경기 김포시 김포한강11로 288-19 (운양동, 운양프라자) 3층031-988-90팔공 히어로보드게임카페 김포운양점경기도 김포시 김포한강11로 288-19 3층 히어로보드게임카페 #김포운양보드게임 #김포보드게임 #운양동보드게임 #김포가볼만한곳 #김포데이트​​​​ ​ 날이 꽤나 더웠던 오늘 ! 다들 어떻게 보내셨어요 ? 그래도 에어컨은 아직 이르다며 꾹꾹 참았는데요 .​워낙 덥다보니까 ~ 밖에서 놀 수는 없겠더라구요 .요럴 때 유치원 하원하고 와서 유아보드게임 한 판 하면깔깔 웃는 소리가 끊이지않죠 .​매번 경쟁하듯한 게임만 했었다면 ,이번에는 협력게임으로 아이들 서로 도와가면서어떻게 하면 완성할 수 있을지 재밌게 할 수 있을 꼬꼬댁은 용감해 ! 행복한 바오밥에서 새롭게 게임해보았어요 >_<  우선 나이는 5세 이상으로 되어있는데요 .게임 방법을 간단히 있다 설명해드릴 거긴 하지만 룰렛을 이용했기때문에 ~ 어렵지 않게 누구나 할 수 있을 게임이예요 . 뒷면에 나와있는데요 .여유가 달걀을 가져가지 않도록 ,잘 지켜주면서 완성하는 게임인데 ! 아이들에게 서로 다투지않아도 누가 이기고 지지 않아도모두가 여우에게서 달걀을 지켜내면 성공하는 거라서더 재밌고 흥미있게 할 수 있더라구요 ^_^   우선 게임에는 닭 3마리 , 여우토큰 달걀토근 닭토큰 이렇게 있어요 .게임판에 룰렛이 있어 별도 조립은 하지 않아도 되더라구요.  우선 방향판이 되어있는 상태로 뒤집은 다음에달걀이 나오는지 ,여우가 나오는지 닭이나오는지에 따라 두는 곳이 다른데요 . 5세 유아보드게임으로 하기에도 직관적으로 아이들이 쉽게 이해할 수 있을 룰이라 좋더라구요.   귀여운 꼬꼬댁~ 닭 3마리가 각각 색이 달라고구분해서 달걀을 3마리씩 두어 완성하면 되다보니~ 각각의 갯수, 구분 등을 분별력있게 할 수 있어서 수학보드게임으로도 좋을 것 같아요.  게임판에 원하는 위치에 3가지 각각의 닭을 놓습니다 ^_^ 요건 아주 쉽죠 ~ 5세 아이가 지도하에 했어요 ㅋㅋㅋ  순서가 오면 , 토큰을 하나 뒤집어요 .만약 달걀이 나오면 ! 아래 사진의 룰렛에 보면 달걀을 놓을 수 있는데요 .원하는 위치에 달걀을 놓고 룰렛을 돌려줍니다 ! ​ 돌려진 룰렛이 멈추었을 때 ,여우가 나오면 , 룰렛의 반대방향 ( 흰 화살표 참고) 에 있는 달걀을 빼앗겨요 .왼쪽 모서리에 보면 , 저금통 처럼 생긴 곳에 넣어야 해요 .​하지만 닭이 나온다면? 여우와 닭 그림이 있는 동그란 부분에 놓아주는데요 .여우를 많이 가릴 수록 달걀을 빼앗길 확률이 줄어들겠죠 ??   하지만 닭을 놓을 곳이 없거나 할 때에는 닭토큰 역시 이렇게 저금통 처럼 생긴 통으로 넣어주어야해요 ~ 그럼 여우가 많아지면 성공할 확률이 아무래도 낮아지겠죠 ?? 달걀을 빼앗기지 않으려면 말이죠 ~ ㅎㅎ   룰렛을 이용해 돌리고 , 기본 규치깅 어렵지 않게 때문에아이들과 재미있게 할 수 있어요 .아무래도 초등과 유아를 키우다보니 보드게임할 때 유아가 이길 확률이 낮다보니 ~ 매번 " 나도 이기고 싶어요 ! " 하며울음으로 끝나는 날이 많았는데요 .​이렇게 유아보드게임 중에서도 협력게임을 통해서이기고 지는 것이 중요하지않고 함께 완성하는 것도 중요하다는 걸 배워가면서 서로 돕고 도와가며 할 수 있어서 오히려 더 웃음이 활짝이 되더라구요.   첫번째 판에는 여우를 많이 두다보니 ~ 아무래도 달걀을 많이 빼앗겨서 ,아쉬움이 컸지만 하다보니 아이들도 알게 되는지~ 다음판에는 바로 성공 ! 그 다음판도 성공 !!! ㅋㅋ​룰렛을 돌리고 운도 있지만 ,여우를 어디에 둘지 ~ 또 같은 색 닭이 있을 때 어떤 닭을 빼고 넣어야 할지 등아이들과 서로 상의하고 이야기 하며 할 수 있는 재밌는 유아보드게임이니까 주말에 아이들과 즐겨보아요 >_< ​  ​ 꼬꼬댁은 용감해 : 행복한바오밥[행복한바오밥] 행복과 지혜를 키우는 No.1 교육용 보드게임 개발사smartstore.naver.com ​  승미니의 블로그 체험 당첨으로 가게 된 '보드게임카페 레드버튼 홍대점'에 가는 날!!불금을 보드게임으로 불사르기 위해 무브무브!!  입구 부터 귀욤 귀욤한 캐릭터가 맞이해주고 있었다.  내가 가장 먼저 도착해서 나머지 3인이 오기를 기다리면서 여기저기 구경을 했다.​뭔가 디자인이 CGV영화관이 생각나는 카운터, 그 오른쪽 옆 공간에 추천 보드게임들과 보드게임을 편하게 하기 위한 부족 용품들이 놓여져 있었다.  승미니랑 루비언니랑 멍멍이가 도착하고 우리가 안내 받은 곳은 보드게임들이 진열 된 곳 사이 안 쪽 공간에 가장 첫번째 좌석이었다.​대 코로나 시대라 그런지 오픈형 좌석은 못 본 것 같고 편하게 놀 수 있도록 전부 프라이빗하게 룸 으로 되어 있었다.​보드게임카페 레드버튼 홍대점 자체가 매장이 생긴지 얼마 안되는 곳이라 그런지 테이블이며 의자며 모든게 새거 티가 팍!!팍!!  음료랑 사이드메뉴 하나도 포함이었어서 각자 먹고 싶은 음료를 하나 씩 고르고나서 본격적으로 놀기 위해서 보드게임을 고르려고 룸에서 나왔다.​보드게임을 열심히 스캔 중이 승미니~♪ 보드게임은 룸으로 들어가는 사잇길을 중심으로 양쪽에 배치되어 있었다.​음.. 솔직히 내가 하고 싶은 보드게임은 없었어서 아쉬웠다.​여튼 우리가 가장 처음에 하려고 고르게 된 보드게임은 루비언니가 궁금해 했던 렉시오라는 보드게임이었다. 렉시오를 하려고 열심히 준비 중이었는데 음료와 사이드로 시킨 감자튀김이 나와서 먼저 인증샷부터!!  컵 디자인도 예쁘고 음료와 음식의 비주얼도 좋았다. 렉시오 4인플 보드게임2021년 5월 21일 보드게임카페 레드버튼 홍대점먹을 것도 왔으니 이제 본격적으로 렉시오 보드게임을 시작 해 볼까? 우리 보린이 보드게임 모임에서는 내가 룰마를 대부분 담당하고 있기 때문에 룰 설명은 내가 했다.​일단 렉시오는 보드게임 안에 개인별로 하나씩 볼 수 있는 참조표가 있어서 설명이 그리 어렵지는 않았다. 보드게임 유전자를 아주 많이 가지고 있는 멍멍이가 한번 해보고 나서 부터는 감을 잡아서 점점 더 잘 이겨나갔다.​루비언니가 해보고 싶어했어서 알려주려고 한거였는데, 보드게임 중에서 루미큐브를 좋아했던 승미니가 취향에 잘 맞았는지 재미있다고 했다.​나름 영업에 성공한 것 같아서 나도 마음이 뿌듯했다.​물론 나도 루미큐브, 마작 등을 좋아하기 때문에 좋아하는 보드게임 중에 하나다. 나의 보드게임 구매목록 리스트에도 올라와 있는 녀석이다.​아! 참고로 보드게임카페 레드버튼 홍대점에는 칩이 구비되어 있기 때문에 렉시오 보드게임 할 때 같이 가지고 와서 점수 계산 할 때 편하게 사용하기 좋다. 렉시오 보드게임을 하고 나서 루비언니가 배가 고프다며 같이 나눠 먹자고 음식을 추가로 주문해 주었다.  배를 채우기 위해서 볶음밥이랑 치킨!! 후후후!!!가격도 나쁘지 않았고 음식도 맛이 있었어서 아주 만족스러웠다. 부두프린스 4인플 보드게임2021년 5월 21일 보드게임카페 레드버튼 홍대점먹는건 먹는거고 우리는 짧은 시간안에 후딱 놀아야 했기에 두번째 보드게임으로 바로 넘어갔다.​지난번에 건대입구 쪽에 있는 보드게임카페에 갔을 때, 부두프린스 보드게임이 너무 옛날 거라서 당황 했었는데 이곳에 있는건 신판!!​승미니가 신판을 신판 디자인이 궁금하다며 부두프린스를 하자고 해서 두번째로 하기로 한건 부드프린스 보드게임으로 낙점 되었다.​아! 참고로 보드게임카페 레드버튼 홍대점는 좋은 카드홀더가 구비되어 있으니 손에 들고 하는 카드게임을 할 때는 들고 와서 편하게 보드게임 하시길 추천한다. 룰은 멍멍이한테만 설명하면 되었기에 오랜 설명이 필요없이 시작 할 수 있었다.​부드프린스는 트릭테이킹 보드게임으로 매 라운드마다 카드 트릭으로 점수를 내서 가장 많은 점수를 가진 사람이 승리하는 방식이라서 렉시오 때 사용했던 칩을 그대로 이용했다.​점수를 내는 방식이 사~알짝 특이 하기 때문에 룰을 잘 파악하고 하는 것이 좋다.물론 어려운 룰은 아니라서 룰마스터만 있으면 누구나 금세 익힐 수 있다.​개인적으로 인원이 3~4명 일 때 빠른 시간안에 끝낼 수 있는 트릭테이킹 보드게임을 찾는다면 부두프린스를 추천 할 것 같다. 텔레스트레이션 4인플 보드게임2021년 5월 21일 보드게임카페 레드버튼 홍대점퇴실 시간 까지 얼마 남지 않아서 간단하고 하하호호 하면서 놀기 위해 내가 고른 파티게임 텔레스트레이션이 오늘 보린이 보드게임 모임에서 가장 마지막으로 한 보드게임이다.​주사위를 굴려서 각자 받은 정답카드에 적힌 단어를 스케치북에 적고, 그 다음장에 정답을 유추 할 수 있는 그림을 그려서 다음 사람에게 넘기고, 다음 사람은 그 그림을 보고 유추 되는 답을 적고, 다음 사람을 그 답을 보고 또 그림을 그리는 식으로 해서 얼마나 맞췄나 보는 보드게임인데 이게 그림을 보면서 깔깔 거리는 재미가 있다.  멍멍이는 미술이 전공이고, 승미니는 의상디자이너고 해서 짧은 시간안에 그림을 아주 기가막히게 잘 그렸지만 그에 반에 나랑 루비언니는 와~~~안전 똥손!!!  특히 루비언니가 그린 그림은 정답 유추 조차 하기 힘들 정도로 뭔지 알 수가 없었다.그러나 그런 재미로 하는 보드게임이기 때문에 마지막 헤어지기 전에 기분좋게  끝내기에 아주 좋은 보드게임이었다.  이 날 멍멍이사 손수 만든 꽃다발(?)을 하나씩 나누어 주어서 인증샷도 찍을 겸해서 보드카페에 나오기 전에 마지막으로 셀카를 찍고 집으로 총총했다. 새로 생긴 곳이라 시설이 아주 깨끗하고 음식이 맛있었다.생각보다 보드게임 종류가 적어서 아쉬웠다.그래도 짧은 시간 동안 간단하게 놀기에는 좋았다.주관적인 레트버튼 홍대점 평가보드게임카페 레드버튼 홍대점서울특별시 마포구 홍익로 19 3층  #보드게임 #보드게임추천 #보드게임모임 #레드버튼보드게임카페 #레드버튼보드카페 #레드버튼홍대점 #렉시오 #부두프린스 #텔레스트레이션 #홍대입구카페 #홍대카페 #홍대입구보드게임카페 #홍대입구보드카페 #홍대보드게임카페 #홍대보드카페 #홍대입구데이트 #홍대데이트 #홍대입구놀만한곳 #홍대놀만한곳 #4인플보드게임 #초보자보드게임 #보린이보드게임 #가족게임 #카드게임 #파티게임 #취미 #취미생활 #보린이 #진하일상 2인플 보드게임 : 자이푸르, 지킬VS하이드2021 5월 11일 웨스틴조선 서울 호캉스코티언니랑 웨스틴조선 서울에서 호캉스 하는 날, 언니가 가지고 있는 2인전용 보드게임을 하고 놀았다. 먼저 내가 궁금해 했던 자이푸르를 했다.2인전용 보드게임이라 그런지 사이즈도 들고 다니기 좋은 크기였다.​물건을 팔아서 점수를 얻어 가장 많은 점수를 얻는 사람이 승리하는 방식인데, 하는 법도 쉽고 플레이 시간도 짧아서 부담없이 하기 좋은 보드게임이었다. 대신 생각보다 칩이 종류도 많고, 칩의 순서도 중요해서 플레이시간에 비해 칩 정리하는 시간이 좀 귀찮다;;ㅋㅋㅋ​요즘 보드게임을 잘하는 지인들과 어울려서 보드게임을 하다보니, 나한테는 자이푸르가 생각보다 심심했다.그래도 ​보린이 지인이나 커플이 카페 같은데서 짧은 텀으로 시간 때우기에는 좋을 것 같다. 자이푸르 다음으로는 언니가 새로사서 해보고 싶다고 들고 온 지킬VS하이드를 했다.지킬VS하이드는 2인전용 트릭테이킹 보드게임인데, 그림은 내 스타일은 아니었지만 색감은 마음에 들었다. 카드게임 치고 묵직하고 퀄리티 있는 컴포가 들어가 있다.각자 지킬과 하이드의 역할을 맡아서 지킬은 방어, 하이드는 공격하는 느낌으로 하는 보드게임이었는데 내가 아주 큰 차이로 지고 말았다.​점수가 가는 것이 지킬과 하이드의 트릭수의 차이만큼 말이 움직이는건데, 트릭수 차이를 낮춰야 하는 지킬 쪽이 어려웠다.​아무래도 밸런스가 잘 잡혀있지는 않다보니 초보자와 할 때는 초보자에게 하이드를 하게 하는게 좋을 것 같다. 보린이 3인플 보드게임 : 캘리코, 실버 아뮬렛, 스컬팅2021 5월 18일 웨스틴조선 서울 호캉스승미니랑 루비언니랑 호캉스 하는 날!!밤에 무엇을 할까 하다가 코로나 시국이니 나가서 놀기 보다 숙소에서 죽치고 놀기로 해서 보드게임을 하기로 했다. 호캉스다 보니 너무 큰 보드게임은 짐이 될 것 같기도 하고, 승미니나 루비언니나 보린인지라 적당한 난위도의 것들로 챙겨왔다.​처음으로 영호오빠에게 빌려 온 캘리코 보드게임을 했다.​일단 색감이 예뿌고, 냥냥이들도 귀엽고.. 보린이 여심 저격용으로 굿굿!! 후후훗  (냥냥이♡ 냥냥이♡ 냥냥이♡) 내 개인판 위로 냥냥이들을 여러 마리 데리고 오고 싶었는데 너무 어려웠다.몇 일 전에 한땀한땀원정대랑 같이 테스트 플레이 할 때 보다 점수가 더 낮게 나온 것 같다.​승미니는 마음에 들었는지 한 판 더 하고 싶다고해서 한시간 정도 걸리는 게임인데 두번이나 했다. 캘리고 다음으로 한 것은 한땀한땀원정대 사람들과 한 번 해보고 빠져서, 제품 하자 문제로 판매 중단 됐다가 새로 출시 되기를 목 빠지게 기다렸다 근래에 재판매를 시작해서 바로 구입한 실버 아뮬렛을 했다.​지금까지 해본 카드게임들 중에서 하는 법이 비슷한게 없었어서 신선하게 다가왔던 것 같다. 카드마다 기능이 달라서 설명이 좀 필요하긴 하지만 보린이인 승미니랑 루비언니도 조금 해보니 금방 익숙해 질 정도로 간단한 보드게임었다.​내가 좋아하는 보드게임이라 그런지 나는 엄청 재미지게 했다. 마지막으로 한 보드게임은 트릭테이킹의 아버지 같은 느낌의 스컬킹을 했다."요호호~!"라고 외치는 재미가 있는 6인까지 가능한 다인플이 가능한 보드게임이라, 저렴한 카드게임 중에 추천하는 보드게임이다.​루비언니는 부두프린스를 해봤어서 트릭테이킹이 어떤건지 알았지만 승미니는 한번도 해본 적이 없는지라 설명이 필요했다.​카드게임이다 보니 트릭테이킹이라는게 크게 어려운 룰은 아니어서 이 게임도 몇 번 해보니 금방 익숙해져서 즐겁게 했다. 원래 점수를 적는 종이가 있는데, 10라운드나 하는데 그 때마다 숫자를 적고 점수를 계산하고 하기가 귀찮아서 개인적으로 따로 구입한 미니칩으로 점수를 계산하니 편하게 게임을 했다.​그리고 칩으로 하니까 뭔가 있어보이는 느낌도 났다.​처음 하는 보드게임이다보니 기본으로만 했는데, 다음에는 확장인 인어랑 동맹카드도 껴서 같이 해보고 싶다. 새벽까지 보드게임 달리고 다음날 일어나서 조식 먹고 와서 퇴실 시간까지 시간 보내면서 추가로 한 스페이스 크루 보드게임.​스컬킹과 마찬가지로 트릭테이킹의 카드게임인데, 특이하게도 1~50가지의 미션을 함께 성공해야하는 협력 보드게임이다.​스컬킹이라 스페이스크루랑 둘 중에 어떤게 더 재미있었냐 물어봤더니 승미니는 스컬킹이 더 좋았다고 했다. 스페이스 크루는 협력이다보니 제대로 못하면 괜히 하다가 싸움 날 것 같다고ㅋㅋㅋ​이것도 근래에 빠진 카드게임 중 하나인데, 지금은 품절되어서 구하기 어렵고 다시 재판매 되기를 기다리고 있는 보드게임이다.  #보드게임 #보드게임추천 #보드게임모임 #호캉스 #2인전용보드게임 #자이푸르 #자이푸르보드게임 #지킬대하이드 #지킬VS하이드 #지킬대하이드보드게임 #2인플보드게임 #퍼즐게임 #캘리코 #캘리코보드게임 #실버 #실버아뮬렛 #실버아뮬렛보드게임 #스페이스크루 #스페이스크루보드게임 #3인플보드게임 #가족보드게임 #카드보드게임 #카드게임 #취미 #취미생활 #보린이 #진하일상 #할리갈리#부모님보드게임#커플보드게임​​​  ​노크부부입니다:)제주도 여행갔다가 할리갈리에 푹 빠진 저.당근마켓에서 할리갈리를 구입하기로 결심하고 바로 검색해봤는데 많이 나오더라구요ㅋㅋㅋㅋ​​ ​새제품을 저렴하게 파는 분이 계시길래바로 컨택을 했습니다.​ ​저는 왠만하면 가격은 깎지 않습니다...언제 어디서 사겠다 간략하게 핵심만 말하는 스타일ㅋㅋㅋㅋ​ ​그렇게 구매한 저의 할리갈리...!!!​   ​정말 비닐도 안 뜯은 새 제품이었어요...!​  ​할리갈리가 국민보드게임이잖아요.룰도 정말 간단하구요.​  ​언박싱 영상도 찍어봤어요ㅋㅋ​ ​안에는 요렇게 종이랑 카드도 비닐로 쌓여져 있었어요.이 종이 나중에는 부숴진다는게...보드게임계의 정설...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​집에와서 바로 시작해봅니다​  ​할리갈리 게임 방법은 엄청 간단해요 1. 카드를 똑같이 나눠서 같기2.참가자가 돌아가면서 카드를 뒤집기3. 오픈된 카드가 같은 과일 5개가 되면 종을 치기4. 먼저 종 친 사람이 쌓여있는 카드 다 가지고 오기5. 카드가 다 떨어지면 패배글로 봐도 이해아 안 되시면아래 저희 게임 영상을 참고해주세요ㅋㅋ   ​카드섞는 신랑서로 공평하게 나눠봅시다.​  ​저랑 둘이 하는 걸 한 번 찍어봤어요ㅋㅋ캬캬캬스플렌더는 내가 져도 이건 안 진다  ​저희 엄마랑 둘이 해보는 신랑ㅋㅋㅋ신랑이 순발력으로는 안 되나 봅니다..​50대 중반이신 엄마도 너무 재미있게 하시더라구요ㅎㅎ​가족이서 간단하게어렵지 않게 할 수 있는 보드게임으로 할리갈리 추천드려요 :)​​ 할리갈리12,820원코리아보드게임즈 할리갈리COUPANGbit.ly ​​​오늘의 포스팅​​끝...!​  ​#할리갈리게임방법#가족보드게임#당근마켓거래후기#신혼부부 #신혼일상​​​  이번에 새로운 분께 연락이 와서 조촐하게 둘이서 모임을 즐겼습니다. 워체스트는 아직 못해봤다고 하셔서 룰을 알려드리고 플레이 하였습니다. 게임 결과는 아슬아슬 하게 저의 승리.점령지가 5대 4 인 상황에서 하나만 더 점령하면 승리하시는 거 였으나, 그 하나의 코인이 안나와서 제가 역전승 하게 되었습니다.^^​그리고 대망의 하이라이트 인 마블 크라이시스 프로토콜을 플레이 하였습니다.일단 둘 다 첨하는거라 택틱카드는 빼고 플레이 하였습니다.​히로 : 어벤져스 - 캡틴 아메리카, 캡틴 마블, 스파이더맨, 아이언맨, 블랙위도우준수 : 카발 - 레드 스컬, 울트론, 닥터 옥토퍼스, 바론 제모, 크로스본즈 맵 셋팅은 임의로 그냥 막 했습니다.ㅎ고스터바스터 소방기지가 있으니 좋긴 했지만 너무 커서인지 시야를 많이 가려서 많이 불편했습니다.^^ 선택한 미션들. ​ 1라운드에는 서로 간을 좀 보면서 블랙위도우가 1점, 바론 제모와 크로스본즈가 1점씩 획득하면서 카발이 1점 앞섭니다. 중앙에서는 치열하게 전투가 벌어집니다. 어벤져스팀들은 카발팀들을 하나 둘씩 쓰러트리면서 점수를 획득합니다. 카발팀도 분발해보지만 작전을 잘 못 짰는지 잘 풀리지가 않습니다.결국 바론 제모가 먼저 아웃되고, 뒤이어 크로스본즈도 아웃됩니다. 5 라운드에 카발팀은 대거 아웃되어 버립니다. 결국 6라운드 시작 때 울트론은 코스믹큐브를 2개 소지했다가 피해를 입으면서 부상을 입게되면서 행동을 못하게 되어 남은 캐릭은 닥터 옥터퍼스만 남은 상황.반면 어벤져스팀들은 전원 살아 남아 있어, 카발팀은 기권을 하게 됩니다. 게임 점수는 1점 차이로 끝나게 되었습니다.​첨이라 그런지 진행이 많이 미숙했는데 다음에는 제대로 플레이 할 수 있을거 같습니다.^^​#경남진주 #보드게임모임 #마블크라이시스프로토콜 #워체스트 유아보드게임어린이 보드게임달려라 꼬꼬  집콕시간이 많아진만큼 아이들과 뭐하고 지내세요?아이가 심심할때마다 주로 저희는 보드게임을 하는데요이번에 플레이밸류의 달려라 꼬꼬를 해보았어요.보드게임방법도 쉽고해서 아이랑즐겁게 놀았답니다.유아보드게임 어린이 보드게임으로 추천해요!  ​ 플레이밸류 달려라 꼬꼬​​고양이가 닭을 쫓는 모습이 너무 귀엽죠-​​​ 달리는 치킨에서 달걀을 빼앗아라!​달려라 꼬꼬 보드게임은2-4명까지 게임을 즐길수있어요!​​  구성품은 닭, 게임기본체, 바구니4개와  흰색알20개, 황금색알20개가 들어있어요.​​​ 드라이버로 배터리 커버를 열고배터리 3개를 넣어주세요.​​​ 게임기본체의 모서리부분을 누르면 고양이손이 올라와요닭이 돌면서 본인자리에 오면 버튼을 누르면 됩니다.​​​​  귀여운 꼬꼬​  쉬운조립​닭과 게임기 본체를 사진처럼연결해주면 끝!​  닭의 머리를 돌려서 열고,계란들을 몸통에 넣어줍니다.​​​​ 노란바구니는 표시되어있는 화살표와 게임기 본체에 표시되어 있는 화살표를 맞추어 조립하면 됩니다.간단해요!​​  게임을 시작하려면 버튼을 소리나는 표시칸에 두고스타트버튼을 누르면 됩니다.​​  달려라 꼬꼬는 1라운드부터 4라운드까지음악과 함께 점점 더 빨라지는 치킨을 쫓는 게임이에요디자인이 아기자기해서 유아들이 아주 좋아할듯 해요  ​ 흰색알은 1점 황금알은 2점​흰색알과 황금알이있는데황금알은 점수가 2배입니다.달걀을 모아서 승자를 겨루는 게임이에요 꼬꼬에서 황금알이 랜덤으로 나오기때문에더욱 스릴있고 재밌답니다.​​  게임규칙은 너무나 간단해요!닭이 자신의 자리로 다가올때타이밍에 맞춰 버튼을 누르면 됩니다.​​ 4라운드로 진행되며 스피드가 점점 빨라져요꼬꼬닭이 총 6바퀴를 도는데요. 빙글빙글 도는 모습이 은근 귀여워요,  ​​ 버튼을 누르면 고양이발이 올라오면서 이렇게 닭의 밑부분을 건드리면서 알을 낳게하는구조로 되어있답니다.​   한박자 늦게 누르는 저와꼬꼬 오는속도에 맞춰 잘 누르니계란이 쏙쏙 나오는 딸ㅎㅎ아이들이 재미있게 잘 가지고 놀수 있는 제품이에요!몇번 더하자고 해서 꼬꼬를 얼마나 돌렸는지 ㅎㅎㅎ  집에서 뭐하고 놀지?아이와 뭘해야 재밌을까?고민하고 계신 부모님들께 추천​규칙이 단순하기때문에 누구나 쉽고재미있게 즐길수있답니다.유아보드게임, 어린이 보드게임으로 강추합니다  ps. KC인증을 획득한 제품으로 유아용으로안심하고 사용할수있답니다.  플레이밸류 달려라 꼬꼬 : IW1N[IW1N] 장난감이 필요할땐? 아이윈!smartstore.naver.com ​ <소소통신원 강문채>​소소통신원은 마을에서 일어나는 작지만 소중한 우리들의 이야기, 우리 입가에 작은 미소를 짓게 할 이야기,서로의 안부를 전해 줄 소통의 이야기를 전합니다. 지금부터 소중한 우리의 이야기 시작할게요~     내가 사는 마을을 아끼는 방법은 뭐가 있을까? 애정 어린 눈으로 자주 둘러보고, 발견한 문제들을 이웃과 함께 해결하고, 다함께 신나게 노는 법을 연구하는 등 그야말로 무궁무진하다. 최근엔 마을을 주제로 한 보드게임이 등장해 화제다. 강동구의 착한 보드게임들을 소개한다.  ▶ 강동종합사회복지관의 <강동마블>​     지난 5월, 강동종합사회복지관에서는 가정의 달을 맞아 어린이들을 위한 보드게임을 배포했다. 이름하야 <강동마블>! 인기 보드게임 '부루마블'을 강동구 상황에 맞춰 재구성한 것이다. 강동구에 거주하는 청소년 8명과 대학생 자원봉사자들이 우리 지역사회에 어떤 시설들이 있는지 조사하고, 어린이가 살기 좋은 동네를 만들기 위해 필요한 게 무엇인지 고민하며 만들었다.    게임판은 각 나라의 도시 대신 강동구의 동으로 채워져 있고, 별장, 빌딩, 호텔 대신 마을센터, 복지관, 생태교육센터를 지을 수 있다. 땅을 사거나 건물을 지을 때 사용하는 돈은 암사 선사유적지의 대표 유물 ‘빗살무늬토기’가 그려진 빗살 머니로 대체했다. ▲ 놀이키트에 동봉된 청소년들의 편지                                                    ▲ 신나게 즐기는 일곱살 어린이   강동구 거주 어린이 가정의 신청을 받아 선착순 30명에게 주어지는 이벤트였는데, 주민들의 반응이 너무 뜨거워 20가정을 더 선정했다. 뿐만 아니라 이벤트가 끝난 뒤에도 문의가 이어져 <강동마블>을 추가로 제작, 대여서비스를 준비 중이다. 강동종합사회복지관은 “청소년과 함께 만들고 어린이 가정에 나누는 과정을 통해 소통과 공유의 가치를 담아내고, 나아가 게임을 하며 우리가 살고 있는 지역에 더욱 관심을 갖게 되기를 바란다.”고 전했다.   ▶ 아립앤위립의 <동네한바퀴>    길거리에서 쉽게 마주칠 수 있는 폐지수거노인의 삶을 간접적으로 체험할 수 있는 보드게임이 있다. 바로 예비 사회적기업 ‘아립앤위립’의 <동네한바퀴>다. 아립앤위립은 폐지수거노인의 '폐지수거'를 대체할 수 있는 안전하고 안정적인 일거리를 제공해 자립을 돕는 회사로 어르신들을 바라보는 우리의 인식, 시선을 개선시키기 위한 일들을 하고 있다. ​   <동네한바퀴>는 아립앤위립이 1년여의 과정을 거쳐 자체개발한 보드게임으로, 재미에 치우치거나 현실을 미화하지 않고 있는 그대로 게임에 반영하기 위해 특히 노력했다. 게임은 2-4명의 플레이어가 폐지수거노인들을 따라 걸으며 협력을 통해 폐지를 줍는 미션 게임이다. 쓰러지는 박스더미를 붙잡으려다 손이 베이고, 리어카가 펑크 나거나 교통사고를 당하는 등 어르신들에게 실제로 일어나는 일들을 뉴스에서 발췌해 게임에 반영시켰다. 부상을 당하면 집으로 돌아가 쉬거나 시원한 물 한잔, 동네 아이들의 안마 등으로 체력을 회복할 수 있다.  ▲ 폐지수거노인들의 생활을 간접 체험하는 것을 넘어 공감할 수 있도록 개발된 <동네한바퀴>   <동네한바퀴>는 사회적 경제, 공동체 교육 등 다양한 형태로 활용되고 있는데 게임을 해본 학생들과 선생님, 기관 등의 요청으로 지난 2018년 클라우딩펀딩을 진행, 158%의 후원자를 모집했다. 제품 제작 및 패키지 작업에 폐지수거노인들이 참여해 일거리를 제공하는 효과까지 톡톡히 봤다. 얼마 전 재고가 모두 판매되어 아쉽게도 현재는 구입할 수 있는 방법이 없지만, 의견들이 모아지면 다시 펀딩을 진행할 예정이라니 조금 기다리는 수고를 들여도 좋을 것 같다.​<소소통신원 강문채>​ ​ #2021아현분관여름방학특강#보드게임으로배우는우리역사​마포평생학습관 아현분관에서는 여름방학 특강으로 우리 역사 수업을 합니다.7월과 8월 8주 수업으로 진행되며 선사시대~~고려의 내용으로 진행됩니다.​  보드게임을 활용하여 우리역사를 말하고, 듣고, 눈으로 익히면서 저절로 기억하게 되고  만들기를 통하여 그 시대의 주요 문화와 특징을 자연스럽게 익힐 수 있습니다. 수업 신청은 에버러닝 선착순 접수이며  에버러닝 사이트 회원가입 및 로그인이 필요합니다. #6월30일 접수마감이며 #7월2일 #평생학습교실에서 개강합니다. 기간: 2021.7.2.~8.20(매주 금)장소: 1층 평생학습교실모집인원: 16명강좌내용: 보드게임 및 만들기 활동을 통해 쉽고 재미있는 우리 역사 이해하기​https://everlearning.sen.go.kr/EVER_Lecture/chairInformation.do?pcd=00&lecture_id=MPA-0516&pcd_gb=00&startDy=20210614&endDy=20210630&PARENT_SEQ=2&tab_gubun=1 서울시교육청 평생학습 포털 에버러닝강좌정보 강좌정보 강좌대분류코드 교육계열 강좌중분류코드 교육 강좌명 [대면]보드게임으로 배우는 우리역사(초등3~6) 예약부도 방지여부 X 예약부도 방지내용 강좌내용 *초등 3~6학년 대상입니다. 기관명 마포평생학습관 아현분관 강사명 이민자 대상 초등학생 자치구 마포구 대상상세 강의일수 8 휴강일 접수기간 시작일 2021.06.14 09:00 접수기간 종료일 2021.06.30 강의시작 예정일 2021.07.02 강의종료 예정일 2021.08.20 수강요일/강의시간 금요일 16시 00분 ~ 18시 00분 차수번호 강의실 1층 평생학...everlearning.sen.go.kr 문의: 010 3718 7789 (이민자)​​*참고​[행복한바오밥]고피쉬 한국사-삼국통일과 몽골침입https://smartstore.naver.com/edufunfun/products/5496711854​[행복한바오밥]고피쉬 사회-대한민국의 인물https://smartstore.naver.com/edufunfun/products/5496508839​플토보드로 벽란도 한국사 보드게임https://www.coupang.com/vp/products/47999209?itemId=170004253&vendorItemId=3405184946&src=1032001&spec=10305201&addtag=400&ctag=47999209&lptag=P47999209&itime=20210629110905&pageType=PRODUCT&pageValue=47999209&wPcid=8309591999566950104657&wRef=cr.shopping.naver.com&wTime=20210629110905&redirect=landing&isAddedCart= ​​어린이 보드게임 추천좀비틴즈  ​​최근 발표한 올해의 보드게임을가리는 SDJ 후보에 당당히 두 번째 후보로올라온 보드게임이 있으니..바로 좀비틴즈. ​SDJ는 Spiel des Jahres의 약자로독일에서 시상하는 유서깊은 보드게임 시상식입니다. ​좀비틴즈는 좀비키즈의후속작으로 비교적 어린이들을대상으로 하는 게임인데 그 게임성을 인정받아 SDJ 후보에든 것이지요. 간단히 리뷰를 해보도록 하겠습니다.​​ 짜잔-​​일러스트부터 굉장히 맘에 들었던어린이보드게임 좀비틴즈입니다.어린이 보드게임이라곤 하지만성인도 재밌게 즐길 수 있는게임성을 갖추고 있어서 SDJ 후보에오를 수 있었습니다. ​ ​​​좀비틴즈의 주요 테마는좀비가 되어 버린 친구들을구하기 위해 약품을 모은다는내용입니다. ​단순히 반복적으로 대결하는게임이 아닌 스토리가 진행되고주인공들이 성장하며 협력하여미션을 완료하는 '레거시' 게임입니다.​​​ ​​​'레거시' 게임은 우리가 흔히게임의 스토리를 클리어해 나가는게임이라고 생각하시면 돼요. 어떻게 보면 스토리를 다 알게 되면다시 하기가 어려워지는 1회용게임이랄 수도 있죠. 하지만그만큼 게임성이 높은 경우가많아서 최근 보드게임의 대세 중하나가 레거시 게임입니다.​​ 주의!​​​좀비틴즈는 업적을 클리어하고스토리를 진행해 나감에 따라서주인공도 강해지고 게임의 미션도변화가 일어나게 됩니다. ​그래서 그 내용을 미리 알려드릴수가 없는 게 아쉽네요. ​​ ​​​설명서에 들어 있는 스티커를업적 칸과 진행칸에 붙임으로써게임이 진행됩니다.​ ​​​게임 안에는 이렇게 봉투가여러개 들어 있습니다. 게임 진행하면서 열어보는 타이밍에개봉하면 새로운 스토리가 진행도 되고 주인공도 성장시킬 수 있게 됩니다.미리 열어보면 절대 안 되죠~​ ​​​봉투가 오픈되면서 추가 규칙이나 스토리가스티커로 나와서 그걸 설명서에붙여가면서 진행이 됩니다.아이들이 엄청 좋아하죠.저희도 앞집에 사는 아이들과함께 보드게임을 거의 매주 하고있는데, 좀비틴즈를 즐겁게 하고 있습니다.​​ ​​​한 번에 모든 스테이지를다 클리어 할 수 없기 때문에조금씩 꾸준히 진행해 나가고 있죠.​​ 좀비틴즈 구성물​어린이 보드게임 좀비틴즈구성물을 좀 더 세세하게 알아볼게요.​먼저 물음표 카드가 있어요.게임을 진행하면서 주사위를던졌을 때 물음표가 나오면한장씩 오픈합니다. 갑자기좀비들이 더 위협적으로 다가오기도하고 변형 규칙이 생기기도 합니다.​ ​​​귀여운 주인공들.개성 넘치는 무기들을 들고 있는4명의 주인공입니다. 좀비틴즈는 4명의 주인공이 나오는 만큼 4인용으로 플레이할 때가장 즐겁게 할 수 있습니다.​ ​​​​주사위 2개. 하나는 이미 완성되어 있는주사위이고 비어있는 검은 주사위는추후에 만들어지게 되는 주사위가아닐까 싶네요.​ ​​​약품상자. 좀비에서 해방할 수 있는약품이 들어 있는 상자입니다.이 상자 4개를 모으는 게 매 시나리오 목표입니다.​ ​​​좀비들.4명의 좀비가 있습니다. 좀비들의 외모도 주인공들만큼이나 개성이 넘쳐서 좋습니다.귀여워요~​​ ​​​타일이 4개 들어 있는데좀비가 약품 있는 방을 점령하게되면 만들어지는 타일입니다.자세히 보시면 트램폴린이 있어요.좀비들이 이 트램폴린을 통해서다른 방으로 점프해서 넘어오게 됩니다 ㅋ​ ​​​좀비틴즈 주인공들과 함께약품을 구하러 출발~​ 좀비틴즈 구성물들​​​​좀비틴즈는 어린이 보드게임이라곤하지만 SDJ 후보작이 될 정도로게임성이 좋은 게임입니다. ​단순히 할리갈리 정도만 생각하면신기하기도 하고 놀라기도 할 거예요.이런 식으로 보드게임이 진행될 수도있구나...라면서 감탄하게 될겁니다.​약품통에 스티커를 먼저 붙여줍니다.각기 다른 4종류의 백신이 있어요.​ ​​​주인공들도 세울 수 있도록들어 있는 플라스틱 구성물에꽂아줍니다.​ ​​​게임판을 깔고 각 약품통은모서리에 있는 4개의 각기 다른방에 두면 됩니다. ​주인공은 중앙교실에 놓습니다. 4개 약품통을 가져와서 중앙교실로가지고 오면 해당 시나리오 승리-​ ​​​​  방마다 약품을 놓는다. ​​​​ 좀비틴즈 해보기​좀비틴즈 진행은 돌아가면서주사위를 던지는 방식으로진행됩니다. 매우 간단해요.​주사위를 던져서 나오는대로좀비를 움직이고, 각자 자신의캐릭터를 2번 행동할 수 있습니다.​게임판에는 칸이 나뉘여 있는데인접한 칸으로 움직이거나 약통을 옮기거나 좀비를 퇴치하거나행동을 선택할 수 있습니다.​ 주사위가 나오는대로~~​​​주사위에서 녹색, 보라색, 빨간색, 파란색이나오는데요. 각 색이 나오면 좀비들이 해당하는 색상의 하수구에서 튀어나옵니다.​다음부터는 해당하는 색상이 나오면좀비들이 한 칸씩 자신의 색상에맞는 방을 향해 전진합니다.​ 좀비들 대기장소​​​그러다가 퇴치당하지 않고방에 도착하면 그 방은 좀비화되어 버리고 트램폴린이 설치됩니다.트램폴린이 설치된 칸에 다른 좀비가도착하면 그 좀비는 바로 날아서다음 방으로 이동하게 됩니다.​좀비들이 트램폴린을 탄다는컨셉이 재밌죠? ㅋㅋ​그렇게 모든 방이 좀비화 되어버리면 게임 오버-​게임이 끝나지 않도록 서로 플레이어들이 협력해서좀비를 퇴치하고, 약품을옮기는 작업을 잘 해야 합니다.이게 꽤나 재밌어요.​​ 방에 도착하면 그 방엔 트램폴린이 설치된다.​​​물음표 주사위가 나오면물음표 카드 지시를 따르게 됩니다.좀비들에게 유리한 상황이많이 만들어지는 거 같더라고요.​ ​​​게임을 클리어하게 되면'뇌(?)' 모양 스티커를진행상황 트랙에 붙이면 됩니다.시나리오 미션을 클리어하면'트로피'스티커를 붙입니다. ​그러다가 봉투를 오픈하게 되면다음 시나리오가 진행됩니다.​ ​​​업적을 달성하면 큼직한스티커를 붙일 수 있게 되고개수가 차게 되면 알파벳으로쓰여있는 봉투가 오픈됩니다.뭐가 들어있을 진 모르지만주인공이 강해지게 되지 않을까요? ㅋ​ ​​​봉투가 오픈되면 스토리가 진행되는데요.스토리 스티커도 나와서 그걸설명서에 붙여나가게 됩니다.어떤 내용이 펼쳐질지 기대되네요.​ ​​​앞으로 조금씩 조금씩한달은 아이들과 즐기게 될 거 같은좀비틴즈. 독일 올해의 게임상후보에 오른것만으로도 게임의독창성이나 게임성은 인정받은작품이니까요. 한 번 아이들과 해보면 즐겁게 할 수 있을 겁니다.​ ​​​어린이 보드게임 좀비틴즈 구매를 원하시거나 세부내용을 더 확인하고 싶다면 아래 링크로 들어가서 확인하실 수 있습니다.​​​ [11번가] [행복한바오밥] 좀비틴즈 [보드게임/성장형게임/카드/장난감/완구]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 29,700www.11st.co.kr ​ ​​ 언제부턴가 #오늘일기 #블챌 이퇴근 후 아내와 보드게임한 일기가 되었음​오늘 아내와 함께 한 보드게임은스몰월드오브워크래프트​일명 스몰와우임.스몰월드라는 유명한 땅따먹기 보드게임과월드오프워크래프트라는 유명한 PC 게임을 콜라보한 것임 무려 블리자드와 콜라보한 보드게임임이렇게 지도를 깔아놓고월드오프워크래프트에 나오는 종족들을 선택해서  드워프를 지도에 잔뜩 깔아놓은 아내​땅따먹기를 하는 방식으로 룰은 정말 단순하고 쉬운데, 아내가 드워프로 점령한 땅을 타우렌으로 비벼보는 중​종족별 특성을 이해하고 기억하며 응용하기가매우 어려운 게임임 작은 섬은 아내가 에테르? 종족으로 차지하는 중갑자기 포세이큰(적군을 이기면 좀비병사로 만들 수 있음)으로종족을 바꿔 영역을 굳건히 지키는 아내 ㅠ_ㅠ막상 월드오브워크래프트를 해본 적은 없지만,어쨌든 종족 특성만 잘 이해하면 재미난 게임이라고 생각됨​하지만, 서로 치고받고 뺏고 뺏겨야 진짜 재미있을 것 같고이렇게 한다고 해서 삐지면 안됨​#부부취미생활#보드게임#스몰월드 #월드오브워크래프트#스몰와우#블챌 #오늘일기 레츠 고! 월드 어드벤처(스토리 보드게임북 3) 저자프란체스카 로시출판상상의집발매2021.05.14. ​코로나 시대에 집에서 아이들이랑 할 수 있는 #스토리보드게임북 입니다.보드판위에 떠나는 위험천만 모험 ...어떤 보드게임들이 있는지 한번 볼까요?​​ ​#보드게임을 하기 전에 주의사항이 나와 있습니다.​게임을 하다 보면 앞선 탐험가의 발자취를 따라 지구를 탐험하거나 아직 개척하지 않은 길을 찾아 나서고 싶어질 거예요.여기 세계 최고의 탐험가들이  격은 스릴 넘치는 모험들이 있어요. 떠날 준비되었나요?​​​ ​1. 루이스 & 클라크 미국 탐험대 루이스와 클라크가 이끈 거대한 원정대는  최초로 미국 대륙을 횡단했답니다. 미국 북서부에 끝없이 펼쳐진 땅을 지나 태평양 해안에 도착했지요. 여러분은 쇼쇼니족 추장 딸인 새커거위아의 친절한 안내를 받으며, 원정대와 함께 모험할 거예요. 원정대의 길은 고전 보드게임 " 나인 맨스 모리스)에서 가져 왔어요 광활한 평야에서 평화 로운 동물과 풍경에 눈을 빼앗기면 게임에서 져 버릴지도 몰라요!​플레이어 수  : 2명 혹은 여러 명으로 구성된 2팀 준     비   물 : 버팔로 토큰 9개와 퓨마 토큰 9개 게임  목표 :  상대편의 토큰을 2개만 남기거나 상대편 토큰을 움직이지 못하게 하기 ​게임 방법 : 플레이어 각각은 버팔로와 퓨마 토큰 중 하나를 선택해요. 두 명은 흰색 원에 하나씩 번갈아 토큰을 올려놓아요 이때 세로줄 혹은 가로줄 하나에 내 토큰을 3개를 연속으로 놓으면 보드판에 놓인 상대편 토큰 1개를 가져올 수 있어요 게임판에 토큰을 모두 놓았다고요? 그렇다면 플레이어들은 번갈아 내 토큰 하나를 비어 있는 바로 옆의 흰 원으로 한 칸 움직여요 이후 세로줄 혹은 가로줄 하나에 내 토큰 3개를 연속으로 놓으면 보드판에 놓인 상대편 토큰 1개를 빼앗아 올 수 있어요 ​상대편의 토큰이 2개만 남거나 상대편이 토큰을 움직이지 못하면 게임에서 이기지요 ^^​​​​ ​​2. 투탕카멘의 무서운 저주 ​플레이어 수 : 2~4명  준   비  물 : 플레이어마다 말 1개, 제주 토큰들, 주사위 1개 게임 목표 : 파라오 무덤에 먼저 도착하기 ​ 게임 방법 : 말을 고른 후 주사위 수가 가장 큰 사람부터 시작해요. 시작하기 전에 준비할 것이 있어요 게임판에 검은 꽃 모양의 저주 기호가 있어요. 이 기호가 있는 칸에 저주 토큰을 붉은 꽃 모양이 위로 가게 올려놓아요(뒷면 확인하지 않기 ) 저주 토큰이 있는 칸에 오면 파라오의 저주를 받아요. 토큰을 뒤집어 어떤 저주인지 확인한 다음  다른 플레이어들이 볼 수 있도록 내 앞에 기요. 그리고  파라오가 시킨 일을 무조건 해요! 시키는 일을 하지 않거나  실수로 멈추면 출발점으로 다시 돌아가요!2~3개의 저주를 한꺼번에 받았다고요? 동시에 해요! 걸린 저주가 1개든 3개든 흰색 꽃 기호 칸에  오면 모두 풀린답니다. 마지막 장애물은 파라오의 무덤에 딱 맞게 도착하는 거예요. 그렇지 않으면 더 많이 나온 주사위 수만큼 뒤로 가야 해요.​​ ​​마추픽추 잃어버린 잉카 도시 " 뱀과 사다리"는 역사적으로 의미가 깊어요 하이럼 빙엄은 1911년에 페루의 안데스산맥에서 오랫동안 사라졌다고 여겼던 신비한 고대 잉카의 도시인 마추픽추를 발견했어요. 이때 뱀과 사다리 게임도 찾았어요 ​​​ ​​바다 밑바닥, 타이내닉호 수색 1985년 9월 1일 새벽 로버트 밸러드는 바다 깊은 곳에서 1912년에 침몰했던 대서양 횡단 거대 여객선인 타이태닉호를 처음으로 발견했어요 타이태닉호는 잔해를 드러내고 있었지요. 뛰어난 관찰력과 기억력으로 타이태닉호를 함께 찾아봐요!​초등 4학년 유니가 가장 먼저 하고 싶다고 했던 보드게임입니다.요즘 최대 관심사가 바로 물고기거든요 그래서 그런지 바로 ​  ​아이스크림 먹으며 간단하게 읽고 시작하였답니다.^^​  ㅎㅎ 잘 읽고 있는데 .. 살짝 틀렸다고 지적하는 엄마랍니다.이러고 싶지 않은데 요즘 계속 왜 그러는지 모르겠어요 ㅋㅋㅠㅠ 다음부터는 이러지 말아야겠어요 ㅋㅋㅋ​게임은 .. 쉬워요 ... 질문으로 상대방이 적어 놓은 게 어떤 것인지를 맞추는 거랍니다.단 질문은 딱 세 번만 할 수 있고 ... 네, 아니오라고 대답하면 됩니다.​낮에 학원 가기 전에 잠깐 재미있게 했답니다.2:2 .. 무승부로 끝났답니다.​다음번에는 다른 게임 하기로 하고 .... ^^ 마무리했습니다.​​ ​리빙스턴 박사님 맞으시죠 아프리카 심장부를 탐험할 때는 둘 중 한 사람이 될 수 있어요. 빅토리아 폭포에 도착한 최초의 유럽인 데이비드 리빙스턴이에요 1800년 대 후반의 전설적인 영국 탐험가이지요. 다른 사람은 탐험가를 찾아다닌 헨리 스탠리 기자예요. 탐험가를 만났을 때 이 유명한  말을 했지요. " 리빙스턴 박사님 맞으시죠?"​​​ ​​남극을 정복하라 여기 숨 막히는 도전이 있습니다. 숨이 막히는 제일 큰 이유는 공기를 꽁꽁 얼릴 정도로 추운 날씨 때문일 거예요남극의 빙하 속에서  두 명의 탐험가는 남극에 먼저 도착하겠다는 꿈을 똑같이 좇았어요 역사적으로 로알 아문센이 겨우 몇 주 차이로 경쟁자 로버트 스콧을 이겼지요 하지만 여러분 경쟁자에게 도전하고 주사위를 던져 새로운 이야기를 쓸 수 있어요 ​​ ​​세계의 꼭대기 에베레스트 에드먼드 힐러리 경은 정확히 말해서 1953년 5월 29일에 세계에 서 가장 높은 산인 에베레스트 정상에 최초로 오른 사람이에요.하지만 진짜 솔직히 말하면 에베레스트 원정의 놀라운 성공에는 셔르파족 가이드인 텐징 노르게이가 꼭 필요했죠 두 명의 등산가 중 원하는 사람을 고른 후 곡괭이와 밧줄과 운 없는 주사위를 잘 사용해 산 정상에 도착해 봐요.​​ ​​닐 암스트롱과 달에서 대결!한 인간에게는 작은 발걸음이지만 인류에게는 커다란 도약이다. 이 유명한 말은 1969년 7월 20일 인류 최초로 달 표면을 밟은 닐 암스트롱이 말했어요 우주 비행사들과 펼치는 은하계 경주에서 경쟁자를 제치려면 크게 도약해야 하지요. 이 게임은 고전 보드게임인 무 토레레에서 염감을 받아 만들어졌어요 ​​  ​게임 말과 토큰입니다. 하고 싶은 게임을 정하고 거기에 맞는 말과 토큰을 준비하면 되겠지요 ...^^​한 권에 8종의 보드게임이 있어 다양하게 아이들과 이야기하며 할 수 있는 것 같아요 여러 분야에  주인공 이야기를 확장해서 찾아볼 수도 있고 요 다양하게 논리력과 수리력 이 쑥쑥 자랄 것 같네요 ​​#책추천 #스토리보드게임북 #상상의집 # 상상의집출판사 #레츠고월드어드벤처 ​+ 본 포스팅은 출판사로부터 책만 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.+​ 오늘은 우리의 첫 보드게임카페 데이트 날ㅋ​한번 가자가자 하다가오늘 드디어 가게된 수원역 앞​히어로 보드게임카페 수원점경기 수원시 팔달구 향교로 29 3층031-252-120313:00~24:00 (금,토: ~ 01:00)(롯데백화점에 주차하고 걸어갔어요!) ​​빨간 간판이 크게있어서 찾기 쉽더라구요.자네 게임할 준비 되었는가? ㅋㅋ  ​와~~저희 둘다 보드게임카페 몇년만이라..ㅋㅋ이렇게 깔끔할 줄 몰랐잖아요 ㅋㅋ​메뉴도 왠만한 카페만큼 다양해서데이트로, 또 회식2차로도, 친구들끼리 모임으로와서 먹고 즐기기 너무 좋겠더라구요.  ​​추억의 오락실 기계도 있어서스노우브로 한판 ㅋㅋ  ​​보드게임만 있는 줄 알았는데포켓볼, 다트도 있어서 더 다양하게 즐길 수 있겠더라구요(사진 속 여성분.. 다트여신!! 엄청잘해!)  ​​진짜 다양한 보드게임들이 많이있어서하고싶은 게임을 바로 할 수 있었어요.  ​​빨강, 회색, 파랑 존으로 프라이빗룸이 다 나누어져 있어요.  ​​파랑존은 2층으로 되어 있었어요ㅋ모든 테이블들이 커텐으로 막아져 있지만또 위에는 뚫려있어서프라이버시는 확보되면서 답답하지 않았어요  ​​테이블마다 메뉴판이 있고,게임 설명 테블릿이 있더라구요 ㅋ(직원이 직접 게임설명해주던 시절에만 와봤었던 옛날사람 2인;;ㅋㅋ)  ​​패자를 위한 뿅망치도 챙겨오고,주문한 음료도 나왔으니 게임을 시작해 볼까!!?  ​​처음게임은 역시​루미큐브  ​​루미큐브를 처음하는 신랑을 가볍게 누르고첫 승을 거둡니다.ㅋㅋ ​​오? 똑똑한데?루미큐브 처음이라며??  ​​금새 룰을 파악하고 신랑 승!!-_ - 분하다 초짜에게 당하다니 ​​​머리를 조금 썼으니, 간단한 게임으로~~​펭귄얼음깨기​시간 진짜 별로 안걸리는 게임ㅋㅋ  ​​30초컷으로 간단히 조립해서망치로 얼음깨기회전판을 돌려서, 흰색/ 파랑색 나온얼음을 깨면 돼요ㅋㅋ  ​​하..펭귄아 미아내.너를 내가 떨어트렸어ㅠ  ​​​두번째 판에선신랑이 펭귄을 보내버렸네요ㅋㅋㅋ펭귄이 잘가~~  ​​​역시 머리안쓰는 게임으로!다 때려부셔보자.​​톡톡우드맨  ​​저 두꺼운 손으로 굉장히 섬세하게 도끼질ㅋㅋ제가 다 부셔버려서두 게임 모두 제가 졌던거 같아요ㅋㅋㅋ  ​​그리고 마지막은 보드게임의 정석​브루마블 아니겠습니꽈!!!  ​​호기롭게 시작해서복권도 당첨되기도 했는데..  ​​역시 부동산 투자는 어렵..무리하게 투자하면 안된다는 것을 깨닫고,  ​저 점점 나라를 되팔아가는거 보이시죠 ㅋㅋㅋ그러다 결국 파산해서 게임오버..  ​​시간가는줄 모르고 재밌었다는 신랑 ㅋㅋ진짜 2시간 30분이 진짜 빠르게 지나갔어요.저녁식사 예약이 안되어 있었으면더 앉아 있었을거 같아요 ㅋㅋ​다음엔 동생네부부와 함께 더블데이트 해보기로!! 히어로보드게임카페 수원점경기도 수원시 팔달구 향교로 29 3층 히어로보드게임카페 수원점 ​  보드게임을 가장 저렴하게 사려면 이번 파주슈필을 놓치지말자  전세계 보드게임 축제라고 하면 매년 독일에서 열리는 에센슈필일 것입니다. 매년 전세계 보드게임의 신작이 출시되는 박람회이며 각종 시상식도 열리는 행사인데요. 코로나때문에 열리지 않고 있죠. 이에 국내 최대 보드게임 제작,유통 업체인 코리아보드게임즈에서는 '파주슈필'이라는 온라인 행사를 진행합니다. 일종의 한국판에센슈필인데요. 각종 신작 보드게임을 할인된 가격으로 출시하고 기존 인기작들도 대부분 할인가격으로 판매를 합니다. 동영상2021년 파주 슈필 홍보 영상 - 지상 최대 보드게임 축제에 초대합니다.#보드게임#파주슈필#행사지상 최대 보드게임 축제 '2021년 파주 슈필'에 초대합니다.작년 10월에 있었던 파주 슈필을 기억하시나요? 오프라인에서 ...youtu.be오늘은 이 파주슈필에 대한 내용을 정리해드리고 어떻게 하면 보드게임을 더 저렴하게 구입할 수 있는지 알아보도록 하겠습니다. 알려드린 방법은 꼭 파주슈필기간만이 아니라 일반적인 구매시에도 적용할 수 있으니 보드게임에 대해 관심있는분들은 잘 활용하시면 좋을 것 같습니다. 파주슈필은 코리아보드게임즈의 본사가 있는 지역이 파주라 파주슈필이라고 부릅니다. 기간은 바로 내일!! 5/24(월)~28(금) 까지인데요. 이 기간동안 코리아보드게임즈의 전 상품 할인 판매와 일자별로 신작을 특가로 판매하는 기획전이 진행됩니다. 특히 올초 또하나의 보드게임업체인별빛바다의 제작판권을 모두 코보게가 흡수하여 별빛바다의 다양한 게임들까지도 코보게에서 구매할 수가 있는데요. 이미 보드게임유저들이야 이번 파주슈필에 대해서 잘 알고 어떤 게임들을 구매할지 모두 계획을 세웠겠지만 이제 막 입문한 분이라면 어떤 게임을 구매해야할지잘 모르시죠. 그래서 파주슈필 기간동안 오전에는 게임소개를 하는 네이버쇼핑 라이브를, 오후에는 시청자 참여 및 이벤트가 진행되는 유튜브 라이브가 예정되어 있습니다.  어떤 게임을 살지 모른다면 오전 11시에 네이버 쇼핑 라이브를 참고하시면 좋을 것 같고요. 파주슈필 상품리스트 미리보기파주슈필 신작 알아보기 파주슈필 게이머스 게임 알아보기파주슈필 가족,초보자 게임 알아보기 [요것만보셔도 되요]이번 코보게에서는  파주슈필에서 판매되고 있는 게임리스트와 가격을 미리 공개했고 이 게임들에 대한 간단 소개 영상도 만들어두었습니다. 위에 링크 올려드릴테니 미리 한번 살펴보시면 좋을 것 같고요. 그럼 실제 보드게임을 저렴하게 사는 방법도 알려드리겠습니다. 1. 네이버에서 구매하기 카톡친구에 코보게를 등록해놓으셨다면 네이버,카카오에서 구매하기가 있을텐데 가능하면 네이버에서 구매하는걸 추천드립니다. 네이버쇼핑라이브를 통한 포인트 적립이 가능하고 네이버멤버쉽이라면 적립급 혜택이 훨씬 좋기 때문인데요. 2. 네이버멤버쉽 가입 (저에 지난달 적립내역입니다. 뭐 별거 산것도 없는데도 잘 쌓여요)이미 가입하신분들도 있지만 적립율이 다른 어떤 멤버쉽보다 좋다고 볼 수 있습니다. 1년이면 월 3,900 원정도라 부담도 없고 제 적립율보면 월 3,900원은 뽑고도 남는데요. 매월 최신영화 1편 무료 또는 웹툰을 볼 수도 있어서 정말 혜자 멤버쉽이거든요. 3. 네이버 Live 쇼핑에서 구입하기 파주슈필기간동안에는 매일 오전 11시에 코보게 Live 쇼핑을 진행하는데요. 이 때 구입하면 또 추가적립이 가능합니다. 꼭 파주슈필이 아니더라도 보통 코보게 Live 쇼핑은 11시나 12시에 진행하기 때문에 점심시간에 구입하기 딱 좋죠. 4. 선물하기로 구매네이버쇼핑에서는 선물하기 기능이 있는데요. 선물하기로 구매하면 추가 적립이 가능합니다. 중요한건 나에게 선물하기가 가능한건데요. 선물하기 버튼 누르고 내 아이디를 입력하면 바로 적용이 됩니다. 만약 멤버쉽이 되어 있다면 여기에 또 추가가 되는것이지요.   최근에 약 10만원대 보드게임을 하나 샀을때 적립금 예시입니다. 거의 10%에 해당하는 금액이 쌓인건데요. 요즘 어디에서 물건 하나 사는데 10%씩적립을 해주나요. 게다가 아마 파주슈필에서는 이벤트까지 합치면 더 적립이 많을거니까 꼭 활용하면 좋을 것 같습니다. 5. 리뷰이벤트 참여리뷰라고 하면 어려워하시는분들 많으시죠? 부담갖지는 마세요. 우리 네이버에서 물건사면 물건받고 구매확정 누르잖아요? 그때 리뷰 한줄 작성하는이벤트에요. 거기에 사진까지 올리면 적립금이 더욱 많아지거든요. 팁이라면 보드게임 받으면 받자마자 상자들 사진 쫘~악 한번 찍어주고 바로 리뷰에한줄 리뷰 작성해주시면 됩니다.  음..쓰다보니 결국 기승전네이버로 마무리된거 같네요. ㅋㅋ. 근데 솔직히 진짜 보드게이머들은 네이버로 구매하시는분 진짜 많거든요. 저도 그렇고요. 예전엔각 보드게임업체 사이트에서 구매했는데 적립도 없고 정가 그대로라 정말 비싼편이었거든요. 근데 이제 대부분의 게임은 네이버에서 구할 수 있고 특히 코보게게임들은 Live 쇼핑까지 하니까 그때 구하면 정말 저렴하게 구입할 수 있습니다.  일단 저도 이번 파주슈필에서 구매할것들 좀 정리해봤는데요. 예전처럼 막 무거운게임, 게이머스게임은 좀처럼 손이 안가더라고요. 이번에도 가벼운 게임,2인이 해도 좋은게임, 가족게임 위주로 좀 리스트를 만들어봤습니다. 일단 총알은 준비해놨는데 이 총알안에서 해결되면 좋겠네요 ㅎㅎ. 어리숙하던 아이는 여섯살이 되더니 점점더 생각이 느는 모양이에요. 6살 아들은 보드게임을 할만큼 어느정도는 규칙을 아는듯 싶어 엄마표놀이를 하려고 퍼즐리아 사목 빙고게임을 꺼냈답니다. 방법은 먼저 4개를 넣으면 이기는 방법이라서 쉬운데 6세 장난감 유아 보드게임은 과연 얼마만큼이나 재미있는 시간을 보낼 수 있을지 궁금했거든요. 5살 여름무렵 쯤에 한글을 읽더니 학습지를 하거나 유아 전집을 꺼내 읽을때마다 스스로 읽기독립을 시작했는데 6세 장난감 메모리카드, 점보 구슬퍼즐, 펜토미노 등등 여러가지 놀이를 즐거워한답니다. 소리에 예민하다보니 영화를 보러 극장을 가거나 TV도 아무거나 못보고 행성 채널이나 탐사 프로그램 등등 실화를 바탕으로 한 얘기를 보다가 드디어 공룡, 카봇, 옥토넛, 슈퍼윙스 애니메이션에  입문했거든요.  언어, 사회, 인지 발달이 쑥쑥 크는 요즘 유아 보드게임을 하며 순서에 맞게 생각을 하다보면 창의력이 늘어나겠죠.  홈스쿨을 하다보니까 엄마표 놀이의 장점으로는 눈맞추며 상호작용을 나눈다는거에요. 퍼즐리아 사목 빙고게임은 판이 서로 마주보게 되어 얼굴 표정이 어떤지 살펴보면서 이야기를 하는데 이기려고 머리를 굴리는 모습에 웃음이 나오는걸 꾹꾹 참았다니까요. 내가 1개를 넣으면 너는 2개를 끼워보자며 나름대로 게임 규칙을 정하여 어드벤테이지를 줬는데 다됐다 싶었을때 막았다며 화를 내더라고요. 여러번 반복하다보면 기회가 찾아오니까 그때를 놓치지말자며 토닥토닥 격려를 보내고 같이 다시 해봤는데 6세 장난감 유아 보드게임 퍼즐리아 사목 빙고게임으로 엄마표 놀이를 하는데 흐뭇한 미소를 띄는 순수한 아이의 마음을 지켜줘야겠다 스스로에게 굳은 다짐을 했답니다.   제품만 받아 직접 써본 느낌을 솔직히 담은 포스팅입니다.puzzlia [사목 빙고게임]puzzlia [사목 빙고게임]www.puzzlia.co.kr ​아이도 부모도 모두 강제적으로 집콕 생활을 한지가 1년을 훌쩍 넘겨버렸습니다그나마 학교는 교차등교하거나 아니면 등교하거나 그렇게 안정을 찾아가는것 같은데요​문제는 주말이죠​주말이면 근교로 혹은 1박으로 나들이도 가고 캠핑도 하고 박물관이며 체험전이며 열심히 찾아다녔는데 전혀 외출하지 못한채 보내고 있다보니 저도 아이도 온몸이 근질근질한 것은 물론이고 이번 주말은 또 무얼하면서 보내야하나 고민이 이만저만이 아닌데요​양육자가 아무것도 생각해두지않으면 아이는 그저 온종일 핸드폰만 들여다보고있기망정이기에 오늘은 보드게임을 소개해드립니다 다즐에듀에서 출시된 '포토제닉'​권장연령이 8세이상으로 초등학생들과 함께 하기에 좋은 보드게임인데요​ 구성품은 규칙서, 캐릭터타일, 효과카드2종, 목표카드, 점수마커, 점수판, 모래시계, 카메라토큰으로 간단합니다​전체적으로 게임도구들의 사이즈도 작은 편이라 상자안에 넣으면 성인 손 크기 정도라서 보관이나 외출시 챙겨가기에 부담이 없어서 좋네요 게임방법도 간단한데요​캐릭터 타일 9개를 정렬해두고 목표사진카드를 보며 캐릭터타일의 위치를 옮겨주면 됩니다 모래시계가 흘러내리는 동안 사진작가팀이 타일을 이리저리 움직이다가 완료했다고 생각이 되면 '찰칵'이라고 외치는데 목표사진과 틀리거나 하면 상대팀인 감시팀에게 추가 점수를 주게되는 게임으로 사진작가팀은 물론 감시팀도 열심히 집중할수밖에 없답니다​ ​얼핏 단순해보이는 게임은 일정점수에 도달시 효과카드가 발동이 되면서 점점 어려워지기에 어른들도 재미나게 참여할수 있습니다​게임에 익숙해지면 효과카드를 발동하는 시기를 더 앞당길수도 있고 여러장을 한번에 발동시키는등 난이도를 높여갈수 있구요​25점이상을 달성시 게임이 종료되는 거라 전체적인 플레이시간도 그리 길지않아 금방금방 진행이 되어서 아이도 더 재밌어하더라구요​2인이상부터 플레이할수 있으며 1대1 개인전과 팀전도 가능한데 저희는 아직 팀전은 못해봤답니다​코로나가 잠잠해지고 사적모임의 제한이 풀리면 그때 여럿이 모여 더 재미나게 게임할수 있을것 같아 기대가 됩니다​​아이의 연령에 맞추어 다양하게 선택할수 있고 아이도 어른도 즐거운 보드게임은 집에서는 물론이고 캠핑장이나 1박나들이시에 더욱 그 빛을 발하고는 하는데요​초등학생들도 재미나게 할수 있는 조금은 어려운 보드게임 포토제닉으로 아이와의 즐거운 추억도 만들고 아이의 집중력 관찰력 사고력까지 높여주시면 어떨까요?​* 네이버 도치맘카페에서 체험단으로 선정이 되어 제품을 제공받아 사용 후에 쓴 후기입니다 *​ 다즐에듀 (포토제닉) 보드게임/사고력/분석능력  ​#도치맘카페 #다즐에듀 #만두게임즈 #포토제닉 #보드게임 #초등추천 #사고력 #분석능력 #관찰력 #집중력  윤남매 시골생활이예요 오늘은모두의마블 보드게임 세계 여행 떠나볼까해요.세계를 좋아하는 윤남매 칭찬스티커 다 붙여서 선물보상 ​  모든의마블가지고싶다고해서 구매했어요. 3D 블록 게임판으로 사달라는 시영이 어디서본거야 !!!그래서 입체 3D로 구매일반 모두의마블 보다 업그레이드 되서 돈도 살짝 두껍고,집 ,건물,랜드마크 입체라 좋아하네요 제품은 게임판, 주사위2개 캐릭터말 4개, 마블(게임용화폐)도시증서,랜드마크 ,올림픽마크 보너스코인 온가족이 할수있는 모두의마블 가위,바위,보  먼저 게임 순서 정하기 돈을 똑같이 200만원 씩 나눈다. ​돈을 똑같이 나눈후 1등 부터 시작한다.​서은부터 뉴욕까지세계여행을 즐기러!!!주사위만 있으면 쉽고 재미있게 모두의 마블 전세계를 여행하는 즐거움 나만의 도시를 건설하는 성취감 가득♡​  ​신났네요~~♡돈의 개념도 알려주고 쉽지는 않지만요.​  신난 윤남매  ​캐릭터 말 출발지에 둔다 주사위를 2개 동시에 던져서 나온 숫자 합 만큼 말을 이동한다.한개씩 새면서 숫자공부도 해요 ㅋㅋㅋ그래서 오래걸려요​  ​도착한 도시에 주인이 없으면 도시를 구매하고 건물을 세운다(도시증서 획득)도시를 건설할때 마다 성취감 뿜뿜​ 무조건 건설하는 윤남매  도착한 도시에 주인이 있으면 도시 주인에게 통행료를 지불한다 (상황에따라 인수도 할수있다) ​게임판 한바퀴를 돌아 출발지를 지날때는 은행에서 월급 30만 마블 받는다.​단 한사람을 남겨두고 모두 파산하면 게임이 종료된다.또는 한사람이 승리 독점 규칙을 달성하여도 게임이 종료된다. ​윤남매 시간가는줄 모르고 모두의마블로세계여행 떠났네요.온가족이 함께 잼나게 놀았어요.​​ #모두의마블 #보드게임 #온가족게임 #초등보드게임#집콕놀이 #가족놀이 #브루마블경쟁자 #보드게임추천 #내돈내산  승미니가 언니들이랑 놀아주겠다고 보드게임 카페 체험을 열심히 신청해 준 덕분에 5월 내내 평일에도 보드게임을 열심히 하고 있는 나날~♪  신청을 건대 쪽으로 집중해서 한건지는 모르겠지만 여튼 건대입구 쪽 보드카페를 주로 다니게 되어서, 사진 수가 많은 것도 아니고 따로 포스팅하기 귀찮아서 하나로 묶어서 끄적여보기로 했다..ㅎ 다빈치 보드게임 카페 : 티켓 투 라이드 유럽, 스플렌더, 부두프린스2021년 5월 20일 3인플 보드게임요즘 주로 보린이 보드게임 모임을 같이 하는 멤버는 승미니랑 루비언니인데, 화~수 1박하고 놀아놓고서는 목요일인 오늘도 만나서 3인플 보드게임 삼매경~ 가장 먼저 잡은 것은 승미니가 지난 번 다른 보드카페에서 시간에 쫒겨서 했던 것을 아쉬웠는지 여유롭게 해보자며 티켓투라이드 보드게임 을 하자고 했다.​나의 다른 보드게임 크루인 영호오빠가 유럽을 추천 했었는데, 지난 보드카페에서는 없어서 못했지만 다빈치 보드게임 카페에는 티켓투라이드 유럽이 있길래 유럽으로 하기로 했다. 유럽은 터널이랑, 기차역 등 추가로 들어가 있는 룰들이 있어서 초반에는 다들 헷갈려들 했지만 하다보니 익숙해져서 티켓투라이드 미주보다 유럽을 더 재미있어했다.​다만 이번에는 목적지 카드들을 겹치는 길 없이 잘 뽑았는지, 서로 돌아가는 길 없이 각자 자신만의 기차를 잘 내려놓았다.​심지어 언니랑 나는 별 다른거 없이 했는데, 승미니는 기차역도 놓아보고 내가 최장거리를 할 것 같으니 그 길을 끊는 인터렉션도 하고 다양한 플레이를 했다. 목적지 카드를 욕심내 봤는데, 모두 성공해서 1등을 할 수 있었다.  두번째로 한 보드게임은, 아무래도 평일에 퇴근하고 모여서 보드게임을 하는 것이다 보니 새로운 보드게임을 하면서 설명을 하고 플레이를 하기엔 시간이 부족해서 시간 단축을 위해 다 같이 이미 해본 스플렌더 보드게임 을 하기로 했다.​다빈치 보드게임 카페에는 스플랜더 매트가 있기 때문에 같이 달라고 해서 비주얼 좋게 플레이 했다. 매트가 있으면 셋팅도 깔끔하게 할 수 있어서 좋다. 룰 설명을 할 필요가 없기 때문에 스겜~ 스겜~  승미니는 두가지 정도만 집중적으로 모으고, 루비언니는 가격이 저렴한 종류를 종류별로 많이 모으고, 나는 귀족 타일과 높은 점수 카드를 얻을 수 있는 필요한 보석카드로 집중적으로 모았다. 내가 높은 점수 카드를 빨리 빨리 노려서 그런지 게임은 금세 끝나고 나의 승리로 끝났다. 시간이 얼마 안남았길래 금방 배울 수 있고 3명이서 간단히 하기 좋은 부두프린스 보드게임 을 마지막으로 했다.​루비언니는 이미 나랑 해봤었기 때문에 승미니한테만 룰 설명을 했다.나도 정확히 기억하고 있는건 아니어서 룰북이 필요했는데, 룰북이 제대로 갖춰있지 않아서 당황했다;;ㅋㅋ 내가 알고 있는 카드 디자인은 (신)부두프린스 신작인데, 여기는 (구)부두프린스여서 너무 어색했다;;속직히 디자인 너무 마음에 안들.... 카드 얼마 안하는데 좀 바꿔주시지.... 개인적으로는 3인이서 트릭테이킹 카드게임 하기엔 스컬킹보다는 부두프린스가 더 괜찮다고 생각한다.​원래 점수를 적는 종이가 있는데, 칩을 주셔서 그걸로 점수 계산을 편하게 했다. 대충 3시간 정도 동안 보드게임 3개를 호다닥 클리어하고 집으로 총총총~ 다빈치보드게임카페서울특별시 광진구 아차산로 235 6층 히어로 보드게임 카페 : 카탄, 렉시오2021년 5월 24일 3인플 보드게임승미니의 급 호출로 급 정해진 보드게임 하는 날~ 유후~  직원분의 안내로 자리를 잡고나서 보드게임 고르러 나왔는데, 음... 음..... 솔직히 내가 하고 싶어 확 끌리는건 없었다....;;ㅋㅋ(왜 보드게임 카페는 신작을 들여놓지 않는 걸일까...? 눙물...)​이번에는 2시간 밖에는 보드게임 할 시간이 적었기 때문에 해본 걸로 하기로 했다.그래도 첫 보드게임부터 카드게임 같이 간단한건 하기 싫어서 고심을 하다가 카탄을 골랐다.​예전에 승미니 집에서 4명이서 처음 해봤을 때 룰설명 포함해서 3시간이나 했었던 걸로 기억하는데 그 후로 해본적 없다가 이번이 두번째인데 과연 2시간 안에 끝낼 수 있을지 살짝 걱정이 되었다;; 카탄을 열심히 셋팅했는데 그 사이 루비언니가 사준 맛난 저녁 식사가 음료와 같이 나왔다.  테이블이 너무 좁은 관계로 음식을 먹으면서 보드게임을 할 자리가 없어서 음식을 먼저 폭풍 흡입을 하기로 했다.역시나 살찌는 음식은 다 맛있움ㅋㅋㅋ 카탄 보드게임 셋팅하려고 열어봤었을 때 최장교역로, 최강기사단, 건설비 카드가 없어서 당황했었다.아니... 좀........ 그런건 잘 정리해주셔야 하는거 아닌가...  여튼!! 우리는 시간이 너무 없었기 때문에 셋팅을 다 대충 랜덤으로 하고 빠르게 빠르게 카탄 시작~!! 그래도 두번째 게임이라고 에러플도 줄이고 해서 그런지 게임 진행 속도가 많이 빨라졌다.내 개인적인 체감으로는 1시간 정도 밖에 안걸리 느낌?!​초반에는 승미니한테 밀리는 것 같았는데 후반에 내가 도시로 빨리 업그레이드 하고 최장교역로를 가지고 오면서 승리했다. 음식 먹고 카탄 하고 나니 한 30분 정도 밖에 시간이 남지 않아서 완전 스겜스겜 할 수 있는 렉시오 보드게임 을 마지막을 하기로 했다.​루미큐브를 좋아하는 승미니가 요근래 새로 취향저격한 녀석이다.  나도 루미큐브, 마작, 스카우트 등 숫자로 하는 보드게임류를 좋아해서 렉시오도 좋아한다. 역시 렉시오는 마작 같아서 손에 쥐어지는 느낌이 아주 굿굿!!​오늘은 멍멍이가 없어서 그런건지, 아니면 패가 좀 잘 나왔어서 그런건지 높은 점수차로 이길 수 있었다. 히어로보드게임카페 건대1호점서울특별시 광진구 아차산로 221 룸으로 되어 있어서 편하게 놀기에는 히어로 보드카페가 좋긴 했지만, 내가 하고 싶은 보드게임 종류나 테이블의 넓이를 따지면 다빈치 보드카페가 좋았다.​나의 보드카페 선택 기준은 보드게임 종류이기 때문에 둘 중에 선택한다면 다빈치 보드카페를 갈 것 같다.엄청엄청 주관적인 비교 평가 #보드게임 #보드게임추천 #보드게임모임 #다빈치보드게임카페 #다빈치보드카페 #티켓투라이드 #스플렌더 #부두프린스 #히어로보드게임카페 #히어로보드카페 #카탄 #렉시오 #건대입구카페 #건대카페 #건대입구보드게임카페 #건대입구보드카페 #건대보드게임카페 #건대보드카페 #건대입구데이트 #건대데이트 #건대입구놀만한곳 #건대놀만한곳 #3인플보드게임 #초보자보드게임 #보린이보드게임 #가족게임 #카드게임 #취미 #취미생활 #보린이 #진하일상 ​​​​ 쇼텐토텐 쉬운보드게임 2인보드게임 나는 살맛나는구나!​​ ​​​​6학년 큰아들에게 핸드폰을 사줬다!사줘야 하나 말아야 하나잠시 고민을 했다..그리고 아들에게 물었다!아들은 친구들이 다 가지고 있지만 그닥 불편하지는 않다는 아들의 말..에신랑과 고민하고 핸드폰 전달식을 했다.​​​​​고민한 이유인 즉슨...과잉 스마트폰 흡수로 그대들의 뇌활동이 스마트픈으로 집중되어 있지 않을까?하는게 큰 우려였다.​​​​​​​아니나다를까?그대들의 폰 사용시간은 폰소유전과 폰소유후확연히 차이가 있었고그와 동시 나의 업무시간대의 유동적임에 따른 함께 하는 시간이 줄어들면서 온전히 본인들의 집중모드에 깔려버린 그 폰세상​​​​​그대들이 살아가야 할 세상은 더더욱이나 오픈되어 있기에 빠르게 흡수시켜도 좋을 법 하지만서도적정레벨 그 기준을 알수가 없었고그대들의 흥미가 온전히 하나에만 쏠려 있는 게 아닌가 하는 우려​​​​​  ​​​​좀 더 정신을 분산시켜야 되지 않을까?해서 딱 딱 딱게임 좋아하는 그대들에게 스마트폰 대신에 보드게임 으로다!!특히나 쉬운보드게임으로다~​​​​​ ​​​​나도 같이 하면 좋치만서도..요즘 꽤나 바쁜관계로엄마가 없어도 되는 그런..2인보드게임​​​​  ​​​​너네들에게 딱 던져주고엄마는 나름 일을..나름 힐링을..즐길 수 있는 쇼텐토텐​​​ ​​ 쇼텐토텐은 전작이 있다!!만..전작에 비해 피규어와 토큰들이 추가로 되어 더욱 흥미가 스물 스물 올라올 수 있다는 장점!!진짜 아들둘 엄마는 둘이 싸우지 않게 스마트폰 세상에서 놀지말고우찌 말도 하고!!얼굴도 마주 보고!!추임새도 넣어 주고!!그런 긴박재미를 했으면 하는 바램그런 의미에서 이기이기 아주 메리트가 있다는 점..​​​​​아들아 !! 고개들고 즐겨보드라고​​​​​​아니나 다를까?보드게임은 캠핑장의 필수 아이템이기에 큰것은 쪼매 관리가 상그럽고해서 캠핑보드게임 그건 쪼끄마한 집에서도 커피숍에서도 캠핑장에서 아주 인마이포켓 용의 적당히 앙증맞은 사이즈가 좋은데그런 의미에선 쇼텐토텐은 아주 맘에 들어분다​​  ​​​역시..아이들도 새로운 것에는 급관심을..쪼끄마한 박스의 그림에 관심을 가지더니한명은 뜯고!한명은 설명서를 읽고!둘이 척척 궁합이 은근히 맞다​​ ​​​쉬운보드게임이기는 한데...뭐든 새로움과의 접근에 있어서는 엥가이도 에너지를 써야하는 그런 룰을 파헤치기는 해야한다.그런의미에서 열심히 설명서를 읽어샀더니 뭐시 갑자기 핸드폰 유튜브 검색 ㅠㅠ쇼텐토텐  올바른 규칙ㅡㅡ;;;​​  ​​책으로 이해하는 것보다는누군가의 설명 누군가의 화면이 급 호감을 가지는 녀석들..쯧쯧​​​​암튼 ​​​  ​​​그렇게 구성품들을 나열한다!60장의 부족카드!전략카드 11장 !!성벽타일 7개 기름 솥 토큰 3개 참조카드 2장피규어 2개​​  ​​그렇게 잘 나열하고 유튜브로 어느정도 파악이 되었는지슬슬 게임 준비를 한다​​​​서로 마주하고 앉아선공격자아 방어자를 정하고각자의 구성물을 챙긴다​​​  ​​​우쨌든간에 성벽을 무너뜨리는 것이기에 피해를 입지 않은면이 보이도록 성벽 타일 7개를 일렬로 놓아 성을 만들어 딱 넘어오면 죽는다 모드ㅋㅋㅋ​​​  ​​그리고선 모든 부족 카드를 멋지게 섞고 각각 6장의 부족카드를 손에 쥐어본다​​​​​준비가 완료되면 ​​  ​​​공격자가 플레이를 선방하는데..순서는 하나.준비행동하기두울.카드1장 사용하기세엣.카드1장 가져오기공격선언하기​​  ​​​​사실 이 엄마는 옆에서 보며 둘이서 우찌우찌하는데..엄청 즐겨하는 모습에 마냥 즐거운 뭐..ㅋ​​​​중간에 힘겨루기도 해샀꼬!!나름 전략도 꾸미샀코!! 전략 변혀도 해샀코!!​​​​​엄마때 놀이는 무작정 밖에서 공기놀이 ! 고무뛰기! 돌치기! 개뼈다귀!..등등 발바닥에 땀이 나도록 뛰어나녔건만요즘세대는 딱 궁디힘이 좋아야 하게 앉아서 !! 머리쓰고 입쓰고 노는 뭐~​​​​​절대 그대들의 세계에서는 활기칠 수는 없지만서도 나름 접근하며 공유할 수 있는 그런 부모가 되어야지싶은기...​​​​이런 보드게임..아들들의 건전한 성장을 윈한 집중 모드 게임으로 아주 좋은 듯 하다​​​​​ 쇼텐토텐2 / 2인 전략 카드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com ​​​​​​ ​​​​​​​​  ​우리가 사용하는 말들 속에는 알게 모르게 한자가 정말 많아요. 국문학과 친구들끼리 농담처럼 하는 말에 우리에게는 '내일'이 없다고 하는데, '어제'와 '오늘'은 고유어인데 반해 '내일'은 한자어이기 때문이에요. 우리 나라 어휘의 70% 이상이 한자, 그리고 나머지가 고유어와 외래어라고 하는데, 이런 말을 하면 잊혀져가는 고유어를 살려 사용하자는 취지로 말들을 많이 하곤 하는데, 저는 현실적인 엄마라서 아이들에게 "이미 한자어를 많이 사용하기 때문에 한자를 공부하면 우리말 어휘력도 좋아진다."고 말을 하곤 해요. 요즘은 아이들과 찐콩 한자보드게임을 함께 하면서 어문회 8급, 혹은 검정회 8급 한자들을 공부하고 있어요. 놀면서 한자공부도 할 수 있어서 넘 좋아요. ​​ 어문회 8급/ 검정회 8급 한자의 차이 ​어문회 8급 한자는 50개이고, 검정회 8급 한자는 30개예요. 8급 한자는 많지 않지만, 유아, 혹은 초등 저학년에게 한자 공부를 시키기는 좀 난감해요. 벌써부터 한자를 가르쳐야 하나 하는 미안함도 있고요. 그런데, 찐콩을 아이들과 한 두 번만 함께 해주면, 그 다음부터는 아이들이 먼저 찐콩 한자보드게임을 하자고 엄마를 조르기 시작할 거예요. 혹여나 궁금해하실까 봐, 글 하단에 어문회 8급과 검정히 8급 한자 목록을 적어드릴게요. ​​  ​진콩 한자 8급 카드매칭게임 안에는 단어목록집이 있어요. 작은 책이지만, 이 책 안에 검정회 8급 한자와 어문회 8급 한자가 모두 수록되어 있답니다.​​ 찐콩 한자보드게임은요~​찐콩 한자보드게임 개요소요시간 : 10분~15분인원 : 1~6명연령 : 6세 이상찐콩 한자보드게임은 소요시간이 10분~15 가량인데, 아이들이 게임에 숙달될수록 소요시간은 줄어든답니다. 찐콩 게임 인원은 1명에서 6명까지인데, 혼자서는 게임이라기보다 카드놀이이고, 둘 이상 되어야 제대로 된 보드게임을 즐길 수 있어요. 찐콩을 즐길 수 있는 나이는 6세 이상인데, 저희집 아이들은 8세, 11세, 13세예요. 어느 나이대 아이들이라도 재미있게 놀 수 있어서 아이들에게 한자를 공부하게 하고 싶거나, 혹은 아이들과 즐거운 시간을 보내고 싶다면 이 보드게임을 추천합니다.​​  ​ 찐콩 한자보드게임 구성품콩 한자 카드 28장, 콩 한글 카드 5장,새싹 한자카드 21장,새싹 한글카드 3장찐콩 한자보드게임은 아이들의 연령이나 한자 학습수준에 따라 콩 한자 카드만 이용하거나 새싹 한자카드를 섞어 게임을 할 수 있어요. 한글 카드가 들어가면 난이도가 더 높아지지만 8살 아이도 꽤나 잘 하더라구요.​​ ​콩카드, 새싹 카드가 뭔지 궁금하실 것 같아서 사진으로 찍어봤어요.​​  ​왼쪽 상단에 보시면, 작은 그림이 하나 있어요. 콩 모양 카드가 콩 카드, 새싹 모양 카드가 새싹 카드랍니다. 콩카드가 좀더 쉽고 새싹 카드가 좀더 어려운데~ 몇 번 하다보면 8살 아이에게도 둘을 섞어 게임해도 크게 어렵지는 않았어요.​   찐콩 한자보드게임 방법찐콩 한자보드게임을 즐기는 방법은 플레이어들끼리 카드 1장씩 나눠가진 다음, 카드더미를 한자가 보이게 놓아줍니다. 그러면 곧장 게임이 시작되는데, 가운데 카드더미에 있는 한자와 자신이 가진 카드에 있는 한자에서 동일한 것을 찾으면 뜻과 음, 혹은 음을 말합니다. 아니면 아이들의 학습수준에 따라 '이거'라고 손가락으로 한자를 짚어줍니다. 가장 먼저 찾은사람이 카드를 가져가고 다시 새로운 카드와 자신이 가지고 있는 카드를 비교하며 동일한 한자를 찾습니다.​​​  찐콩 게임의 승자는 누구?자신이 가진 카드와 카드더미의 카드를 비교해서 동일한 한자를 가장 많이 찾은 사람, 카드 수가 가장 많은 사람이 승리합니다.​​  ​조금 더 한자 공부를 적극적으로 시키고 싶다면, 카드더미의 한자카드가 모두 소진된 다음 자신이 가진 카드의 뒷면을 펼쳐 한자어를 만들면 추가 점수를 줄 수도 있습니다. 저희 아이들은 한자를 스피드하게 찾는 게임에 완전 몰입을 해서 아직 한자어 만들어 점수 계산하는 것까지는 안 해봤어요. 집중해서 카드를 더 많이 가져가는 과정이 아이들에게는 꽤나 큰 성취감을 주는 모양이더라구요. ​  ​집중 집중, 정말 찐콩 한자보드게임을 할 때면 아이들 모두 완전 몰입을 해요. 때로는 순발력이 늦어서 카드를 못 가져가면 씩씩거리기도 하고, 또 때로는 여유를 가지고 동생에게 카드를 양보하기도 해요. 찐콩 보드게임을 할 때는 카드가 완전히 사라질 때까지 완전 집중을 해서 한자만 쳐다보기 때문에 카드 게임 몇 번만 해도 어문회 8급 한자, 검정회 한자 8급 정도는 금방 암기를 하더라구요.​​​  ​둘, 셋이서 놀다가 혼자가 되면, 아이들이 찐콩을 안 가지고 노냐고요? 막내하고 셋째 아이는 담번 찐콩 게임에서 더 잘 하려고 카드를 보면서 연습을 하곤 해요. 우리 셋째는 처음에 아들자도 헷깔려하더니 이제는 한자의 음과 뜻을 술술 이야기한답니다. 어쩌면 이렇게나 즐겁게 효율적으로 한자공부를 할 수 있는지!!! 정말 놀랍더라구요. ​​ [찐콩 한자8급 카드매칭 보드게임] 한자공부를 처음 시작하는 아이들을 위한 스타터 세트 찐콩한자카드 : 찐콩 창작놀이터처음 한자 공부를 시작하는 아이들을 위해서, 같은 한자 찾기 카드놀이로 쉽게 한자와 친해지고, 한자 단어 완성 과정을 아이 스스로 익혀가도록 도와주는 보드게임입니다.smartstore.naver.com ​지금은 찐콩 8급 한자 보드게임만 나와있는데, 7급도, 6급도~ 5급 한자도 이렇게 카드게임으로 계속해서 나왔으면 좋겠어요. 그럼!!! 정말 쉽고 재미나게 한자 공부를 할 수 있을테니까요!!! 참, 찐콩 구매하시고 리뷰를 작성하시면, 한자 8급 쓰기자료 pdf 파일을 받을 수 있어요. 자료 필요하신 분들은  jjin-kong@naver.com으로 연락을 해보세요~^^​​​​* 제품을 무상으로 받았으나 아이들과 즐겁게 보드게임을 한 후에 후기를 작성하였습니다.  참고하세요~ 어문회 8급, 검정회 8급 한자목록입니다.​​어문회 8급​敎 가르칠 교校 학교 교九 아홉 구國 나라 국軍 군사 군金 쇠 금, 성 김南 남녘 남女 계집 녀年 해 년大 큰 대東 동녘 동六 여섯 륙 (육)萬 일만 만母 어미 모木 나무 목門 문 문民 백성 민白 흰 백父 아비 부北 북녘 북, 달아날 배四 넉 사山 메 산三 석 삼生 날 생西 서녘 서先 먼저 선小 작을 소水 물 수實 집 실十 열 십五 다섯 오王 임금 왕外 바깥 외月 달 월二 두 이人 사람 인一 한 일日 날 일長 긴 장弟 아우 제中 가운데 중靑 푸를 청寸 마디 촌七 일곱 칠土 흙 토八 여덟 팔學 배울 학韓 한국 한, 나라 한兄 형 형火 불 화​8급 (30자)九 아홉 구金 쇠 금南 남녘 남男 사내 남女 여자 녀東 동녘 동六 여섯 륙母 어머니 모木 나무 목門 문 문父 아버지 부北 북녘 북四 넉 사三 석 삼西 서녘 서水 물 수十 열 십五 다섯 오月 달 월二 두 이人 사람 인日 날 일一 한 일子 아들 자弟 아우 제七 일곱 칠土 흙 토八 여덟 팔兄 맏 형火 불 화 ​​  ​영어공부에 흥미를 붙여야 하는 아이들과 함께 하면 좋겠어요. 오늘 한시간 동안 게임하면서 느낀 점을 공유 합니다. ​게임 방법은 간단해요 원카드 또는 우노와 게임 규칙은 동일합니다. 즤집 남매는 우노 카드가 너덜너덜 하도록 했던지라 규칙은 패스 다른 점은 카드를 내려놓으면서 카드에 적힌 질문을 하고, 다음 사람이 답변을 하게 됩니다. 파닉스를 뗀 아이들이 하기 적합할 거 같아요. ​  오늘 7살 딸이랑 처음 해놨어요. 아직 영어로 읽지 못하는 딸이라서 모든 카드의 질문을 제가 하고 답변을 모두 따님이 하는 걸로 변경해서 했어요 처음에는 영어 질문을 이해못해서 짜증을 내기도 했어요. 하지만 그림을 통해 다시 읽어주면 금새 이해합니다. (7살 딸은 4살쯤 부터 오빠랑 영어노출은 되어있는 편입니다. 하루 30분~1시간쯤 영어을 봤어요)대답도 카드에 적혀 있으니깐 영알못 엄마도 부담없이 할 수 있었어요 ​ Previous imageNext image ​그렇게 게임을 5판쯤 하니깐 반복되는 카드들이 생깁니다. 질문도 쉽게 이해하고 대답도 금새합니다. 그리고 신기한 건, 시간이 지나니깐 게임 중간에 영어로 말하는 걸 신경쓰지 않고 자연스럽게 따라하네요 영어로 말하고 있으면서도 게임에만 집중해요. (의식하지 않고 영어로 대답하고 있다는 게 참 신기해요)회화편이 3단계 까지 있고 총 108개의 영어질문이 포함되어 있습니다. ​그리고 액션카드가 있어서 재미있어요. 우노 카드에서 4개 더 폭탄에 해당하는 공격 카드가 있는데 change the color to (green, blue, orange, purlpe) 이라고 써있어서 폼나게 영어로 공격을 합니다. ​게임도 하고 영어문장도 익히고, 도랑치고 가재잡고, 일석이조 괜찮죠? ^^ ​#내돈내산 보드게임 후기 였습니다 ^^ ​#보드게임 #영어회화_보드게임#리틀빈 #내돈내산 #집콕추천아이템#주말_아이템 #추천보드게임#집콕놀이 #가족문화​ ​  ​레드버튼 안산점_ 안산 보드게임카페 데이트 ​비가 추적추적 내리던 주말에 외출을 감행했다. 나와 아옹이는 둘 다 집에서 요양하는 것을 좋아하지만, 가끔은 바깥 공기도 마셔주고, 인류의 발전을 가져다 준 직립보행이라는 것을 하기도 한다. ​안산의 중앙동은 사람이 너무 많아서 자주 가지 않지만, 오늘은 즐거운 마음으로 발걸음을 돌렸다. 바로 안산 보드게임카페 레드버튼 안산점에 방문하기 위함이었다. ​  ​레드버튼 안산점은 중앙동 롯데시네마 건물과 타이거 슈가 건물 사이에 자리 잡고 있다. 번쩍번쩍한 건물들 사이에서 유난히 눈에 띄는 빨간색 간판을 찾아보자. ​ ​엘리베이터를 타고 5층에서 내리면 나도 모르게 뉴욕이 떠오르는 불빛과 간판을 마주하게 된다. 뼈 속까지 아싸 기질을 타고난 나는 엄청난 인싸 향기에 땀을 삐질삐질 흘리기 시작했다.. ​ ​주말이라서 그런지 사람이 생각보다 많았다. 남은 방이 없어서 잠깐 기다려야 한다고 해서, QR 체크인을 마치고 진열되어 있는 보드게임을 구경했다. ​ ​레드버튼 안산점 운영 시간과 요금에 대해 나와있는 안내문이 있어서 읽어보았다. 요금은 인원 별로 내야하고, 주문도 1인 1주문을 해야한다. ​평일 요금: 2,400원 (1인 1시간) 주말 요금: 3,000원 (1인 1시간) 청소년 요금: 1,800원 (1인 1시간 / 평일) ​ ​한 쪽 벽면에는 이렇게 아찔한 높이로 보드게임들이 진열되어 있었다. 나처럼 보드게임 문외한도 걱정할 것이 없는 게, 인원/난이도 별로 보드게임을 선택할 수 있다. ​ ​생각보다 빨리 빈 방이 나와서 호다닥 들어갈 수 있었다. 신발을 벗고 들어가는 좌식 형태의 방과 신발을 신고 앉아서 하는 입식 형태의 방이 있다. ​모든 방들은 각각 개별로 나눠져 있어서, 입구에 있는 천으로 막으면 프라이빗하게 보드게임을 즐길 수 있다. ​ ​방에 들어가면 레드버튼 안산점 이용안내에 대해 확인할 수 있는 메뉴판 같은 녀석과 나무 거치대에 고정된 테블렛을 만나볼 수 있다. ​메뉴판은 그냥 한 번 쓱- 훑어보면 되고, 테블렛을 통해서 게임 설명부터 선택까지 전부 할 수 있다. ​  ​일단 음료랑 간식 주문부터 하기로 했다. 테블렛으로 메뉴판 확인하고 밖에 카운터로 나가서 주문을 하고 오면 된다. 음료랑 음식은 선불 / 게임 요금은 후불이다. ​ ​방 번호가 적혀 있는 칩은 주문할 때 가져가면 되고, 주문을 마치면 진동벨을 받을 수 있다. ​ ​인원 별 게임 추천도 테블릿으로 확인 할 수 있다. 2인용부터 8인용까지 선택할 수 있고, 스타터 게임부터 마무리게임까지 난이도 별로 고를 수 있다. ​신통방통한 테블릿 하나로 궁금증이 전부 해결되서 편리했다. ​ ​2인용 스타터 게임으로 추천해 준 다빈치 코드를 로비에서 가지고 왔다. 같은 게임이 여러 개 비치되어 있어서 순서를 기다리거나, 못하는 경우는 없을 거 같다. ​ ​보드게임은 역시 내기가 아니겠는가? 아옹이랑 3판 3세트 2세트승 내기를 했다. 내기에서 진 사람이 저녁으로 족발 사기.. ​ ​첫 판은  내가 가볍게 이겼지만 결과적으로 다빈치 코드는 나의 완패였다... 분했지만 아직 본게임도 시작 안 했으니, 패자의 분함을 숨기고 때를 기다렸다. (부들부들) ​  ​두번째 게임을 선택하기 위해서 다시 한 번 테블릿의 도움을 받았다. 워밍업 게임 중에서 로스트시티라는 게임이 재미나 보여서 선택했다. ​게임설명도 들을 수 있고, 게임 룰을 까먹으면 원하는 부분부터 영상을 볼 수 있어서 옴팡지다. ​ ​왠지 사나이 가슴을 울리는 보드게임 표지였다. ​ ​로스트시티는 상대방 견제도 하면서 내 자원을 풍부하게 만들어야 하는 꽤나 복잡하면서도 재미있는 게임이었다. 욕심이 많은 사람은 절대 이길 수 없는 게임.. ​그래서 나는 두번째 게임도 지고 말았다. 분했지만 결과에 승복할 줄 아는 나는야 멋진 보드게임 매니아.. ​ ​아 그리구 게임하면서 커피랑 츄러스를 흡입했구(츄러스는 아옹이가 그냥 없애버렸음), 먹다보니 순살 치킨까지 시켜서 먹고 있었다. ​그야말로 보드게임 맛집이었다. ​ ​마지막으로 세번째 게임인 스플렌더를 하기로 했다. 음.. 그런데 본게임에 배치되어 있던 게임인만큼 생각보다 룰이 어렵고, 꽤나 복잡했다. ​ ​그래도 우리의 튼튼한 동아줄인 테블릿 선생님을 보면서 열심히 따라했다. 게임이 아옹이 뜻대로 되지 않자 승질을 내며 GG를 치고는 게임을 포기했다. ​마지막 게임을 승리함으로써 알량한 자존심을 조금이나마 지킬 수 있었더랬다.. ​ ​사용한 보드게임을 정리해서 반납하구 나가려는데, 오늘 했던 보드게임을 구매할 수도 있었다. 복잡한 게임은 좀 그렇구, 다빈치게임처럼 간단하게 할 수 있는 보드게임은 집에 있으면 자주 할 거 같았다. ​ ​이렇게 제대로 된 보드게임카페는 처음 방문해 봤는데, 생각보다 너무 재미있었다. 내부도 깔끔하고 개인룸에서 단 둘이 시간 보낼 수 있는 공간이라서 더 좋았던 거 같다. 점심 먹고 놀러오기 딱 좋은 곳인듯.​다음에 다시 방문하면 안 해본 게임들도 하나씩 다 해보고 싶다. 그때는 이겨서 족발 얻어 먹어야지.. 아무튼 졌지만 재밌었으니 오케이입니다. ​끝!! ​​ 보드게임카페 레드버튼 안산점경기도 안산시 단원구 고잔1길 37 송원빌딩 501호 [레드버튼 안산점]경기 안산시 단원구 고잔1길 37 송원빌딩 501호 0507-1349-3799 ​​ ​ 예전에 미얀마 살 때 북페어 갔다가 프란체스카 로시의 보드게임북을 처음 접했었죠.당시엔 영어로 된 책이었고 처음 보드게임북을 접하곤 굉장히 쇼킹했었는데! (너무 참신한 아이디어와 내용이 좋아서)알고보니 상상의 집 출판사에서도 이런 스토리 보드게임북이 나오고 있었군요! (몰랐어요;)​ 레츠 고! 월드 어드벤처상상의 집이 책은 보드게임 8종이 수록된 하드보드북으로 '모험'을 주제로 한 스토리로 구성되어 있어요. 벌써 3번째 스토리 보드게임북이라고 하네요. ​​투탕카멘의 무서운 저주, 마추픽추 잉카도시, 남극 정복 등 8개 모험 스토리가 보드게임과 어우러져 아이들에게 흥미와 재미를 더해주죠! ​​게임을 시작하기 전에 맨 뒷장에 포함되어 있는 말과 토큰도 미리 준비해두고요.게임별로 말과 토큰이 달라서 미리 체크해두고, 주사위도 만들어두고요!  ​각 게임은 두꺼운 하드보드판 위에 새겨져 있고 게임방법과 목표 등이 자세히 설명되어 있어서 아이과 함께 읽어보고 게임법을 익히기 좋답니다. 게임 몇가지만 살펴볼게요!​ 루이스 & 클라크 미국 탐험대 - 플레이어수 : 2명 이상 - 준비물 : 버팔로 토큰 9개, 퓨마 토큰 9개 - 게임 목표 : 상대편 토큰 2개만 남기거나 상대편 토큰을 움직이지 못하게 하기 - 게임 방법 : 흰색 원에 번갈아 토큰을 올려놓고 가로, 세로줄에 내 토큰 3개를 연속으로 놓으면 상대편 토큰을 1개 가져오기. 토큰을 모두 놓았다면 비어있는 바로 옆칸으로 움직일 수 있음. 상대편 토큰이 2개만 남거나 움직이지 못하면 게임 승리! ​​ 투탕카멘의 무서운 저주 - 플레이어수 : 2~4명 - 준비물 : 플레이어마다 말 1개, 저주 토큰들, 주사위 1개 - 게임 목표 : 파라오 무덤에 먼저 도착하기 - 게임 방법 : 게임판에 검은 꽃 모양의 저주 기호가 있는데 이 칸에 저주 토큰을 붉은 꽃 모양이 위로가게 올려놓기. 저주 토큰이 있는 칸에 오면 파라오의 저주를 받고 토큰을 뒤집어 저주를 확인한다음 파라오가 시킨 일을 무조건 하기. 여러 저주를 한꺼번에 받으면 동시에 하고 마지막 장애물은 파라오의 무덤에 딱 맞게 도착하기. ​​​ 세계의 꼭대기 에베레스트 - 플레이어수 : 2명 또는 2팀 - 준비물 : 주사위 1개, 에드먼드 힐러리 말, 텐징 노르게이 말 - 게임 목표 : 에베레스트산 정상에 먼저 도착하기 - 게임 방법 : 야크 옆에 있는 빨간 동그라미에 말을 올려놓고 주사위 수에 따라 연결된 밧줄을 타고 이동하기. 끊어진 밧줄이나 밧줄과 닿지 않는 가운데 큰 동그라미라면 다음 턴을 쉬고 정상에 먼저 도착하는 사람이 승리. ​​아이가 보드게임을 하면서 너무 재밌어 했어요.미국 탐험대 게임을 할때는 연속 3개를 만들어야 해서 요리조리 머리를 굴려가며 게임하는 재미가 있었고,가장 좋아하는 게임은 투탕카멘의 저주 였는데 계속 저주 받고 다시하고 하면서 1판을 30분 정도 걸린거 같아요 ㅎㅎ 하는 내내 너무 재밌다면서 깔깔깔깔.닐 암스트롱과의 대결 게임은 좀 어려워하고 ㅎㅎ 목차에도 요건 어려운 게임이라고 명시되어 있었는데 확실히 머리를 많이 써야하더라고요 ㅎㅎ  ​​게임한 후에 토큰은 지퍼백에 종류별로 담아서 잘 보관하며 사용 중이에요.투탕카멘 게임에서 토큰 뒤쪽에 붉은 꽃 모양이 안나와서 (아마도 인쇄 오류인듯) 처음에 게임진행이 안됬었는데 출판사에서 친절하게 수정 스티커를 보내주셨어요! 그래서 토큰 뒤에 스티커를 붙이니 다시 원활히 게임이 가능했다는 ^^  ​이 책 1권만 있으면 8개 보드게임을 할 수 있고휴대하기도 편해서 어디든 가져갈 수 있어 너무 좋아요. 게임을 더 재밌게 해주는 이야기가 담겨있다는 것도 유익하고요.보드게임의 종류도 다양해서 어떤건 논리가 필요하고 어떤건 수학 지식이 필요하고 ㅎㅎ 다양한 게임을 1권으로 할 수 있다니..코시국에 집콕하는 아이들에게도 너무 완벽한 놀꺼리가 아닐까 싶네요.레츠 고! 월드 어드벤처 책 적극 추천합니다 :)​​ 레츠 고! 월드 어드벤처(스토리 보드게임북 3) 저자프란체스카 로시출판상상의집발매2021.05.14. ​​* 출판사로부터 도서를 무상 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다 * 딸램들과 불금말고 불화를 즐기기 위해청년다방에서 배를 든든히 채우고2차로 간 곳은 리플레이 보드게임 카페예요  ​소사벌지구 번화가 중심에 있는 곳이에요딸램이 친구들 만나면 자주 갔던 곳 이라고해요​ ​입구에 깜찍한 인형과 함께 손 도독제가 비치되어 있어요  ​보드카페의 마스코트 인지야옹이가 야옹 야옹 하며 앉아있어요​마치 어서오세요 안녕하세요~손님 맞이 하는 거 같아요​ ​내부가 꽤 넓더라구요좌식도 있고 의자에 앉아 있을 수도 있고테이블도 5인미만, 단체석  다양했어요​방해 받는게 싫어서 보이지 않은 곳으로구석에 있는 단체석 쪽으로 자리를 잡았어요테이블도 넓어서 보드게임하기 딱 좋은 거 같아요​늦은 시간에 가서인지손님이 많이 없어서자유롭게 원하는 테이블에 앉아서 게임을즐길 수 있었어요  ​ ​1인당 1시간에 3000원1인 1메뉴 주문해야 됨후불계산​우리가 선택한 보드게임은파라오 코드예요​ ​게임방법은주사위 3개를 굴려서 나온 숫자들을 서로 더하거나 빼거나 곱하거나 나눠서게임판에 놓인 타일과 같은 숫자가 되도록 하는 사칙연산 게임이에요​타일 뒷면에 황금 풍뎅이가 가장 많은 플레이어가 게임에서 최종 승자예요​사칙연산이 틀리면 타일 뒷면의 황금 풍뎅이만큼 점수를 제외하기 때문에 주의해야 되요  딸램한테 게임 설명을 들은 후주사위를 던져서 모래시계가 다 될때까지 계산을 해서 타일위에 숫자가 나오면 게임판 위에 올려진 타일을 가져오는 거예요​시간 제한이 있고 마음이 급하니 더 긴장되고 계산이 안되더라구요​​ ​ 게임을 하는 동안 시간이 훌쩍 지나갔고1인 1메뉴를 주문해야 되는데배가 불러서 음료를 주문했어요​ ​게임비랑 식사및 음료비를 따로 내야 된다고해서비싸다고 생각했는데 1시간동안 딸램들과즐거운 시간을 보내고나니 다음에 또 오고 싶다는 생각이 들더라구요~~​ 리플레이보드게임카페경기도 평택시 비전5로 20-25 ​* 운영시간 *평일 13시~24시주말 공휴일 12시~1시​요즘에는 코로나로 밤10시까지 운영하고 있다고해요   달빛서윤입니다. 벌써 7월이 다가왔네요!! 7월부터 출근인지라 아이와 특별한 시간을 보내고 싶었어요. 그래서 주아가 좋아하는 보드게임과 만화책이 무제한이라는 장소를 알게 되어 6월 마지막 날을 앞두고 어제 다녀왔어요!!! 주아가 다음에 또 오자고 할 정도로 마음에 들어하고 저도 너무 기분좋게 이용을 했어서 대전 보드게임카페인 마실을 소개하고자 합니다.  MA SiL 마실 : 보드게임 / 만화책 / 커피 / 스터디대전 한남대학교 바로 맞은편에 대전 보드게임 카페 마실이 딱 보였어요 하늘색 간판이 잘 보이시죠?  카페마실대전광역시 대덕구 한남로12번길 15 주소 : 대전 대덕구 한남로12번길 15전화 : 042-623-8406​대덕구로 되어있어서 멀리있다고 생각하시는 분들이 있으시겠지만!! 바로 지도로 보시면 한남대 맞은편에 있어요. 한남로12번길이네요. 차를 끌고 갔는데 종강이라 그런지 저는 흰색주차가능한 곳에 어려움 없이 주차 잘했어요.  입구에 들어서면 지하로 내려가는 길이 보입니다. 바로 이곳이 마실 입구예요~  코로나로 인해 오픈시간이 13:00부터 이니 시간 기억하시고 찾으시기를 바랄께요 저는 13:30분쯤 도착했네요 마감은 10시까지입니다. 내려와서 들어가는 문에 1인 1음료 보드게임, 만화 무제한 이용가능이라고 써있네요!! 이곳은 따로 입장료가 있는게 아니라 1인 1음료만 시키면 보드게임과 만화책을 시간 제한없이 이용가능하다고 해요!! 학생들 정~~~~말 좋겠다 생각했어요. 시간 제한이 없어서 이제 곧 방학인 아이들 놀러가게 해도 딱 인것 같아요!!  카운터들어서자마자 많은 피규어들이 동심을 자극했어요!! 카운터에도 아기자기한 피규어들이 눈길을 사로잡고 설레는 마음이 들게 하네요.  주인아주머니께서 너무 선하고 편안하게 맞이해 주셔서 기분이 너무 좋았어요! 처음에 대전 보드게임카페를 검색할때 마실 평이 주인분이 너무 좋다는 글을 읽었는데 저희 딸에게도 친근하게 하시고 이것저것 설명도 해주시고 친절하셔서 기분이 정말 좋았어요~  이곳은 앞서 말했듯 1인 1음료예요 음료만 시키면 만화책과 보드게임이 시간 제한없이 무제한~~ 너무 좋아요!! 카페에 왔으니 음료를 먹는건 당연한건데 ~ 너무 좋은 조건 아닌가요? 주아는 들어오자마자 딸기 스무디를 빨리 먹고싶다고 어찌나 흥분하던지~  대전 보드게임카페 마실에서는 식사를 할수 있는 메뉴도 있었어요. 가격도 저렴해서 아이들끼리 시켜먹기에도 부담없고 좋은것 같아요. 시간도 무제한에 음식까지 있으니 정말 하루종일 있어도 부족한 것이 없을 것 같아요!! 주아가 허느브레드와 치즈스틱+고구마치즈볼을 골랐는데 소떡소떡도 먹고싶다는거예요 너무 많다고 내가 말렸더니 주인아주머니께서 서비스로 하나 해 주신다고 ㅜㅜ 너무 감사합니다. 딸 아이가 좋다고 방방 뛰었어요.   저희 둘째는 오지 않았지만 둘째가 좋아할만한 간식, 과자들도 한가득 진열되어 있네요~ 너무 좋다!!  카운터에서 주문이 끝났으니 앉을 자리를 살펴 볼 차례입니다. 좌석주아가 이것저것 살펴볼때 주인 아주머님께서 설명도 해주시고 친근하게 해주셔서 아이가 정말 편하게 잘 있다 갔어요.  대전 보드게임카페 마실의 내부는 먼저 기본적으로 앉을수 있는 좌석들이 보였어요. 사진을 보시면 좌석 하나하나 마다 전기를 꼽을수 있는 거 보이시나요? 완전 세심하고 편하고 좋아요 어느 자리에 앉던지 전기를 편히 쓸수 있어요. 대전 보드게임 카페로 한남대점 마실을 7년을 운영하셨다고 하네요 세월 치고는 정말 센스있는 자리들이 눈길을 잡았어요.    아래는 편히 누울수 있는 룸 형식의 자리들이 배치되어 있었어요. 자리마다 블라인드도 있어서 커플이나 홀로 방해받고 싶지 않을때 완벽한 독방을 만들수가 있는 구조였어요. 우리 주아도 이 방을 너무 좋아해서 누워서 책을 보고 편하게 이용한 공간이랍니다. 아래 사진있어요 ㅎㅎ 그리고 계단으로 올라가면 바로 2층에 앉아서 이용할수 있는 자리가 있어요. 저희는 바로 보이는 자리에 앉아 음식을 먹고 보드게임을 즐겼답니다. 주아가 2층으로 올라가고 싶다고 해서 처음에 앉은 자리예요~  의자에 앉는 기본 자리는 물론 바닥에 앉는 자리 눕방을 할수 있는 자리까지 다양하고 편리하게 구조가 되어 있었어요. 그리고 모든 자리마다 전기를 꼽을수 있어 좋았고 블라인드도 센스가 있다고 생각이 되었어요. ​ 블라인드각 자리마다 블라인드가 있었는데 개인적으로 너무 맘에 들었어요. 개인공간이라는 느낌도 주고 눕방할때는 더더욱 필요한것 같아요.데이트 하는 분들에게는 둘만의 공간으로 참 좋을것 같단 생각이 들었네요.  전기 콘센트 각 자리마다 꼭 있는것이 전기 콘센트 였습니다. 보통 카페에 가면 있는자리 없는자리 있는데 대전 보드카페 마실에는 각 자리마다 모두 콘센트가 있었어요. 이런 센스 좋은 장소를 알게 되어 너무 좋아요!!​ 보드게임입구에 들어서자 마자 보였던 보드게임들이예요!! 엄청나게 많고 다양하며 관리가 잘되어 있었어요.  제가 보드게임 정말 좋아하는데요!! 제가 좋아하는거 다 있었어요!! 뱅도 있고 다빈치코드 보난자 로보77 루미큐브 클루 차오차오 등.. 엄지척 드립니다. 보드게임 좋아하는 자녀가 있는 분들은 이곳 꼭 방문해 보시길 추천드려요!!    편안하게 사용할수 있는 담요도 배치되어 있었어요. 제가 좋아하는 더지니어스 보드게임까지 완벽합니다. 카탄과 보스도 인생게임이지요!! 각 박스마다 테이핑도 잘 되어 있어서 관리를 잘하고 계신게 눈에 보였어요. 보드게임은 사랑입니다.  만화책한남대 마실카페에서는 보드게임 뿐 아니라 만화책도 빼놀수 없었습니다. ㅜㅜ 감동이예요!!  보드게임도 종류가 정말 다양하다고 느꼈는데 만화책은 옛날 고전 만화부터 최신 웹툰만화책까지 종류가 다양하고 엄청나서 정말 놀랐어요. 저희 주아가 읽고 있는 유미의 세포이야기와 제가 네이버웹툰으로 읽는 여중생A도 있었어요!!   이 수많은 만화책이 보이시나요? 주아가 열심히 구경하고 있어요  아악.. 전 여기서 소리 지를뻔.. 제가 사랑하는 소년탐정김전일과 코난 !! 으하~~ 귀멸의 칼날 이것도 대박 작품이지요!! 우리 주아님 열심히 자신에게 맞는 만화책을 고르고 있네요~~ 요즘 읽고 있는 웹툰도 만화책으로 있어서 주아가 좋아하는 책을 단번에 고를수 있었어요. 정말 고전만화부터 신상만화까지 골고루 갖춰 있어서 너무 만족스러웠어요.   만화책 찾기정말 이곳 만화책 너~~~무 많지요? 그래도 걱정할 것이 없는게 컴퓨터로 바로 원하는 만화책을 찾을수 있도록 시스템이 잘 갖춰있었어요.    도서반납대와 와이파이 가능다 읽은 만화책을 다시 찾아 꼽아 놓지 않아도 돼요~ 도서 반납대가 있어서 다 본 책을 이곳에 두면 알아서 정리해 주시거든요~ 와이파이도 있어서 인터넷도 편하게 사용할수 있답니다. 그런데 정말 핸드폰 할 시간 없을 정도로 알차게 놀다가 왔어요.  음료와 음식주변을 둘러보다 보니 음료와 주문한 음식이 나왔어요~!  허니브레드 5,500원 딸기스무디 5,800원 레몬에이드 6,000원 ​생크림 가득에 음료도 가득가득~ 맛도 정말 좋았어요. 저는 레몬에이드 시켰는데 정말 맛이 좋았어요. 더 마시고 싶었답니다.    치즈스틱+고구마치즈볼 3,000원 소떡소떡 서비스​주아가 먹고싶어하는 치즈스틱과 소떡소떡 !! 주인아주머니께서 서비스로 주신 소떡소떡은 내 입맛에 딱이였어요. 소스가 떡꼬치 소스였어서 보통 양념치킨소스보다 맛있었던것 같아요. 주아도 아주 만족하며 먹었어요.  즐거운 보드게임 이용 후기 첫번째 텀블링 몽키 원숭이   다들 아시죠? 주사위를 굴려서 나온 색의 막대를 뽑아서 원숭이가 많이 떨어진 사람이 지는 보드게임 우리 주아가 처음으로 픽한 게임입니다. 원숭이가 떨어질때마다 안돼~~ 하며 어찌나 몰입도가 되는지 오랜만에 너무 집중했네요 ㅎㅎ​​두번째 다빈치 코드   주아가 다빈치 코드를 두번째로 가져왔어요. 이건 집에도 있는건데~ 안한지 오래되었거든요 저도 오랜만에 주아와 대결을 했는데 주아가 어릴때보다 한층 추리를 잘해서 한번은 주아가 이겼어요!!   ​​세번째 차오차오   세번째 게임 차오차오는 제가 추천한 게임이예요~ 2인이서 하기에 너무 재미있는 간편추리게임이지요~ 주사위를 굴려 X가 나오면 1~4 거짓말을 하는데 들키면 가차없이 떨어집니다. 정말 재미있는 게임이예요 주아는 처음해봤는데 잘하더라고요 재미있게 하는거 보니 갖고싶어졌어요. 만화책 읽기보드게임을 끝내고 남은 음료를 마시며 아까 골라온 책을 읽었어요! 주아의 책은 유미의세포들~ 네이버 연재 웹툰이지요~ 책으로도 있더라고요.   주아가 정말 집중해서 읽었어요. 좋아하는 웹툰이다 보니 흥미롭게 빠져든거 같아요. 음료를 다 먹고는 아래층 누울수 있는 칸으로 옮겨서 편히 읽었네요.  아래쪽 공간으로 들어가 책을 누워서 편하게 읽는 모습입니다. 어찌나 집중하고 재미있게 읽던지 혼자만의 시간을 주었답니다.   저도 여중생A라는 네이버웹툰을 만화책으로 된건 처음봐서 신기해서 읽었네요. 제가 개인적으로 좋아했던 웹툰인데 영화화도 된걸로 알아요~ 만화책으로도 만나니 너무 반가웠답니다.  피규어제가 정말 좋아하는 무한도전 피규어라니!! 이곳은 피규어 보는 재미도 있어요.   다양한 캐릭터와 흥미로운 추억의 피규어까지 아기자기 잘 꾸며져 있고 많은 진열품들이 멋졌답니다.  ​너무너무 재미있어서 시간가는 줄 모르고 즐겼던것 같아요. 퇴근 시간이 되면 차가 막히기 때문에 더 있고 싶었지만 다음을 기약하며 나왔네요 주아는 돌아오는 내내 또 가고 싶다고 다음에는 주안이와 아빠도 꼭 데리고 오자고 얘길했습니다.  인상 깊었던건 주인아주머니께서 정말 친절하셨어요~ 그리고 7년 운영하시면서 사람이 꽉꽉 차고 줄을 설때도 한번도 시간때문에 누군가를 내보내는 일이 없었다고 해요. 그래서 주변에서 오래된 단골 손님도 많고 추억을 찾아 오는 사람도 많은 것 같아요.   커피, 만화책, 보드게임, 스터디까지 모두 즐길수 있는 대전 보드게임카페 마실이란 곳을 방문하게 되어 좋았던것 같아요. 지금은 코로나로 사람이 정말 많이 없는거라고 아쉬워 하셨는데 잘 되셨으면 좋겠어요!! 사실 이렇게 음료 하나 시키고 보드게임에 만화책 시간 제안없는 꿀같은 장소가 어디있을까 싶어요. 다음에는 가족 모두 와서 오랜시간 즐겁게 시간을 보내고 가고싶어졌네요. 한남대 마실 뿐 아니라 공주대 마실과 전북대 마실도 있다고 하니까 가까운 지점으로 한번 방문해 보시길 적극 추천 드립니다!! ​​​#한남대마실 #마실 #대전보드게임카페 #대전데이트장소 #한남대놀만한장소 #놀만한곳 #대전놀만한곳 #한남대데이트 #데이트장소 #놀이공간 #대전만화카페 #만화방카페 #시간무제한만화방 #시간무제한보드카페 #보드카페 #커피 #만화책 #보드게임 #대전마실 #마실카페 #공주대마실 #전북대마실 #보드게임방  요즘 주말에아이랑 집콕놀이로 쉬운보드게임을 찾아서 놀아주려고 하고 있어요^^​집콕중이다보니 학교나 학원가는 것 외에는 늘 집에 있고, 주말에도 딱히 어디 나가지 않다보니 애들이 핸드폰만 들고 살고 있거든요 ㅠㅠ​그래서 요즘에는 가능한 아이들과 함께 책읽는 시간을 갖거나 혹은 가족보드게임을 준비해 함께 놀아주려고 하고 있어요^^​근데.. 문제는 제가 게임 정말 못하거든여 ㅋㅋ제가 어렸을 때 했던 게임종류만 몇개!!​그중에서 제일 잘했던 건 젬블로!!바로 그 젬블로가 아직도 나오더라구요 ㅎㅎ​아이부터 어른들까지 즐길 수 있는 보드게임으로 추천하는 젬블로!! 세대를 건너 온가족이 함께 할 수 있지 않을까 합니다^^​룰만 알면 쉬운보드게임이다보니저도 아이들이랑 잘 놀아줄 수 있어요 ^^ 젬블로https://smartstore.naver.com/gemblo/products/2515066909 [무료배송] 젬블로 / 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com  육각형 타일을 연결해 볼까요?젬블로는 자기 색의 타일을 보드위에 가장 많이 올려놓는 사람이 이기는 게임입니다.​  국내 판매 1위 추상전략 보드 게임​since2003​ 와우! ㅋㅋ세월이 대박!젬블로는 그 뒤에 크기별로 여러형태로도 나온 것으로 기억해요^^  6세 이상1~6명20분​  상자를 열어보았어요^^​설명서와 보드판, 그리고 6가지색의 블록들이 나왔어요 혼자 또는 최대 6명까지 즐길 수 있는 보드게임으로인원에 따라 출발선이 보드판에 표시가 되어 있답니다^^  빨강, 노랑, 파랑, 주황, 보라, 초록​총 6가지의 색의 블록들이랍니다.각기 모양이 달라요^^​ 오랜만의 젬블로라 가물가물 ~설명서를 정독하고..​ 유튜브로도 아이들과 함께 보았답니다 ㅎㅎ​ 아이들이 학교에서 애들이랑 해봤다고 하더라구요^^그렇지만 저랑 마찬가지로 오랜만에 하는 게임이라 설명서를 보면서 아이들과 함께 하는 방법에 대해서 고민해보았어요^^  특히, 혼자서도 게임을 즐길 수 있답니다.이렇게 그림을 보면서 저렇게 모양을 맞춰보는건데..생각보다 바로 되지는 않더라구요^^;설명서 뒷면에 해답지까지 있어서어른들도 아이들도 재밌게 할 수 있을 것 같더라구요머리를 쓰게 해주는 어린이보드게임이라서 더 맘에 들어요 ㅋㅋ​  아이들이 오기전에 저 혼자 그림을 보고 이렇게 만들어봤어요^^음.. 생각보다 그림과 퍼즐의 모양을 잘 생각해 봐야 하더라구요 ㅎㅎ   아들녀석에게 제가 한 꽃 블록 사진을 보여주니, 자기도 해보겠다고 사과와 태극기(태극기는 혼자 생각해서 만든것)를 만들어보더라구요 ㅎㅎ​​이제 게임을 해볼까요?  보드판에는 인원에 따라 출발선(3명이면 3번에서 출발, 4명이면 4번에서 출발)의 숫자 표기 및 블럭을 놓을 수 있는 구역 표시 등등 을 다시한번 생각해보았답니다.   아들녀석이랑 저 이렇게 둘이서 연습게임중 ㅋ  오!! 아직 젬블로 실력 죽지 않았어요^^아들이라고 안봐줌 ㅋㅋ제가 이겼답니다 ㅎㅎ​드디어 딸아이도 와서 셋이서 젬블로를 시작했어요 ^^  젬블로를 이렇게 다 늘어놓아봤네요^^​  3인 게임으로 시작(요즘같이 아무래도 코로나 시대이다보니 4인이하 플레이가 좋겠죠?)  서로 의견이 분분합니다 ㅋㅋ특히, 아무래도 블럭을 놓고 옮기는 과정에서 자꾸 블럭들을 움직여서 서로 어느 위치에 있었는지에 대해 여기다 아니다! 라고 싸우고.. ㅋㅋ​아마도 블럭이 새거다 보니 길이 안든듯 해요^^;블록 놓을 때 세심한 컨트롤이 필요해요 ㅋㅋ​  암튼 계속 젬블로를 할 수록 승부욕이 발동해요~^^  잠자리에 들기전에 젬블로를 들고와서 침대위에서 내리 2시간을 해버렸네요^^;마지막 정리까지 착착착!!​생각보다 아이들이 재밌어하고엄마도 쉽게 할 수 있는 젬블로!!​가족보드게임으로 젬블로 추천합니다 ㅎㅎ ​ 안녕하세요옵! ㅎㅎㅎ 지난달에 친한 언니네집들이에 가서 보드게임을 배우고 난 후로보드게임하는게 너무 재밌더라구용!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 게임에 크게 흥미없는 사람이었눈데~​너무 재밌어서 훈트씨는 보드게임도 구매하고어제는 같이 보드게임방에 가서 함께게임도 하고 왔답니당  :) ​ 더조커 보드게임방 홍대점평일 12:00-24:00금토일 12:00-25:00상수역에서도 가깝고 홍대역에서도 가깝고 그 가운데 있어요홍대 미도인덮밥 2층에 있으니까 찾기 쉬울 것입니다용!! ​ 더조커 홍대점 보드게임방은 엘리베이터도있네여? 개꿀~ 근데 2층이라 걍 걸어갑니당 보드게임카페 너무 오랜만이라 설레구만남자친구랑 오는 건 또 처음이에여~~ㅋㅋㅋㅋ정적인 것보다 동적인 데이트를 좋아하는우리라서 아무리 손이 바쁘게 움직인다한들가만히 앉아있는 것은 그냥 정적인 것...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 올 생각을 못했기도​ 홍대보드게임카페 더조커는여기저기 가격표와 운영시간이 잘 적혀있어용1시간 2400원입니당 근데 게임하다보면 2-3시간정도해야 아 재밌구나~할거에용 ㅋㅋ2시간도 모자라~   게임 종류가 정말 많아여!ㅋㅋ그 중에 눈에 띄는 스플렌더나의 최애게임!    게임은 한번에 여러개 가져갈 수 없고한개씩만 가져 갈 수 있으니 하나하고 반납하고 하나 챙겨가고 하는 걸루~!  요금 이벤트가 다양하네욥!나도 학생할래..학생이벤트가 많으니학생들 홍대보드게임카페 더조커에서 할인받아게임하세용~ 그리고 인원수 별로 추천하는 게임이 있어용! 맨날 하는 루미큐브랑 부르마블 말고다른 게임 잘 모르겠다 하시면여기 추천 인원수표 보고 새로운 게임에 도전하는 것도좋을 것 같아용!  좌식으로 되어있는 곳이 있고의자에 앉아서 게임할 수 있는 곳이 있어용!모든 곳은 프라이빗하게 사용할 수 있도록룸형식으로 제공되니, 코로나 걱정도 덜고주변 눈치나 소음도 차단할 수 있고훈트씨랑 저는 완전 만족했슴!   저희는 신발 안 벗는 곳으로 착석해쏘용~메뉴판은 방마다 하나씩 놓아져있구저녁도 같이 헤결하려구 음식도 같이 시켰어용사용방법은 직원분이 처음에 안내해주시면서다 알려주신답니다~!!  그리고 자리바다 음료를 놓을 수 있는 공간도 마련되어 있어유센스 만점~   메뉴판을 보고 메뉴를 고른 다음 자리에 설치 된 태블릿을 통해 주문을하면 끝! 음식이 나오는 동안 추리게임다빈치코드를 해볼게요!단순하게 게임하기 참 좋아용! ㅋㅋ제 패가 다 까져있는 것을 보니​졌구만 두번째 게임을 시작하도록 하지ㅋㅋㅋㅋ처음은 완전히 걍 찍는거라 어렵지만하다보면 추리가 되면서 재밌더라구옹  더조커 홍대점에서 보드게임 다빈치코드하는 중 ㅋㅋㅋ 오 게임을 하는 와중에 알람이 떴어용?!?!ㅋㅋㅋ주문하신 음식 가져가시랍니다~알람 완전 좋네요 ㅎㅎ  저녁을 여기서 떼우기로 해서낙지볶음밥과 데리야끼치킨볶음밥그리고 음료2잔과 과자아주 푸~짐하게 주문했습니당!! 이제 두번째 게임보석모으기 꿀잼게임인 스플렌더ㅋㅋㅋ저는 이게 진짜 재밌는 것 같아용약간의 심리전과 전략이 필요한게임 홍대데이트로 보드게임 너무 좋은대요?!?그동안 왜 우린 이런 데이트를 하지않았는가???ㅋㅋ맨날 밖에 돌아다니는거좋아해가지구~~~ ​2시간이 너무 모자라~~~ 더하고싶은데매장 운영시간 규제 좀 풀어줘라 정부놈들!!!!!!으휴...아무튼간에 ㅎㅎ엄청 많은 종류의게임이 있으니다들 게임 한판 고고?????  ​ #홍대데이트 #홍대보드게임카페 #더조커홍대점#홍대이색데이트 #홍대갈만한곳 #홍대보드게임 꼬꼬댁은 용감해#어린이보드게임#유아보드게임​저희 집 두 어린이가이제 6세 4세가 되니같이 보드게임을 할 수 있는수준이 되었습니다..ㅎㅎ​그래서 해보았다보드게임의 메카#행복한바오밥 보드게임꼬꼬댁은 용감해.​ 5세부터 할 수 있는 보드게임입니다.1인으로도 할 수 있지만같이 협동해서 하면 더 재미난 게임.15분정도 소요되는 짧은 게임이에요.​나이가 어릴수록 집중하는 시간이길지 않으니 15분 정도면 적당한 거같습니다.ㅎ​ 대충 게임 룰을 보면..꼬꼬댁 말이 3개가 있는데3마리 모두 달걀 3개씩 품으면함께 승리!!​달걀은 게임판에 배치해두고룰렛을 돌려 먹거나,토큰을 뒤집었을 때 여우가 나오면 배치된 달걀은구멍속으로 바이바이.​게임판에 여우가 3마리 채워지면우리가 지는 거..ㅠㅠ​ 본격적으로 한번 해볼까요.이미 아이들은 박스를 보자마자얼른 시작하자고 드릉드릉했답니다.​박스위에 게임판을 올려줍니다.​ 이렇게.단순하게 룰렛을 돌려서 하는게임이라 아이들도 쉽게 할 수 있어요.다만.. 여우가 나왔을 때 인정하지 않는 질척거림...ㅎ​ 3개의 모서리에 그려진노란색 달걀 둥지 끝에꼬꼬댁 말을 세워줍니다.​하나 남은 모서리는토큰을 뒤집었을 때 여우가 나오면 달걀 하나를넣어 없어지게 하는 구멍입니다.​ 여기 숲속 코너에만달걀 토큰을 놓지 말고나머지 노란 둥지에는달걀 토큰을 다 넣어줍니다.​ 토큰은 모두 뒤집어서 앞면이안 보이게 해준다음아이가 한개를 뒤집어서 적용합니다.꼬꼬댁 토큰이 나왔네요.​그럼 여우 그림 칸이나,꼬꼬댁 그림칸에 뒤집어서 나온 꼬꼬댁 토큰을올려줍니다.​ 그리고 룰렛을 돌려룰렛 뒷쪽 부분짧은 쪽이 가르키는 위치의 달걀을 수집합니다.​게임 중에 벌써 여우가두마리나 게임판에 올라왔네요.토큰을 뒤집어 한마리만 더 나오면 다 같이 지는 게임..​ 아직 달걀을 다 못 모았다!!여우는 두마리나 있다!!​첫판은 졌구요..뒤집는거마다 여우가 나오더라구요..아이들이 졌다는 거에 오기가 생겨개시한 첫 날부터 4-5번 했네요.​  6세 형아의 룰렛 돌리는 솜씨.​  4세 꼬맹이의 헤매는 룰렛 돌리기..ㅎㅎ​ 새로 시작하고 바로 여우를 뒤집어주는.ㅋㅋㅋ​ 엄마 빼고 달걀 다 모았네??ㅎㅎ​ 몇 번 같이하고 자기들끼리익혀 둘이서도 게임을 했어요.다만 4세 어린이가 자꾸여우가 나온걸 인정하지 않고다시 토큰을 뒤집으려 한다는 점...ㅎㅎㅎ​두 형제가 요즘 내가 1등!!내가 먼저!! 내가 더 잘하거든!!을시전하면서 꼭 둘 중 하나는 속상해야 끝나는 경우가 많은데​이 보드게임은 같이 한 팀이 되어달걀을 모으는 룰이라'내가 이겼다'가 아니라서평화로운 게임이였습니다.​아이들이 게임을 하면서경쟁과 승부욕도 생기지만협동해서 이기는 게임도 사회성을 길러주는데 좋은거 같아요.​​https://smartstore.naver.com/happybaobab/products/5598995092 [행복한바오밥] 꼬꼬댁은 용감해 : 행복한바오밥[행복한바오밥] 행복과 지혜를 키우는 No.1 교육용 보드게임 개발사smartstore.naver.com ​ ​ 방 탈출 보드게이머들의 강력 추천 보드게임!2016년에 실험적인 방 탈출 보드게임이 하나둘 만들어지며 유행의 조짐을 보이더니, 2017년에는 더욱더 다양한 방 탈출 보드게임들이 우수수 쏟아져나오며 바야흐로 방 탈출 보드게임의 전성시대가 시작되었다. <언락>은 바로 그 유행의 한가운데에서 등장한 방 탈출 보드게임 중 하나다. 유행이 막 시작되고 약간의 시간이 흐른 뒤에 등장한 게임이어서였을까? <언락>은 다른 퍼블리셔의 방 탈출 보드게임들에서는 볼 수 없는 독특한 특징인 '앱'을 활용하여, 다른 게임들과의 차별화를 시도했다. 지금의 기록이 말해주건대 이 시도는 매우 성공적이었다.  <언락> 앱은 게임을 진행하는 데 필수적인 장치이다. 다른 방 탈출 보드게임들이 암호 해독용 원반이라거나 암호 해독기 등과 같은 물리적인 장치를 이용해 플레이어가 푼 퍼즐의 답이 맞았는지 확인한다면, <언락>에서는 앱을 활용한다. 물론, 이 앱에 단순히 정답을 확인하는 한 가지 기능만 있는 것은 아니다. 게임과 어울리는 배경 음악을 제공하고, 남은 시간을 표시해주며, 소리를 활용한 단서를 제공하는 등 다양한 방식으로 기능한다. 더군다나 앱이기에 가능한 매우 강력한 이점도 있다. 바로 규칙서를 처음부터 끝까지 다 읽어보지 않더라도, 앱에 탑재된 연습 게임을 바로 해보며 규칙을 체득할 수 있다는 것이다. 새로운 모바일 게임이나 비디오 게임을 할 때, 규칙을 읽지 않고 바로 게임을 실행하여 그 게임의 규칙을 파악하는 것과 비슷하다. 이로 인해 플레이어들은 별다른 게임 규칙 숙지 없이도 게임 상자를 열고 곧바로 <언락>을 즐길 수 있다.  물론 보드게임인 <언락>을 진행하기 위해서는 앱뿐만이 아니라, 물리적인 게임 구성물을 필요로 한다. 각 시나리오당 하나씩 존재하는 카드 더미가 바로 그것인데, 카드를 통해 앱이 제공하지 않는 다양한 환경을 제공한다. 카드 더미는 현재 플레이어들이 위치한 공간을 묘사하는 '장소' 카드를 비롯해 다른 카드와 결합하여 사용할 수 있는 '일반 물체' 카드, 앱을 통해 조작해야 하는 '기계 장치' 카드, 앱에 정답 암호 4자리를 입력해야 풀리는 '암호로 잠긴 물체' 카드 등 다양한 종류의 카드들로 이뤄져 있다. 즉, 카드 더미와 앱이 결합하여 하나의 게임을 이루는 셈이다.  카드 더미 가장 위 시작 카드를 뒤집으면 현재 위치한 장소의 모습이 보이고, 동그라미 쳐진 숫자나 문자가 표시돼 있음을 볼 수 있다. 이렇게 카드에 표시된 숫자나 문자를 찾아내는 행위를 발견이라고 하며, 발견한 숫자나 문자에 해당하는 카드를 카드 더미에서 찾아 펼치는 것이 게임의 주요한 진행 방법이다. 물론, 이런 숫자나 문자가 항상 친절하게 주어지지는 않는다.  카드 속 배경에 교묘하게 숨어 있는 경우도 있고, 다른 카드의 숫자와 결합하여 새로운 숫자를 만들어야 하는 경우도 있다. 잘 관찰하고 발견함은 물론이고, 논리적인 추론을 통해 어떤 숫자를 결합해야 하는지를 파악하여야만 게임을 풀어나갈 수 있다.  <언락 2>와 <언락 3> 각각에는 <언락>과 마찬가지로 각기 다른 시나리오가 3개씩 들어있다. 이들 시나리오 모두는 서로 독립적이며 자체적으로 완결된 이야기를 담고 있으며, 완전히 다른 개성을 발휘한다. 단순하게 이야기 톤이 바뀌는 것뿐만 아니라, 시나리오마다 각기 다른 화가가 일러스트를 담당해완전히 다른 분위기를 연출한다.   <언락 2>와 <언락 3>는 발매 후 보드게임 팬들이 가장 추천하는 방 탈출 보드게임이었던 <언락>의 후속편이다. <언락> 시리즈가 지닌 독특하고 개성적인 규칙과 시스템을 새로운 시나리오로 풀어내었다. 새로운 모험은 곧 새로운 즐거움으로 이어진다. <언락>을 즐겼던 사람이라면 후속편을 꼭 즐겨 보실 것을 강력하게 추천하는 바이다.​​​ ​ 밤톨이는 보드게임 마니아라 집에도 많은 수의 보드게임을 보유하고 있다. 그래도 보드게임은 역시 보드게임카페 가서 하는 게 제일 재미있고 다양한 보드게임을 할 수 있어서 좋다.  킹덤보드게임카페천안 동남구 먹거리 11길 25 킹덤보드게임카페041-557-0107매일 12:00~01:00경리언니찐나 킹덤보드게임카페는 보드게임뿐이 아니라 게임기, 포켓볼, 다트 등이 있어서 어른 아이가 같이 놀기 좋고 데이트하기 너무 좋은 장소이다.  평일 1인 1시간 2,400원주말 1인 1시간 2,800원후불제 초과 10분당 1인 400원 추가청소년 요금 3시간 + 캔 음료 1잔 6,000원(학생증, 교복 등 확인 가능해야 적용)​ 킹덤보드게임카페충청남도 천안시 동남구 먹거리11길 25 킹덤보드게임카페   천안 신부동 터미널 바로 길 건너서 골목 안에 있어서 바로 찾기 쉽다. 건물은 4층이고 엘리베이터로 바로 확인이 가능하다 입구에 들어가면 당구대와 오락기, 음료 주문이 가능한 게임기, 그리고 엄청 다양한 보드게임이 있다.   #신부동보드게임 #킹덤보드게임 #천안보드게임 #천안아이와가볼만한곳 #천안데이트코스 #천안보드게임카페 아이들이 좋아하는 닌텐도가 카운터에 있어서 대여하여 사용이 가능하고 조이스틱이 추가로 있어서 친구들과 같이 게임하기 너무 좋고 다양한 게임 칩이 준비되어 있어서 너무 좋다. 가끔 휴대폰 배터리가 없는 경우가 있는데 카운터에서 다양한 휴대폰 충전이 가능한 충전 서비스가 가능하다. 보드게임 종류가 엄청 다양하게 있고, 많은 사람들이 선호하는 보드게임은 정말 많이 있어서 다른 사람이 하기 때문에 못하거나 하는 경우는 많이 없다. 루미큐브 같은 경우는 6개가 있고 유명한 게임은 최소 2개 이상 있다. #천안보드게임카페 다른 곳은 보드게임만 딱 있는 경우가 있는데 #킹덤보드게임카페 #신부동보드게임 은 다양한 게임을 가지고 있어서 아이와 같이 놀기가 너무 좋다.   너무 다양한 보드게임이 있어서 아이가 뭐부터 해야 할지 모를 정도로 신이 나있다. 전체적으로 보드게임 구분이 잘 되어있고 정리도 잘 되어있어서 보드게임을 선택하기도 좋다.  킹덤 보드게임카페는 어떤 게임을 해야 할지 선택이 어려운 경우를 위해 보드게임을 인원수, 종류, 난이도에 따라 하 큰 판에 분리해놔서 같이 온 일행의 인원을 확인해서 원하는 유형의 게임을 선택하여 재미있게 놀 수가 있다. 게임 기록을 위한 기록지가 한 편에 있어서 기록을 하면서 즐길 수도 있고, 머리 쓰는 보드게임이 어려운 경우를 위해서 단순한 보드게임도 많이 구비가 되어있다. #신부동 보드게임 #킹덤 보드게임카페 음료는 다양하게 있고 맥주 세트나 킹덤치감 세트 등 다양하게 있고 밥 대용으로 먹을 수 있는 것들이 많이 있다. 우리는 저녁을 먹고 가서 음료를 한 잔씩 시켜서 안내해 준 방으로 들어갔다. 신발을 벗고 들어가는 좌식의 룸이 있고 의자에 앉아서 하는 룸이 있는데 우리는 편하게 놀기 위해 좌식 룸을 선택하여 들어갔다 너무 편안하고 코로나에 다른 사람과 겹치지 않는 게 너무 좋다. 일반 카페의 경우 오픈되면 다른 사람들과 공간이 열려있는데 #킹덤보드게임카페 개별 룸으로 되어있어 안심하며 게임하고 시간을 보낼 수 있다.  우리는 개인별로 다양한 음료를 시켰는데 밤톨이는 새로 나온 오레오 셰이크를 먹었다. 그리고 동생이 아메리카노를 시켰는데 맛있다고 인정함. 테이블 구석에 개별적으로 컵을 넣어놓는 홀더가 있다. 놀다 보면 음료를 흘릴 수도 있는데 컵 뚜껑이 튼튼하게 되어있고 컵을 넣을 공간이 있어서 좋다. #천안킹덤보드게임카페 개별 룸에는 탭이 있는데 보드게임을 설명해 주는 탭이 있다. 혹시 설명을 듣고도 모르면 벨을 누르면 직원분이 오셔서 설명해 주는데 우리는 설명서나 탭으로 이해가 돼서 따로 부르지는 않았다.보드게임은 소음이 큰 편인데 각각의 룸의 칸막이가 있어서 옆의 소음이 크지 않아서 좋다. 아이가 가져온 보드게임의 설명서를 보기 위해서 탭으로 열심히 찾는데 초등학생이 찾는데도 어렵지 않으니 쉽게 설명을 찾을 수 있다.  배틀십이라는 보드게임을 가져왔는데 처음 하는 보드게임이라 설명서를 탭으로 듣고 게임을 해봤다. 처음에 어리바리해서 연습으로 하고 다음 판을 다시 해서 즐겁게 게임했다.  할리갈리 컵 게임을 아이가 예전에 해봤다고 했는데 우리는 해본 적이 없어서 가져왔는데 카드에 맞춰서 컵을 같은 순서로 배열하는 게임이다. 카드를 보고 아주 창의적으로 해서 다들 깔깔 웃으면서 즐거운 시간을 보냈다.  보드게임은 역시 단순한 게임이 최고다. 상어 안에 생선을 뽑는 게임을 하는데 단순하면서도 즐겁게 놀 수 있다.  보드게임의 기본인 루미큐브는 누구나 다 좋아하는 게임이다. 집에도 있는데 4인이 하기 좋은 게임이라 시간이 30분 정도 남아서 다 같이 루미큐브를 하면서 시간을 보냈다.#천안보드게임카페 다른 곳은 보드게임만 딱 있는 경우가 있는데 #킹덤보드게임카페 #신부동보드게임 다양한 놀거리가 많아서 너무 좋고. 친구들이랑 같이 놀기 너무 좋은 공간이다. #천안데이트​​​​​​​  기분도 좋고~ 즐거운 하루 보내고 계신가요?~ 여러분!​짱하~ 짱사부가 인사드립니다^^ [네이버 인플루언서] 짱사부게임 & IT,가전,전자제품 등 다양한 정보 리뷰&추천☞@짱사부 검색!, 팬하기는 큰 힘이 됩니다!☜인플루언서&엑스퍼트 <짱사부>https://bloggerlesnar.tistory.com/맞팬은 톡톡 메세지를 주세요~^^in.naver.com 요즘 코로나 시대가 오래 지속되어 여전히 어디 나가서 놀기에 굉장히 부담스럽죠..ㅠ​그래서 저도 와이프와 집에서 놀면서 지루하지 않게 종종 이것~저것~ 장만하고 있는데요​그러다보니 집에 어려종류의 게임들이 쌓이기 시작했어요, PC게임도 같이하지만 하다보니 질리기 일쑤죠..​지루한 일상에서 갑작스레 뚜둔! 등장한 갓겜이 있었으니! 그것은 바로 "보드게임추천 - 내돈내산 갓겜. [스플랜더+규칙]"이에요​집에서 편하게 커피를 즐기며, 와이프와 승부를 다툴 수 있는, 질리지 않으며, 보드게임카페에서도 항상 최상위권 순위에 위치해있는 친구죠​오늘 이 게임의 규칙까지 모조리 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다!  Previous imageNext image글을 시작하기전에 우리가 항상 체크해야할 부분은?!  저랑 와이프가 보드게임카페에서 주로 하던 것이 스플랜더인데요​어디를 가더라도 항상 최상위권 순위에 있더라구요, 그래서 집에 이런류의 보드게임을 구매한지도 꽤나 되었고..​와이프도 좋아해서 "그래~ 잘 나가지도 못하고, 나가도 찝찝한데 집에서 놀자!"하고 장만했어요,​제가 밤 11시에 주문을 넣었는데 늦은 시간에 주문했음에도 불구하고 바로 다음날 오후에 도착해서​일을 마무리하고 저녁에 와이프와 바로 승부를 다툴 수 있었습니다!​사진에서도 보이겠지만 상태가 초S급으로 엄청~ 깨끗했는데요, 새거라서 그렇겠지라고 하실 수 있지만​잘못 주문하시면 배송과정이나 인터넷이다보니 상태가 안좋거나, 하자가 있는 친구들이 올 수 있어요​그래서 꼼꼼하게 검수해주는 이런 곳에서 장만하는게 올바른 소비겠죠, 거기다 말씀드렸다시피 엄청나게 신속한 배송은 덤이구요! 닌텐도 스위치 동물의숲 에디션 알아보기 / 구입반갑습니다~ 여러분들! 짱사부에요^^ 많은 분들이 야외활동을 삼가하고 계시고 그만큼 우리의 일상에서 재...blog.naver.com Previous imageNext image가장 중요한 이 보석 코인! 이것이 핵심이죠, 상태가 와우.. 빛이나요 아주..  보드게임추천을 드리는 이유는 집에서 아이와도 할 수 있는 것인데요, 4인까지 플레이 할 수 있다고 알고있는데요~​저는 와이프와 처남과 함께 많이하는 편이에요! 간혹 처남 여자친구도 같이하구요!​룰에 대해서는 아래에서 자세히 설명드리겠지만, 위 자료에서 보시는 바와 같이 6개의 종류의 보석 코인이 있죠?​이 6종류의 보석 코인이 굉장히 중요합니다, 이 보석 코인이 결국 승부의 판도를 좌우하며, 그렇다고​룰이 그렇게 복잡하거나 어렵지 않기에 누구나 재미있게, 여럿이 같이 즐기기 좋은 게임입니다​각 카드들이 있고 그 카드들에 점수가 있어요, 그 점수가 적힌 카드를 모아서 15점을 달성하면 되는 방식인데​카드를 가져오려면 당연히 값을 지불해야겠죠? 각 카드에는 요구하는 보석 코인들이 그려져있고​내가 가지고있는 보석 코인을 가져올 카드에 표기된만큼 색과 수를 맞춰 지불하고 가져올 수가 있는 것입니다! Previous imageNext image세팅은 첫번째처럼 이렇게 해주시면 되구요~ 설명서도 동봉되어있으니 함께 참고하시면 더욱 빠르고 쉽게 습득하실 수 있습니다!  숫자 보드게임 추천 - 다빈치코드 방법과 구매로 가족들과 놀기!안녕하세요~ 여러분!! 짱사부에요~! 여러분들과 알아볼 것은! 밖에 나가지 않고도 재밌게 가족들과 시간을 ...blog.naver.com 자~ 제가 위에서 간략하게 설명드렸었죠? 1인칭 시점으로 설명드릴게요~ 이것만 이해하신다면 다 습득하셨으니 바로 즐기시면 되겠습니당!​두번째 사진에 보시면 각 카드에 점수와 요구하는 보석이 있죠?​내 턴에 나는 각기 다른색의 보석을 3개를 가져올 수도 있고, 한 종류의 보석을 2개를 가져올 수도 있어요*노란색 코인은 못가져옵니다, 찜으로만 가져갈 수 있어요 이것도 아래에서 설명드리니 끝까지 읽어주세요~*​단! 한 종류의 보석을 2개 가지고 오려면 그 해당 색의 보석이 4개이상 존재해야 2개를 가져올 수가 있는겁니다​예를 들어서 상대가 빨간보석을 가져가서 남아있는 빨간보석이 3개라면? 나는 빨간보석 2개를 한번에 가져오지 못한다는 거에요​빨간보석이 4개 이하이니까요, 그렇다면 내 차례에서 할 수 있는 행동은​각기 다른색의 보석을 3개 들고가시거나, 가지고 있는 보석으로 카드를 구매하시거나,​카드를 "찜"할 수 있습니다, 찜을 하게 되면 내 손에, 내가 찜한 카드를 가져오시고 노란색 보석 코인을 1개 가져오시면 됩니다​손에 들고온 찜카드는 언제까지고 가지고 있다가 능력이 될 때 사시면 되고, 찜을 통해서 얻은 이 "노란색 보석"은​내가 필요한 어떤 색상의 코인으로 대체가 됩니다, 예를들어 나는 어떤 카드를 사기위해 빨간보석이 4개가 필요한데 나는 3개뿐이다, 하지만​노란색 코인이 1개가 있다면? 조커같은거죠,​1개의 노란보석을 내고 빨간보석 3개를 함께 낸다면 사려고한 빨간보석 4개짜리 카드를 가져올 수 있는겁니다! Previous imageNext image  위 두번째 사진에서 보면 나와있는 작은 직사각형에 가까운 카드가 있죠?​저 카드들은 귀족카드인데요, 내가 보석이 아닌, 보석을 지불하고 가져온 보석 카드, 즉 점수가 적혀있는, 또는 적혀있지 않은 코인이 아닌!​보석 카드의 갯수가 귀족 카드에 표기가 되어있는만큼 충족이 되었을 때 해당 귀족 카드를 가져올 수 있습니다​이렇게 여러가지의 방식과, 설계로 15점이라는 점수를 먼저 획득하는 사람이 이기는 게임인데요​막상 글로 적으니 긴 것이지 제 글을 한번 읽고 설명서를 보신다던가, 설명서를 한번 읽고 제 글을 보신다면​100% 퍼펙트하게 이해가 되실겁니다, 크게 어려운 룰이 아닙니다~ 겁! 먹지마세요!​이렇게 가족끼리, 혹은 친구와 연인, 부부까지도 하하, 호호 즐겁고 안전하게 집에서 즐길 수 있는 보드게임인 것이죠  개인적으로는 굉장히 만족하면서 자주, 재미있게 플레이하는 편입니다! 혹시나 무료한 일상에 색다른 재미를 찾으신다면​스플랜더는 어떨까요?, 모델은 여러가지가 있습니다, 확장판도, 마블 캐릭터 버전의 에디션도 있구요​하지만 모든 카페에서도 오리지날을 많이 쓰고있고 순위도 높은 것이 현실이죠​확장판보다는 오리지날이 월등히 재미있기에 저는 오리지날을 해보시라고 말씀드리고 싶습니다~​3000개가 넘는 평에 만점이라고봐도 무방한 평점을 보여주는 친구이며,​마블을 좋아하신다면 에디션정도는 괜찮을 수 있겠습니다! 혜자스럽게 챙겨가시려면 아래를 참고해주세요! 플레이스테이션4 Pro CUH-7218BB01(1TB) - 게임순위&가격반갑습니다~ 짱하! 짱사부에요^^ 어제에 이어서 코로나 시대가 1년이 넘었고 그에 따라! 우리의 생활도 많...blog.naver.com  이번 시간에는 "보드게임추천 - 내돈내산 갓겜. [스플랜더+규칙]"을 살펴봤습니다​필요하신분들은 저렴하면서도 신속하게 받아보실 수 있도록, 아래에 보러 가기를 누르셔서 가져가시면 좋을 듯 하구요~​연인이나 부부, 아이, 부모님들과도 즐겁게 승부를 다툴 수 있는 신선한 재미! 여러분들도 느껴보세요!​​< 보러 가기 >​​  ​​양주옥정 보드게임카페  히어로 다녀왔어요.오픈한지 얼마되지 않은 보드게임카페라  이벤트도 아직 진행중에 있더라고요.성인1명 요금이면 아이2명은 무료니 개이득이죠?​​ ​​​ 히어로보드게임카페 양주옥정점경기도 양주시 옥정로 196 3층 ​​옥정동은 요즘 많은 상가가 오픈하고 있는 신도시인데,보드게임카페 오픈 소식이 무척 반가웠어요.아이들과 즐길 수 있는 공간,  연인, 친구들과의 모임장소로 좋지만,요즘 ㅋㄹㄴ 이니  사회적거리두기 인원 지키셔서 이용하시면 좋으실 것 같아요.​ ​오픈시간일요일 ~ 목요일  오후 13:00 ~ 00:00금요일 ~ 토요일  오후 13:00 ~ 01:00지금은 ㅋㄹㄴ로  10시까지만 운영하고 있어요.외부음식이나 애완견 출입은 힘드시고,  흡연의 경우는 흡연실을 이용하시면 가능하시답니다.​​  ​양주 히어로 보드게임카페 입장하시면  QR코드나 혹은 방명록을 작성하시고 체온측정을 해주셔야 이용이 가능하세요.  모든 사람을 위한 일이니 꼭!!  방역수칙 지켜주세요.​오픈하면 바로 보드게임 진열을 왼쪽으로 보실 수 있고 오른쪽은 카운터와 카페가 운영중에 있어요.식사나 음료도 가능합니다.​​ ​양주옥정 보드게임카페는  보드게임 외  오락실, 당구도 즐길 수 있어가족단위, 연인, 꼬마친구들에게 인기가 많아요.동적인 아이들을 위한 놀이를 좋아하는 아이들에게 인기만점!​​ ​유일하게 별도의 코인을 넣으셔야 참여가 가능하신 다트에요.히어로 카페의 다른 제품들은 별도으이 코인이 들지 않지만,  다트만은 예외라는 점 이해부탁드려요.​​ ​​가운터 옆방향으로  포켓볼대가 있어 인기가 높아요.저희 아이도 형이 오면 꼭!! 해보고 싶다고 했지만,이날 형이 오질않아서  그냥 돌아와야만 했던 아픔이 있지요.​​  ​​양주옥정 보드게임카페  히어로요즘 유행하는 보드부터 전통있는 보드까지 다양하게 구비하고 있어 선택의 폭도 넓어서저희 아이도 오래도록 고민하며 고르더라고요.  ㅎㅎㅎ​우노와  할리갈리 등 다양한 게임을 즐겼던 하루였지요.​ ​​참!!  생일인증을 하면  시간 무제한 서비스와 음료 1잔이 추가로 지급된다니.히어로 양주 보드게임카페는 생일날 방문하시면 너무 좋으실 것 같다는 생각이 들기도 했네요.​이벤트가 언제 종료될지 모르니.. 생일이 가까우시다면 이용해보심도 좋아요.​ ​​음료, 먹을 것 다양하게 준비하여 판매하고 있어요.보드게임은 룸과 테이블식이 있는데,우리만의 공간에서 드시는 것이니 이런날은 아이를 위한 간식 주문도 필수라는 생각이 들기도 하네요.​​ ​​룸형 보드게임 룸인데 1~2층으로 구분되어 있기도 해요.2~3명 정도 인원이 함께 할 수 있도록 분위기에요.​​ ​​4인 이상일 경우나 넓은 공간을 사용하고 싶으시다면 테이블식 이용도 좋을 것 같아요원탁이라 더 편하게 즐길 수 있지 않을까? 싶어요.​  ​​양주옥정 보드게임카페는?1시간 2,400원청소년의 경우 3시간 5000원이에요.1인 1메뉴 음료 필수 주문인데,  성인만 해당이 된다는 사실도 전해드려요.​놀다보면 음료 생각이 간절히지는 것도 사실이에요.​ ​​혹시 설명서를 봐도 게임 이해가 어렵다면 벽에 있는 모니터로 게임을 조회하여 설명을 듣고 진행해주시면 되셔요.저희도 몇번을 틀어보고 진행했답니다.​​ ​​할리갈리 게임을 가져온 아이.이 게임의 생명은 스피드...   요즘 굼뜬 나를 알 수 있었는데. 제대로 트레이닝 할 수 있었어요.원래 3인 이상이 있어야 더 흥미있고 재미있는데, 봐주면서 하려니 더욱 힘이들더라고요.​​  ​​일단 다시 설명을 듣고는  제대로 게임에 돌입숫자 5를 만들면 땡땡땡... 잘 못치면 상태편에게 카드를 주어야 하니 복불복이란 생각이 절로 들어요.둘이해서 처음엔 흥미가 없었지만,  승부욕이 생기다보니 가장 재미있던 시간이었던 것 같아 지금도 생각이 납니다.​​  ​우노게임은  미션카드 숙지가 절실하더라고요.전 알지도 못하고 아이와 진행했는데, 맞는 것인지? 자꾸 나만  패배하더라고요.​아이는 맞다고 하지만, 왠지 속은 느낌이랄까?  그래도 모처럼 신나게 웃고 즐겼던 시간이었답니다.​​ ​​마지막으로 킹왕짱 게임이에요.이번엔 핫도그 사주기 내기를 했는데,누가 이겼을까요?  행운은 나에게 오지 않더라고요.겁이 나서 하지못했지만,  노련미있게 게임을 유도하는 아이를 보면서 이번은 실력이었다고 말씀드리고 싶어요.​​  ​​튕겨나올때의 그 두려움은 지금도 느껴지네요.그래도 막상 튕기고 보면 웃겨죽는 상황...아이는 그저 엄마를 이겼다는 기쁨에 세상을 다 가진듯 즐거워합니다.니가 즐거울 수 있다면 엄마가 신나게 져줄게...​아이는 아직도 자기 실력이라고 합니다.  ㅎㅎㅎ​​  ​​요즘 너무 힘든일이 많은데  아이와 함게  양주 보드게임카페 가서 다시 신나게 웃다오고 싶네요.시험끝나면 큰아이도 한번 같이 가기로 했네요.  ㅎㅎㅎ​주말 아이들과 놀거리 찾으시나요?연인끼리 즐길 수 있는 놀이 찾으신다면....?​강추해봅니다.   물론 방역수칙 지켜주시고요.​​ ​두 시간의 시간은 아이에게 가장 행복한 시간이었다고해요.1인 1메뉴 엄마 음료수 하나만 구매하시면 되요.. 아이것은 구매 안해도 되지만,아이도 먹고 싶으니까....  딸기스무디로 하나 주문해주고,시원하게 먹으며 신나게 게임하고 왔네요.​즐거운 주말을 선물해주는 곳~  양주 히어로 보드게임카페 입니다.​​​​​ ​ 월요일  저녁 9시면 9분의 쌤들이 함께 보드게임을 연구합니다. 3개월이 지난 것 같네요.직접 뵌 적 없는 쌤들이신데 많이 알려주시고 추가 아이디어 나눠주시고.. 코로나만 끝나면 직접 뵙고도 싶다. ​1시간씩 부담없이 많나서 1가지 또는 2가지의 보드게임을 나눠주셔서 쌤들도 부담이 없다고 하신다.온라인 게임을 학생들과 대면으로 하며 어땠는지도 이야기 해주셔서 아직 학생들을 만나지 못한 나에겐 좋은 기회이다.​파주학당에서 노리학당에서 다시 일을 하게되어 보드 수업을 초창기에 많이 잡질 못했다. 이제 시작이지 뭐^^하고 싶은 것도 테스트 해보고 싶은 것도 많은데..​어르신들도 만나고 싶고..^^어젠 실버보드게임을 수업 하신 쌤께 체조도 배우고강의 노하우도 배웠다.서로에게 도움이 되는 쌤들께 감사하다.​코로나가  끝나도 온라인 비대면 보드게임은 끝나지 않을 것이다. 멀리 있는 친구들을 언제 이렇게 만나보겠는가. ​​수업이 궁금하거나 관심 있으신 분들은 문의주세요.♡​ 초등학생보드게임락페이퍼스위치체스모양인데 가위바위보게임말이있는재미있는 보드게임 락페이퍼스위치에요.​우리가 알고 있는 가위바위보!영어로 Sissors(가위) Rock(바위) Paper(보)라고 해요.가위로 보자기를 잡고, 보자기로 바위를 잡고, 바위로 가위만 잡을 수 있어요. 락 페이퍼 스위치 구성은 게임말 60개(가위, 바위, 보 각각 5개씩 총 4가지 색)와 게임보드 1개로 구성되어 있으며, 2~4명까지 게임에 참여할 수 있어요. ​우선 게임 준비를 합니다. ​설명서에 표기된 순서대로 게임말을 올려놔주세요. 3명이 할 경우에는 플레이어가 고르고 나머지 색의 말을 와일드카드로 활용할 수 있어요. (모든플레이어가 사용할 수있어요.) 게임방법은 단순해요. 자신이 가지고 있는 말 중 가위,바위,보 중 한 종류의 게임말을 다 잃으면 지게 되고  마지막까지 가위,바위.보 게임말이 하나씩 이상 살아있는 사람이 승리하는 게임이에요^^  가위는 대각선으로만 이동이 가능해요. 바위는 어느방향이든 이동이 가능해요. 보는 가로,세로 방향만 이동이 가능해요. ​다른말을 뛰어넘을 수없고 한 칸만 이동가능해요.  제가 게임을 하다 보니 스위치 포인트지점에 도착해서 다른말로 효율적으로 잘 바꾸면서 게임을 잘 풀어나가야 하더라고요.​스위치 포인트 잘 활용해 보세요.  스위치포인트를 어떻게 하냐에 따라 전략이 달라져요^^전략보드게임이라 초등학생아들이 너무 좋아하는거같아요.  불리할거같음 후퇴도 했다가 자신의 말들을 협동하여 제 말들을 몰아 잡는 방법도 쓰는 아들 ​진짜 대단한데? 제가 맥을 못추고 계속 당하고 ;;진짜 이제 이기는게 쉽지 않구나 ㅋ예전엔 봐줬는데... 락페이퍼스위치 초등학생보드게임으로 추전해요.체스보다 쉽고 전략을 짜면서 머리도 쓰고 재미있어요^^ 락페이퍼스위치 보드게임 / 8세이상 2-4인 : 공간27몰초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,초등수학보드게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,블럭보드게임,수학게임,수학교구,재미있는 보드게임,재밌는 보드게임,2인용보드게임,두뇌게임,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,초등장난감,초등학생선물,초등학생생일선물,초등학생 장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,어린이날선물,크리스마스선물,조카선물,두뇌발달장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,두뇌트레이닝,공간27,mindwarewww.gonggan27.com ​​​본 포스팅은 업체로부터 무상제공 받아 실사용 후, 솔직하게 작성된 후기 입니다.​​​#교구맛집공간27 #공간27 #어린이보드게임 #락페이퍼스위치#체스 #체스게임 #보드게임추천 #재미있는보드게임#가족보드게임 #초등보드게임 #초등게임 #어린이보드게임#가족게임 #가족보드게임추천 #교육용보드게임 #두뇌게임​​ 보드게임 '구룡투' 펀딩 참여이번에 참여하게 된 펀딩인 코리아보드게임즈에서 출시예정인 구룡투입니다. 더지니어스에서 '흑과백&...blog.naver.com 자동화 시스템에 혹하여 구매했던 구룡투입니다. 솔직히 게임자체는 리플레이성도 그리 크지 않은 평범한 심리전 게임이다보니, 본격적으로 즐기기엔 다소 부족한 게임이긴 했습니다만, 기술적인 아이디어를 통해 퀄리티를 극도로 높이면서 구매욕구를 불러일으킨 게임이기도 합니다.​ 건전지가 필요한 게입이므로, 준비가 다소 필요하긴합니다만 :) 처음 받아봤을때는 예상보다 무겁고 크다는 생각에 아차 싶긴했습니다. 휴대성은 제로라고 보면 될 것 같네요. 2인 플레이를 위해 이 게임을 들고다니는 건 문제가 많습니다.​ 게임성은 더지니어스 예능에서 보여주었던 흑과백과 동일합니다. 1~9까지의 숫자를 각자 보유하고있고, 백은 홀수 / 흑은 짝수를 의미합니다. 상대방의 숫자는 볼수 없으나 '색'은 볼수 있기 때문에, 상대가 홀수인지 짝수인지는 알수 있는 상태로 게임이 진행되죠.​그리고 자신과 상대가 하나의 패를 비공개로 제출합니다. 승리자가 정해지더라도 숫자는 공개되지 않죠.  플레이어는 자신이 낸 숫자, 승패결과, 상대방의 색깔을 기반으로한 홀/짝 을통해 상대의 숫자를 유추할수 있습니다. 이를 통해 자신은 가급적 '적은'숫자 차이로 승리하고, 가급적 '많은' 숫자차이로 패배하는 것이 반복되면, 후반에 이르렀을 때 승리에 다다르게 되는 게임입니다.​이 게임이 굉장히 단순하면서도, 단순한 보드게임으로 출시되기 어려웠던 이유는, '승리자가 정해지지만 해당 숫자가 공개되지 않는다'는 미묘한 룰때문입니다. 서로가 숫자를 모르게 승패가 알려진다는 것은, '제 3자, 또는 심판' 이 반드시 필요하다는 이야기거든요.​2인 게임입니다만 2인으로는 플레이가 불가능한 게임이기에, 단순한 룰임에도 보드게임화되기 애매했던 겁니다.​제작사에서는 이를 '기계적인 시스템'을 통해 멋지게 해결했습니다.​각 패들의 인식을 다르게 하는 장치를 통해, 각자의 순서에 패를 올려놓기만하면, 자동으로 '승패를 안내해주는 기능'을 넣었거든요. 시스템이 승패를 판단해주므로, 이 게임이 멋지게 성립하게 됩니다.​  멋진아이디어와, 합리적인 가격을 통해 판매도 원활했고, 화제도 되었습니다만, 안타깝게도 게임 특유의 무미건조함이 있기에 가끔 꺼내보는 정도의 브릿지 게임에 적합합니다.​그런 위치의 게임이지만, 무게와 크기의 한계로 인해 휴대성이 떨어진다는 것도 다소 아쉽구요.​그래도, 멋진 아이디어를 통해 좋은 게임으로 등장해줘서, 꽤나 만족스러웠습니다. 아, '구룡투'라는 이름은 빼고 말이죠.​​ ​​#블챌 #오늘일기 ​지난 토요일에 다녀 온 ㅈㅇ언니쀼의 집보드게임카페라고 부르고 싶을 정도로다양한 보드게임이 있었다ㅋㅋㅋ일반 가정집에 그렇게 많은 거 첨 봄​ ​요건 #라스베가스 ?주사위 굴려서 나온 숫자에내 주사위를 배팅하면 된다간단한데 운도 따라야 하고 눈치를 많이 봐야 함​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ결과는 나쁘지 않았당1등은 못했지만돈을 색깔별로 모아서 뿌듯  ​이거슨 #모던아트그림을 팔고 사면 된당내 그림이 좋다 어쩐다 영업해야되는거라서 mbti중에 i***인 나는 넘나 부끄부끄했지만ㅈㅇ언니랑 공동 1위로 선방했다😌​ ​ㅋㅋㅋ오 이것도 재밌었다이건 #렉시오 마작처럼 생겼는데 룰은 포커라고 한당사실 마작 포커 둘 다 안해봐서 잘 모름😋왼쪽 아래에 있는 점수표? 룰?그거 보면서 열심히 눈치껏 했다 히힣마지막 판에 1등으로 패 떨어버림  ​마지막에는 어떤 땅먹는 게임도 했는데그건 사진을 안찍어놨었네아쉽다ㅈㅇ언니랑 힘겨루기하다가 나무 카드 하나 해먹었는디😅그것도 그 게임을 선물해주신 분이보고 있는 앞에서ㅋㅋㅋㅋㅋ아휴,,,, 민망하고 죄송해라​ ​보드게임 초짜 동생이랑 놀아주느라고생많으샸읍미다 언니오빠덜,,,,  마지막은 귀여운 #고양이 범이로 마무리​​ 오늘은 회사에서 스트레스를 많이 받았기 때문에브레인 버닝 게임을 하기는 어려웠음​그래서 비교적 간단한 게임을 함​유럽과 미국의 작가들이 세계적으로 승승장구 하고 있는 보드게임 시장에서얼마 안되는 일본 작가의 작품임(하지만, 일본의 보드게임 시장도 만만치 않다고 함)​원제는 마치코로(거리 + 주사위)라는 제목인데,한글화가 되면서 작은 마을(미니빌)이 되었음. ​룰은 정말 단순하기 짝이 없는 주빨망 게임인데...​* 주빨망겜 : 운빨망게임의 앞 글자를 주사위로 바꿔서 실력보다   주사위 빨이 중요한 그런 겜이다...라는 뜻임​주사위를 던져서 1이 나오면 밀밭의 효과를 받고3이 나오면 까페의 효과를 받고아무튼 부동산에 투자해서 돈을 많이 벌고4가지 특수 건물을 멋저 짓는 사람이 이김 4가지 특수건물 = 기차역, 라디오방송국, 놀이공원, 쇼핑몰​보통 두 가지 전략을 택하는데,나는 분산투자를 하기로 했음 주사위 숫자 1부터 12까지 골고루 건물을 지어서 어떤 숫자가 나와도 혜택음 봄아내는 선택과 집중을 했음11이나 12만 나오면 대박이 날 수 있게 투자를 했음 농산물 시장에 올인한아내가 이겼음...거기서 11이 왜나와......난 운이나 요행을 바라지 않고 그냥 열심히 성실히 살아야 하나 봄.​가끔 우리집에서 친구들과 보드게임 1박 2일 대파티가 열리는데,미니빌은 정말 초초초초 인기 게임임.​심지어, 장인어른, 장모님과 할 수 있었고게임을 정말 싫어하시는 우리 부모님과도 해 본 게임이라가볍게 즐길 수 있는 게임을 좋아하거나운을 시험해 보고 싶은 사람에게 추천함​#부부취미생활 #보드게임#미니빌#블챌 #오늘일기​ 누적판매 100만개 돌파한 어린이 보드게임, 고피쉬 과학 - 우리몸 만나봤어요.초등학생인 큰아이는 물론이고 우리몸에 관심이 가기 시작한 6살 둘째에게도 너무좋을것 같아 만나보았습니다.​ 고피시 과학 - 우리몸 은 우리몸과 관련된 기본정보 뿐만아니라 관련된 단어를 학습하면서 문해력을 키울수 있는 교과연계 보드게임 이랍니다.​​  요새 아이들이 다양한 디지털 기기를 통해 여러가지 정보를 습득하는 시간이 너무 많이 늘어나서 걱정스러운데요. 디지털 디톡스! 재미난 보드게임 고피쉬 하면서 즐거운 시간 가져봐야겠어요. 고피쉬카드는 50장이 1세트씩,2세트 100장으로 구성되어있구요. ​게임설명서가 1부 들어있어요.  5세이상이라면 즐길수 있는 보드게임 이구요. 2명부터 5명까지 가능한 어린이보드게임 고피쉬 우리몸 입니다. 1세트에 50장이 있지만 별의 색깔이 노랑, 초록으로 구분되어 25장의 단어카드가 있으니까요.2세트인 고피쉬를 통해서 50개의 단어를 익힐수 있는 셈이에요.  6살 둘째아이와는 이렇게 놀았어요. ​단어카드를 가지고 먼저 문제를 내요. 아이 연령대에 맞추어 방귀는 "Q.많이 먹어서 '뿡'하고 소리가 나는건 뭐지?""Q.얼굴에 검정색 이건 뭐지?" 이렇게 말이죠~카드를 보여주면서 카드속 설명을 다시 해주는 거죠."A.방구!!"  "맞아,방귀는 소화되면서 가스가 엉덩이 사이로 빠져나오는 거래~!""A.점?" "오! 맞았어,점은 햇빛속에 자외선을 쬐면 색깔이 변해서 점이 생기는 거래~!"  과학용어가 익숙해지면 문제출제는 아이가 하고, 엄마는 답을 맞추고 하면 언어실력과 학습효과가 배가 될것 같아요.  초등보드게임, 초등학생 큰 아이와는 이렇게 놀아봤어요.첫번째 메모리게임.  동영상을 2배속으로 했지만메모리게임하면서 재미있어 하는 아이의 모습을 볼수 있어요. ㅎㅎ간단하지만 얼마나 재미있어 하든지요. 메모리 게임은 딸 승리!! 게임설명서에 있는 고피쉬 게임도 해봤습니다. 먼저 고피쉬카드 한세트를 선택해요. 잘 섞어줍니다.  (우리딸 카드섞는거 보고 타짜인줄..ㅋㅋ) 4명인 경우 5장씩 받도록 되있길래, 2명이라 6장씩 나누었구요. 나머지 카드는 뒤면으로 더미를 만들어 중앙에 놓았어요.​ 같은 카드가 각2장씩 짝을 이루고 있으므로, 같은 짝의 카드를 찾고, 내가 찾은 카드에 그려진 '별'을 많이 획득한 사람이 승리하는 게임이에요. ​아이한테'기억'카드 있나요? 하고 질문해요. 질문받는 '기억'카드가 없다면 '고피쉬'라고 대답하고 중앙에 놓은 더미에서 카드 1장을 가져오는거죠.질문받은 '기억'카드가 있다먄 상대방이 가녀온 카드를 받아와서 내 앞에 내려놓으면 됩니다.​더미에서 카드를 가져오다보면 같은 카드 2장이 생길수 있잖아요. 예를 들어 사진에선'목소리'카드가 동일하게 들어왔는데요. 요떄는 내 차례가 되었을때 같은 카드 2장을 내 앞으로 내려놓을수 있는거죠.   게임종료와 승리조건, 누군가 손에 카드가 한장도 없으면 게임 종료, 별의 개수를 모두 더해 점수가 높은 사람이 승리! 고피쉬 게임은 제가 승리했어요!아이가 재미있다며 한번더 외쳤어요.​과학 용어는 많이 어려운데요. 고피쉬 보드게임의 큰 장점인 GBL (Game Based Learnung)학습법을 통해 게임을 통해 학습효과를 최대를 올릴수 있어 좋은것 같아요. 한가지 규칙으로 7가지 교과속 총 39종의 게임을 즐길수 있어요.​초등학생 보드게임추천, 고피쉬 우리몸 추천해요^^https://shopping.naver.com/kids/stores/100271369/products/5569410400 100만개 돌파 고피쉬 과학 우리몸행복한바오밥shopping.naver.com ​​ #어린이보드게임 #보드게임 #보드게임추천 #초등보드게임 #문해력보드게임 #우리몸 #초등어휘 #과학교구 #고피쉬 #고피쉬우리몸 ​​​​보드게임 넘나 좋아하는 아들들 신나게 초등보드게임 새롭게 시작해 봅니다안녕하세요 설랑입니다정리정돈을 너무 안해서 보드게임을 한차례 처분했었는데요아이들이 요즘들게 블럭이나 보드게임을 너무 하고싶어하네요 ^^;; 이럴땐 또 쉽고 재밌는 보드게임 새롭게 넣어줘야 띠용 하겠디요 ^^ ​ ​​설랑인 앱 게임으로 먼저 관심을 갖었었던 닥터유레카인데요 이게 내일은실험왕에도 있다는 난 왜 못봤지 ㅜㅜ 설랑이도 혹했던 게임이라 아이들보다 엄마가 더더 관심폭발~~~아이들 학원 간 시간 혼자 열어 연습해 봅니다... 실은 게임을 참 못하는 설랑인지라 아이들이랑 할 때 안 늦으려면 열심히 연습해야되요... ㅎㅎㅎ​​ ​​보드게임은 아이들 단순 놀이가 아닌 두뇌발달에 완전 좋은 놀이예요​알록달록 색깔구슬을 이리저리 옮겨 그림카드에 있는 것과 같이 조합을 하는 활동인데요 별거 아닌것 같지만 아이들이 가느다란 시험관 속 구슬을 움직이는 과정을 통해 소근육 발달과 함께 집중력을 키워줍니다재미있는 보드게임이라 아이들도 혹하게 활동 가능하다는요​  ​​​닥터 유레카는 요런구성이예요 ​실험카드 54장구슬 24개 시험관 12개게임설명서​​​게임 방법도 참 간단해요. 카드를 보고 시험관의 구슬을 옮겨 카드와 같게 만들어주면 되는데요. 게임방법은 어디까지나 기본 순서... 각 게임의 상황에 맞춰 협의해 바꿔줘도 나쁘지 않다고 생각하는 편이예요... ​​​초등보드게임이지만 유아들도 방법을 조금 바꿔 활동하면 유아보드게임으로도 손색없는 놀이감이예요각자 아이들의 수준과 상황에 맞춰 게임방법을 변경하면 더 다양한 연령의 아이들이 활동을 즐길 수 있어요. ​​- 게임 방법 -​1. 실험카드 섞어 뒤집어 쌓아두기 2. 각자 시험관 3개를 가져가 세워두기 3. 3가지 색깔 구슬을 2개씩 가져가 3개의 시험관에 같은 색깔끼리 넣어두기 4. 가장 나이가 많은 사람이 실험카드 1장을 공개하기 5. 시험과 3개의 구슬 조합을 실험카드에 나와있는 구슬의 조합과 똑같이 만들기 6. 가장 먼저 조합을 완성한 사람이 "유레카"라고 외친다. 7. 정답이면 실험카드를 가져간다. - 시험관을 똑바로 세워 놓았을 때 시험관의 구슬 순서와 실험 카드의 구슬순서가 맞거나 - 시험관을 뒤집어 놓았을 때 시험관 구슬의 순서와 실험 카드의 구슬순서가 맞거나 8. 현재의 시험관 구슬 조합을 그대로 유지한 상태에서 뒤집힌 시험관만 똑바로 세워둔다. 9. 새로운 실험 카드를 펼쳐 다음 라운드를 진행한다. * 획득한 실험카드 1장당 1점으로 계산 / 각 시험관에는 구슬이 4개까지만 들어갈 수 있다 * ​​ ​​외가에 갈 때에도 요렇게 어린이보드게임을 챙겨가서 활동을 했는데요. 혼자 연습하며 빨리할 수 있는 방법을 터득하는 중이예요... 게임에 워낙 약하고 속도가 느리다보니 늘상 형에게 지는 둘째인데요... ㅎㅎㅎ 그래서 열공 열공... 공부를 이렇게했음 1등 했을 듯... 재미있는 보드게임으로 다양한 영역 자극하니 만족합니당   ​​​사촌동생과 함께 시작~~ 세상 진지한 모습의 둘째님... 닥터 유레카는 내일은실험왕 초등과학실험키트로도 이미 아이들 사이에서 유명한데요. 설랑인 내일은 실험왕 실험키트를 대충 활용했던걸 요즘들어 후회하고 있다는요... ㅠ.ㅠ   ​​​5세 딸램이도 유레카~~라며 열심히 놀이하는데요. 유아보드게임 입문용으로도 짱이겠죵 ㅎㅎㅎ 게임을 하기보다는 아직 구슬을 옮겨 카드와 똑같이 맞추는 활동을 하고있지만 ​구슬을 조합하는 과정의 중요성을 배우면서 유추하기, 눈과 손의 협응력과 집중력까지 향상시킬 수 있는 활동이라 유아들에게도 재미있는 보드게임, 소근육 놀이감이 될 수 있어요.  ​​레벨업으로 활동을 하는 방법도 있는데요. 실험 카드를 확인하고 시험관을 움직이지 않고 먼저 생각하고 몇번을 옮겨야 하는지 말하고 가장 적은 횟수로 말한 사람이 먼저 실험 시작... 횟수와 같거나 적은 횟수로 조합을 완성한 사람이 승... ​  ​​​아침에 일어나 다시 활동 시작... 엄청 열심히 노력하는 모습을 보니 닥터유레카 정말 잘 선택했단 생각이 들어요... 엄청나게 어려운 미션이 있는건 아니지만 아이가 스스로 활동을 하려는 의욕을 보이니 더 더 마음에 들더라고요... ​모든 활동에 그다지 흥미가 많은 아이가 아닌지라 요렇게 먼저 보드게임에 관심을 보이고 잘하려고 노력하는 모습을 보니 마냥 신기하기만 합니다. 막내도 일어나 옆에서 열심히 따라하고 유레카~를 외칩니다... ㅎㅎㅎ  ​​​게임에 있어 양보가 없는 큰아들 출동... 아... 역시나 넘사벽이네요... ㅋㅋㅋ 둘째는 형아가 한번도 안봐준다며 대성통곡하고 게임을 하는데 왜 봐줘야 되느냐, 나는 봐주고 있다고 이야기하며 억울해하는 큰아들의 조합입니다... ㅋㅋㅋ  ​​아들램이랑 하는데요 미처 생각을 못한게 방향~~ 같은 카드를 같은 방향에서 안보면 이렇게 방향이 달라져요 그럼 틀린거 ㅜㅜ꼭 같은방향을 나란히보고 하거나 방향이  다를결우 위치를 한번더 생각함서 하세요 ㅋㅋㅋ   ​​​한바탕 울고는 형아랑 안한다며 혼자 연습하는 아들램... ^^ ​닥터유레카는 언플러그드 코딩학습이 가능하다는게 또 장점인데요... 색깔 구슬을 이리저리 옮기고 조합하는 과정에서 순차적 사고력을 기르게 됩니다. 그런 과정을 통해 언플러그드 코딩학습도 자연스럽게 이루어진다는요. 코딩학습 요즘 아이들 한창 배우고 인기만점인데요. 초등보드게임을 통해서 또 배울 수 있으니 넘나 굿~~​  ​​​​​ ​ 창의와날개 X 네모세모 에서초등 교과 연결 보드게임<희망드림카드>가 출시되었어요!​4개 초등학교 선생님들과 함께협력하여 만들어진 따끈따끈한 신상이랍니다!​ ​희망드림카드는4학년 지역문제5학년 환경문제6학년 사회적 문제​를 다루고 있으며, 그에 따른 해결방안을 찾아가는 이야기예요! ​ 포인트 1 토론 준비하기사회에서 발생되는 사건들의 근본적인 원인을 찾고 해결 방안을 찾기 위한 토론을 합니다!​ 포인트2 문제에 대해 알고 해결방안 찾기!테이블 토론은 왜 생겼을까요?드림 테이블보를 펼치고 토론 준비를 합니다. ​ 포인트3 설명을 따라 시작해봐요!토론을 시작해 봅니다.설명을 따라 차근차근 진행해 봅니다.​ 문제를 발견합니다. - 빨간색 문제 카드1. 카드를 1개씩 선택하고 선택한 이유를 모둠이 돌아가면서 이야기 합니다.2. 4명이 했을 경우, 4개의 문제 카드 중 가장 문제라고 생각하는 카드 하나를 선정하여 드림테이블 가운데에 놓습니다.​ ​​ 문제에 대한 원인을 찾아봅니다. - 노랑색 원인카드1. 문제에 대한 원인을 1인당 2개씩 선택하고 선택한 이유를 돌아가면서 이야기 합니다.2. 4사람이 선택한 8가지 카드 중 문제에 가장 타당한 원인이라고 생각되는 카드 3장을 골라 문제카드에 붙입니다. 원인을 제거하게 되었을 때 변화할 세상을 상상하여 봅시다. - 녹색 변화 상상카드1. 원인별로 변화상상카드를 2장씩 선택하고 이유를 돌아가면서 이야기합니다.2. 원인별로 2개의 변화상상카드를 선정하여 원인카드에 붙입니다.​ ​​ 결정된 카드를 보면서 이야기를 나눕니다.1. 모둠 구호를 만들어 봅니다.2. 약속합니다. (내가 실천할 수 있는 일을 적어 친구들에게 약속을 해 봅니다.)3. 요구합니다. (타인, 학교, 가정, 지역사회, 국가 등에게 요구하고 싶은 것을 적어봅니다.)4. 토론 후 소감을 적어봅니다.​​ 자세히 알고 싶은 분들을 위한 꿀팁 영상 제공!https://vimeo.com/540553623 ​​ 희망드림카드 활용 및 안내사항토론활동 : 사회에서 발생되는 다양한 사건들이 일어난 근본적인 원인을 찾고 해결 방안을 찾기 위해 토론을 합니다.토론을 재미있게 : 마인드 맵 형식으로 이해는 빠르게! 진행은 재미있게!동영상 제공 : 보다 편한 진행을 위해 관련 동영상을 제공해 드립니다.​▶ 토론! 어렵고 지루하지 않게 진행해봐요! ▶ 놀이하듯 토론하고 확실한 결론도출까지!▶ 희망드림 학습지를 다운받으실 수 있습니다.​ 첨부파일dream.pdf파일 다운로드 ​​#희망드림카드#교과보드게임#토론보드게임#토론학습#지역문제#환경문제#사회적문제#토론보드#해결방안#문제해결력#창의와날개#네모세모 보드게임 카페 가는 걸 좋아한다.언제였더라... 정확히 기억은 안 나는데 20살 이전까지는 보드게임이란 걸 원카드랑 부루마불 빼고 해본 적이 없었고20살 때 대학 동기들이랑 처음 카페가서 해 봤던 보드게임은 할리갈리, 젠가가 전부였는데 별로 재미가 없었다.그렇게 보드게임에 아무런 흥미를 갖지 않고 산 지 몇년째...그러다가 계기는 기억이 안 나지만 20대 초중반쯤에 보드게임카페에 갔다가 몇가지 게임에 빠져서 그 뒤로 보드게임의 매력을 알게 되었던 것 같다.처음으로 푹 빠졌던 게임이자 가장 좋아했던 게임이 아마 로스트시티였다.2인용이라는 한계가 있지만...플레이타임도 적당히 짧고, 머리를 써야하긴 하지만 엄청 피곤한 정도는 아니고, 운빨과 계산이 적당히 조화를 이루는그냥 언제 해도 할만한 게임이었던 것 같다.그 뒤로는 쇼텐토텐에 빠져서 처음으로 구매도 했는데, 이것도 로스트시티랑 어느정도 유사성이 있는 것 같기도.보드게임에도 몇 가지 카테고리가 있는데, 아마 크게 보면 같은 카테고리에 속할 것 같은?나중에 이것도 더 알아봐야지.롤플레잉 류는 어렵기도 하고 일단 그만큼 사람 모으기가 힘들어서 잘 못하고...너무 단순하거나 피지컬적 순발력이 필요한 게임에는 크게 흥미를 갖지 못한다.재밌게 하는 게임들이 다빈치코드, 스플렌더, 라스베가스, 체스(드럽게 못함), 그리고 몇 가지가 더 있는데 잘 기억이 안나네.몇 번 못 해봤지만 아주 좋아하는 게임이 티켓투라이드.그리고 오늘 2번째 보드게임으로 스플렌더도 샀다. 이 게임... 박진감 넘치지도 않고 막 그렇게 엄청나게 재밌냐? 라고 하면 그 정도는 아닌데...왠지 보드게임 카페에 갈 때마다 항상 하게 되고,처음 했을 때부터 사고 싶다고 생각했던 게임이다.게임성도 충분히 훌륭하지만, 아무리 생각해도 저 보석의 중독성 있는 짤그락대는 손맛 때문이 아닐지...암튼... 가격이 내 기준 보드게임치곤 꽤나 비싸서 몇 년을 생각만 하면서 못 사다가,다음주 캠핑 때 가져가려고 큰맘먹고 질러 봤는데,오늘 한두판 해보니 역시 재밌다.집만 넓으면 미니 보드게임카페를 차려서 친구들을 초대하고 싶다.​ ​ 플레이온보드게임카페신림 놀거리 찾는 분들께 추천해요!​요즘 우리의 주말 신림 데이트 필수 코스는 보드게임카페~아직 보드게임카페 안가본 사람 있다면제발 딱 한번만 가보세요! 너무 재밌으니까 (๑˃̵ᴗ˂̵)و​​ ​​​이번 주말에 다녀온 곳은신림 보드게임카페 중에서도 플레이온 보드게임 카페우리집에서 제일 가까운 보드게임카페인데,주말 낮에 팽팽 누워있다가 갑자기 보드게임 하고 싶어서 다녀왔다!​​ ​​​신림 플레이온 보드게임카페는 신림역 4번 출구에서직진하다가 빽다방 보이면 그 건물 3층에 위치한다.​​​ ​​​내부는 깔끔한 네이비톤!가자마자 우렁찬 목소리로 인사하고 안내해주시는직원분들이 인상깊었다 아주 :-)​​ ​​신림 플레이온 보드게임카페 이용료​평일 1인 1시간 2,400원평일 정액제는 3시간 5,000원 (와우 저렴해!)주말 공휴일 1인 1시간 3,000원​+포인트는 무려 10%나 적립해준다.​+사진에는 없지만 생일자, 군휴가 할인 이벤트도 있다.​​ ​​​내가 보드게임카페 자주 오는 이유 중 하나는 바로 이것!🤍맛있는 간식과 음료들🤍​신림 플레이온 보드게임카페에도커피, 주스는 물론이거니와 주류도 있었고감튀, 볶음밥, 라면그리고 가볍게 먹기 좋은 과자들 까지..뭘 먹어야할지 고민된다~_~​​​  ​​​필요한 사람 있을까해서 찍어온 메뉴판​​​ ​​​다시 공간 소개로 돌아와서여기는 플레이온 보드카페의 내부.​이런 깔끔하고 쌈박한? 인테리어 너무 좋지!​그리고 자리는 좌식형, 테이블형 있었는데편한 자리로 직접 고를 수 있어서 좋다.​​​ ​​​요기가 테이블형우리는 늘 테이블형 좌석으로!​​​ ​​​신림 플레이온보드게임카페의 보드게임 종류들.많은 종류들의 게임이 잘 정돈되어 있어서 좋았다 :)구경하는 재미도 쏠쏠하고또 친절한 직원분들이 게임을 찾아주시기도 했다!​​ ​​​한쪽편에 더 있는 게임 종류들.요긴 유명한 게임들만 따로 모아둔 느낌?스플렌더, 카탄, 라스베이거스, 다빈치코드 등등워낙 유명하고 인기많은 게임들이 요기에 다 있었다.​​​ ​​요즘 우리가 꽂혀있는 티켓투라이더도 요깄네-둘이서 간단하면서도 재미있게 할 수 있는 게임 찾는다면티켓투라이드 완전 추천드립니다!!!!​​  ​​어떤 보드게임을 해야할지 고민된다면,자리마다 있는 추천게임 파일을 활용하면 좋다!​나는 녀석과 둘이서 할만한 2인용 게임을 찾다가2인게임 TOP9 중에서 팬데믹이라는 게임을 해보기로 했다!​​ ​​하고 싶은 게임 너무나도 많지만보드게임카페에서 게임은 한 종류씩만 가져오는게 규칙.​팬데믹이라는 게임은 나름 난이도 높은 편에 속하는 게임인데패기있게 가져와봤다!​​ ​​​ 주문한 카페라떼와 감자튀김도 나왔으니게임 시작할 준비 끝~~​따끈따끈 갓 튀긴 감튀 먹으며 하는 보드게임은..👍🏻​​ ​​​그나저나 팬데믹 하기위해 설명서를 보고있으나.............몇분째 준비과정만 읽으면서 멘붕~_~​결국 벨을 눌러 직원분께 게임설명을 요청드리게 되었다.엄청 친절하시구 목소리 좋은 여자 직원분께서게임을 설명해주셨다!!!!대박!!!! 설명서 왜 봤을까... 설명 들으니까 단번에 이해가 되어버렸댜ㅎㅎ​​​  ​​​팬데믹은 몇없는 협력게임 중 하나인데녀석과 협력할 일 몇번 없는데 이 게임으로 하나됨ㅋㅋㅋ​힘을 합쳐 전세계의 전염병을 퇴치하는 그런 게임인데코로나 퇴치하는 마음으로 몰입했다;;;ㅋㅋㅋㅋ​그나저나 꽤 복잡한 게임이라서 직원분 설명 없었으면 시작도 못할 뻔 했겠다..​​​ ​​분명 이거 하다가 티켓투라이드 하기로 했는데팬데믹에 완전 빠져가지고 이 게임으로만 두시간 순삭너무 재밌게 놀았다!​​  ​​신림 데이트 장소, 신림 놀거리 장소로 신림 플레이온 보드게임카페를 추천한다 :-)​특히, 보드게임 좋아하고 신림 근처 자주 온다면플레이온에서 포인트 적립하면 금방 쌓여서게임 꽁짜로 할 듯!​​ 플레이온보드게임카페-주소: 서울 관악구 남부순환로 1592, 3층-전화: 02-882-5727-영업시간:평일 13:00 - 06:00주말 및 공휴일 13:00 - 07:00(코로나 단축 영업 ~22:00)-이용료: 포스팅 내 이미지 참고※주차(문의), 예약, 단체석 가능플레이온보드게임카페서울특별시 관악구 남부순환로 1592 3층 ​ 보드게임을 좋아하는데, 정작 연애 때는 별로 못 해봄...워낙 데이트 할 게 많아서 정작 보드게임카페는 잘 안 갔었는데,결혼하고 둘이 같이 있는 시간이 더 많아져서 보드게임카페도 다니고 있어요 ㅎㅎ집에도 보드게임이 있어서 1주일에 2번은 하고 있는데,새로운 보드게임을 하고 싶어서 아주대 보드게임카페에 다녀왔습니다~​​ 최근에 새로 생긴 레드버튼.왜냐면 그동안 본 적도 없었고, 화환도 있었거든요 ㅋㅋ설빙이 있던 자리에 뭐가 들어오려나 궁금했는데,레드버튼이 생겼더라구요 ㅋㅋㅋ아주대 데이트 장소 하나 추가!​​ 들어오고 잘못 들어온 줄 알았어요 ㅋㅋCGV 매점인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그동안 갔던 보드게임카페랑 다른 인테리어 스타일이에요~​​  맞은편엔 보드게임이 진열되어 있어요.가나다 순으로 진열되서 원하는 제품을 빠르게 찾을 수 있고,깔끔하게 정리되어 있어서 보는 제가 다 기분이 좋아요 ㅋㅋ보드게임카페 갔을 때 중구난방으로 진열되어 있으면 시큰둥한데,여기는 깔끔해서 신나서 이 게임 저 게임 다 하게 됐어요 ㅋㅋ​​  그리고 레드버튼에서 인기있는 게임도 정리되어 있어요.그래서 새로운 게임도 쉽게 도전할 수 있었어요 ㅋㅋ​​ 보드게임은 2인부터 최대 7인까지 할 수 있는데,인원별로 할 수 있는 보드게임을 정리해둔 게 있더라고요.저희도 추천가이드의 도움을 받아서 게임을 골랐어요 ㅋㅋ​​  필요한 소도구는 한쪽에 다 준비되서 필요한 것만 가지고 가면 되요~레드버튼 아주대점이 전체적으로 깔끔해서 좋았어요.​​  아주대 보드게임카페 레드버튼은 단체룸과 다락방으로 되어 있는데,단체룸은 6인~12인까지 사용할 수 있고, 미리 예약을 해야해요.다락방은 2층으로 되어 있는데, 5인까지 사용할 수 있습니다.​​  룸타입이라 아주대 데이트 코스로 추천하고 싶어요 ㅎㅎ근처에 괜찮은 보드게임카페가 없어서 아쉬웠는데,이런 곳이 생겨서 개인적으로 반가워요!짐은 안내 받은 룸에 넣어놓고 보드게임 가질러 슬리퍼 신고 나갑니다~​​ 나가기 전에 레드버튼 이용 방법부터 숙지하고요 ㅋㅋ요금제는 성인과 청소년 요금으로 나뉘고,평일과 주말 요금이 달라요~후불제로 분 단위로 계산됩니다.또한 인당 음료 또는 스낵을 주문은 필수.​​  태블릿을 이용해서 음료와 와플을 주문했어요 ㅎㅎ주문 후 태블릿에 알람이 뜨면 번호표를 가지고 가면 되요 ㅋㅋ메뉴 주문 후 바로 보드게임 가질러 고고!​​ 첫 게임은 로스트시티로 골랐어요.추천가이드를 보고 골랐는데,한 지 오래되서 기억이 가물가물...​​  태블릿에서 로스트시티를 검색해서 설명영상을 봅니다.설명이 되게 잘 되어 있고, 놓친 부분은 다시 볼 수 있어서 편했어요 ㅎㅎ따로 직원을 부르고, 올 때까지 기다리지 않아도 된다는 게 제일 편리했구요~​​ 게임하려고 셋팅하는데, 음료와 와플이 나왔어요~청포도에이드, 오렌지에이드, 아이스크림와플.​​  와플이 진짜 너무 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ입에 넣는 순간 와플만 따로 팔아줬으면 좋겠다는 생각이 들 정도.짝꿍도 와플이 너무 맛있어서 다음에 오면 와플 2개 먹고 싶대요 ㅋㅋ다음엔 와플 2개를 주문해야겠어요.​​ 로스트시티는 저의 패배로 끝.12억 차이로 졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 다음 게임은 센추리 향신료의 길.셋팅할 것도 많고, 계산한 것도 많고.하지만 제가 이겨서 재밌는 게임이에요 ㅋㅋㅋㅋ​​ 숫자 협력 게임인 더 마인드.가져왔는데, 설명보니까 재미 없어서 보여서 바로 반납했어요 ㅋㅋ다른 게임들이 많으니까 바로 반납하기 ㅋㅋㅋㅋ​​ 부담없이 가볍게 할 수 있는 다빈치코드.제가 좋아하는 게임 중 하나인데,이거 집에 사놓고 싶은데 못 사는 중....다음에 할인 행사하면 꼭 사놔야지.​​ 마지막으로 짝꿍이 골라온 아발론 클래식.약간 오목같은 느낌이에요 ㅋㅋㅋ공을 밀어내는 게임인데, 한 번 하니까 흥미 떨어짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  새로 오픈한 아주대 보드게임카페 레드버튼에 다녀왔어요~그동안 아주대 데이트 코스 괜찮은 곳이 없었는데,이번에 괜찮은 보드게임카페가 생겨서 바로 가 봤어요 ㅎㅎ예전에 설빙이 있던 자리에 있고, 인테리어가 깔끔해서 첫인상이 좋았어요.정리도 잘 되어 있어서 이용하기도 편하고요 ㅎㅎ보드게임 종류도 다양해서 자주 방문할 것 같아요~아, 그리고 아이스크림와플 맛있어요 ㅋㅋㅋ다음엔 2개 먹어야지.​​​​​ 보드게임카페 레드버튼 아주대점경기도 수원시 영통구 아주로 38 2층 #블챌 #오늘일기  지지난주던가 유퀴즈에 부루마블 만드신 분이 나오셔서 너무나도 흥미진진하게 봤다.어릴 때 부루마블을 갖고 있진 않았지만 아빠 계모임때문에 자주 놀러갔던 집에 브루마블이 있었던터라 아주 익숙하다. 보드게임카페에 처음으로 다녀왔는데 30여 년이 지난 지금도 게임룰을 기억하고 있더라.우주여행과 콩코드 여객기, 제일 비싼 곳 서울 등등..친구가 보드게임카페에 가자고 한 순간 부루마블이 퍼뜩 떠올랐다.넓은 테이블에 앉아 마스크 낀 채로 넷이서 부루마블에 열을 올렸다. 땅을 사고 건물을 짓고 황금열쇠를 열어보고 기부도 해보고 땅값도 지불해보고 비싼 호텔에 묵어도 보고 우주로 여행도 떠났고 난리도 아니었다.오랜만에 하는데도 친구에게 아주 자연스럽게 게임 룰을 설명하면서 게임을 진행했다.부산, 하와이, 런던은 꼭 사야지 싶었는데 하와이는 실패했다 ㅠㅠ결과적으로 두 명이 파산하는 바람엨ㅋㅋㅋㅋ 게임이 끝이 났는데 난 운좋게 돈을 많이 벌어들인 두 사람 중 하나였다.부루마블 말고도 내 추천으로 우노, 친구 추천으로 루미큐브도 한 판씩 했다.우노는 대학교 때 동아리 엠티가서 알게된 게임이었는데 일본에선 아주 대중적인 게임이다.집에 우노 카드도 가지고 있지만 보드게임카페에서 하는 우노도 참 재밌었다.루미큐브는 난생 처음 경험해보는 게임, 룰은 심플한데 두뇌를 잘 사용해야 하더라.하면서 머리가 좋아지는 느낌이 들었다.아 오늘도 머리 좀 써줬더니 급 피곤...동석했던 동생이 우노와 루미큐브 앱을 깔아서 지금도 옆에서 열심히 하고 있다 ㅎㅎㅎㅎ​ ​​사진이 적어서 챙피하지만#오늘일기 #블챌을 위해서​노원 보드게임 카페레드버튼 리뷰를 올려봅니다​저 원래 보드게임을 진짜 좋아하는데같이 할 사람이 없었거든요...근데 오랜만에 만난 친구들이보드게임 하러 가자구 해서넘 신났어여 호호호​​레드버튼 보드게임카페가깔끔하다구 해서 갔는데진짜 영화관같은 인테리어에시설이 너무 깨끗하고 좋더라구여​주문도 자리에서 전부 할 수 있구요​​ ​​일반적인 보드게임카페에서 봤던 자리도 있구만화카페에서 주로 봤던 다락방 스타일도있더라구여저희는 다락방 1층에서 했는데 몸을 구부리고 들어가야 해서 조금 불편하긴 했어요​​ ​​친구들이 알려줘서 루미큐브를 하는데진짜 더럽게 어렵고 ^^...저는 등록 자체를 못하게 패가 나와서정말 다 던져버리고 싶었답니다​근데 한번 배우니까 너무 재미있어서계속 하고 싶더라구요친구가 다른 게임하자고 안 했으면계속 루미큐브만 했을 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​ ​​보니까 기본 입장료 외에도(1시간 2400원 정도였던 것 같아요)1인당 메뉴 하나 시켜야 하더라구여​팝콘 콤보 먹고 싶었는데 ㅠㅠ저희가 마감 두시간 전에 갔더니팝콘이 다 떨어졌다구 하셔서감자튀김에 콜라를 주문했어요​근데 여기 감자튀김... 허니갈릭?뭐 그런 맛 있는데 꼭 드셔보세요너무 맛있어요!​사진은 너무 구리게 나와서여러분의 입맛을 뚝 떨어지게 할 것 같으니까굳이 올리진 않을게여 헤헤​​ ​​저희는 루미큐브랑 클루를 했는데게임이 진짜 다양하구 많더라구요인수, 난이도별 추천게임도 쫙정리되어 있어서 너무 편하구요​또 카페가 엄청 크다보니보드게임 룰은 어떻게 알 수 있을까 궁금했는데자리에서 게임 설명 영상을 볼 수 있어서큰 불편함없이 이용이 가능했어요​정말 재미있게 놀다왔습니당다음에는 아예 낮부터 부수자며...친구들과 약속했어요ㅋㅋㅋㅋ​여러분도 꼭 가보세요!​​ 보드게임카페 레드버튼 노원점서울특별시 노원구 노해로79길 6-19 나동 4층 1호, 2호 ​​그럼 안뇽 :)​​​ #홍대데이트 #홍대놀거리 #홍대실내데이트​ 보드게임카페 레드버튼 홍대점서울특별시 마포구 홍익로 19 3층 0507-1432-3799​안녕하세요. 석가탄신일 앞으로 휴가를 써서 알차게 보내고왔습니다.덕분에 쓸 글이 많아져서 기분이 좋네요 ㅎㅎ오늘 소개할 곳은 먹는 곳이 아니에요 ㅋㅋㅋ 바로 노는 곳입니다. ㅋㅋㅋ보드게임 카페인데요. 아마도 요즘 코로나 시국에 나름 더 호황을 보고있는 곳이 이 업종이 아닐까 싶어요.4인이하로 프라이빗하게 놀 수 있는 공간들이 많아서, 나름 안전하면서도 재밌는 곳인거 같아요 ㅎㅎ저도 친구들 만나면 보드게임을 진짜 자주하러가는데, 건전하면서도 불꽃튀는 승부가 펼쳐지고, 그래서 더 재밌는거같아요 ㅋㅋ오늘은 홍대에 있는 프렌차이즈 보드게임카페 레드버튼을 소개하려고 합니다.먼저 홍대입구역 근처에 있는 레드버튼을 찾아서 가보시쥬 ㅋㅋ  건물 3층에 위치하고 있구요. 입구에서 부터 계단까지 여기가 레드버튼이다 확실히 인지 시켜주고있어서못찾으실 걱정은 안해도 될거같아요 ㅎㅎ 사실 계단에서부터 입구에 들어서기 까지는 보드게임 카페라기 보다는 약간 펍? 같은 느낌을 많이 받았어요 ㅋㅋ그만큼 뭔가 세련되고 힙하게 로고를 잘 꾸며 놓은거 같더라구요 ㅋㅋ깔끔해보이기도 하구요 ㅋㅋ 정말 펍에 온거 같은 느낌 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 작게 보드게임 카페라고 없으면 ㅋㅋㅋ 한눈에 알아보긴 쉽지않을거 같네요 ㅎㅎ자 이제 카페 안으로 들어와서 QR체크인을 하고 카운터로 가시면, 이용방법에 대해서 소개받으실 수 있어요.밖에서는 펍같더니, 안에들어오니 약간 영화관 느낌도 좀 나네요 ㅋㅋㅋㅋ방 입장전 손 소독을 꼭 잊지마시구요.  이거는 뭐 스템프를 모으면 주는 선물인거 같아요 ㅎㅎ자주 방문하시면 이런 혜택도 받아보실수 있을거 같네요 ㅎㅎ인스타 관련 혜택도 있으니 참고하세요 ㅎㅎ  보드카페를 여러번 다녀와서 대략적인 방법에 대해서는 잘 알고있어서 자세한 설명은 생략할 수 있었구요.자리를 배정 받는 동안 어떤 게임들이 있는지 살펴보았어요 ㅎㅎ왼쪽에서 부터 ㄱ으로 시작하는 게임부터 ㅎ으로 시작하는 게임까지 진열이 되어있었구요.원하시는 게임을 골라서 플레이 후 카운터로 반납해주시면 되는 구조였어요.아마도, 사용한 보드게임은 따로 소독해서 다시 비치해두는거 같더라구요.철저한 위생!!! 따봉 두개 드립니다.  레드버튼의 큰 장점은 전부다 룸 식으로 되어있다는거였어요. 코로나 이후에 생긴 프렌차이즈인지는 모르겠지만,컨셉이 요즘 시국에 너무 잘 맞는거 같더라구요.이렇게 프라이빗 하게 영업을 하면 믿고 찾아올 수 있을거 같아요.아래 보이시는 사진은 바닥 룸이에요.1층이랑 2층으로 되어있고, 내부는 좀이따 보여드릴게요~ 여기는 쇼파방입니다. 좌식이 불편하거나, 발에서 냄새가 좀 난다 하시는 분은 이 쇼파방을 이용하시면 될거같아요.저는 발에서 냄새가 좀 났지만, 같이 간 일행도 냄새가 좀 나는 관계로, 같이 좌식방으로 들어갔습니다. 같이 가신분이 이 글을 읽지 않았으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ 이렇게 1층으로 커튼으로 막혀있어서, 사생활 보장되구요~그렇다고 지나친 애정행각은 .... 노노 입니다.두번째 사진은 내부에서 밖을 보고 찍은 사진이에요 ㅎㅎ내부 공간이 생각보다 넓죠? ㅋㅋㅋ둘밖에 없으니 편하게 게임할 수 있을거 같더라구요. ㅋㅋ내집처럼!!! ㅋㅋㅋ  자 레드버튼만의 차별화된 장점을 또 알려드릴게요.일단 주문 시스템이에요. 테블릿으로 주문을 하고, 저 룸 번호가 적혀있는 번호표를 들고 가면 음식을 찾을 수 있어요.메뉴도 다양하게 너무 많아서, 배고플 일은 없겠더라구요 ㅎㅎㅎ한가지 아쉬운건 아직 맥주가 없어서 못마셨어요 ㅠㅠㅠ낮술은 맥주인데 ㅠㅠ  그리고 보통 보드게임 카페는 직원분들이 직접 설명을 해주시다보니, 기다려야하는 경우가 생기고, 또 그만큼 시간이 지체되는 경우가 생기는데,여기는 인원수와 장르를 골라서 추천 받을 수 있게되어있더라구요.그래서 빠르고 스피디 하게 진행 할 수 있어요 ㅎㅎ그리고, 설명도 동영상으로 하나씩 다 촬영이 되어있어서, 직원분의 도움 없이도 쉽게 이해하고 진행이 가능하더라구요.정말 신박한 아이디어인거 같아요... ㅋㅋㅋ물론 그만큼 자본이 있어야 가능한 서비스겠죠? ㅎㅎ  테블릿이 한대라.... 한명이 보는동안 다른 사람은 할게 없자나요? ?ㅋㅋㅋ그러면 이렇게 밖에 전광판? 에 인기게임과 테마별 게임이 정리되어 붙어있어요 ㅋㅋ 이걸 참고 하셔서, 고르셔도 될거같아요 ㅋㅋ그리고, 또 놀란점 한가지는 ㅋㅋㅋ 게임중에 기록을 해야하는 게임들이 좀 있는데, 그 기록지에 대한 템플릿을 자체 제작해서 비치해두었더라구요 ㅋㅋ이런 센스는.... 진짜 보드게임 매니아가 아니면 하기 쉽지않을텐데 ㅋㅋㅋ대단하네요 ㅋㅋㅋ  드디어 저희가 주문한 음료와 간식이 나왔습니다.츄러스 진짜 맛있네요 ㅋㅋ에이드도 생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랐습니다 ㅋㅋ 저희는 내기를 진행했는데, 5판 3선승제로 진행했어요.1라운드 다빈치 코드 : 상대방 숫자를 추리해 전부 맞추면 승리 (패)2라운드 클루: 살인범과 도구 장소를 맞추는 게임 (승)    그리고 3라운드는 인디엄포커를 했는데, 머리위에 올린 카드의 숫자로 배팅을 해서 이기는 쪽이 칩을 가져가는 게임이에요 (패)결과는 패배인데, 게임 설명 영상이 너무 재밌어서, 올려드릴게요 ㅋㅋㅋ말투가 재밌으라고 이렇게 한건지는 모르겠는데, 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ한참 따라했네요 ㅋㅋㅋ  이렇게 칩을 나눠갖고 카드가 다 없어질때까지 배팅을해서 마지막에 칩이 더 많은 사람이 이기는 게임이에요 ㅋㅋ 마지막 게임은 거북이 경주 인데, 약간 윳놀이랑 결합된 게임이더라구요 ㅋㅋㅋ완벽한 전략으로 압도적인 승리를 거두었습니다 ㅋㅋㅋ(승)  결과는 2승 2패로 마무리됐어요... ㅎㅎ한판 더 해야하는데, 다음 일정이 있어서 ㅠㅠㅠ다음에 다시 방문해서 결판을 내기로 하고 호다다닥 나왔습니다. ​날도 더워지고, 마땅히 재밌는것도 없는 요즘, 친구, 가족, 연인과 함께 보드카페에서 시간을 보내는건 어떠실지 추천해드려요 ~ ㅋㅋ​​ 자유부인 기념. 12단지 지인의 집에서 오늘 올만에 보드게임 모임을 가졌다.오늘 게임은 알티플라노. 알티플라노.긱순위 291위. 12세 이상.2~5인(베스트 3인). 긱웨이트 3.33플탐 60~120분.​오를레앙을 보유하고 있어 알티는 구입하지 않았던 게임인데 이번에 처음 플레이를 해볼수 있었다.비슷한 게임이래서 기대기대.​​​​ 개인판은 오를레앙과 느낌이 비슷. 집모양의 창고였나? 저건 거의 못채운듯 하다.​​​ 메인보드판 대신 몇개의 구역으로 나뉘어진 지역들. ​​​ 첫 판은 47점. 두번째는 65점으로 두번 다 1등.​음. 인터랙션이 없어 혼자 노는 느낌이 강했고.하고픈건 많으나 할 수있는 턴과 시간이 부족한.너무 빡빡하다는 느낌으로 아쉬웠다.​나는 오를레앙이 더 재미있게 느껴지더라.​​저녁에 애들이랑 해보려 했는데 오늘 목화와 놀자 줌 수업이 있는 날이라 애들이랑 수업 참가!​ 열심히 솜으로 실 꼬는 형제들.가내수공업 하는 기분이다.​​여튼,올만에 보드게임 하니 너무 좋았다는.아흑.​​​​ 1인플을 즐기기 가장 좋은 게임은 무엇일까요?​보드게임 좀 아신다는 분들께 여쭤보면 다양한 보드게임들이 튀어나올 질문입니다. (물론 보통은 본인이 좋아하시는 게임 중 1인플이 지원되는걸 말씀해주시기는 합니다.ㅋㅋ)​일단 제 개인적인 의견으로 1인플이 재미있을 조건은 다음과 같습니다.​1. 1인플이라고 규칙이 바뀌면 안됨2. 혼자 여러명의 역할을 수행하면 안됨3. 마찬가지로 오토마가 끼어들면 머리가 복잡해짐4. 혼자한다고 재미가 줄어들면 아쉬움5. 가능하면 여러명이서도 재밌으면 좋음6. 이건 정말 개인적인데 한글판이 있어야되고 구매가 가능해야 됨​이런 조건들을 성립하는 게임이 있기는 할까 싶지만 있습니다. 있으니 제가 이야기를 풀고 있겠죠. 저도 보드게임을 많이 아는건 아니지만 일단 알고 있는 바에 의하면 다음과 같은 보드게임들이 있습니다.(순위가 의미없는 나열이므로 전부 0으로 작성했습니다.)​0. 정령섬 (6월 선주문 분량 발송 후 구매 가능합니다.)0. 로빈슨크루소0. 메이지나이트 (조만간 코보게가 재생산 합니다.)​그리고 상기 조건중 일부가 미달되는 후발주자들중 생각 나는건 다음 정도네요+ 아컴호러 카드게임 - 캐릭하나로는 제약되는 요소가 많음+ 원덱던전 - 한글판도 정발도 안되서 구매가 어려움+ 불릿♥ - 한정판 펀딩으로 구매가 안됨+ 캘리코 - 매진되어 구매가 안됨​생각보다 상당히 많죠?전 오늘 이러한 게임들중 정령섬에 대한 이야기를 해볼까 합니다. 정령섬은 1쇄 매진 후 한동안 국내에서 매진상태를 유지하다 가지와 발톱 확장의 한글판 발매와 함께 2쇄를 생산중인 게임입니다.​오는 6월중(2021년) 선주문 물량의 배송이 시작될 예정이며, 선주문 물량의 배송이 완료되는대로 일반 판매를 시작하겠다고 하니 관심있으신분들은 잠시만 기다리시면 정령섬의 구매가 가능할 겁니다. (선주문시 물량 소진으로 인한 매진이 없었고, 보드엠에서 사전에 충분히 많은 물량을 생산하여 일반판매를 이어갈 거라고 이야기 한바 있습니다.)​그리고 내일('21년 6/8) 보드엠 라이브에서 정령섬 소식이 있지 않을까 기대되는 사진이 보드엠 인스타그램에 올라왔다고 하네요 좌 상단 샘플로 보이는 정령섬과 확장 박스가 보입니다.​그럼 정령섬이 대체 어떤게임인지 모를 분들을 위해 간단히 설명드려보겠습니다.​플레이어는 고대의 신비를 간직한채 살아가는 섬의 정령이 되어 개발을 위해 섬을 오염시키는 외부의 침략자들을 섬에서 몰아내는 것이 그 목표 입니다.정령섬을 진행하다보면 보드 위에 침략자들이 몰려들기 시작하며 마을과 도시를 짓고 섬을 황폐화 시키고 원주민들을 괴롭히죠. 물론 섬이 오염되면 정령인 여러분도 살아남지 못할 겁니다.​여러분들은 이런 외부 침략자들을 몰아내 섬과 여러분 자신을 지켜내야 합니다.​어떤 느낌인지 느낌이 잘 안오시죠? 저도 아직 실물이 없어 상세한 설명이나 자료가 부실할 수 밖에 없는 점 양해 부탁드립니다.​다만, 저는 정령이 되어 인간들을 물리쳐 섬의 평화를 지킨다 라는 플레이 방식이 너무 맘에 들었습니다. 또한, 테이블탑 시뮬레이터를 통해 우선 즐겨본 바에 의하면 게임이 끝난 후 승리하던 패배하던 섬이 황폐화되어 이게 과연 승리가 맞는지 의심되는 광경도 어쩐지 마음에 들더군요. (정령의 시간관념은 인간과 달라 지금 당장 섬이 황폐화되더라도 원인이 되는 인간을 몰아내면 언제고 자연이 회복될 거라 생각하는 모양입니다.)​물론 일부 플레이어들은 이러한 점 때문에 승리에 대한 성취감이 적은 편이라고 이야기 하기도 하더군요. 여기서는 시스템에 대해 설명드리지 않아 이해가 안되실 것 같은데 정령섬의 승리는 좀 갑작스럽습니다. 어느순간 인간들이 느끼는 공포가 일정 수위를 넘어 섬에서 도망나가는걸 표현한거 같은데 막 진행하다가 어? 이겼네? 하는 경우도 있더라고요.​정령섬이 도착하면 언박싱 부터 시작해서 후기, 플레이 로그 등 다양하게 글 남겨보도록 하겠습니다.​여러분이 만약 1인플을 좋아하신다면, 그리고 본인이 좋아하는 게임을 가끔 다른사람들과 같이 즐겨보고 싶다면, 심지어 판타지와 마법, 정령을 좋아한다면 정령섬에 대해 알아보시길 권유 드립니다.(선주문이 완료되어 주문은 안되지만 제품 설명이 남아있는 구매 페이지 링크해봅니다. 6월 말 혹은 7월에는 분명 구매가 가능할 겁니다.)​https://boardm.co.kr/front/product/product_detail.php?seq=15741&pinid= 정령섬 (~2021-02-02 선주문 종료): 보드게임 쇼핑몰 보드엠 정령섬 (~2021-02-02 선주문 종료): 보드게임 쇼핑몰 보드엠 spirit island,보드엠,섬,정령,정령 섬,정령섬boardm.co.kr ​덧) 최근 정령섬의 2번째 확장인 찢겨진 대지가 발매되었죠. 보드엠에서는 명확하게 한글판 발매를 하겠다고 확답은 안해줬으나 정령섬이 잘 팔리면 당연히 가져오리라 믿습니다. ​ ​​3일차 눈뜨면 9시에 켜지는 티브이만 기다리는 아들이에요:)저희가 스마트 콘센트로 9시에 켜지게 설정을 해놔서 일찍 일어나는 아들은 9시까지 기다렸다가 티브이를 봐요 ㅎㅎ​10시 11시까지는 거의 보는 거 같은데 오늘은 대자연의 날이... 밖에서 뛰어놀 수가 없으니 집에서 놀아야 하는데 왜 집에서 놀면 시간이 안 가는 걸까요 ㅜㅜ!!​만들기 놀이 잠깐! 하고 부채 꾸미기라 금방 끝나더라고요 아하하하하하하​​ ​ ​아들도 밖에 나가고 싶은데 제가 너무 힘들어서 집에만 있었더니 슬슬 짜증을 ㅜㅜ!!그래서 보드게임을 하자고 했습니다 ​그래 최대한 집에 있는 걸로 놀아보자꾸나!!!예전에는 보드게임도 많이 했는데 아들이 피곤해한다는 생각 핑계죠 ..ㅜㅜ암튼 그래서 보드게임을 잘 안 했거든요 ​개구리알 먹기 (?) 게임 이랑 라바 벽 게임 (?)이랑 윷놀이 ㅎㅎ 마지막으로 징고 게임을 했어요 ㅎㅎ개구리알 엄마 승 라바 무승부 윷놀이 아들 승 징고................ 아. 들. 승..​음.... 아들 많이 큰 거 같구먼 엄마를 다 이기는구나 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​​​징고 게임할 때는 안에 있는 단어들은 영어로 알려주면서 영어로만 단어를 얘기해 줬거든요 계속하다 보니깐 아들도 알아서 외워진 건지 ㅋㅋ 단어를 다 영어로 얘기해요 ​이렇게 또 영어공부하는 척을 해봤습니다 ㅋㅋ ​​보드게임을 마지막으로 태권도 다녀오고 이후에는 엄마도 퇴근!!!아들은 씻고 티브이 보고 레고 놀이하고 ~하루가 끝났습니다!!!>_<!!!!!!!!​​​​ ​​​​​ ​ 핑계일 수 있지만,일을 빡세게 한 평일에는 클래스101 에서 강의를 듣기 쉽지 않음​그래서 아내와 보드게임을 함테라포밍마스같이 한 번 하는데 2 - 3시간씩 걸리는 게임을 할 수 없음​그래서 오늘은 요걸로...​7원더스 대결은7원더스라는 2010년에 천재 작가에 의해 탄생한 역사게임을2인 전용으로 바꾼 것임​작가가 왜 천재냐면...​7원더스는총 7명까지 즐길 수 있고7개의 문명이 등장하고7개의 자원을 사용하며각 시대마다 처음 받는 카드도 7장과학 건축물을 종류별로 모으면 7점점수를 얻는 방법도 7점카드 색깔도 7가지심지어 위 내용도 7가지.​표지는 이렇게 생겼음 7원더스 대결과 확장판 판테온게임판은 이렇게 생겼음 가운데에 전쟁지표와 신전이 있고총 3개의 시대를 거치면서 진행이 되는데,전쟁, 과학, 기초자원, 고급자원, 문화 점수를 얻어야 함 가운데에 카드를 번갈아가면서 뒤집는데, 눈치싸움이 상당함​ 좀더 확대한 모습내가 초반에 전쟁으로 막 밀었지만아내가 견제를 잘 하다가 문화 테크트리를 쭉쭉 타서결국 승점으로 내가 짐​이 게임도 아내를 이기기 쉽지 않음오늘도 아내와 함께 보드게임을 해서 좋았음​#부부취미생활#보드게임#세븐원더스 #세븐원더스대결#블챌 #오늘일기 안녕하세요!또다시 #부르심 #보드게임 #개봉기 로 찾아왔습니다 :)이번 #클리닉 보드게임은 #텀블벅 #펀딩 으로 진행했던 제품인데요,역시 부르심인 만큼 퀄리티가 좋았어요~ 택배 박스를 열어보니 나온 본품과 많은 확장들!! 두둥 귀여운 일러스트도 깨알같고 너무 좋아요 다양한 컴포넌트 ㅎㅎㅎㅎ컴포넌트 덕후는 행복해집니다. 룰북이 꽤 긴편이예요. 그래도 한번 플레이 해 보니 어렵지 않더라구요! 공통으로 사용하는 보드입니다.게임 순서를 간략하게 표시해두어, 나중에는 보드만 보고도 게임 진행이 가능합니다. 또 다른 컴포넌트들입니다!나중에 투명매니큐어로 코팅을 한번 해야할까 고민중이예요.  이 아래로는 확장들입니다!기본판에도 확장이 존재하지만(워커홀릭, 좀비, 헌혈, 소화기) 이건 추가로 다른 확장들이예요~아직 플레이를 기본판으로만 해 봐서, 확장에 대한 설명은 자세하지 않을 수 있는 점 감안해주세요. 요건 이번 펀딩 스트레치골로 제작된 코로나 확장입니다 :) 협동 목표로 보이네요. 또 다른 확장들. 지하실 확장은 이름대로 지하실이고, 크고 작은 확장들을 먼저 살펴볼게요 :)  우선 5층이 추가되는 확장이 있고, 알약과 요양원, 출산센터 확장이 있습니다. 구급차와 도시계획, 기둥과 관리인 등 많은 확장이 존재합니다! 지하실 확장은 여태까지의 클리닉과는 조금 다릅니다.. 왜냐면 병원이 아닌 다른 시설들이니까요!새로운 효과를 가진 시설들을 설치하거나, 혹은 그러지 않을 수도 있어요.  마지막으로 기본판 플레이 사진을 올려 드리며 마무리 하겠습니다.첫 플레이 결과, 아직까지는 필승 전략이 감이 오지 않는 상태입니다. ㅎㅎㅎ 하지만 돈을 버는게 목적인 병원이라는 사실만은 알겠어요! ㅋㅋ 그리고 미플들을 세우는데 손떨림이 쥐약이라는 사실도​상대방과 1점 차이로 이겼는데요, 둘 다 전략이 달랐고 실수도 많이 했던 걸 생각해 봐도 점수 차이가 근소하게 나는 게임일 것 같다는 느낌이 들었습니다.다음에는 확장을 껴서 해 보려고 합니다. ㅎㅎㅎ좋은 게임 펀딩이었습니다!!그럼 여러분도 즐거운 보드게임 라이프 되세요~   캠핑가서 즐기기 좋은 보드게임추천 TOP5주말마다 비가오기는 하지만 요즘처럼 캠핑가기 좋은 계절도 없습니다. 저도 차에 항상 캠핑용품을 싣고 다니며 시간될때마다 캠핑을 가곤 하는데요. 캠핑가서 매번 고기꿔먹고 하다보면 솔직히 지겹기도 하거든요. 이럴때 보드게임을 하나 가져가보면 어떨까요? 캠핑생활을 좀더 재미있고 여유있게보낼 수 있을텐데요. 그래서 오늘은 캠핑에서 즐기기 좋은 간단하고,휴대하기 편하고 설명하기 쉬우면서 가격도 저렴한 보드게임을 소개해볼까 합니다. 한번 살펴볼까요~~1. 사운드 퀴즈쇼 이 게임 요즘 제 블로그에 자주 등장하네요. ㅋㅋ. 휴대하기 좋고 간단하고 재미도 준수하기 때문에 여러 용도로 즐기기 좋은 게임입니다. 솔직히 사운드퀴즈쇼가 보드게임의 범주에 들어가긴 조금 어렵지만 예전 가족오락관 느낌도 나서 보드게임을 처음 접하는 유저들을테이블로 앉혀놓기 정말 좋은 게임입니다. 가격도 2만원대고 언제라도 인터넷으로 구매할 수 있어서 구입하기도 편합니다. 말그대로 사운드퀴즈를 전용 기기가 내줍니다. 그러면 플레이어들이 빠르게 퀴즈를 맞추면 되는데요. 총 5명까지 즐길 수 있고 한판을 즐기는데15분 정도면 끝납니다. 캠핑에서 추천하는 이유는 바로 최고의 휴대성입니다. 기기 1개만 있으면 되므로 다른 어떤 게임보다 휴대가 좋고 셋팅도필요 없습니다. 그냥 스위치만 켜면 끝나거든요. 여기에 룰설명도 10초. 아니 룰설명도 필요없어요 설명까지도 기기가 알아서 해주거든요. 플레이어는그냥 설명만 잘듣고 남들보다 빨리 스위치를 누르면 끝납니다. 분위기 띄우는데 최고죠. 2. 영리한 여우 사운드 퀴즈쇼로 분위기를 띄웠다면 이제 조금더 머리를 써야겠죠. 영리한 여우는 주사위와 점수판 연필로 구성된 게임입니다. 자신의 차례가 되면주사위를 굴려서 자신의 점수판에 적절히 주사위의 눈을 기록하면 되는 게임입니다. 역시나 구성물이 간단하기 때문에 휴대성도 좋고 카드가 하나도없어서 야외에서 즐기기 딱 좋죠. 마냥 주사위의 운만 기대는 게임은 아닙니다. 주사위의 눈을 점수판에 어느곳에 배치해야 높은 점수를 받을 지 꾸준히 생각해야 하고 이게 또 주사위눈의테크가 있어요. 즉 어느색깔의 테크를 타느냐에 따라 높은 점수를 올릴수가 있습니다. 이 게임을 추천하는 가장 큰 이유는 내 차례가 아니더라도 할 일이있다는것도 장점입니다. 상대방이 굴린 눈을 통해서도 점수를 받기 때문에 계속해서 주사위 현황에 주목해야하고 최대 점수를 받도록 고민해야하기 때문이죠. 간단하고 쉽지만 잘하기는 어려운 전형적인 좋은 게임의 장점을 갖춘 게임입니다. 단점이라면 빵빵터지는 파티플레이의 요소는 별로 없다는거...3. 페이퍼 사파리캠핑갔으니 카드게임도 한번 즐겨봐야겠죠? 아주 간단한 카드게임입니다. 저희집 입문용 카드게임 3대장안에 항상 드는 녀석입니다. 입문자가 왔을때이게임으로 실패한적이 없었거든요. 보드게임에 흥미를 일으키기 적당한 난이도와 재미 그리고 빵빵터지는 하하호호 요소까지 카드게임의 장점을 두루가진 게임입니다. 파티요소가 많은 게임이기 때문에 전략적인 면보다는 복불복에 재미에 초점이 맞춰진 게임입니다. 내 카드가 어떤카드인지 모른상태에서 벌어지는 다양한상황들이 웃음지게 만드는데요. 특히 게임을 일발역전시키는 타잔카드의 등장은 이 게임의 최대 재미이죠. 만원에 살수 있는 가격과 아주 작은크기의 상자덕분에 휴대성도 오늘 준비한 게임중 가장 좋습니다. 다만 카드로만 이뤄진 게임이라 바람이 불면 날라갈 수 있다는 단점이 있습니다. 4. 더 마인드카드게임으로 캠핑의 시작을 알렸다면 더 마인드 정도는 해줘야죠. 오늘 소개해드릴 게임중 가장 심오(?)한 카드게임 더 마인드 입니다. 더 마인드라는 이름답게 심리전이 게임의 주요 테마인 카드게임입니다. 일단 게임의 테마부터 흥미를 불러일으키지 않나요? 게다가 더 마인드는 협력게임입니다. 모든 플레이어가 힘을 합쳐 공동의 목표를 달성하면 승리. 실패하면 패배하는 게임이죠. 게임의 주요 목표는 카드를 오름차순으로 맞춰서 내면 되는 게임입니다. 룰은 쉬워보이지만 이걸 설명하는게 좀 어렵습니다. 특히 보드게임 초보들에게이 개념을 설명하는데 참 어렵더라고요. 룰 숙지가 덜 된상태에서 한번 해봤는데 진짜 의미없는 게임이 되어 버렸습니다. 하지만 룰을 어느정도 숙지한뒤플레이했을때 모두가 감탄하며 몰입감 최대의 카드게임이 되어버렸죠. 어떤 게임인지 궁금하시나요? 지금 플레이해보세요. 1만원밖에 안하고 최근엔익스트림이라고 좀더 다양한 기능이 추가된 개선판도 출시되어서 더욱 재미있게 즐길 수 있습니다. 5. 렉시오 앞에 게임들로 어느정도 보드게임의 맛을 봤다면 이제 저녁먹고 진득하게 모닥불 옆에 앉아 밤새 즐길 수 있는 게임입니다. 바로 렉시오 인데요. 보드게임 잘알못 유저들도 루미큐브는 아시죠? 루미큐브처럼 플라스틱 타일을 이용하셔 숫자패를 맞추는 게임입니다. 언뜻보면 마작같기도 하지만전혀 어렵지 않고 포커의 기본족보만 알면 누구나 쉽게 플레이할 수 있습니다. 렉시오의 최대 장점이라면 리플레이성입니다. 성인 남성4명 모이면 아마 날새고 할정도로 중독성과 몰입성이 최고인데요. 두툼한 타일의 손맛도무시할 수 없죠. 게다가 일명 쪼는맛이라고도 하죠. 포커나 섯다를 플레이하다보면 내가 원하는 패를 쪼는 느낌이 있을텐데요. 렉시오를 플레이할때이런 쪼는맛을 느낄 수 있습니다. ㅋㅋ. 스티플을 기다리냐 포커를 기다리냐 등등...여기에 내기까지 걸리기라도 하면...ㅋㅋㅋ. 도박적인 측면만 강조했지만 렉시오안에는 전용 점수칩이 있어서 점수내기로도 플레이할 수 있습니다. 저는 카지노칩을 따로 구입해서 카지노칩으로게임을 즐기는데 이러면 진짜 도박판에 앉은 느낌이 들어 몰입감이 끝내주거든요. ㅋㅋ. 다만 맨 바닥에서 플레이하기는 어려워서 테이블이 있어야하고약 4만원정도의 가격은 조금 부담이 되긴 합니다. 오늘은 이렇게 캠핑가서 즐기기 좋은 보드게임을 소개해봤는데요. 휴대하기 편하고 구성물이 간단하고 룰이 쉽고 가벼운 게임들 위주로 소개해봤습니다. 근데 제가 경험해보니까 캠핑가서 많은 게임을 즐기긴 어렵더라고요. 많아야 2개? 안그럼 1개 정도만 플레이하다보면 금방 어두워지고 휴식을 취하는데요.앞에 소개해준 게임중 상황에 맞는 게임 1~2개 정도 선택해서 즐기는것도 좋을 것 같습니다.  친구집이 천안에 있어서 정말 오랜만에천안 신부동보드게임 하러 go go~​ 킹덤보드게임카페충청남도 천안시 동남구 먹거리11길 25 킹덤보드게임카페  킹덤 보드카페는 터미널건너편 골목에 들어가면 바로 나와서 찾기 쉬워요 다른 보드게임방과 마찬가지로여러가지 스낵 음료를 즐길 수 있는카페형 보드게임방 ​  천안 킹덤보드게임방에 장점은보드게임만 즐기는게 지겹다면다양하게 즐길거리가 많아요  당구대부터 플스까지?!?진짜 이런 레크레이션룸은처음보는 서울에도 보드게임방자주가는데 이렇게 넓고 할 것 많은 곳은 처음인듯 추천 스낵과 추천게임까지 보드게임 종류도 진짜 다양해서왠만한게 다있네요 열심히 고르는 친구들​ 저희는 일단 보드게임방오면무조건 답장카탄 !!!  그리고 남는시간은신부동 킹덤보드게임 카페에서 추천해준 도둑잡기   보드겜 말고도예능에서 많이 보던 벌칙게임들 도미토리 방이 많아서코시국에 떨어져서 방잡을수도 있고 저희는 좌식 테이블방으로 잡았어요 일단 세팅부터 하고  방법을 알기위해 영상으로 짧게 카탄 설명 영상하나봐주시고​ 음료 마쉬며 보드게임 시작   ​ 천안 신부동보드게임 카페에서음료 드시면서카탄 즐겨보세요~~ 강추합니다 ​무슨 바람이 들었는지.사놓은 보드게임은 안하고 굳이만들어서 하겠대.​몇날며칠을 그리고 지우고해서지우개똥을 엄청나게 생산하더니.문제는.그러고 치우지 않는다는거지.​​처음에 만들던것.조잡스럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 착한 아빠는 같이해준다. 나도 같이 하자했지만 한번해주면 낮이고 밤이고 시달릴테니 거부.​택배상자 잘라서 만든거라 정말 조잡스럽네 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​이제 남은 상자 없어서 폼보드랑 마분지 사다 줬다.조금은 나아보이지 ㅋㅋ좀 예쁘게는 안되냐며 12색 매직을 들이댔지만 됐댄다.그럼 나도 됐다. 맘대로해.​난 옆에서 맥주마시고둘은 게임중. ​ ​​벌칙카드들이 있는데 엉덩이로 이름쓰기 3회중인 아빠.나 맥주맛 떨어져갈거 같은데. 다른데서 좀 하면 안될까 ㅋㅋ ​​1분간 웃음참기였던가? 가만히 있기였던가.둘이 깔깔대며 한판하고치우라 명령. ​​보면 이런거에만 열심이다.오늘 아침 문제집들 채점하다 난 또 스팀이 올랐지만. 쓸데없는데 열심인거 가끔보면 나랑 닮았드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래.뭐라도 열심해라. 뭐든 되겠지. 어린이 날아이들에게 어떤 선물을 해주면 좋을까?​물론 아이들은 장난감 특히 요즘 말랑이, 팝잇 등 좋아하는 것들이 많이 있지만자주 못만나는 요즘 다 함께 모여 온라인으로 보드게임을 하면 어떨까? 싶어서 재능기부 차원에서 아이들에게 보드게임 시간을 선물했다.^^​항상 만나면 좋은 아이들공통점이 많은 아이들셋째여자 아이들똘똘한 아이들궁합이 잘 맞는 아이들역사 수업도 함께 이끌어 볼 예정인 아이들​​쌤들에게 영상을 공개하고 싶을 정도로 재밌는 아이들이다.ㅎ​ ​ 박쌤이 연구모임에 오셔서 공개해주신 게임을 쌤이 공개도 하기 전에 후딱 만들어서 아이들과 수업했다.​우리집 꼬맹이들도 좋아하는 게임인데온라인 상에서도 인기 만점​연구 모임에서 1인에 맞게 추가 아이디어가 나와서 와우👍 굿~~ 했던 보드게임​​쌤께 보여드리고자 후딱 만들었던 보드게임도 아이들과 해봤는데 요거 은근 재밌다.^^​​ ​​요즘은 담임 쌤들과도 연상퀴즈를 많이 하는지 배웠는 걸 우리에게 문제 내는 아이자기들에게 시간을 줬더니 비밀채팅으로 답 보내고 그려보라하고..ㅎ 기특하다.​또래코치처럼 봉사도 하며 보드게임을 소개하고 연구하는 모임으로 이끌어 보련다.​​ ​ ​정답이 뭘까요?ㅎ​수업한지가 오래되서 아래꺼 답이 생각안나네..ㅎ​​하나씩 하나씩 올려봐야지..^^밀린 글이 많다.​#1인보드게임 #비대면보드게임 #줌보드게임#어린이날선물 #즐거운시간 엄마들이 무서워 하는 3학년1학기말쯤 구구단이 들어가죠우리담임선생님은 3학년 되면 툭치면 답이 나와야한다고..  아이들이 수포자가 되는 제1함정이 구구단 아니겠습니까?!​ 구구단을 하나도 모르는 아이들이 스트레스 받지않고 노출될수 있는 방법을 생각하다가 보드게임을 생각했고신비 아파트랑 흔남 두종류 보다가신비는 애들이 안좋아하던 캐릭이라고민없이 흔남으로 구매했어요​저는 공구할때 산건 아니라서 정가 다주고 샀네요​   설명서에 상세하게 나온데로 2인이면 5칩 빙고 2인 이상이면 4칩 빙고 고 아니면 칩을 다 써서 놓아도 성공입니다​앞판은 곱셉이 나와있어서 기본적으로 표읽기를 가르친다 생각하고두수를 따라가서 있는 점에 놓도록 하면되서구구단을 전혀 모르는 저희아이들이 선택하는판이고 뒷판은 완전히 구구단을 외운 아이들이 이용하는판이라 머릿속에 구구단을 넣어야 가능합니다​이걸 이용해서 구구단에 노출시키고외울때 스트레스 덜받게 하려고 샀는데​7살짜리 둘째가 두번다 이겼네요 ㅋㅋㅋ그만큼 구구단 몰라도 가능!!최대 4명 팀전도 가능합니다​저학년 보드게임으로 강추 드려요 ㅎㅎ​ 안녕하세요! 태링이에요. 가정의 달 5월 잘 지내고 계신가요? 오늘 부처님 오신 날이라 공휴일인데요, 알찬 시간 보내고 계신지 모르겠네요. ​​  ​비 그치고 나니 날씨가 딱 좋아서 어디라도 나가면 좋은데 in door 형 가족이라 또 집에서 쉬는 쪽으로 의견이 모아지고 있어요.ㅎ 아이도 매일 등교하고 학원 가고, 놀이터에서 노니까 공휴일엔 집에 콕 박혀 있고 싶은 것 같아요.​ 그래도 너무 빈둥거리며 아무것도 하지 않는 것은 아쉽지요? 오늘은 아이부터 어른까지 즐길 수 있는 가족보드게임  젬블로를 하며 즐거운 시간을 보냈는데요, 소개해볼께요 :)​ ​  알록달록 육각형 타일을 연결하는 추상전략 보드게임!젬블로  ​국내 추상전략 보드게임 1위라는 젬블로, 무려 2003년부터 20여년이 된 보드게임이랍니다. 체스, 바둑,오목 같은 숨겨진 정보 없이 진행하는 게임이고 운에도 영향을 받지 않은 게임을 말해요. 육각형의 보석으로 땅을 점령하는 젬블로 또한 대표적인 추상전략게임이라고 할 수 있답니다.​​  구성품은 육각형 판과 각기 다른 모양을 가지고 있는 육각보석타일이고요, 총 6개의 컬러가 들어있네요.​ 보석 타일은  6각형이 하나로 되어 있는 조각부터 5개가 붙어 여러모양을 가진 타일까지 구성이 되어 있어요.​ ​투명하고 알록달록해서 일단 아이들이 보석 타일만으로도 흥미로워 해요. ​ 젬블로의 본 게임은 2인에서 6인까지 즐길 수 있지만 혼자서는 퍼즐만들기를 할 수 있어서 1인부터 6일까지 이용할 수 있는 게임이라고 볼 수 있겠죠?​ 이렇게 설명서에 퍼즐과 관련한 도안들이 제시되어 있어서 아이가 혼자서도 즐길 수 있는 보드게임이랍니다. 저희집처럼 아이가 외동인 집에서는 조금 더 활용도가 높은 가족보드게임입니다.​ 추상전략게임 젬블로의 본게임을 진행해보았어요.게임의 룰은 간단한데요, 내가 놓은 보석과 같은 컬러의 보석이 붙지 않게 타일을 올려놓되, 선으로 연결이 되는 자리만 놓을 수 있어요.  ​ 예를들면 위 사진속 상단의 보석타일은 잘 못 놓여진 것이에요.  칸이 떨어지긴 했지만 두 보석타일 사이가 선으로 연결이 되어 있지 않기 때문에 제가 오케이 손모양으로 표시해놓은 곳에 올려야 한답니다. 직접 해보면 훨씬 이해가 빨리 되더라고요.​ 저희는 첫 게임을  아이와 둘이서 진행을 하기 때문에 두가지 컬러씩 사용하여 번갈아 시작하며 룰은 4인 게임과 같아요. 녹색과 주황색 타일인 저의 타일, 노랑과 보라색이 아이의 타일입니다.​ 게임판에 숫자가 써 있는 칸이 있는데 그 칸에서 시작을 하면 된답니다. 6인인 경우는 판의 각 꼭지점에서 시작하면 되고 4인(2인) 게임인 경우 숫자 4에서, 3인인 경우는 숫자 3에서 시작합니다.​​  규칙이 단순해서 6세부터 할 수 있는 게임이니 아이들도 어렵지 않게 게임을 잘 진행할 수 있답니다.​  조금 진행하다보니 저보다 더 놓을 자리를 잘 찾더라고요. 아.. 저의 뇌가 점점 굳어가는게 아닌가 싶어 슬프네요.ㅋ (그럴수록 이렇게 보드게임을 하면서 뇌운동을!)​​ ​타일을 최대한 많이 올려서 남은 타일의 수가 적은 사람이 승리하게 됩니다. 간발의 차이로 저희 아이가 이번 게임을 이겼답니다.​ ​규칙은 딱 한가지라 간단하지만 게임을 해보니 전략을 잘 짜야 승리를 할 수 있겠더라고요. 처음에는 워밍업으로 그냥 마구 보석타일을 올려봤는데 할수록 노하우가 생기더라고요. 화려하고 다양한 기능의 게임이 아니지만 집중해서 할 수있는 재미있는 어린이보드게임이었어요.​​ ​제가 했던 오리지날 젬블로 외에도 젬블로 디럭스, 젬블로Q, 신비아파트 젬블로 등 판의 크기나 게임방식이 조금씩 변형된 다양한 젬블로 시리즈가 개발되어 있어서 성향에 맞는 것으로 즐겨보아도 좋을 것 같아요. 신비아파트 팬인 저희 딸은 신비아파트 젬블로도 좋아듯 합니다 :)​​ 집콕놀이로 아주 좋았던 어린이 보드게임 젬블로, 어른도 재미있게 즐길 수 있는 게임이라 가족보드게임으로도 아주 마음에 들었어요.​​ [무료배송] 젬블로 / 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com ​​ ​ 혼자서 혹은 다같이 즐길 수 있는 게임 중 컴퓨터 게임, 콘솔 게임 등이 있지만 또 하나의 새로운 매력을 가진 게임이 바로 '보드게임'이다.한국 보드게임 시장은 아시아에서도 가장 규모가 큰 시장인만큼 다양한 보드게임이 출시되고 있고, 요새는 코로나로 인해 많이 주춤한 상태이지만 이전까지만 해도 정말 꾸준히 커서 중국보다 더 큰 시장이 바로 한국이었다.​다만 보드게임 시장이 다소 커지기 힘든 이유는 크게 보아 3가지로 들 수 있는데, ​1. 비싼 보드게임 세트2. 매우 복잡한 룰3. 같이 모여서 할 사람들​등이 되겠다. 주변에도 동호회활동을 하면서 보드게임을 즐기는 분들도 있으나 이런 모임이 따로 있지 않는 이상 친구들과 굳이 함께하지 않는 것이 보드게임이기도 하고, 가볍게 즐기기에는 뭔가 모르는 거리감이 있는 것도 아쉬운 부분이기도 하다. 물론 애인이 있다면 보드게임 카페에 가서 하는 것도 꿀잼이긴 하나 2명이서 할 수 있는 게임이 많이 없기 때문에 이 또한 상당히 아쉬운 부분이 아닐까싶다.​그리고 보드게임의 일반적 특징으로는 보통 신선하고 재밌는 보드게임들은 유명해지는데 5~6년이 걸리며, 사람들이 신선해 하는 게임들은 대체로 2012년 이후 작품들이 많다.​단적으로,- 할리갈리 1990년작- 클루 1949년작(세계 2차대전 때, 유대인들이 숨어지내면서 할 거 없어서 만든 보드게임이라고 함.)- 뱅 2002년작(한국에서 유명해지는데는 8년이상 걸렸다고 한다.)- 브루마블 1982년작​유명한 친구들보면 나이가 많은 게임들임을 알 수 있다. 앞으로는 더 다양하고 매력적인 매력을 갖춘 보드게임들이 많이 출시되기를 바라며, 자 이번 포스팅에서는 다나와를 통해서 판매순위 10위 내의 보드게임을 알아보는 시간을 가져보려고 한다.  보드게임 추천 리스트판매 순위로 보는 보드게임 순위  씨앗사 부루마불 클래식 58000 인원2-4명게임 예상 시간2시간게임 설명부동산과 임대료를 좋아하는 한국인 특성에 딱인 게임이 아닐까 싶다.굳이 게임에 대한 설명을 안해도 거의 모든 국민들이 다 알만한 게임.카카오에서는 모두의 마블로도 이미 이름을 날리고 있는 부루마블 게임이기도 하다.​게임 시작 전, 50만원 몇장, 10만원 몇장 각각 인수에 맞춰서 분배 해주고 게임이 시작된다.제일 갖고 싶었던 비행기 말을 출발지에 모아놓고, 가위바위보 혹은 주사위 숫자가 많은 순으로 스타트를 하시면 된다. 참고사항으로는 인원 중에 한명은 은행 역할을 같이 맡아야 한다. 환전이나 땅을 구매/판매 시에 돈 관리도 해야하니깐 말이다. ​이 게임이 괜찮은 이유 중에 하나가 쉽게 나라와 각 수도가 매칭이 된다는 점이다. 관심이 없더라도 이 게임을 하게 되면 각 나라와 수도 이름을 자연스레 알게 되는 점이다. Tip.반드시 '서울', '부산' 등 블랙 땅을 사야만 한다.  코리아보즈게임즈 텔레스트레이션 한글판 인원4-8명게임 예상 시간20분게임 설명텔레스트레이션의 게임방식은 설명한 그대로 첫주자가 '단어'를 선정하면다음 순 번은 1분 30초만에 그것을 빨리 그리고, 다음은 그 그림을 보고 무엇인지 적고 다음사람에게 다시 패스하는 식으로 반복하여 전원이 정답을 맞추는가를 보는 게임이다.​간단하게 보면 게임의 순서가정답->그림->단어->그림->단어->그림->단어->그림->단어가 되겟다.  겜블로 라온 인원2-4명게임 예상 시간20분게임 설명1. 가장 많은 단어를 만들어야 하는 게임- 타일을 섞은 후 모래시계의 모래가 다 떨어질 때까지 본인이 가진 타일로 최대한 많은 단어를 만든다.- 글자가 많은 수록 높은 점수를 받게 되고, 단어는 가로와 세로로 연결할 수 있다. 2. 긴 단어를 만들어서 높은 숫자를 외치는 게임- 바닥에 놓인 타일을 눈으로만 보고 최대한 많은 타일을 써서 단어를 만들어낸다.3. 주제에 맞는 초성을 말하는 게임- 각자 자음 타일을 11개씩 가져온 다음, 주제를 정한 후 주제어에 맞는 단어를 찾으면 된다.​위 세가지 게임을 즐길 수 있는 즐거운 한글 낱말 게임이다.  씨앗사 부루마불 패밀리 360001번과 비슷한 룰이므로 설명 생략  코리아보드게임즈 클루(Clue) 인원2-6명게임 예상 시간1시간게임 설명보드게임 '클루'는 대저택 안에서 벌어진 살인사건의 용의자를 추리하는 게임이다. 각 플레이어들은 탐정이 되어 용의자, 범행에 사용된 흉기, 살인이 일어난 장소를 찾아야 한다. 저택 안의 여섯 사람 중 범인은 누구일까?​클루에는 게임 말과 주사위, 게임판과 추리 노트, 그리고 추리 카드가 들어 있다. 추리 카드는 용의자 카드(6장), 장소 카드(9장), 흉기 카드(6장) 등 3종류로 나뉜다. 게임을 시작하기 전, 3종류의 카드를 각각 1장씩 뽑아 종이 봉투에 아무도 모르게 집어 넣자. 봉투에 집어넣은 3장의 카드는 누가(용의자 카드), 어디서(장소 카드), 무엇으로(흉기 카드) 범행을 저질렀는지 설명해준다.​플레이어들은 이 카드 3장이 무엇인지 알아 맞혀야 한다. 예를 들어 용의자 카드 중 그린 카드가, 장소 카드 중에서 욕실 카드가, 흉기 카드 중 권총 카드가 봉투에 들어갔다면, 봉투에 있는 카드가 그린, 욕실, 권총임을 가장 먼저 맞히는 사람이 게임에서 승리한다.  코리아보드게임즈 스페이스카우보이즈 스플렌더 인원2-4명게임 예상 시간30분~1시간게임 설명주사위는 없으며 한정된 칩을 룰에 따라 각 사람이 자기 턴마다 가져가서 그걸로 자원을 구매하여 점수를 15점 만드는 게임이다. ​보통 한턴 차이로 승부가 갈리고, 보너스 카트로 16점을 얻은 사람이 이겼다고 좋아할 때 마지막 사람이 또다른 보너스 카드로 17점을 만들면서 반전을 만드는 경우도 가끔 생긴다. (참고로 이 게임은 누군가 15점 이상을 득하면 마지막 사람까지 턴이 끝난 후 점수 정산을 한다)​1:1도 재밌고 3, 4명이서 하는 것도 재밌어서 인원에 제약 받지 않는 게임이다.  뒤죽박죽 토끼경주 인원4명게임 예상 시간20분 이내게임 설명당근을 목표로 달리는 게임인데, 아기자기해서 아이들이 좋아할 만한 게임이 되겠다.  모두의 마블 메가 디럭스 인원2-4명게임 예상 시간40분게임 설명부루마블과 비슷하다.  코스모스 카탄(CATAN)의 개척자 인원3-4명게임 예상 시간1시간 이상게임 설명등록월이 상당히 오래되었음에도 불구하고 꾸준히 사랑받는 카탄 기본판은 3~4인용이고 개인적인 의견으로는 3인플이 베스트에 가깝다고 본다. 4인이 하면 지도가 좁아서 만에하나 한명이 깽판치면 답이 없다. ​물론 확장판 사면 6인까지 되긴 하는데, 보통은 카탄 5~6인 확장 사느니 다른 게임 하나더 사는 걸 추천한다.  코리아보드게임즈 라온 주사위 인원2-4명게임 예상 시간10분게임 설명주사위를 던져서 나온 자음과 모음을 이용해 단어를 만드는 게임.별로 재밌어보이진 않는다. 보드게임 구입링크씨앗사 부루마불 클래식COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 텔레스트레이션COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 라온COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 스플렌더COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 카탄COUPANGcoupa.ng 그 외 잡다한 정보술게임 주루마블 어플 추천, 아이패드로 친구들과 즐거운 시간 보내기MT나 혹은 그 외 동아리 모임에서 느껴질 수 있는 어색한 분위기를 한 방에 싹 날려줄 주루마블 게임은 ...blog.naver.com 협상과 승리의 전략, 팃포탯(Tit for Tat) 인간관계우리는 특히나 부모님 또는 선생님들에게 "착하게 살아라"라는 말을 살면서 굉장히 많이 듣고 자...blog.naver.com ​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 #리사 #대전보드게임 #대전보드게임모임 #보드나무 #대전보드게임모임보드나무 #피라니아 #PiranhaPedro #루드비히의성 #CastlesOfMadKingLudwig #쿼드로폴리스 #Quadropolis #이스탄불_주사위 #IstanbulTheDiceGame #돌vs인간 #AreYouDumberThanABoxOfRocks #노땡스 #NoThanks #더게임 #TheGame #슈티헤른 #Sticheln​​ ​일시 : 2021년 4월 22일 목요일장소 : 대전 유성구 궁동 메카인원 : 채원, 비지안, 마리, 리사​​​​​0. 팬덤 앤 피그(Phantom Pan Pig)​ ​볶음밥 맛집 ㅇ_ㅇb​​​​​​1. 피라니아(Piranha Pedro)​ ​​다 몰살 시켜 버리겠어!!!! ​​ ​​카드를 다 사용할때까지 살아 남을 줄이야 ㅇ_ㅇ다들 대단 하십니다. ㅎ ​​​​​​​2. 루드비히의성(Castles Of Mad King Ludwig)​ ​배팅 매너좀요 ㅇ_ㅇ 이게 몸미까.?!​​ ​​참 어렵네요 끙.... ​​ ​​아 영롱한 내 집같으니라고 ㅇ_<b​​ ​​​​​3. 쿼드로폴리스(Quadropolis)​​ ​큰 싸움없이 내껏만 잘하면 되니까 머. ㅇ_ㅇ​ ​나름 재미는 있는데 좀 미묘 한거 같아.. =_=​​​​​4. 이스탄불 주사위(Istanbul : The Dice Game)​ ​가볍게 하기에는 이스탄불이 최고인거 같아 ㅇ_ㅇㅋ​​​​​​​5. 돌vs인간(Are You Dumber Than A Box Of Rocks)​ 내 머리에 한계를 느껴... ㅜㅡㅜ돌이 너무 똑똑해...​​​​​​6. 노땡스 (No Thanks)​ 나에게 이러기 있긔 없긔?​​​​​​​7. 더게임(The Game)​​ ​우선 똥밭에 묻고 시작하자 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​8. 슈티헤른(Sticheln)​ ​​​​​대전 보드게임 모임 보드나무는 신규플레이어를 환영합니다. ㅇ_ㅇ/https://open.kakao.com/o/gniAken 대전 보드게임 모임 보드나무#20살이상 #80세이하 #유성구 #궁동 #대전 #보드게임 #동호회 #오프라인모임 #취미생활 #취미 #비번2016open.kakao.com ​ ​개인적 궁금하신 사항에 카톡으로 https://open.kakao.com/o/se4jmfib 아이리사님의 오픈프로필open.kakao.com ​ 안녕하세요. 오늘은 여러가지 보드게임을 추천해드려 보려고 하는데요. 저 조차도 원래는 보드게임을 좋아하지 않았다가 한번 두번 해보면서 좋아하게 된 케이스에요. ㅎㅎ 그렇기에 아직 한번도 안해보신 분들이 계시다면 꼭 한번 해보셨으면 좋겠고, 오늘은 지극히 제 개인적인 생각으로 보드게임 2개 정도 추천드려보겠습니다 ! 보드게임 추천 ​1. 다빈치코드제가 가장 좋아하는 게임이라고 할 수 있는데요. 게임 방법 먼저 설명드리겠습니다. 먼저 타일 구성을 확인해야 하는데요, 타일의 종류는 두 가지로 구성이 되어있고 숫자타일과 조커타일 이렇게 나뉘어 있습니다. 숫자타일의 경우 흑백 각 0~11까지의 24개의 타일이 있으며 조커타일의 경우 흰색한개, 검은색한개 총 2개가 있습니다. ​최초 준비는 타일을 뒤집어 잘 섞어준 후 각자 4개의 흑백 타일을 가져와 자신만 보이게 세워둡니다. 이때 숫자 정렬은 낮은 수가  왼쪽으로, 숫자가 같은 경우 검은색을 왼쪽으로 정렬해서 놓아야 합니다. 그렇게 각각 4개를 가져가서 세웠다면 그 다음 바닥에 있는 타일을 가져와 자신의 코드에 놓아둔 후 상대방 코드를 추리하는 겁니다. ​바닥에 놓은 타일을 가져왔으면 반드시 추리를 해야하고 추리가 맞으면 상대방은 숫자를 공개, 자신은 추가로 추리를 할것인지 아니면 바닥에서 가져온 숫자타일을 공개하지 않고 유지할 것인지 정하면 됩니다. 이렇게 계속 반복을 하다보면 어느샌가 한사람의 코드가 다 밝혀지게 되는데요. 먼저 다 밝혀진 사람이 지는 겁니다.​저도 몇번 해봤는데 나름 재미있더라구요. 물론 이겨야 재밌긴 하지만 ㅎㅎ 약간 운빨게임이라는 생각이 들기도 하고 처음 숫자를 말했을때 맞아야 이길 확률이 높은게임 같았어요. 나름 쉽고 재미있으니 강추드립니다. 2. 슬리핑 퀸즈하.. 이게 또 엄청 재밌거든요 보드게임 추천하면 이거만큼 재밌는게 없죠 룰만 제대로 알면요 ㅎㅎ 설명 드려보겠습니다. 우선 카드 구성은 빨간카드 8장, 특수카드 19장, 숫자카드 40장, 초록카드 12장 이렇게 있고, 빨간카드는 왕카드, 초록카드는 여왕카드라고 보시면 됩니다.​게임은 제가 지금부터 말씀드리는 3가지 조건중 하나를 만족하는 사람이 승자가 되는겁니다. 첫번째, 여왕카드 5장을 모으거나 50점을 먼저 얻는사람(2-3인게임) , 두번째, 여왕카드 4장을 모으거나 40점을 얻는 사람(4-5인게임), 세번째, 여왕이 모드 깨어났을 때 가장 많은 점수를 얻는사람.​게임 용지에 나와있는대로 카드를 세팅하고 녹색 여왕카드는 잘 섞어서 뒤집어 깔아놓고 빨간 카드는 게임자에게 5장씩 나눠준 뒤 나머지는 가운데 뒤집어 놓습니다. ​게임자들은 서로의 카드를 볼 수 없으며, 순서를 정하고 시계방향으로 게임을 진행하면 됩니다. 자기 차례가 되면 원하는 카드를 내고 카드 더미에서 낸만큼의 카드를 가지고 올 수 있습니다. 그리고 주의해야하는 것 중 하나! 본인의 손에는 항상5장의 카드가 있어야 합니다.​특수카드에 대해 설명해보자면 ​왕카드 : 잠든여왕을 꺠울수 있습니다.왕카드 1장을 버리고 중앙 여왕카드 중 한장을 뽑아 자신앞에 보이도록 내려놓습니다. ​물약카드 : 상대방이 가져간 여왕카드를 다시 잠재울 수 있습니다. ​요술지팡이카드: 물약카드 방어용​기사카드 : 상대방의 여왕카드 한장을 빼앗을 수 있습니다. ​용카드 : 기사카드 방어용​광대카드: 가운데 카드더미에서 카드한장을 보이게 뒤집어 놓을 수 있습니다. 만약 여기서 특수카드가 나온다면 가져온 뒤 한번 더 자신의 차례를 진행할 수 있고, 숫자카드가 나온다면 카드를 뽑은 사람을 포함해서 시계방향으로 숫자를 세어 카드에 있는 숫자와 같은 플레이어가 여왕카드를 가져갈 수 있습니다. ​숫자카드는 다양하게 낼 수 있는데요. 같은 숫자끼리  낼 수도 있고, 덧셈조합을 만족하는 3장이상의 숫자카드를 낼 수도 있습니다. 예를 들어 6+2=8 이렇게 해서 3장의 카드를 내고 3장을 가져올 수 있으며, 5,5,5 이렇게 3장을 내도 똑같이 3장을 가져올수있습니다. ​이제 여왕카드에 대해서 설명 드리면 ​로즈퀸 : 여왕카드 한장을 더 뽑을 수 있는 좋은카드!도그퀸&캣퀸 : 동시에 가지고 있을 수 없기 때문에 저 중 하나를 뽑는다면 다음 여왕카드를 뽑을 때 나머지 하나를 뽑아도 가지고 올 수 없습니다. ​네 이렇게 해서 두개를 설명 드려보았는데요. 두개 다 정말 재미있는 게임이기 때문에 보드게임카페를 가보신다면 한번쯤은 해보시는 것도 좋을거같아요. ㅎㅎ​저도 나중에 한번 보드게임카페에 또 가보고 싶네요 :) 다음에 더  좋은 글로 찾아뵙겠습니다. 이상 ! 보드게임 추천글 마무리 하겠습니다.  ​  아이들과 수업하며 이렇게 많이 성장 했구나~~란 생각이 들었던 수업 시간​​처음 비대면 온라인 수업을 시작할 때는 아이들도 어색하고 어려움도 있었고, 진숙쌤 역시 혼자 일방적으로 굴리고, 옮기고 했었는데 ...지금은 비대면이지만 직접 아이들이 움직이면서 조작할 수 있어서 좋다.​모든 보드게임을 이렇게 할 수 없음이 아쉬울 뿐이지만 지금 이 상황도 좋다.​맛있게 표현된 마카롱은 아니지만 게임은 재밌다.^^​줌의 기능도 어색했고 비대면 온라인 보드게임 수업도 어색했지만 아이들은 현재 누구보다 더 잘 조작하고 많이 적응하고 그 상황을 즐기고 있는 것 같다.​​ 서로 편을 먹고 하는 게임에서는 서로 이야기 나누며 우리가 이렇게 움직이면 상대가 이렇게 할 것이고 그럼 우린 이렇게 하고 저렇게하고..ㅎ  아이들이 아주 집중해서 앞의 몇 수를 예측하며 게임한다.​상대가 예상을 뒤엎고 다르게 움직이는 경우도 있지만 아이들은 또 다른 경우의 수를 생각하게 된다.​너희랑 이 수업하면 쫌 멋졌던 거 아니? ​정리를 할 때도 10으로 만들기20으로 만들기 해 놓음 계산하기 편하다.​스스로 터득하면 더 좋고 누군가 그렇게 놓은 것을 보고 배우는 것도 좋고..서로서로 도움되면 좋지♡​이따가 만나자.^^​#비대면보드게임 #온라인보드게임 #점점성장하는아이들#초등보드게임 #파주보드게임 #2인보드게임​ 작년 아들의 크리스마스 선물 중 하나였던 티켓 투 라이드.크리스마스 당일부터 오늘 저녁까지 하루도 빼먹지 않고 하게 되는 우리집 마성의 보드게임. #난리났네난리났어​선물로 샀던 건 미국판 + 런던판.​일단 런던판으로 감을 익히고 (너무 시시해서 2판 정도 하고 고스란히 박스로~~ 이건 만 5,6세 아이들과 하면 좋을 듯)​ 런던판은 이렇게 생겼다. 가야 할 길도 짧고, 노선들도 많지 않아서 금방 끝날 수 있는 장점은 있지만, 가족끼리 하기엔 너무나 단순한 것...! (미취학 아동들끼리 하면 좋을 듯~) 왜 번들로 팔았는지 알 것 같았다 ㅎ ​미국판을 꺼내자마자 보드판도 커지고 루트도 복잡해서 7살 아들이랑 할 수 있을까 했는데...왠 걸...우리는 아직도 모르는 노선들을 아들은 이미 외워버렸다!!!그래서 우리가 어디에 기차를 놓기만 해도 노선 이름과 점수까지 기억해 내기 시작했다...그리고 그 결과, 1등을 하는 횟수가 우리보다 훨씬 많아졌다! ​이게 나름 전략이 필요해서 일부 노선을 선점해야 하는 경우가 있다. 우리는 우리 손에 들어 온 카드를 본 뒤에 전략을 세우는데, 아들은 자기 전략 + 우리의 노선까지 염두에 둔다!  ​미국판에 심취한 나머지 확장판을 살까 하다가 유럽판을 먼저 샀다. (보드게임도 핫딜 없이 사면 꽤나 비싸다. 유럽판 거의 50불 한 듯?) 유럽판은 일단 지명이 영어가 아니다 보니, 우리끼리 알아서 지명을 부르느라 초반에 좀 헤맸다. (예를 들어 우리는 Munchen을 뮌헨이라 부르고, 아들은 문첸이라 부름ㅋ ㅋ ㅋ)나는 사실 아직도 노선 카드를 받으면 그 위치를 찾느라 보드판을 뚫어지게 쳐다 보는데, 아들은 이미 상당한 노선과 점수를 외웠다!! #누구냐 넌. ​위)미국판 카드 아래)유럽판 카드​유럽판 카드는 크기도 더 커지고, 스테이션이라는 것도 3개나 있고, 동굴길도 있어서 미국판보다 좀 더 스릴이 있다고 할까?​결론은 티켓 투 라이드는 재밌다는 것, 중독성이 강해서 매일 2-3게임씩 하게 된다는 것!​ 크리스마스 선물 개봉하고 런던판 했던 날. 저 노선들과 점수들을 어찌 외운단 말인가...그게 외워지는거야??? 게임이 끝나고 점수 계산하는 시간. 이 게임을 한 달 반 정도 한 지금, 아들의 암산 실력이 일취월장했다!  낮에는 엄마랑 둘이...(나는 번번히 짐;;;) 저녁엔 아빠까지. 우린 요즘 후다닥 밥 먹고 7시 즈음에 게임을 시작한다. 한 게임 당 40분 이상 걸려서 두 게임을 못하게 되는 날은 얼마나 안타까운지 ㅋ ㅋ 금요일 저녁엔 무조건 두 게임, 주말은 아침 먹고 나서 바로 게임으로 하루를 열고 잠 들기 전 또 게임을 하며 하루를 마무리한다 ㅋ ㅋ #게임중독  카드 세우는데 도움이 되고 있는 류미큐브 받침대 ㅎ내 최애 보드게임은 류미큐브인데...2위로 밀려났다.​집콕생활의 활력소가 되어 주는 티켓 투 라이드. 패밀리 보드게임으로 격하게 추천합니다 ^^​​ 옥타일 보드게임 Octiles나무로 만들어진 묵직한 보드게임좋아하는 보드게임 중 하나이다.​​6세 이상, 2ㅡ4명​게임판, 팔각형 타일 18개, 색깔말 20개​ ​ ​이 게임의 승리 조건은 내가 놓은 말 5개를 스트레이트로 맞은편으로 옮기면 된다.​​​ ​​색색의  말 5개씩 4종류 총  20개​이쁘다.^^​ ​말을 놓고 지금 3인이 게임을 시작하려고 한다.​팔각 미로타일 17개를 게임판에 뒤집어서 놓는다.​나머지 1개의  타일은 위에 사진상 빨강말 옆에 보이게 놓는다. (요기라고 한 곳) 1개 남은 타일은 바꿀 수 있고 게임 중 바꿔서 사용할 수 있다. 조커같은  느낌​​ ​뒤집어진 타일에서 내 차례가되면 하나의 타일을 뒤집어서 길따라 이동하고 중간에 빠지게 되면 다음 사람이 진행한다.​또 내가 길을 가다가  다른 말이 있다면 잡을 수도 있는 게임​​​ ​금요일 오전 모닝보드게임으로 정했다♡​ ​공간지각능력 기를수도 있는 보드게임엄마가 좋아하는 게임 중 하나이다.^^​아침부터 집중집중하고 맛난 아침 먹었다는..♡​#옥타일보드게임 #초등보드게임 #모닝보드게임​ ​안녕하세요~엘리맘입니다♡  TV가 없는 저희집은 아이와 항상 놀아줘야되서여러가지 놀잇감을 구비해두는데요즘 아이가 보드게임에 관심이 많더라구요한참 학교에서 숫자 개념과 사칙연산을 배우고 있는 중이라아이에게도 도움이 되는 숫자보드게임을 주문했어요​  ​택배가 도착했어요!!빠르게 안전하게 배송됐네요​ ​생각보다 사이즈가 아담해서 구성이 약할 줄 알았는데전혀 그렇지 않고 알찬 보드게임이였어요​오히려 사이즈가 작아서 휴대하기가 편하고 캠핑이나 여행갈 때 아이와 재밌게 놀 수 있을 것 같아 좋은 것 같아요​ ​디자인도 귀엽고 개성넘치는 심해어 디자인이라 기대되더라구요​ ​빙고에 더하기, 빼기, 나누기, 곱하기의 사칙연산 개념을 익힐 수 있어 아이가 자연스럽게 숫자와 익숙해지고 빠르게 계산하는 연습을 할 수 있어요​아이뿐 아니라 성인들도 같이 재미있게 할 수 있는 보드게임이에요엄마빠도 오랜만에 머리쓰게 되더라구요ㅋㅋㅋ​  ​ 바닷속 숫자 낚시언더워터 항해기​ ​구성물은 기록지 100장심해어 카드 16장10면체 주사위낚시꾼 토큰 1개참조표 7장규칙서로구성되어 있어요​ ​만 8세 이상 아이부터 할 수 있고2~7명이서 한 번 게임하는데 20분 정도 걸려요​빙고에 사칙연산 개념을 접목한 게임이라 실력과 운이 모두 필요한 보드게임이에요​연산력과 상황판단능력, 순발력을 기를 수 있을 것 같아요​  ​심해어 카드 16장과주사위, 낚시꾼 토큰으로 게임을 진행하는 거에요​ ​이 참조표를 보면서 심해어 조건과 승점을 확인해보고 어떤 숫자가 유리할지 생각해야 해요​  ​기록지도 넉넉하게 많이 주셨네요​이 기록지가 다 떨어지면 홈페이지에서 출력해서 쓸 수도 있고아니면 그냥 A4용지나 메모지를 사용해도 될 것 같아요​ ​아이가 보드게임을 좋아해서 자주 하는데 언더워터 항해기로는 처음 해보네요​먼저 각자 숫자 기록지 1장, 참조표 1장, 연필 1자루씩을 가지고점선을 따라 기록지 윗부분을 접어줘요​다른 사람이 기록지를 볼 수 없게 가림막을 만드는 거에요​심해어 카드는 잘 섞어서 가운데 쌓아 두면 되요​ ​게임은 전반부, 후반부로 나뉘는데기록지 윗부분에 먼저 두 자리 숫자를 만들 칸 8개를 채워요​그리고 후반부에는 아래쪽 칸 16개를 채우면 되요​ ​규칙서에 설명이 잘 되어 있어 문제 없이 게임을 진행할 수 있었어요​ ​한 사람이 대표로 먼저 주사위를 굴려줘요​ ​나온 숫자를 기록지 위쪽 16칸 중에 아무 곳에나 적어줘요​  ​붙어 있는 두 칸을 전부 채우면 두 자리 숫자 한개가 완성되는 거에요​ ​이 숫자가 미끼에요​주사위를 총 16번 굴려서 나온 숫자로 각자 자신만의 미끼 8개를 만드는 거에요​ ​그리고 심해어 카드 한 장을 펼쳐요​카드에는 그 심해어가 좋아하는 먹이가 쓰여져 있어요​위 그림의 심해어는첫 번째가 두번째의 배수인 숫자를 좋아한다는 거에요​내가 가진 미끼 8개 중 이 심해어가 좋아할 미끼 하나를 골라줘요​그런데 다른 사람과 겹치는 숫자를 골랐다면그 숫자를 고른 사람들이 모두 탈락된다고 하니 무작정 높은 숫자만 낸다고 이기는 건 아니에요​머리를 엄청 굴려야되는 심리게임인 것 같아요ㅎ​  ​해당사항이 없어서 빠지거나 그냥 이번 낚시에서 빠지고 싶으면 빠지는 것도 가능해요​  ​심해어 카드에 나오는 조건에 가장 만족하는 미끼를 사용한 사람이 심해어 카드를 가져가고승점을 얻을 수 있어요​  ​심해어 16장을 모두 낚았거나누군가 자신의 미끼를 모두 다 써버렸다면 게임이 끝이 나요​ ​그리고 마지막에 심해어 카드에 적힌 승점을 더해서 합이 가장 큰 사람이 승리하게 되요​ ​아이가 너무 재미있어 하네요​집중력도 높아지고 규칙에 맞는 상황을 찾아가는 연습을 하게 되어 아이에게 좋은 놀이같아요​  ​이번 게임에는 제가 이겼어요 ㅎㅎ  저도 머리를 엄청 써서 치매는 안걸릴 것 같네요ㅋㅋㅋ​  ​ 언더워터 항해기 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com #숫자보드게임#보드게임#빙고게임#수학게임#낚시보드게임#캠핑게임#언더워터항해기​​​ ​ 4월은 모종의 이유로 건너뛰었고5월이 되서 보드게임 데이를 진행했어요.새로운 직원도 있기는 했었기 때문에크게 무리 없는 게임들로 준비. 푼토 먼저 했습니다.대표님은 꽂히셔서 바로 구매!보기에는 별로 같은데 해보면 재미있죠. 두번째는 보난자 한판.다들 아는 게임이기는 합니다만,마지막으로 해본게 10년전이래서기억을 되살려드릴겸 했네요. 대표님이 하고 싶어하셔서 젝스님트.심플하게 웃을 수 있는 게임이죠. 그 다음은 미니빌 했어요.보드게임 수업 오시는 분들은엄청 좋아하시는 게임이던데저는 그냥 So So~해볼만한 게임이기는 합니다. 대표님이 좋아하시는 마닐라도 한판~!매번 하고 싶어하시는 게임. 막판은 사그라다.오늘은 이렇게 초중급 정도의 게임들을 했습니다.후반부에 신입 분이 머리아프다고 하셔서다음에는 쉬운 게임도 준비해야겠어요. 출근하자마자 브리핑 했다.다음 개발할 프로젝트 내용 공유.지금 진행중인 프로젝트 마무리 회의.이번껀 여러모로 아쉽긴 하지만잘 마무리하고 다음꺼 들어가야겠다. 오늘은 회사 보드게임 데이.발표한 신규 프로젝트 콘셉트에약간 참고할만한 보드게임 하나 하고나머지는 적당히 쉬운 것으로.새로 들어온 직원의 스타일도 파악.다음엔 브릿지 게임을 조금 넣어야겠다. 퇴근 후, 작곡가 미팅.새로 써오신 곡이 넘나 맘에 들었다.약간의 수정이 들어가긴 하겠지만...다음 프로젝트 사운드도 간단히 미팅. 미팅이 끝나고 퇴근하다보니여친님 퇴근 시간이랑 우연히 맞음.버스 정류장에서 잠깐 만남.피곤해보여서 케이크 하나 사고버스타는거 보고 돌아옴. 집에 오니 어머니가 백신 예약 하셨다고날짜랑 이것저것 이야기 하신다.매일 맞기 싫다고 욕하고 그러시더니무슨 바람이 부신걸까?여튼 달력에 메모. 그날은 곁에 있어드려야지.​#블챌#오늘일기 ​​​​평소에 연산능력  스스로 놀면서 기를 수 있는 마법소녀 디디와 함께하는 우주여행 보드게임평소에 지루해하던 미루기만 했던 학습지와는 차원이 다른좋아하는  게임이기 때문에  빠르게 계산해서 진행하려고 하는 것을 포착할 수 있었습니다 의도된 것은 아니지만 공부도 도움이 되는 아주 좋은 학습 템이 되었답니다 ​​​​ ​​​​한 박스 안에 구성품이 다 들어 있어 보관도 간편하고 가벼워서 이동도 편리합니다 어디든지 가지고 다니기 좋아 여행 시 챙겨 가기도 합니다 아이의 흥미를 자극하는 우주테마도 무척 좋아합니다 요즘 둘째는 행성에 빠졌는데 딱 좋아하더라고요​​​ ​​​​​ 마법소녀 디디와 함께하는 우주여행연령 :5세 이상 /  플레이어 :2~6인 / 1타임 게임시간 15분~30분​수에 대한 기본 개념 쉽게 익히기수연산 학습 연령에 따라 난이도 조절 가능우주 행성과 구성요소들을  알 수 있음 ​구성품  게임판/ 게임말 6개 -디디,뮤뮤,두비두,칠리,니노,티기주사위 3개 / 행성 카드 24개/ 주사위 판 몰드 ​​​  ​​​​​상자를 열면  주사위 판 몰드에 주사위와  말과 카드가 들어 있습니다 그걸 빼놓으면 바로 전체가 게임판이 되는 거랍니다 말은 6종이 크기가 각각 다르며 마감이 매끄럽습니다  두께도 있어서 무게중심을 잡고  잘 서있을 수 있습니다 ​​​   ​​​​태양계 행성 카드와 인공위성 등 우주 구성요소 카드들을 보면 각각의 설명과 미션이 같이 설명되어 있습니다 나온 수만큼 앞으로 전진하세요, 상대편이 말이 있는 칸으로 이동하세요 수도 빨리 캐치할 수 있을 뿐만 아니라 각각 설명을 보면서 우주에 대해 더 알아볼 수 있는 것도 좋은듯합니다 ​​​​ ​​​​ 게임 방법​1. 각자 말은 정하고 출발점에 놓는다2. 주사위 3개를 굴려 수연산을 하여 나온 수만큼 이동합니다3. 상대편의 말을 잡았을 때는 미션카드를 뒤집어 미션을 수행합니다 4. 지구로 돌아오면 승리합니다 ​각 규칙은 플레이어들끼리 상의해서 결정하여 난이도를 조절할 수도 있는데 참여자 2인일 경우보다 더 많아질수록 시간은 길어집니다 ​​ ​​​​​집에 놀러 온 동생과 같이 3명이서 먼저 게임을 시작했습니다 글을 아직 모르는 두양이에게는 누나가 하나하나 규칙을 설명해 주는데 아직 수를 모르니 가장 쉬운 방법으로 하기로 결정하고 시작했는데 자기가 더 앞서 나간다고 기분이 좋아졌습니다 ​​​  ​​​​​계산을 먼저 하고 동생에게  한 칸씩 세어 가면서 가는 길을 알려주면서 이동하는데누나는 자연스럽게 계산능력이 향상되고 동생은 숫자를 더 알게 됩니다그리고 규칙대로 움직이는 놀이에 대해 배우기 시작하는데 여러 번 할수록 더 빨리 경기는 진행됩니다 ​​​  ​​​​​두양이는 먼저 잡히게 되어 나중에는 놀러 온 동생과 둘만 남았는데 한글을 알고 기본수를 알고 있으니 서로 더 빨리 계산이 되니  빠르게 진행되었습니다 누군가는 이기고 지게 되고 규칙을 다시 정해서 난이도를 다르게 하니 한 번하고 끝나는 게 아니었습니다 ​​​  ​​​​한번 시작되니 끝날 줄 모르고 다시 다시가 연속이었습니다 꺼내면 최소 3판 이상은 연속해서 하게 되는데  계속 자주 접하게 하다 보면 머릿속  계산이 확연하게 빠르게 머리가 돌아간다는 것을 느낄 수도 있을듯합니다 ​어찌 보면 부모가 더 좋을 수도 있는 그런 학습템인듯 합니다 연산을 귀찮아하고 멀리하려고 하는 친구들에게 추천하고 싶은 마음이거든요 ​​​​#아이러브캐릭터 #아이러브캐릭터품평단 #7세보드게임 #수학보드게임 #초등추천보드게임 #초등연산보드게임​​ ​ 날짜   2021년 5월 29일 토요일날씨   비오고 흐림  제목    비오는 토요일, 집에서 보드게임 한판  #블챌 #오늘일기 ​이번주 주말도 비가온다지난주말에 부산여행갔을때 비가 안와서 정말 다행이네 ㅎㅎ​이번주 주말은 어차피 집에서 쉴 계획이었지만비가오니 더욱더 어디 나갈 생각못하고집에만 있었다밀린 집청소하고, 세탁기도 돌리고.. ㅋㅋ​그리고 보드게임을 좋아하는 남편과 함께 보드게임도 했다​❤️ 보드게임을 좋아하는 우리남편... 이번에 신작 보드게임을 3개나 구입했다​근데 보드게임 박스들이 이뻐서 나도 관심상승! ㅋㅋㅋ마치 뮤지션 레코드앨범처럼 알록달록한레드라이징 게임부터 해봤다​​ 게임은 살짝 어렵기도 했고또 완전 신작게임이라아직 유저들의 리뷰가 없어서둘이 같이 머리를 맞대고 설명서를 보고 하면서 진행하느라게임진행 속도가 더디긴했지만그래도 재밌었다​경기결과는 남편의 승리!경기가 종료되었을때손에 가지고 있는 카드들과게임진행하면서 가지고 있었던 여러아이템들의 점수를 합산하는건데나는 190점, 남편은 196점이었다 아쉽구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도 둘이 함께 어디안나가고집콕하며 재밌게 시간을 보냈다이렇게 토요일도 안녕!!!​​ ​#어린이보드게임 #초등보드게임 퍼즐 처럼 재미있게 풀어요. 혼자서 할 수 있는 보드게임. 둘이서도 재미있게 할 수 있는  <행복한바오밥> 카멜레오 어린이보드게임 삼매경에 빠진 우리집 두 초등생이에요.​​​​카멜레오 보드게임은추천 연령은 8살이상게임인원은 1~2명.​시간은 10분에서 무한대로 안내되어 있음.​​​​​​​​​ ​​요즘 온라인게임, 탭이나 스마트폰을 이용한 콘텐츠에 점점 더 많이 노출되는 아이들이다 보니​​그런 온라인게임에 대한 부작용을 걱정하지 않을수가 없는데,​​아이들에게 무조건 안된다는 말보다는 ​​재미있게 할 수 있는 보드게임을 대안으로 적극 권해주는것도 좋겠다 싶더라고요.​​​​​​​​​​​ 초등보드게임 퍼즐 어린이보드게임 추천  ​​​아이 혼자서 무리 없이 플레이할 수있으면서퍼즐을 풀어가는 것 처럼..​골똘하게 생각하면서 단계별로 문제를 해결해 가는 방식이라서​​더 재미있게 활용할 수있는 보드게임이라고 할 수 있는데​​​​​​​​​​ ​게임 구성물을 보면도전카드 60장(각 난이도 별로 쉬움 20장, 중간20장, 어려움 20장)​​곤충토큰 16개, 4가지 종류 각각 4개씩이 있고카멜레오 토큰 1개로 구성되어 있어요.​​​​​​​​ ​​게임 규칙을 보면 먼저 혼자도전하기. 카멜레오가 곤충을 먹을 때마다 해당 곤충 토큰을 뒷면으로 뒤집고, 모든 곤충 토큰을 뒤집으면 도전 성공!!!​​​​​​​​​  ​​형 보다는 퍼즐 맞추기, 큐브 맞추기.. ​지금 보는 퍼즐 형태의 보드게임 문제 해결하기가 좀 더딘 우리집 막내가... ​​​카멜레오 어린이보드게임 에 도전!!!​​​​​​​  ​​가장 먼저 난이도 쉬움 단계 1번 도전카드를가볍게 해결하더니..​​자신감이 붙어 중간 난이도 24번에 도전.​​​몇번의 시행착오 끝에...그래도 끝까지 포기하지 않고 문제를 해결하네요!​​​​​​​​​  ​​게임방법은 원하는 난이도의 도전카드 1장을 선택해서 앞면이 보이게 놓고,​​도전카드에 표시된 대로 곤충 토큰을 배치해요. 그리고 원하는 위치에 카멜레오 토큰을 놓고​​카멜레오는 자기와 같은 줄에 있는 곤충만 먹을수 있는데,카멜레오가 모든 곤충을 먹게하려면 어느곳에 놓고 어떻게 움직일지 잘 선택해서 순서대로 진행하게 되는데...​​​카멜레오와 같은 줄에 있는 곤충 토큰 중 한가지 종류를 선택해서해당줄에 있는 선택한 종류 곤충 토큰을 모두 뒤집고뒤집은 곤충 토큰 수만큼 카멜레오 토큰을 시계방향으로 1칸씩 움직이면서 ​모든 곤충토큰을 뒤집을 수 있도록 계속 반복하는방법으로 진행한답니다. ​​​​​  ​온라인 미디어, 온라인 게임이나 콘텐츠에 빠져 지내는 시간이 점점 늘어나서..고민이었는데,​​퍼즐을 풀어가는 것 처럼난이도 별로 문제를 해결해가는 어린이보드게임 #블록퍼즐 게임 아이들 지루하지 않게 재미있게 할 수 있는 게임으로​초등보드게임 으로 추천하고 싶네요.​아...!1인용으로 활용해도 되고,2인변형 규칙으로 활용이 가능한 보드게임이라서외동인 경우에도 괜찮겠더라고요.​​ [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 카멜레오 [보드게임/협력게임/카드/퍼즐/장난감/완구]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 16,200www.11st.co.kr ​ ​주말 일요일 저녁, 한주를 마무리 함과 동시에 새로운 주를 기다리면서 여는때와 같이 보드게임을 플레이 했다. 딸아이는 다음주에 미분적분 수학시험이 여러개 있어서, 하고는 싶은데 참여하지 못해 아쉬워 했다. 시험 끝나고 언제든지 다음주에 하면 되니까, 우리끼리 할께....와이프와 아들과 3인플로 딥스테이트 라는 게임을 플레이 했다.  ​디자이너가 러시아인 이라는게 왠지 의미 심장 하네 ..,개인적으로 굉장히 많은 관심이 있던 게임이어서 많은 기대를 했던 게임이다. 와이프가 미국 정치쪽에 관심이 많이 있어서 작년부터 엄청나게 신문을 많이 읽기에, 이런 주제의 게임을 플레이 하기에는 이미 주제몰입과 기본 지식은 이미 최고의 상태가 아닐까 싶다. ㅎㅎㅎ지난주에 딥스테이트 보드게임을 공부한다고 하니, 와이프가 엄청난 관심을 갖는다. 세상에 그런 보드게임이 있어? 누가 만들었냐? 언제 나왔냐, 엄청난 관심을 갖는다. 자기는  그게임 굉장히 잘 할거 같다며, 근거 없는 자신감을 보였다. ㅎㅎㅎ와이프가 아들한테... 오늘 보드게임 내용을 유심히 잘 보아라. 세상이 이런식으로 돌아갈 수 있으니 잘 보라고 이야기 한다. 아들녀석은 엄마 왜 이러냐고...한숨을 쉬네...ㅋㅋ​ 사진출처 보드게임긱 ​게임 스토리는 single world government 를 만들기 위해서 각각의 플레이어는 정부, 은행, 언론, 과학, 대학, 군대등 다양한 사회의 조직에 자신의 agent를 침투해서 그 조직의 정보를 캐내고 결국은 그 조직을 접수해(?) 세계정부를 만들기 위해서 이용하는 스토리의 게임이다. 여기서의 세계정부란 국경없이 전세계가 한나라가 되는 것이 아닌  한 나라 또는 한세력이 전세계의 중요한 법 또는 규칙을 결정 하는 의미의 one world government 이다. 예를들면 현재의 미국정부가 전세계 백신 접종에 대한 order를 만듬으로 그 집권세력이 전세계를 장악하는 의미의 one world order government 이다. ​ 사진출처 보드게임긱 ​기본 메카니즘은 일꾼놓기, 셋콜렉션, 핸드메니지먼트가 주요 메카니즘이다. 게임은 1-5인 플레이어, 긱웨이트 2.29에 플레이 시간은 3인플만 몇번 해 보았는데, 최소 1시간은 걸리는 게임이다. ​게임의 메카니즘이 꽤 생소했고, 다른게임에서 별로 보지 못한 느낌이 들었다. 그렇다고 전혀 새로운 것은 아닌데, 왠지 굉장히 독창적인 느낌이 드는 게임의 메카니즘이었다. ​ ​​각플레이어는 3명의 에이전트로 시작한다. 자신의 턴에 할 수 있는 액션은.​1. 8장의 오브젝트 카드중에 앞의 첫 3장중에 한카드에 에이전트를 침투시키기2. world domination project에 침투하기. 4가지의 프로젝트가 있는데, 각각의 프로젝트는 comintern( 국제공산당조직), UN, spyware, 그리고 Deep state에 에이전트를 보내서 각 단체로부터 이익을 얻는다. 1단계부터 시작해서 5단계까지 구성되어 있다. 각 단계별 업그레이드를 위해선 더 많은 에이전트가 필요하고 특정한 조건(공산당, peacekeeper, spy등)이 필요하다. 3. covert operation 침투( 비밀 군사조직)4. 에이전트 1명 더 고용하기​게임 메카니즘이 살짝 생소하지만, 이것을 스토리를 입혀서 배우면, 좀 더 스무스하게 이해가 가고 좋은거 같았다. ​ 사진출처 보드게임긱 ​와이프는 초반부터, 정부내의 각 기간의 카드를 공격해서 많이 얻을 수 있었다. 난 mass media 쪽을 공략했고, 아들은 금융기간들을 공격해서 많은 카드를 모았다. 중간중간 treaty 카드를 완성했는데, 생각보다 몇몇  treaty 카드의 점수가 상당히 큰거 같았다. 와이프는 covert operation을 3개나 얻어서 초반부터 큰 점수를 얻었다. 와이프는 정부기관의 카드를 많이 구해서 그것으로 인해 셋콜렉션의 점수를 얻을 수 있는 기반을 초반부터 다졌다. 역시 정부기관에 인맥을 침투시키면 뭘해도 강력한 힘을 발휘한다는 것을 게임에서도 증명 되었다. 난  커미턴(국제공산당) 침투해서 4단계까지 가서 최종 20점을 얻었다. 커미턴 침투는 베니핏으로 유령에에이전트를 얻어서 일반 에이전트와 함께 일을 하기에 쉽게 침투할 수 있는 잇점이 있었다. ​​​게임감상​1. 카드가 주 구성물 이지만, 카드게임 보단 일꾼 놓기 메카니즘의 보드게임이다. 셋콜렉션의 카드를 모아 최종승점을 얻는게임이다. 미디움 웨이트의 적절한 난이도의 게임으로 다양한 사람과 할 수 있는 게임이란 인상을 받았다.​2. 미 정치, 특히나 딥스테이트에 관해 거부감이 있는 사람들은 전혀 하고 싶지 않겠으나, 그렇지 않다면 주제에 대해 신선한 느낌을 받을 수 있는 게임이다. 카드 일러스트 때문인지 메카니즘 때문인지 모르겠으나 기존 유로게임과는 뭔가 다른 느낌이다. 다음번엔 전혀 다른 전략으로 플레이 해 보고 싶은 생각이 들었다. 게임은 재미나고 즐겁게 플레이 했다. ​3. Covert operations 침투의 점수와 treaty 점수도 보기 보다 중요하다는 느낌을 받았다.​​도대체 와이프가 무슨 근거로 잘할거 같냐고 생각 했는데, 놀랍게도 와이프가 20점 이상 앞서 87점, 1등으로 게임을 마무리 했다!!​ ​​​​​​ 보드게임 보드게임지도사 자격증 창의인성 놀이교육 집콕놀이 할리갈리 ​신길동 종합사회복지관 -서울시 지원사업으로 보드게임전문지도사 자격증 과정이 오픈되었고벌써 3번째 시간이 진행되었습니다. 참여하시는분들이 30-40대  지금 아이들을 양육하고 있는 엄마들이라 자녀의 교육으로 관심이 많으시다.가정에서 아이와 보드게임을 현재 하고 있는 분도 있었고, 돈을 주고 교육을 시키고 계신 엄마도 계셔서본인이  궁금하기도 하고, 배워서 아이와 함께 하고싶은 마음에 지원하게 되었다는 분도 계신다.이런 이유로 시작했지만, 이제는 전문가로써의 활동까지 기대를 하며 열심히 배우고 계신다.참여하시는분들이 너무도 열심히 참여하시고,  적극적이라 서로에게!힘을 주는것 같다 복지관에서 이분들에게 직업인으로써의 활동을 가능하도록 많은 관심과 지원이 있어가르치는 나도 기대가 되고, 자격증 획득하시고 바로 사용할수 있도록 지원도 가능한것이교육 참여하시는분들께는 좋은 기회인거 같다.  열심히, 열공하고 계신 선생님들 화이팅 입니다. 좋은 결실이 있기를 기대하며,, 오늘도 열심히 참여 해주신께  감사 ..  ​ 요즘 아이들과 보드게임 삼매경에 빠졌습니다. 한번 했다하면 기본 2시간, 운나쁘면(?) 3~4시간도 합니다. 주로 원카드, 슬리핑퀸즈 등의 카드게임과 스머프사다리, 모두의 마블 같은 주사위 게임을 많이 하지요. 이번에 새로 두가지 보드게임이 손에 들어와서 아이들과 한번 해봤습니다.  다이노헌터와 AI키즈연구소 기계학습인데요. 다이노헌터는 익숙한 형태의 게임이구요, AI키즈연구소 기계학습은 접근이 조금 다른 형태의 게임이었습니다. ​일단 익숙한 것부터 먼저~~~ 라며 다이노헌터를 시작했는데.... 이게 만만치가....​  열어보면 이거 저거 많이 들어있습니다. 공룡을 잡을 때 쓰는 투석기를 먼저 만들어야 하죠.  설명서가 불친절합니다. 자세히 보면 따라할 수는 있는데 아이들끼리 보고 만들려면 시간이 걸립니다. 아쉽.  제가 옆에서 함께 해서 만들어봤습니다. 만들때는 조금 힘들었는데, 다 만들고 나니 제법 조립하는 즐거움이 있었습니다.   완성된 투석기의 위용입니다. 아이들 보드게임치곤 제법 괜찮습니다. 이거 제대로 되나 했는데 잘 동작을 하더군요. ㅋ  나름 재미있는 게임인데 공룡이 너무 약합니다. 벌써 두마리가 목이 날아가고 다리가 떨어져버렸네요. 동심 파괴. ㅠ.ㅠ   게임에 딸려온 놈들이 다 사망하면 집에 있는 작은 인형들로 대체해서 진행하면 될 것 같습니다.​​실컷 공룡잡고 나서 이제 머리를 써보려고 AI키즈연구소 기계학습을 열어봤습니다.  일단 AI 들어가 있으니 진득하게 설명서 보고 시작해봅니다.  내용물도 잘 살펴보구요.게임판을 펼쳐놓고 아이들과 매뉴얼을 한참 보고 나서 게임을 해봤습니다. 아이들은 재미있게 하는데 어른이 보기는 좀 이상합니다. 기계학습이라고 되어 있어서 판이 진행될수록 뭐가 달라질 거라 생각했는데, 매번 똑같은 판이 진행됩니다. 그리고 너무 짧구요.   인공지능과 기계학습이 붙어있어서 제가 너무 큰 기대를 했던 건 가 싶기도 하네요. 데이터 입력도 있고 해킹도 있어서 아이들이 좋아하기는 하는데 실제 기계학습이 되는 건 아니니 넘 기대는 하지 마시길. 사실 보드게임에서 기계학습이 되려면 거의 알파고를 만들어내는 거겠죠. ^^  단점아닌 단점이 있는데요. 4인 이상이 있어야 게임이 됩니다. 전 아이들 두녀석과 주로 하는데 그럼 3명... 한참을 고민하다 호랑이 인형 하나를 앉혀놓고 진행했습니다. 게임이 단순한 편이라 큰 문제없이 진행됩니다. 참고 ^^​​아이들과 2~3일 실컷 가지고 놀았습니다. 앞으로 보드게임 놀이 시간의 한 파트를 담당할 것 같네요. 다이노헌터는 투석기제작과 몸을 움직이는 보드게임이라는데 장점이 있고, AI키즈연구소 기계학습은 숫자를 가지고 생각하게 하는 장점이 있습니다. 어릴 때 다양한 보드게임을 하면 큰 도움이 되니 이것저것 많이 접하게 하는 게 최고가 아닐까 싶습니다.   ​###마더스카페 이벤트에 당첨되어 보드게임을 제공받아 아이들과 잼나게 해보고 후기를 썼습니다요. 아싸~~####  오늘 소개해 드릴 보드게임은원석이가 유치원에서 해보고 너무 재미있다며!!​소개해주어서 구매하게된#고양이가멍멍 보드게임입니다 ^_^​ 고양이가 멍멍추천연령 : 7세 이상발달사항 (게임장르) : 집중력,문해력, 순발력향상게임인원 : 3명~7명금액 : 만원 초반구성품 : 설명서, 질문카드 53장, 주사위참조카드1장, 주사위1개변형규칙 : 어린 친구들과 할때는 정답만 맞추는걸로 해주세요^^#고양이가멍멍보드게임 목표는 간단합니다​카드 5장을 모으면 승리~​자 그럼~ 이 카드 5장을 어떻게 획득하면되는지고양이가멍멍 게임방법을 설명해드릴게요^^ 먼저 고양이가멍멍은 질문6가지가 적힌 질문카드가 53장 들어있어요 질문카드 앞면에는 그림들이 그려져있고뒷면에는 그 그림과 관련된 질문6가지와 정답이 적혀있ㅇㅓ요 그런데~ 질문중에 아예 그림에서 알수 없는질문이 적혀있는 경우가 있는데그럴때는 정답이 "고양이가멍멍"이 됩니다.  일단 그림체가 밝고 예뻐서 아이들 흥미를 끌기에 너무 좋아보였어요  왼쪽 사진이 질문카드의 앞면 (그림)오른쪽 사진이 그림에대한 질문 입니다^^  그리고 6개의 그림이 그려져있는 주사위가 있는데요!​이 주사위를 던져서 나오는 그림에 따라정답 또는 오답을 외쳐야 한답니다^^ 헷갈릴 수 있기때문에 익숙해질때까지는주사위참조 카드를 보면서 해주세요^^ 예를 들어 문제 하나를 풀어볼게요^^​질문자가 3번 질문을 한다고하고주사위를 던졌어요~​정답을 외쳐야하는 주사위가 나왔네요!​3번 질문은어떤 동물이 파란색인가요? 입니다. 정답을 외쳐야하는 주사위가 나왔으므로질문자를 제외한 플레이어들은 빠르게 고슴도치! 라고 외치면 되요^^​가장 먼저 정답을 말한 친구가이 질문 카드를 획득하게 되고그렇게 5장의 카드를 먼저 모은 사람이 승리!!​ 그런데! 지금 정답 주사위가 아니라 오답을 외쳐야하는 주사위가 나왔다면?!​고슴도치가 아닌 다른 답을 외쳐야하는데요.완전 쌩뚱맞은 빌딩! 고구마! 이런 답이 아닌고슴도치와 같은 카테고리 (같은 범주)에서 오답을 골라야해요예를들어 햄스터!! 도마뱀! 쥐!!  이런식으로 비슷한 범주에서 오답을 외쳐야한답니다^^  자~ 이번에는 질문자가 4번 질문을 냈다고 가정해볼게요!​4번 질문어떤 동물이 빨간색인가요? 그림에는 빨간색 동물이 아예 보이지 않네요!!!!  이럴땐 주사위의 결과와 상관없이빠르게 "고양이가멍멍"이라고 외친사람이카드를 획득하게 됩니다 ^_^ 사실 고양이는 야옹~이라고 하죠!고양이가 멍멍! 이라는말 자체가 말이 안되는 문장이라아마 정답이 없는 질문에 이렇게 답을 하도록게임이 만들어진것 같아요^^  질문이 적힌 카드 왼쪽 밑에는지문모양의 마크가 있는데요이곳을 잡아야 다른 플레이어들이그림을 볼때 가려지는 부분이 없다고 해요^^ ​1. 첫번째 순서인 사람은 맨위 카드를 잡으면서 1번 ~ 6번 중 몇번 질문을 할지 숫자를 외쳐요 (가장나이가많은사람이 술래) ​2. 그림을 다른플레이어들이 볼수있도록 질문카드를 손에 들고해당 번호의 질문을 큰소리로 읽어주세요​3. 주사위를 던집니다.​4. 주사위 결과에 따라 나머지 플레이어들은 정답 또는 오답 또는 고양이가멍멍을 외칩니다.​5. 가장 먼저 말한사람이 질문카드 획득​최종적으로 카드 5장을 먼저 모으는 사람이 승리 합니다^^​​↓↓↓↓↓↓아빠, 엄마, 원석이 세명이고양이가멍멍 보드게임을 해보았어요 ^_^ 몇번 질문을 할건지 외치면서 질문카드를 들어올리고~ 나는 질문이 보이고나머지사람들에게는 그림이 잘 보이도록카드를 들어주세요^^​원석맘은 1번 질문 (어떤보석이 있나요)을 했고  주사위를 던졌습니다^^​정답을 외쳐야하는 주사위가 나왔네요^^ 정답은 "반지"​원석이가 먼저 맞춰서 이 카드는 원석이가 획득했구요^^​카드를 획득한 사람이다음 질문자가 됩니다~^^ 고양이가멍멍은 한글을 다읽을 수 있어야 아무래도 게임진행이 수월해요^^  열심히 질문을 읽고 주사위를 던졌는데오답을 외쳐야하는 주사위가 나왔어요^^​하지만원석이의 질문은 2번!너구리의 색깔은? 이였어요​그림카드에 너구리는 보이지 않네요~신랑이 재빨리 고양이가멍멍을 외쳐서카드를 획득했어요! 원석맘은 카드 3장신랑은 4장원석이가 먼저 5장을 모아서 승리!! 했네요^^ 늘 보드게임을 이길때 마다 신이가 나는 원석이 입니다 ^_^​오늘은 고양이가멍멍이라는 보드게임에 대해 살펴 보았는데요!부피도 작고, 가벼워서어디 놀러가서 호텔에서 재미있게 하기 좋은 게임인것 같아요^^​​ 고양이가멍멍! [문해력,집중력향상/7세보드게임]대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com #보드게임놀이터 에서는 #보드게임대여도 가능합니다^^​#집중력키우기 #문해력키우기 #시지각능력향상부분에 큰 도움이 되는 #고양이가멍멍​저희 보드게임놀이터는 전국으로 택배 발송도 해드리지만파주에서 픽업도 가능하답니다^^​운정, 금촌, 교하 등은 제가 직접 배달도 해드려용!!​ ​​#7살보드게임 #파주보드게임 #보드게임대여가능 #보드게임대여문의#금촌보드게임 #운정보드게임 #일산보드게임 #9살보드게임 #방과후보드게임#초등방과후수업 #방과후수업 #초등보드게임 #초딩보드게임​ ​ 앞서 다른 글에서 보드게임이 놀이 이기만 한것이 아니며 손재주, 창의력, 순발력, 두뇌회전력 등을 길러주는 역할을 할 수 있다는 취지의 이야기를 한적이 있습니다.​오늘은 그쪽 방면의 끝판왕 멘사셀렉트에 대해 이야기해보겠습니다.​멘사셀렉트는 미국 멘사 매년 경연대회를 열어 상위권에 입상한 5개의 게임을 이야기 한다고 합니다. (출처 나무위키)기준은 두뇌활동에 좋은 보드게임이겠죠? 그리고 매년 5가지가 선정되고 1990년부터 시작했으니 이제는 백개가 넘는 게임이 멘사 셀렉트로 선정되어 있는 상태일겁니다. (사실 매년 전세계에서 발매되는 어마어마한 게임의 양에 비하면 얼마되지 않는 양이기는 합니다.)​이제 보드게임이 두뇌활동에 도움이 된다는게 실감이 되시나요?극히 일부 게임만 그런거 아니냐고 하시는 분들이 있을것 같은데요. 굉장히 유명하고 게이머들도 즐겨하는 매직더게더링이나 도미니언 같은 유명한 보드게임(비 보드게이머 입장에서는 처음 들어보시겠지만 아직도 많은 사람들이 즐겨합니다.)도 멘사셀렉트로 선정된바 있습니다.​즉, 공부가 된다는게 재미가 없다가 아니라는 의미인거죠.​그런 의미에서 오늘 소개시켜드릴 게임은 제가 고등학생 시절 알게된 보드게임 세트 입니다. 세트 (출처: 다이브다이스 - 코리아보드게임즈 온라인 쇼핑몰)세트에는 모양, 색깔, 음영, 갯수의 4가지 속성이 3가지씩 존재합니다. 세트의 전부 (색깔과 음영의 설명이 바뀌었네요.)모양: 타원, 물결, 다이아색깔: 빨강, 초록, 보라음영: 없음, 줄무늬, 칠해짐갯수: 1개, 2개, 3개​규칙은 단순합니다.처음 게임 시작시 12장의 카드를 펼쳐두고 규칙을 따르는 3장의 세트를 찾은 사람이 세트를 외치고 해당 카드 3장을 가져가는 거죠. (다른사람의 검증을 거치게 되고 틀렸다면 이미 획득한 카드 3장을 잃어버립니다.)​그럼 어떤 규칙에 따라 3장을 만들어야 되나고요?위에서 보셨던 모양, 색깔, 음영, 갯수의 형태가 모두 같거나 모두 달라야 합니다.예를 들어 모양이 모두 타원형이거나, 타원, 물결, 다이아가 각각 1장씩 존재해야 하는거죠. (이런식으로 4가지 속성이 모두 같거나 달라야 합니다.) 코보게가 작성해둔 예시참고로 세트는 스마트폰 어플로도 있습니다.어플은 혼자 진행하게 되고, 10개의 세트를 찾거나 모든 세트를 찾을 때까지 걸린 시간을 단축시키는 방식입니다.​만약 여러분들의 두뇌가 녹쓸어 간다고 느끼셨다면 화투를 꺼내들게 아니라 세트를 꺼내 보시는건 어떨까요?​ 제 기록입니다^^​ ​  저희 가족이 모두 보드게임을 좋아해서코로나 시국 이전까지는 주말 가족외출로보드게임카페를 자주 다녔어요.​한번 가면 2-3시간 놀면서 여러가지 게임도 해보고재밌었던 게임은 구매해서 또 집에서 주말마다 계속 즐기고~^^​건대입구역에 보드게임카페 키랩이GRAND 오픈했다는 소식을 듣고 달려가 봅니다~이 얼마만의 보드게임카페인지 ㅜㅜ​​ 건대입구보드게임카페 키랩​  안으로 들어가볼까요~ 지하로 내려가보니 뭔가 알차게 꽉 채워진 느낌의 카페^^알고 보니 70평 규모에 120석이나 된다고 하네요.보드게임 종류만 해도 1,100여개라고 하니진짜 없는거 빼고는 다 있는 수준! ㅎㅎ​​  들어가면 자리를 잡기 전에 음료를 주문하는데요커피 논커피 종류가 꽤 다양하게 있어서정말 카페에서 주문하는 느낌이더라구요~​ 저희는 좌식룸을 선택해서 들어갔어요.테이블에 있는 이 컵홀더 진짜 신박하지 않나요?보드게임 하다 보면 아무래도 행동반경이 커지니테이블에 음료 엎지를 위기가 한두번이 아니었는데디테일한 참신한 아이디어 칭찬합니다^^​​​​  ​요즘 상황에 딱 맞는 아이디어가 하나 더 있죠.원래 보드게임카페는 직원분이 테이블에 오셔서게임을 일일이 설명해 주셔야 하는데요즘같은 상황에선 아무래도 적절치 않은 시스템이잖아요.키랩에서는 룸마다 제공되는 이 태블릿으로 게임을 선택하고친절한 영상으로 설명도 확인할 수 있어요.처음하는 게임일 경우 하다 보면 헷갈려서 룰을 다시 확인해야 하는 경우에도영상 돌려 보고 멈춰 보고 할 수 있으니 정말 좋더라구요^^​​​​  처음으로 선택한 게임은 할리갈리 컵스 딜럭스!아들2호의 강력추천 + 몸풀기 게임. 이게 단순히 컵만 쌓는게 아니고상하좌우앞뒤 등등의 위치도 전부 일치시켜야 해서생긴것만 단순하지 꽤 복잡한 게임이었어요^^;​​​​​ 그 다음 게임은 저희가 집에서 자주 하는 바퀴벌레 포커.근데 로열(확장판인듯?)이라고 해서 추가된 카드의 기능을 태블릿으로 확인 후 게임했구요.​​​ 마지막으로 선택했던 게임은 뱅!이라는 게임이었는데역시나 중간에 룰 확인이 다시 필요할땐 태블릿으로 확인!첫 판이 어리버리 끝나서 한 판 더 하느라 시간도 연장하고 ㅎㅎ집에서도 자주 하고 싶어  오는길에 바로 주문들어갑니다.온 식구들이 주말만 기다리고 있네요 ^^​​​  게임선반에서 게임 고르러 나가는 길에카페 이곳저곳을 찍어봤어요.이제 막 오픈한 곳 답게 전체적으로 깔끔하고인테리어는 그냥 일반 카페라고 해도 되겠죠? 취향저격입니다 ㅎㅎ​그동안 다녔던 보드게임카페와는 달리게임공간이 테이블 형식, 테라스 형식, 다락방 형식, 프라이빗 룸형식으로 되어있어 취향에 맞게 선택할 수 있구요.각 공간이 비교적 독립적으로 분리되어 있고게임공간 소독은 물론모든 게임도 UV 살균 소독하고 있다고 해서 안심!주말에 자주 가게 될것 같은 건대보드게임카페 키랩이었습니다^^​​#건대보드게임카페 #건대데이트 #건대놀거리  키랩보드게임 룸카페 건대본점서울특별시 광진구 아차산로33길 49 키랩보드게임 룸카페 건대본점 ​​​​ 코로나도 미세먼지도 무서운 요즘, 아이와 집콕하면서 가장 시간을 보내기 좋은 것은 역시 보드게임이 아닐까 싶다. ​아리도 나도 보드게임을 좋아하는 편이라 우리집에는 어린이보드게임을 꽤 많이 가지고 있다. 엄마 마음에서는 마냥 노는 것이 아닌 학습에 도움이 되는 보드게임이 좋지만 아이는 그런것 귀신같이 알고 지루해한다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 아리와 함께 해본 어린이보드게임 마법소녀 디디와 함께하는 우주여행은 자기도 모르게 연산을 공부하면서 재미있게 보드게임을 즐길 수 있었다. ​​​ ​  어린이보드게임 마법소녀 디디와 함께하는 우주여행 재밌다  ​ ​보드게임이 아주 보관하기 좋게 되어 있다. 자석뚜껑을 열면 상자가 보드게임판이 되고 그 안에 정리상자가 하나 더 나오는 독특한 구조. 카드와 게임말, 주사위가 칸칸에 들어가니까 아이에게 스스로 정리하는 습관을 들일 수 있다. ​​​​​​​ ​마법소녀 디디와 함께하는 우주여행 게임 구성품은 다음과 같다. ​게임판미션카드 20장 게임말 6개주시위 3개​​​​​​​ ​6개의 게임말은 디디와 귀여운 친구들 캐릭터들로 탄탄한 나무로 만들어져 있어서 내구성 좋다. 어린이보드게임은 아이가 좋아하다보면 게임구성품이 어디론가 사라지기 일쑤인데 게임말부터 튼튼하고 알록달록 존재감 있는 큼직한 크기라서 아주 마음에 든다 ㅎㅎ​​​​​​​  ​미션카드 20장은 게임판 빨강색칸에 들어가게 되었을 때 획득할 수 있다. 행성이름, 인공위성 이름 등 우주에 관련된 정보가 있고 아랫부분에는 미션을 위한 지시사항이 적혀있다. ​미션 카드 중 인공위성 카드를 예로 들면 상대편 말이 있는 칸으로 이동하세요라고 적혀 있으니 해당 지시대로 해야 함. ​​​​​​​ ​주사위 세개 중 두개는 일반 점 주사위이고 나머지 하나는 +, -, 스마일이 있는 주사위이다.  주사위 세개를 동시에 굴리고 더하기가 나오면 숫자 두개를 더하고 빼기가 나오면 큰수에서 작은 수를 빼고 스마일이 나오면 더하기나 빼기를 선택할 수 있다. ​아이가 곱셈이 가능하다면 더하기나 스마일을 곱셈으로 바꾸어도 된다. ​​​​​​​ ​어린이보드게임 마법소녀디디와 함께하는 우주여행이 세심하다고 느꼈던 점 한가지는 주사위를 던지는 공간이 있다는 것이다. 아이와 함께 하다보면 주사위 던질때 사방팔방으로 날아가니까 ㅜㅜ 게임을 원활하게 진행할 수 있도록 도와주는 배려 넘나 감동적임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​게임 규칙은 아주 간단하다. 주사위를 던져서 출발점에서 도착점으로 먼저 오는 사람이 승리.​주사위와 미션카드에 대한 내용은 위에서 구성품을 설명하면서 했으니까 ㅎㅎ아, 미션카드를 수행하고 나서 사용한 카드는 맨 뒤에 다시 뒤집어 놓기!​상대편 말을 잡았을 때는 미션카드 한장을 뒤집어서 미션을 수행하고, 잡힌 말은 출발지점으로 돌아간다. ​아이가 아직 연산이 힘든 연령이라면 주사위를 하나만 사용해도 좋고, 그 외에 우리집만의 규칙을 만들어도 좋다. ​게임말이 6개이므로 2~6인이 즐길 수 있음. 게임판 위의 말이 늘어날 수록 진행시간이 늘어나니 우리집에서는 원하는 말 한가지씩으로만 게임을 진행하는 편이다.주로 잠자리에 들기 전에 보드게임을 하다보니 얼른 끝나야만 빨리 재울 수 있으니까 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​출발선에 캐릭터를 가져다 두고 미션카드 놓는 곳에 세팅을 해 두면 게임 준비 끝.​​​​​​​ ​작년까지는 어린이보드게임을 함께 해도 내가 봐주는 경우가 많았지만 결과에 승복하는 어린이로 키우기 위해서 7살부터는 잘 봐주지 않고 있으니 지는 것이 부쩍 싫은 이아리 어린이는 첫 판은 지고 이기고 없고 그냥 연습이라고 한다. 니 마음이 편하다면 그렇게 하거라 ㅋㅋ​​​​​​​ ​그래놓고 자기가 도착점에 더 가까워지니까 웃음을 감출 수 없는 녀석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​하지만 결과는? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상으로 확인할 수 있다. ​어린이 보드게임이지만 끝까지 방심할 수 없는 매력이 있는 마법소녀 디디와 함께하는 우주여행.덕분에 나는 한참 웃고 아리는 울음바다가 되었다. ​​​​ ​ ​매일 저녁 하고 싶은 보드게임을 한가지씩 고르게 하고 있는데 이 날도 역시 마법소녀 디디를 골라온 아리였다. ​​​​​​​ ​잠옷은 같지만 놀랍게 그 다음날 저녁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3일 연속 같은 게임을 고르는 날은 많지 않은데 마법소녀 디디와 함께하는 우주여행이 7살 어린이 마음에 쏙 든 모양이다. ​신기한 것은 요즘 아리는 연산을 배우고 있어서 매일 저녁 3장씩의 문제집을 푸는데 그때마다 아주 괴로워하며 언제 다 푸냐고 푸념한다. 그런데 디디 게임을 하는 동안에 주사위 수를 더하는 것도 빼는 것도 아주 쉽게 하고 있으니 보드게임할때만큼은 덧셈뺄셈이 공부로 느껴지지 않나보다. 아주 좋은걸? ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​#어린이보드게임 #보드게임 #유아보드게임 #7세보드게임 #아이러브캐릭터 #아이러브캐릭터품평단 ​  어린이보드게임 고피쉬안녕하세요. ㅇㅕNA입니다.오늘은 초등아이들이 좋아하는 보드게임 고피쉬를 소개해볼까 해요.어린이 보드게임으로 유명한 고피쉬는 7가지 교과영역과학  / 영어 / 한자 / 사회/ 국어 / 한글 / 한국사로 아이들이 놀이로 쉽게 학습을 할 수 있는 어린이 보드게임이랍니다.​​  고피쉬의 한 가지 규칙을 익히고7가지 교과 속 총 41가지의 주제로 학습이 가능한 보드게임으로가족이나 친구들과 함께 보고 듣고 말하고자연스럽게 의사소통 능력을 경험하고 키울 수 있어요.​  부모님과 선생님이 극찬하는 놀라운 고피쉬 효과고피쉬가 100만개 판매 돌파를 해다고 하네요.누적 판매 100만개 돌파한 고피쉬 시리즈의 새로운 신작고피쉬 과학(우리 몸)ㅇㅕNA가 설명서를 살펴보고 쉽게 이해할 수 있었지만아이들과 함께 쉽게 배울 수 있는게임설명동영상을 보면 더욱더 쉽게 게임 방법을 익힐 수 있을 것 같아요.  재미있는 기본 신나는 플레이를 즐기다 보면놀이로 낯설고 어려운 단어나 문장도 쉽게 이해하고 외울 수 있는뛰어난 학습효과까지 있는 즐거운 보드게임이랍니다.게임 구성은 고피쉬가드 총 100장세트당50장씩 들어있고 게임설명서 1부가 들어있어요. 이번에 우리 삼형제가 선택한 고피쉬게임은 신체 각 부분의 명칭과 생김새, 기능에 대해 살펴보면서우리 몸에 대한 궁금증과 호기심을 해결할 수 있는우리 몸(과학) 게임이었어요.  고피쉬 메모리 게임먼저 삼형제가 제일 쉽게 이해하고 좋아하는 메모리카드게임부터 진행을 해보았는데요..  다른카드들로도 많이 해봐서인지 메모리 기억 게임쯤이야..우리 삼형제에게는 규칙 설명도 필요 없는 즐거운 카드게임이에요.   고피쉬 게임다음은 두번째로 고피쉬게임방법을 진행해봤어요. 두세트의 카드중 하나를 선택하고 고른 후 잘 섞어준 후  5장씩 나누어 받아요.  나머지 카드 더미는 가운데에 모아두고요.차례를 지정해서 딱한 사람을 지정해서 질문을 던져요. 상대방에게 질문한 카드를 받고같은 카드 2장이 되면 내려놓습니다.이후 내차례를 한 번도 진행해요. 질문한 상대방이 카드가 없는 경우는 실패!!상대방이 고피쉬를 외치면 중앙에 있는 카드 더미에서 카드 1장을 가지고 온답니다.​  손에 카드가 없다면 게임이 종료되고 내려놓은 카드의 별의 합이 가장 높은 사람이 승리하는 게임이에요.  영상으로 확인해 보시면 우리 삼형제가 즐겁게 게임하는 모습을보실 수 있답니다.​​ 우리몸과 관련된 기본정보뿐만아니라 관련된 단어를 학습하면서 어휘력도 키울 수 있는 보드게임이에요.  고피쉬 빙고게임세번째 게임은 삼형제와 함께빙고게임으로 해보았어요.추억의 빙고게임이라 왠지 ㅇㅕNA가 더 설레는 느낌으로 게임 준비를 시작해봅니다. 관련단어들을 빈칸에 적어두고..우리 겨리차니는 이제막 초등학교에 입학한 1학년인데..단어하나하나 보면서 생각보다 빙고판에 잘 적어 나가더라고요.사실, 요즘 받아쓰기를 너무 싫어하고 국어를 힘들어해서 걱정이었었는데..빙고판을 작성하면서는 어찌나 즐거워하던지..놀이를 하면서 한글공부가 절로 되는 기분이라ㅇㅕNA도 참 뿌듯하더라고요.  이렇게 삼형제와 빙고게임도 해보고고피쉬카드로 3가지의 게임을 진행해보았는데아이들이 너무 즐거워하고 우리 몸에 대한 궁금증 등도 알아가는 놀이학습효과를 경험할 수 있었어요.다음에는 다른 주제로도 한번 도전해봐야겠어요.놀이를 통해 배우는 어린이 보드게임 아이들과 함께 즐겁게 하다 보면 정말 시간 가는 줄 모르고 빠져든답니다. 100만개 돌파 고피쉬 과학 우리몸행복한바오밥shopping.naver.com ​ ​​전략 보드게임브라스 버밍엄 개봉기​  ​​​최근 브라스 버밍엄을 구입해서즐기기 시작했습니다. 유로게임의 정점에 있는게임이고, 현재 세계 보드게임랭킹이랄 수 있는 긱(Geek)랭킹에서전체 3위에 올라있는 게임이에요. ​1,2위에 있는 글룸헤이븐이나팬데믹 레거시가 스타일이 많이 다르기 때문에 전략 게임으로는현재 세계 1위 보드게임이라고 해도 과언이 아닌 게임입니다.​​ 두둥! 브라스 버밍엄​​​개인적으로 박스 일러스트가 정말 멋진 게임이라고 생각하는데요.​영국 산업혁명 시기의 암울했던 분위기를 반영한그래픽이 정말 멋집니다.​특히나 버밍엄의 경우 화이트톤컬러가 정말 멋지게 들어갔더라고요.원작이랄 수 있는 브라스 랭커셔는반대로 블랙톤이 멋진 박스죠. ​​​ ​​​브라스 버밍엄은 2인에서최대 4인이 즐기는 게임입니다.베스트는 4인이라고 하네요.​게임시간은 보통 2시간게임이라고 생각하면 맘 편합니다.룰 숙지를 비롯해서 숙련자일 경우시간이 많이 단축된다고 하고요.​14세 이상이라고 되어 있는데, 확실히 중학생은되어야 게임 규칙을 이해하기수월하겠다 싶네요. 경제개념들이 녹아들어 있는 게임이라서요~​ ​​​​박스를 오픈해 봅니다. 의외로 단촐한 구성물입니다.요즘 워낙 볼륨 큰 보드게임들이많이 출시되다 보니 브라스버밍엄정도는 약소해 보일 정도네요.​​ ​​​​규칙서가 하나 들어 있습니다.한글 규칙서가 불친절 한 것으로유명한 게임이기도 합니다. ​룰 자체의 난이도 보다룰을 설명하기가 어려운 게임이다 보니, 효과적으로게임을 알려주지 않는 설명서가원망스러울 수밖에요.​ ​​​​반면 내용과는 별개로설명서는 뽀대나게 만들어져있습니다. 게임하는 데 크게관련없지만 영국 산업혁명을이끌었던 8인에 대한 프로필까지적혀 있습니다. ​아는 사람도 몇 있더라고요. 제임스 와트, 조지 스티븐슨정도는 알겠더라고요.​ ​​​​구성물을 꺼내봅니다. 먼저 게임판이 메인이겠죠~브라스 버밍엄은 어떤 게임보다메인 게임판이 중요합니다. ​크기는 테라포밍마스 게임판과비슷한 정도입니다. ​​ ​​​​펼치면 110cm 짜리 원탁을아래 사진만큼 채웁니다. ​저희는 저 원탁에서 주로 보드게임을 하는데 점점 좁게 느껴지더라고요. 곧 사각 테이블로 바꿔야할 거 같네요.​ ​​​​목재 컴포넌트들-​점수 마커, 수입 마커,맥주통은 목재 컴포넌트입니다.아쉽게도 제꺼는 흰색 점수 마커가살짝 도색이 불량이었어요.게임엔 지장이 없어서 크게신경은 쓰지 않았습니다.​ 좌 : 점수 마커 / 우 : 수입 마커 ​​​​브라스 버밍엄의 핵심인맥주통은 귀엽게 생겼네요.맥주통은 15개가 들어 있습니다.​ ​​​​​게임에서 자원 역할을 하는구성물입니다. ​주황색 큐브가 '철'이고,검정색 큐브가 '석탄'입니다.​설명서에 나온 개수보다철 큐브가 더 많이 들어 있어서좋았습니다.​ ​​​​다음은 카드.​브라스 버밍엄은 정해진카드 개수만큼 진행되는 게임입니다.​참조카드까지 총 76장이 들어있고요. 슬리브를 다 씌웠습니다.​카드 사이즈가 테포마 카드랑거의 똑같아서 팝콘에듀 63.5*88Fit 슬리브를 사용하면 아주 딱 맞습니다.강추합니다. 브라스 버밍엄 전용슬리브 같이 느껴질 정도예요.​ ​​​​카드는 도시카드와 산업카드로구분됩니다. 영국 산업혁명당시의 주요 도시들이 나와있습니다.​​ ​​​​와일드카드는 흰색 바탕입니다.와일드카드도 도시 와일드카드와산업 와일드카드로 나뉘여 있습니다.​ ​​​​다음은 펀칭 타일을 살펴봅니다.​제가 구매한 브라스 버밍엄은2쇄 입니다. 펀칭 타일 관련해서이슈가 있었는데요. 타일에서 가루가 떨어지는 품질 이슈였습니다.​다행히 저는 타일 밀림 등은 없었지만가루는 엄청 떨어지더라고요. 구성물들이 여러모로 두텁고괜찮은데, 타일에서 이런 이슈가발생해서 안타깝네요. 열심히 털어줘야 했습니다.​  ​​게임상에서 돈 역할을 하는토큰입니다. 영국이 배경이니단위는 파운드로 해야겠죠. 1, 5, 15 단위로 3종류가있습니다. 10파운드 짜리가없는게 살짝 불편합니다. 왜 15파운드로 했을까요?​​ ​​​게임할 때마다 위치를 바꾸게 되는 거래소 타일이 9개 들어 있고요.​ ​​​​​브라스 버밍엄의 핵심 타일인산업 타일입니다. 각 진영별로 45개씩(총 180개) 있고요. 뒤집으면 검은색 줄이 있어서 앞뒤 구분이 됩니다.​작고 개수도 많아서 분실위험도가 있는편인데 게임에서 중요한 역할을 하는물품이라 혹시라도 분실하면엄청 속상할 거 같습니다.소중히 다뤄야합니당. ​ ​​​지금까지 언급한 타일과 목재 컴포는별도의 용기 없이 지퍼백에 보관하게 되어 있는데요. ​게임 할 때마다 사용하기도불편하기 때문에 다이소에서보관함을 하나 구입했습니다.이번에 산 보관함이 정말브라스 버밍엄에 딱 맞아서추천드립니다.​이름은, '일본제 칸막이 조절 케이스'입니다.2,000원인데 보드게임 물품 보관함으로너무 좋아서 저는 추가로 더 사려고요.​​ 요 제품이에요.​​​칸막이 조절이 되기 때문에사이즈가 제각각인 보드게임구성품을 넣기 딱입니다.높이나 넓이도 무난하고요.​아래 사진처럼 정말 딱 맞게정리되어 들어갔습니다. 브라스 버밍엄 전용 보관함같은 느낌이에요.​ 아주아주 딱이다!​​​요 보관함에 구성품 정리해서넣더니 아오빠가 정말 기분 좋아 하더라고요 ㅋㅋ​산업타일이며, 목재 컴포가정말 딱 맞게 들어가요.​​ ​​​아직 타일 구성품이 더 있습니다.​브라스 버밍엄의 주요 테마인운하와 철도 타일입니다. 양면으로 각각 운하와 기차가그려져 있습니다.​이 타일들을 놓아서 각 도시를연결하여 산업을 활성화 하는 게임이 브라스입니다. ​ ​​​​설명서에 나와있는 인물초상화가 그려있는 토큰.각 플레이어의 순서를나타낼 때 사용됩니다.​ ​​​​연결 타일과 플레이어타일을 넣는 통은 별도로마련했습니다. 이것도 다이소에서 1,000원에 구입했어요. 뚜껑 여닫는게편하고 사이즈도 잘 맞아서괜찮아요.​​ ​​​​통은 4개가 들어 있어서 브라스의 4개 진영 토큰을넣어놓기에 딱 좋아요.​ 요렇게 채워집니다.​​​​이렇게 구성품을 정리하면깔끔하게 박스에 수납이 됩니다.아래 사진과 같이 정리를 했습니다.​돈 토큰을 넣는 통을 더마련할까 하다가 굳이 필요가 없어서 지퍼백에 넣었습니다.​​ ​​​​직접 플레이 한 후기는나중에 올리도록 할게요.아오빠가 어려울거라고 했는데생각보다는 어렵지 않았네요.​잔룰이 있어서 기억해야 한다고했는데 직접 플레이해보니크게 막힘없이 플레이가가능했습니다. ​​ 각 도시 산업을 부흥시키고 연결하기  ​​​보드게임 브라스 버밍엄개봉기와 정리 팁이었습니다.​게임성이 정말 뛰어난 전략 게임입니다. 보드게임입문용으로는 적합하지 않지만룰마스터 해줄 분이 있다면얼마든지 재밌게 배워서 플레이할 수 있을 거라 생각해요. ​​​​ 가족보드게임 젬블로쉬운 보드게임으로 아이와집에서놀기글,사진 Posted by 천사날다별다른 일이 없으면 밖에서 놀기보다집안에서 놀게 하는 요즘​외동이다보니 혼자서 노는게 마냥 즐겁지는 않아 TV보거나 게임을하는거 외에 크게 놀이할게 없어지루해 하는 우리아들​그런 아들에게 엄마와 아빠는친구가 되어주어야 하는데요꼬꼬마 아이가 아니다보니놀아주는데 한계가 있더라구요​​​​​ 그래서 저희집은 가족모두 함께할 수 있는보드게임을 즐기며 시간을 보내요​아이도 즐거워하고 아이와 함께 할 수 있어유대감을 가질 수 있고미디어와 조금은 멀리할 수 있어아이와집에서놀기가 어렵지 않더라구요​​​​​ 요즘 저희 가족이 빠져있는 보드게임은바둑과 비슷한 원리로육각형모양의 타일을 연결하여보드위에 가장 많이 올리는 사람이이기는 게임이에요​​​​​ 독일, 미국, 영국, 대만, 홍콩 등해외 수출로 누적판매 280억원의세계적인 스테디셀러 가족보드게임으로한국보드게임산업협회 대상,미국 Games Magazine 유망게임 선정,IBC 국제보드게임대회 정식종목 채택된보드게임이라고 합니다​​​​​ 아이부터 성인까지 즐길 수 있는 보드게임으로간편한 세팅만으로 최소 1명에서부터최대 6명까지 즐길 수 있는 게임이에요​보드게임을 처음 접한 초보자라도쉽게 이해하고 함께할 수 있는직관적이고 명확한 규칙으로재미나게 즐길 수가 있답니다​​​​​ 6가지의 색상의 타일과 함께사용설명서와 보드판으로 구성되어 있어요​골드컬러의 보드판위에자기가 선택한 컬러의 젬블로를규칙에 맞게 올려가장 많이 올리는 사람이 승리한답니다​​​​​ 6가지 색상의 타일은각기 다른 모양을 하고 있으며선끼리 연결하여 보드판에 올려놓아야하기에 모양과 자리 선점이중요하여 두뇌자극이나 집중력에좋을 것 같더라구요​​​​​ 보드판에는 타일이 움직이지 않도록홈으로 이루어져 있으며작은 움직임에는 쉽게 빠지지 않게되어 있어 아이들이 안심하고 즐길 수가 있어요​​​​​ 규칙은 매우 간단합니다​자기가 원하는 색깔의 타일을 나눠가진 뒤자기 차례에 원하는 타일을 골라서올려놓으면 되는데요​이때 보드판의 꼭지점과 타일이 맞닿도록내려놓아야 하며타일을 이을 때 역시 꼭지점끼리선을 이어 한칸 떨어진 위치에 놓을 수 있습니다​​​​​ 타일의 면이 맞닿도록 놓을 수 없어요~!​​​​​ 또한 한칸 떨어진 위치라도 다른색으로타일이 막혀 있다면 타일을 놓을 수 없구요​​​​​ 이렇게 각기 다른 타일의 색깔이만날 경우에만 연결하여 올려놓을 수 있답니다​참 쉽죠?​​​https://youtu.be/6GRANK9Vx4o 보다 자세한 방법은영상으로 확인해보세요​​​​​ 젬블로 타일은 다양한 1인용 퍼즐놀이로즐길 수도 있어요 ^^​​​​​ 요건 저희 아이가 상상력으로만들어 놓은 퍼즐인데요혼자서 이렇게 만들어 놓았더라구요​어찌 요런 모양을 생각해서 만들었는지 기특해서 한장 찍어 보았네요​​​​​ 요즘은 아빠가 퇴근하기만을 너무나도 기다리는 아들​아빠와 함께 젬블로를 즐기는 재미에빠져서 즐기고 있는데요​마치 바둑처럼 자리선점하고타일을 많이 올려 놓는 사람이이기다 보니 아빠도 재밌어 하더라구요​​​​​ 이렇게 꼭지점끼리 이어나가다보면다양한 모양의 타일들의 크기 때문에놓지 못하게 되는데요​그럼 가장 많이 올려둔 사람이 이기게되요​모두 다 같이 올려놓았다면사용설명서의 점수판을 보고점수를 매겨 승패를 나눌 수 있답니다​​​​  너무 진지하죠 ^^;;참 남정네들이란 너무 진지하네요​​​​​  타일의 모양을 고려해야하고꼭지점끼리 이어야하며타일을 건널 수 없다는 규칙이 있다보니정말 신중하게 생각해야하고집중력을 요하게 되더라구요​​​​​  점점 승패가 자기쪽으로 기울기 시작하니함박웃음이 떠나지 않는 아들​어렵지 않은 규칙으로 쉽게 즐길 수 있어서아이도 어른도 재미나게 즐길 수 있는가족보드게임인데요​퍼즐로도 즐기고 보드게임으로도 즐기며다양하게 활용할 수 있어 좋았네요​​​​​ 젬블로는 크기별로 다양한 시리즈로구성되어 있다고 해요​무료한 집콕생활 아이와집에서놀기어렵지 않게 보드게임으로함께해보세요​​​https://smartstore.naver.com/gemblo/products/2515066909 [무료배송] 젬블로 / 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com ​​​​ ​ 주말에 집에 있으면 하루 종일 닌텐도를 하려고 해서ㅠ(어린이날 선물로 닌텐도를 사주는 게 아니었다...)광주 놀거리를 찾아 광주 충장로 보드게임카페레드버튼 충장로점에 다녀왔어요! 광주 충장로 보드게임카페 무슨 영화관인 줄!인테리어 너무 예쁘고요.세상에나 영화관에서 파는 카라멜팝콘도 팔더라구요.요즘 영화관 못 간지 오래됐는데광주 충장로 보드게임카페에서영화관보다 더 재미있게 놀고 왔습니다. 광주 놀거리 끝판왕 레드버튼 충장로점 이용꿀팁!저는 주말 4시경 갔는데 사람들이 많더라구요.그런데 방들이 다 프라이빗하게 룸으로 되어 있어서사람들 마주칠 일이 없었어요. 광주 충장로 보드게임카페 레드버튼 충장로점 영업시간요일별로 다르니까 가기 전에 꼭 확인하고 가셔요.늦은 시간까지도 영업을 하네요. 광주 충장로 보드게임카페 성지답게 게임을 분류하고 추천해 줘서 보드게임 초보자도 본인 서타일에 맞게 초이스할 수 있어요. 인원 수별로 추천해 주기도 합니다.세상 친절한 레드버튼 충장로점! 그리고 앱을 활용하면 미리 대기할 수 있어요.손님들이 많아서 앱을 활용시면 좋을 것 같아요. 청소년 요금제 1시간 1800원오우. 사장님 자선사업가신가요.보드게임 동호회도 특별 요금이 적용된다고 하네요.저 대학 다닐 때 진짜 한창 보드게임방이 유행했었는데요즘에는 많이 없어졌거든요.그런데 이렇게 업그레이드해서 돌아오다니! 광주 충장로 보드게임카페의 남다른 인테리어프라이버시를 완벽하게 지켜주는 레드버튼 충장로점! 애들이랑 26번 룸으로 갔습니다.되게 아늑하고 좋네요. 음식 주문하려면 요 룸키가 필수예요.우왕~여기 분위기 너무 좋으다.직원분께서 설명을 해주십니다. 요즘 AI시대 답게.ㅋㅋㅋㅋ탭으로 모든 걸 다 설명해 주고 있는 레드버튼 충장로점  첫 보드게임은 강아지똥탭에 강아지똥을 검색하면 이렇게 떠요.빨간색 설명 영상을 플레이하면게임 룰을 자세하게 설명해 준답니다.광주 충장로 보드게임카페 신세계다!  열심히 설명 영상을 보고 보드게임 시작!똥 이야기만 나오면 아직도 재밌는 초딩들.ㅋㅋㅋ 주문한 음료와 카라멜 팝콘이 나왔어요.진짜 영화관 늬낌 제대로 난다.팝콘 진짜 너무 맛있어요.ㅠㅠㅠ 아이디어 인테리어.테이블에 음료를 놓을 공간이 있더라구요.쏟아지지 않게 이런 생각 누가 했는지.ㅎ보드게임하다 흥분하면 음료 쏟고 난리날텐데 말입니다.바닐라라떼 마셨는데 너무 맛있오..ㅠㅠㅠ 두 번째는 클루를 했어요.큰아들 초이스작은아들이 룰을 잘 이해 못 해서.ㅋㅋㅋ자기 카드 막 계속 보여주고. 휴.... 클루라는 보드게임 처음 해봤는데 재미있네요!누가 어디서 무엇으로 살인을 했는지 맞추는 거예요. 살인용의자들.ㅋㅋㅋㅋ하나씩 단서를 찾아가며 범인을 찾는데정말 재미있더라구요.초등 중학년 이상부터는 잘 할 것 같아요.  추리카드에 체크하며 다음에 오면 작은아들도 잘 참여할 거라 믿으며.  광주 충장로 보드게임카페에 구비되어 있는 게임들.진짜 종류가 많아요.다음은 작은아들이 선택한 보드게임 개조심  어떻게 하는지 모르면 탭으로 검색!아주 단순한 게임인데 되게 스릴넘치더라구요.ㅋㅋ  악 지르고 난리 남.ㅋㅋㅋ역시 이런 단순한 게임이 즐거운 둘째. 심장이 쫄깃해지는 보드게임으로 추천해요.ㅋㅋ너무 어린애들은 무서워할 것 같고초등 중학년 이상 추천합니다.노약자도 심장에 안 좋을 것 같아요.ㅋㅋㅋ 다음은 큰아들이 픽한 5분 던전이거는 탭에 설명이 안 나왔더라구요.  직원에게 설명 요청 클릭!직접 오셔서 룰을 설명해 주세요. 가족끼리 협동심을 기를 수 있고유치원에서 초 저학년까지 환장할 보드게임이네요. 다음 게임은 상어 아일랜드심장 쫄리는 게임류를 좋아하는 둘째.ㅋㅋ2인용으로 하기 딱 좋은 게임이라엄마는 잠깐 누워서 휴식.ㅋㅋ보드게임도 계속하려니까 힘들드만요.  빨리빨리!!둘이서 신나서 게임하고엄마는 쓰러져있고.ㅋㅋ프라이빗 룸이라 좋드라구요. 시간을 알차게 쓰는 아들들광주 놀거리를 다 모아놓은 레드버튼 충장로점 벌써 보드게임 몇 판을 했는지 몰라요.슬슬 배가 고프다고 난리예요.집에 가자고 했더니 그건 또 싫다며.+ 엄마, 여기 먹을 거 팔아요. 제가 봤어요. 광주 놀거리만 많은 줄 알았는데 먹거리까지 완벽했던 레드버튼 충장로점의 메뉴판입니다.가격도 나쁘지 않아서 하루 종일도 놀겠어요.  김치제육볶음 덮밥과 레드버튼 크레이지세트를 주문했는데 와. 진심 음식 풍성하고 맛도 좋아요.식당에서 사 먹는 거랑 별반 다르지 않음요!팝콘도 진짜 맛있었는데 음식도 너무 맛있어요.  이거 먹고 집에 가볼까 했는데큰아들이 가지고 온 아그리콜라.아놔. 이거 기본 1시간짜리 아니냐..ㅠㅠㅠ탭에서 나오는 설명만 20분.ㅋㅋㅋㅋ그래도 큰 아들은 꼭 해보고 싶다며...그렇게 보드게임으로 하얗게 불태웠습니다.  집에서 게임만 하는 아이들 때문에 고민이신가요?게임도 머리 쓰면서 하는 보드게임을 시켜봅시다.두뇌발달과 창의성을 키워주는 보드게임큰아들은 전략, 추리 게임을 좋아하는데작은아들은 심장 쫄림류의 게임을 좋아하네요.광주 놀거리를 찾고 계시며 레드버튼 충장로점 한번 방문해보세요~벌써 다음 주에 또 가자고 아우성. 보드게임카페 레드버튼 광주충장로점광주광역시 동구 중앙로160번길 31-6 2층 ​ #와디즈 #보드게임 #랫어탯롤 #랫어탯  나에게 LP가 있다면 차니에겐 와디즈가 있다. (끊을 수 없는 존재..)마성의 마작게임 렉시오에 이어 차니에게 선택된 두번째 보드게임, 랫어탯 롤 찾아보니 랫어탯캣이 업그레이드된 것이라고..음.. 이름이 어렵네?렉시오가 주변 친구들에게 이미 큰 호응과 인기를 얻었기에, 이 랫어탯롤이라는 게임도 일단 믿고 시작해본다. ​먼저 깔끔하고 빳빳한 종이로 된 상자가 마음에 든다.자유의여신상 대신 자유의 묘신상.. 그 뒤로,엠파이어스테이트 빌딩과 그리운 플랫아이언빌딩까지... 뉴욕에 가고싶어진다. 그리고 이건 두명이서도 할 수 있다!!!렉시오의 유일한 아쉬운 점을 꼽자면 세 명 이상이어야 할 수 있다는 것일까... ​가볍게 한번 해보기로 하고, 룰을 익혀본다. 원판, 자유의묘신상 1개, 그와 같은 색의 주사위 세개, 그림주사위 1개, 게임카드 45장, 아이콘설명카드 5장, 다시굴리기 토큰 15개 의 구성으로 이루어져있다. 원판 위에서 자유의 묘신상을 주사위숫자만큼 옮기면서 숫자카드 4장(두명일땐 5장)을 모으는 게임.마지막에 숫자의 합이 작은 사람이 이기는 게임이다. ​나의 숫자카드마저 처음에 보고시작한 한장 외엔, 중간에 볼 수가 없다.상대방과 바꾸기도 하고 놓여있는 카드와 바꾸기도 하니, 기억력이 진짜 진짜 중요한 게임. 렉시오도 룰이 어렵지않고 너무 복잡하지 않으면서도 운과 판단력이 중요한 게임이었는데,랫어탯롤도 아이콘설명카드를 보며 시작하긴 했지만오래 걸리지 않고, 기억력과 판단력이 중요해 딱 좋다. 개인적으로 이런게임이 좋다. ​미국에선 가족보드게임이라는데, 정말 어린아이부터 어른까지 다 쉽게 할 수 있는 게임같다. '좋은 게임을 집에 들였군..... '​​#오늘일기 _0507모처럼 평일휴가를 얻어 하루종일 놀았다. 내일이 아직 토요일이라는 사실이 이렇게 좋다니..... ​​​그리고 feat. 보드게임 상자에 그려진 것들의 실사. 배타고 본 멀리있는 자유의여신상과 오며가며 자주 본 엠파이어스테이트빌딩, 그리고 최애 플랫아이언빌딩.  표정 왜 이런것인지.... 벌써 5년전이라니 믿기지가 않는다ㅠㅠ4년반..?그래도 오랫만에 뉴욕사진보니 좋으다..역시 여행은, 갈 수 있을 때 가는 것이 정답이다.. 몇 통씩 사먹고 호텔냉장고에 까먹고 새거 그대로 한통 두고온 매그놀리아 먹으러... 언제 또 갈 수 잇을까나.... ​  산본 놀거리:산본 보드게임카페 [산본] 레드버튼 산본점   전화: 031-399-3799비오는 주말! 아이들과 무얼할까 고민하다가 비가오니 실내에 놀만한곳을 찾다가 보드게임을 좋아하는  우리 아이들과 보드게임카페를 검색해서 찾아갔어요~  보드게임카페 레드버튼 산본점경기도 군포시 산본로323번길 16-30 성보빌딩 지하1층 ​코로나전에는 보드게임방을 몇번 아이들과 갔었는데 코로나이후에는 한번도 가보지않았는데 산본 레드버튼 보드게임카페는 실내가 각각 개별룸으로 되어있어서 그나마 안심하고 놀수 있을거 같아서 산본 중심상가에 있는 산본보드게임카페 레드버튼 산본점을 찾아갔답니다. 빨간색 간판이라 눈에 확 띄어서 쉽게 찾을수 있었어요.. 지하로 내려가는 계단 중간에도  빨간글씨로  로고가 새겨진 레드버튼이 눈에 띄더라구요  계단을 내려와 산본 보드게임카페 레드버튼에 들어선 순간.. 굉장히 놀랐어요~ 기존에 갔었던 보드게임카페와는 전혀 다른 분위기와 고급스러운 인테리어가 너무 색달랐어요.   ​산본 보드게임카페 레드버튼은 각각의 개별룸으로 되어있고 의자가 있는 룸과 좌식으로된 룸 2곳중 고를수가 있어요.. 저희는 오래 바닥에 앉아있으면 허리가 아파서 의자로된 룸으로 정했지요..  룸을 고르면 번호표를 주는데 그 번호에 써있는 룸으로 들어가면 된답니다.1인 1음료와 스낵을 저희는 미리 주문해놓고 보드게임 할 준비를 했죠~ 보드게임을 고르러 둘째아이가 나가서 열심히 고르고있어요~ 종류가 너무 많아서 한참을 고민했답니다.  산본보드게임카페 레드버튼에서는 각 룸에 비치된 테블릿으로 원하는 게임들을 검색해서 설명서나 영상을 볼수있게 해놓았더라구요~게임을 하다가 룰을 잊을 경우 게임 중간에 영상을 확인할수도 있어서 편리 했어요.   보드게임을 하기전에 저희가 주문한 음료와 스낵단품(아이스크림 와플)이 나와서 먼저 맛있게 먹고 시작하기로 했지요~  본격적으로 보드게임을 시작했어요. 처음엔 거짓말탐지기 게임 ㅎㅎ진실인지 아닌지 알려주는 보드게임이였어요..   두번째게임은  '우봉고'입체형식으로 된 거라 그런지 많이 어려웠지만 끝까지 포기하지않고 해냈답니다. 세번째게임은 치킨차차 게임(기억력게임)으로 기억력이 좋아야 할수 있는 게임 같아요. 기억력이 좋은 첫째아이가 2판 다 1등!! 네번째 게임은 '텔레스트레이션' 인데요각자 카드를 1장씩 가지고 주사위를 굴려 나온 숫자에  있는 카드 정답을 펜으로 적고 그림을 그려서 다음사람에게 넘겨주어 다른사람이 그림을 보고 답을 맞추는 건데요.. 하다보면 답이 아닌 엉뚱한 그림이 그려져있고 정답이 다른방향으로 흘러가서 아이들도 재미있어해요 마지막 게임으로 루핑루이게임을 했는데요~ 아이들 웃음 소리가 끊이지 않았네요~  이렇게 3시간을 산본 보드게임카페 레드버튼에서 비오는날 즐거운 시간을 보내고 왔답니다.비오는날 혹은 산본놀거리를 찾는다면 산본보드게임카페 레드버튼 으로 가보세요~  ​ From, 블로그씨블로그씨는 요즘 보드게임에 푹 빠져있어요! 즐겨 하는 재미있는 게임이 있다면 추천해 주세요! ​​​보드게임에 아주 열정적인 친구가 있다.보드게임 동호회도 들어서 활동하고, 집에는 수십개의 보드게임이 구비되어 있고 종이 낱장으로 되어 있는 카드들은 개별 비닐 포장까지 해서 보관할 정도로 매우 열정적!​고등학교때부터 대학교때까지 심심하면 함께 모여서 카드게임을 했던 그때의 멤버들이 그때의 추억을 떠올리며, 얼마전에 친구 집에서 다같이 보드게임을 했다.​ ​요런 귀여운 캐릭터들이 그려진 카드로 원카드도 하고 훌라도 했다.잘 보면 한 장씩 다 비닐포장이 되어 있는 것을 알 수 있다. ​  ​이건 무슨 게임이었더라..이름은 기억나지 않지만, 아무튼 이 게임도 하고​​ ​친구 집에서 처음 접해 본 보드게임 루미큐브첫 게임을 루미큐브로 시작했는데, 너무 재미있어서 마지막 게임도 루미큐브로 마무리했다.​​ 루미큐브​ ​간단하게 써 보는 루미큐브 규칙!​​ 루미큐브 규칙 1. 카드 패를 중간에 펼쳐 놓고 각자 14개의 패를 가져간다.2. 순서를 정한 후 돌아가면서 패를 등록하거나 펼쳐져 있는 패 중 하나를 들고간다.3. 처음 패를 등록할 때에는 숫자의 합이 30이 되어야 한다. (예를 들면, 같은 색 11,12,13을 합치면 30이 넘으니 등록할 수 있지만, 1,2,3은 합치더라도 6밖에 되지 않아서 등록할 수 없음. / 같은 색의 연속되는 숫자 패 3개 이상을 내리거나, 다른 색의 같은 숫자 패 3개 이상을 내려야 함.)4. 처음 30을 등록하고 나면 다음부터는 숫자의 합과 관계없이 3개 이상의 패를 붙여서 내릴 수 있고, 다른 사람이 내린 패에 내가 가진 패를 붙일 수도 있다. (패를 내리지 못하면 하나를 가지고 와야 함)5. 가지고 있는 패를 모두 내린 사람이 우승!  ​ ​친구 집에서 했던 루미큐브가 너무 재미있어서 가장 기본인 클래식 버전으로 나도 샀다. ㅎㅎ 일요일 저녁에 주문하니, 월요일에 도착. 역시 쿠팡은 최고야​ ​친구가 들고 있던 건 미니버전이었는데, 갑자기 큰 패로 하려니 패들이 한 눈에 들어오지 않아서 눈이 핑글핑글...@.@​ ​오빠는 루미큐브가 처음이고, 나는 설명이 서투르다보니 게임이 처음엔 지지부진했다. 첫 번째는 내가 가뿐하게(?) 이겼는데, 두 번째 판은 서로 견제하며 하다가 끝이 안나서 집어던짐... ​ ​이튿날 다시 오빠와 루미큐브를 했는데, 서로 게임 규칙을 알고 시작하니 전날보다 더 재미있었다.상대방이 내린 패도 요리조리 바꾸면서 게임을 하니, 꿀잼!​외출도 잘 하지 못하는 요즘같은 시대에슬기로운 집콕생활을 하기 위한 꿀템, 필수템인 보드게임! 두 명부터 네 명까지 할 수 있는 루미큐브, 심심하고 무료할 때 언제든 할 수 있어요 :-)​ #이음#보드야이리온#포항보드게임대여#포항엄마표놀이#포항맘#포항보드게임#집콕놀이#보드게임추천#보드게임대여#포항엄마표보드게임교실안녕하세요, 석졔 예요. ^^^매 주 다른 보드게임, 키키쌤께 추천 & 대여 받기 !매 주 방문 학습지 선생님 같아요.포항 이음 서포터즈 1기로 선정 되어 마지막 5주차 보드게임 대여 서비스 이용 중 쓰는 후기.만칼라 와 코잉스 예요~추천 해 주신 보드게임 두가지.키키쌤의 보드게임 검수 체크 리스트. 코잉스 (1인 게임) 한 번 해 볼래? 하니,보자마자 재밌어 보이는지, 8살 윤아 언니가 얼마나 집중해서 하는지. 한시간 동안 궁둥이를 의자에서 떼지 않고, 30단계 가까이~ 해내는! 주말에 자고 일어나서도 또 도전. 총 38단계까진데요, 36단계까지 혼자 해내 준.♡집중력이 매우 짧은 윤아언닌데,, ^^^;코잉스 강추예요.!!!만칼라 도 몇 번 해 보았는데, 크게 흥미가 없었구요~~~주변에서 재밌있다고 추천하는 보드게임들이 우리집 식구들한테는 아닐 수도 있는데, 섣불리 구매 하지 않고, 대여 해 볼 수 있으니 굿.👍👍👍집으로 택배 받았던, 보드게임을 이번에는 배송비를 아끼고자 키키쌤 댁으로 가지러 갔고요.여윽시~ 가지러 왔는데, 마침 키키쌤이 시간이 잠깐 나신다고 들어와서 추천 해 줄 두가지 보드게임 설명을 직접! 해 주신다고. ^^^5월 포항 엄마표 보드게임 교실 시작합니다!!드디어 엄마표 보드게임 교실이 시작됩니다!! 엄마표 보드게임교실은 엄마들이 직접 2~3가지 보드게임을 배...m.blog.naver.com매 달 둘째주, 넷째주 금요일 10시~11시30분엄마표 보드게임 교실을 열어주시는데, 그냥 대여만 받는것 보다 수업을 완전 추천🤩🤩🤩!!!점수 세기 힘든 아이들을 위해점수판 사용도 알려주시고,선물입니다 프레즌트 보드게임도 넘 괜찮았는데~윤아가 유치원에서 해 봤었는데 많이 못해서~다시 해 보고 싶다고, 쿠키박스를 골랐고요.선생님이 추천 해 주신 아발론 이거, 이거, 이거. 작년 7살 우리유치원에서해 봤었다며 콕콕 집어 보는 윤아언니. ^^^쿠키박스는 남녀노소 모두 추천 하는 보드게임 !아발론은 좀 어려워서, 똑똑한 8세이상 추천. ㅋㅋ9살 찬후오빠 친구 놀러 왔을 때,쿠키박스랑 아발론 모두 놀기 괜찮았고요~~~! 아빠는 보드게임 고수,,아이들에게 넘 져주지 않음. 아이들 삐짐.ㅋㅋ😂아빠가 해 보더니, 쿠키박스도 괜찮지만,바둑 같은데 바둑보다 더 재밌고, 아발론이 보드게임 중 역대급 좋다고 칭찬했어요. ^^^저는 보드게임을 잘 못하는 어른이, 머리아팠.🤪 보드게임할 때 마다 두 살 막내는..🙄할머니랑 윤아언니는 쿠키박스 게임을~~~ 할아버지랑 삼촌은 아발론 보드게임을~~~또, 일주일이 지나 검수 후 반납을 했고요.막내가 먹어버린, 카드 모서리. 죄송합니다..💦보드야이리온 서포터즈1기 마지막 주 대여는윤아언니가 이번에는 꼭 빌려오라고 주문 한,돼지김밥 과 선생님 추천 해 주신 블로커스 !편식예방 돼지김밥은 5~7세 추천하고 싶구요.♡블로커스 이거이거 남녀노소 강추 예요~~~!키키쌤 추천은 여윽시👏👏👏보드게임 대여 하면서 인스타에 종종 보드게임 하는 모습을 올렸더니, 친구가 부루마블 새거 있는데, 없으면 줄까? 하며 득템 까지😘!포항 보드게임 카페 엄마표 보드게임 교실 후기#보드게임동아리 #이음 #포항맘 #포항보드게임 #포항엄마표 #엄마표 #포항엄마표보드게임 #포항가족놀이 #...m.blog.naver.com한 달 전, 이음 엄마표 보드게임 교실 후기많은 포항맘 분이 엄마표 보드게임 교실 와 보고,대여 받아 보셨으면 좋겠다요. 넘 좋아👍👍🥰엄마표 집콕놀이 이만한 게 없으요~~~개인적으로 저는 대여 받을 때 마다 비용 지불하는 것도 부담이 덜 되고 좋지만, 20시간 한꺼 번에 결제하고, 갈 때마다 시간 차감되며 이용하는 블럭방처럼 한 달이든 몇 달이든 정기 이용권을 한 번에 비용 지불하고, 대여 받는다면 또 어떨까. 싶은 생각이 들구, 암튼 이음서포터즈1기라서 증~말로 좋았습니다.💕포항 현진에버빌 2차 2단지엄마표 보드게임 교실 위치 장소포항 엄마표 보드게임 키키쌤 문의010 4192 5683 포항 엄마표 보드게임의 장점!!(전지적 이용자 시점) 5월 엄마표 보드게임 회원 모집중!...오늘은 포항 엄마표보드게임 교실을 이용자인 서포터즈분의 눈을 통해 들여다보려고 해요!! 요즘 키키쌤은 ...m.blog.naver.com안녕하세요썅이네다락방 썅이입니다.  오늘 소개해드릴 제품은어린이보드게임초등학생부터 쉽게 할 수 있는초등보드게임 추천보드게임 카멜레오 입니다. 이 게임은 8세부터 가능하며1~2인용이라 아이와 어른모두 쉽고 즐겁게 즐길 수 있습니다. 플레이시간은 대략 10분에서 15분 정도면 끝나는간단한 게임입니다.​ 게임 구성물을 소개하면 도전카드 60장이 있습니다.쉬움, 중간, 어려움세 가지 난이도가 있어플레이하는데 어려움이 없습니다.숫자가 적혀 있는 면이 정답면입니다.플레이는 곤충이 있는 면으로 진행합니다.  다음으로 애벌레, 딱정벌레, 개미, 파리 총곤충토큰 16개가 있습니다. 그리고 마지막으로 카멜레오 마커 1개가 있습니다. 이제 플레이 방법을 알려드릴게요.먼저 원하는 난이도의 도전카드 1장을선택하여 그 위에 도전 카드에 표시된 대로곤충토큰을 올려둡니다.그리고 가로줄, 세로줄 어디든 한쪽 끝에 카멜레오 토큰을 놓습니다. 저는 중간 줄 맨 위에 놨습니다.이제 그 줄에 있는 곤충 종류 중 1 종류를 모두 뒤집습니다.저는 개미 밖에 없어서 개미 세마리를 모두 뒤집었습니다.​ 토큰을 뒤집은 숫자만큼 오른쪽으로 이동합니다.전 세 개의 토큰을 돌렸으니 세칸 이동해야겠죠? 돌려서 그 줄에 남아 있던 애벌레 토큰 2개를 뒤집었습니다.두 칸 이동하여 오른쪽 맨 아래로 카멜레오가 이동했지만결국 뒤집을 수 있는 토큰 수가 하나뿐이라 한 칸 이동했고 그 다음은 더 이상뒤집을 토큰이 없어 도전에 실패했네요.모든 토큰을 다 뒤집어야 성공입니다.​  8살 우리 아들 혼자열심히 머리굴리면서 플레이하고 있네요.아이 스스로 플레이를 할 수 있을만큼쉽고 간단하면서도 단계별 진행이라 종합적인 사고력 증진에 도움 되는두뇌 유희 보드게임 카멜레오입니다.​ 하는 법을 알게됐다며 무척 좋아하는 울아들~​3가지 난이도가 있으니 천천히 익숙해지면서 오래오래 갖고 놀겠네요.​2인용으로 함께 해도 좋고어른들도 즐겁게 플레이 할 수 있다는장점이 있습니다.​더 상세한 제품 정보는하단 링크로 확인하세요~ [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 카멜레오 [보드게임/협력게임/카드/퍼즐/장난감/완구]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 16,200www.11st.co.kr ​ 요즘 대학가 주변에 보드게임방이 많더라구요.저 대학다닐때 처음으로 보드게임카페가 생겨서 한창 인기였어요.그러다가 또 점점 사라지나 싶더니 다시금 유행하더라구요.​그리고 더 어린 어린이용 보드게임들이 다양하게 등장하면서 아이들이 많이 하고 있어요.나름 승부욕도 키우면서 이기거나 졌을때 감정 컨트롤도 가능하기에 도움이 되더라구요.그래서 우리 아이들도 여러 보드게임을 가지고 즐기고 있어요.​근데 보드게임도 나름 좀 고가잖아요.그래서 주변에 보드게임카페가 없나 하면서 살펴봤어요.그러던중에 침산동에도 보드게임카페 같은곳이 있더라구요.주변 지인의 추천으로 찾아가봤어요. 새로생긴 곳이더라구요.​ 브리타니아​가게 이름에서 느껴지시나요? 영국느낌 물씬 나지요~이곳의 남자사장님께서 영국분이시래요. 그래서 영국느낌에 홍차맛집이더라구요.​좀 특이한점은 이곳에서는 다양함이 존재하더라구요.차를 마시는 카페이시면서 보드게임카페이면서 옆쪽에서는 영어학원처럼 남자사장님의 영어수업이 있다고 하더라구요. 주로 아이들ORT수업을 하기도 하구요~ 여러종류의 클래스가 있었어요.그리고 금요일 밤에는 영화상영도 하는것 같더라구요.  ​입구에 많은 안내가 있었어요.1인 1메뉴를 하고 외부음식 반입은 금지예요.그리고 카페 내부의 기물은 수입 주문 제작품으로 손상이나 파손시에는 책임이 부과된다고 해요.당연한 일이긴 하지만 수입품이라니 부담스럽더라구요. ​​침산동카페 브리타니아 내부 모습이예요. 어디 영국 왕실같나요?!귀족의 고급스러움이 느껴지게 인테리어가 되어 있더라구요. 특히 저 벽에 걸려있는 그림들이 그래요.작품의 가치가 얼마만큼인지는 모르겠지만 왠지 조심해야겠지요.소파와 커튼도 분위기에 한몫했어요.  ​입구쪽 모습이예요. 카운터쪽은 뭔가 좀 어설픈 느낌이더라구요.들어오면 발열체크랑 명부작성이 셀프로 하게 되어 있어요.​그리고 브리타니아의 신기한 점은 약간의 단층을 줘서 2층 같은 구조를 만들었고,2층은 신발을 벗고 실내화로 갈아신고 다녀야 했어요.보드게임은 주로 2층에서 해야겠더라구요.   ​이렇게 곳곳에 카페트가 깔려있어요. 사실 저기를 실내화를 신고 올라가야할지 아리까리..우리 문화에서는 신발신고 다니지는 않는데.. 잘 모르겠어요.저 부분의 책장에 보드게임과 영어책들이 있어요. 이 부분은 뒤에서 솔직하게 말씀드릴께요.  ​카운터로 가서 주문을 합니다. 쇼케이스에는 케이크랑 스콘 그리고 마카롱같은 것들이 보이더라구요.그리고 한켠에 에프터눈티세트를 위한 2단 트레이 같은게 있더라구요.많은 분들이 사진찍고 SNS에서 올려서 좀 핫한것 같더라구요.  ​브리타니아 카페 메뉴판이예요. 모든 제품은 영국왕실의 공식 인증을 받은 수입제품이래요. 근데 영국 여행가보신 분들은 다들 아시겠지만 공식인증 제품들이 좀 많았던거 같아요.모든음식은 카페에서 만든다고 되어있는데 직원분이 마카롱은 아니라고 하더라구요.이외에도 메뉴판에 내용이 상당히 많아요.​처음와서 저희처럼 방황하시는 분들은 노란 별표가 추천메뉴라서 그거 위주로 시키면 되겠더라구요. Previous imageNext image 저희는 첫 방문인지라 요크셔 차를 마셨어요.이름은 찰스왕자의 오리지날 이예요. 찰스왕자가 즐겨마시는 테일러즈 오브 해로케이트의 요크셔 차인데 사장님이 요크셔 지방 출신이라 이 차가 전문이래요.그래서 저희 둘다 이걸로 주문했어요.  ​​직원분이 먼저 어떻게 하는지 보여주시더라구요.어렵지는 않아요. 그냥 티팟에서 홍차를 내리고, 우유를 넣어 밀크티로 만들어요. 혹시 단맛을 원하면 우유를 더 넣으면 되는거구요~ 우유는 추가 로 주시더라구요. 차주전자가 예쁘고 고급지긴 한데 어린아이들 데리고는 절대 못 오겠더라구요.  ​​저는 우선 홍차를 즐기고 후에 밀크티로 만들어 마셨어요.옛날에는 홍차는 정말 싫어했는데 요즘은 홍차도 맛나더라구요.특히 요런 깊은맛을 내는 홍차는 맘에 들었어요. 많이 진하지 않고 적당히 즐길 수 있는 맛이예요.​여기에 우유를 넣은 밀크티는 밀크티만의 맛을 내니까 그것도 맛났어요.한국인들이 주로 사랑하는 달달한 밀크티는 전혀 아니예요. 영국 오리지널의 느낌이다 보니까요.그래도 부드럽게 밀크티를 즐길 수 있어서 좋았어요. ​그리고 우리아이들을 위해 주문한 영국정통스콘이예요.코티드크림과 잼이 발라져나와서 부드럽고 고소한 맛이라고 되어있더라구요.약간 부드러운 타입의 스콘이라 좀 잘 부서지고 가루되긴 하지만 그래도 맛나게 먹었어요.특히 아이들이 부담없이 잘 먹더라구요.코티드크림이 크림치즈같은 고소한 맛을 내더라구요. 사실 코티드크림은 전 처음 먹어봤답니다. ​보드게임 이용료는 어른기준에 음료를 1인 1메뉴로 주문했다면 그 일행이 보드게임을 하는건 1시간에 5천원이예요. 비용은 그럭저럭 나쁘지 않다고 생각했어요.​단!!! 보드게임이 대중적인 내용이 잘 없고 1시간에 금방끝날 보드게임이 거의 없어요.영어로된 보드게임이 주를 이루고 있어요. 간단한거면 어느정도 읽고 게임을 알아보겠지만 그것도 아니고,직원분에게 여쭤보니 전혀 모르시고...그럼 사장님께 설명듣고 싶다니 영어로 설명해서 못 알아 들을꺼라는 뉘앙스인데...응???저 영어 못한다고 한적은 없는데?? 뭐지?? 살짝 기분이 상했어요.​보드게임카페처럼 운영할꺼면 어느정도 다양한 연령이 즐길 수 있게 좀 더 다양한 종류의 보드게임을 가져다 두셔야 할것 같아요. 아님 보드게임카페라는 타이틀은 좀 아닌것 같아요. 나름 보드게임 할꺼라고 아이들이 설레서 갔는데 실망만 하고 왔어요. 도저희 안되겠어서 게임시작전에 환불여쭤보니 그건또 안된다하고.. 담엔 게임 보시고~ 할만하다 싶으면 그때 결재하셔도 될것 같아요. 아님 브리타니아는 홍차나 밀크티만 마시러 가는걸루요. ​요즘 해외여행도 못가서 답답하신분들 많으시지요. 침산동 브리타니아카페에서 맛있는 홍차나 밀크티 드시고싶을때 한번쯤 방문해보심 좋을것 같아요. 브리타니아카페대구광역시 북구 침산로 173 시그니처타워 5층 주소 : 대구 북구 침산로 173 시그니처타워 5층​​  ​​​​​  ​집콕 놀이템이 필요해서둘째는 보석 십자수, 셋째는 사각 블록을8살 첫째는 우봉고 보드게임을 샀어요. ​​​​전부터 루미큐브를 살까 고민하다6살 둘째도 함께 하려면 조금 더 난이도가 쉬운 보드게임이 좋을 것 같아서우봉고 게임을 골랐어요.​​​우봉고 게임 ​게임인원 1명~4명, 게임시간 20분~30분게임시스템 세트 모으기, 패턴 만들기 대상 연령 만 8세 이상 ​​​​ ​​​​​우봉고 게임도 일반도 있고 3D도 있던데3D가 조금 더 어렵다고 해서일단 일반으로 해보다가 나중에 더 잘하면 그때 3D를 사려고요.​​​​ ​​​​우봉고 게임하는 방법은 설명서 읽어보면 많이 어렵진 않은 것 같아요. 더 쉽게 이해하려면유튜브에서 우봉고 게임 방법 검색하셔서영상 하나 보고하셔도 좋을듯해요.​​​​  ​​​우봉고 게임 구성품은 12개의 퍼즐 조각 X 4세트퍼즐 판 X 36개 (서로 다른 퍼즐 X 432개)주사위 1개모래시계 1개주머니 1개라운드판 1개보석 X 59개에요. ​​​ ​​​​12개의 퍼즐 조각 4세트, 라운드판, 퍼즐판  ▼ ​​  ​​​​​퍼즐 판은 양면인데쉬운 면은 퍼즐 조각이 세 개씩 그려져있고어려운 면은 퍼즐 조각이 네 개씩 그려져있어요. 아이들과 처음 할 때는세 개 쉬운 면부터 하는 게 좋겠어요.​​​​게임 진행은요. ​​게임은 9라운드로 진행되는데시작 플레이어부터 차례로 퍼즐 판을 가져와 자기 앞에 놓고게임에 사용하기로 한 면이 보이게 퍼즐 판을 뒤집어요.​​​​  ​​​시작 플레이어가 주사위를 던지고 그와 동시에 모래시계를 뒤집어요.주사위가 가리킨 그림이 이번에 사용할 퍼즐 조각이에요.​​​주사위에 나온 그림과 같은 그림을 자기 퍼즐 판에서 찾아,자기  퍼즐 조각 세트에서 해당 퍼즐 조각들을 골라내요. ​​​ ​​​​​퍼즐 칸에 퍼즐 조각을 높아 퍼즐을 맞춰요.퍼즐 조각을 돌리거나 뒤집어야 맞출 수 있는 퍼즐도 있어요.​​​​  ​​​​​​퍼즐을 푼 플레이어는 "우봉고!"를 외쳐요.다른 플레이어들은 모래시계가 멈출 때까지 계속 퍼즐을 맞춰요.누군가 모래시계의 모래가 다 떨어진 것을 보면"그만"이라고 외쳐요.그럼 모든 플레이어는 즉시 퍼즐 푸는 것을 그만둡니다.​​​​  ​​​​만약 모래시계가 멈추었는데아무도 퍼즐을 풀지 못했다면, 모두에게 두 번째 기회가 주어져요.모래시계를 다시 뒤집고 퍼즐을 계속 풀어요.​​​이번에도 퍼즐을 푼 플레이어가 없다면아쉽지만 아무도 성공하지 못한 상태로 다음 라운드를 진행합니다. ​​​ ​​​​​시간 내 퍼즐을 푼 사람은 보석을 가져오는데​​​가장 먼저 퍼즐을 맞추고 "우봉고"를 외친 사람은라운드판에서 맨 아래 있는 파란색 사파이어를 하나 가져가고주머니에서 보지 않고 보석 하나를 꺼내 가져가요.​​두 번째로 퍼즐을 맞춘 사람은 라운드 팜에서 맨 아래 있는 갈색 호박을 가져가고주머니에서 보석 하나를 꺼내 가져가요.​​세 번째, 네번째로 퍼즐을 맞춘 사람은 주머니에서 보지 않고 보석 하나를 꺼내 가져가요.모래시계가 멈추기 전에 퍼즐을 맞추지 못한 사람은보석을 가져가지 못해요.​​​​ ​​​​9번째 라운드가 끝나 라운드판에 남은 보석이 없어지면게임이 종료됩니다.빨간색 루비 = 4점, 파란색 사파이어 = 3점초록색 에메랄드 = 2점, 갈색 호박 = 1점 ​가장 점수가 높은 사람이 이기는 게임이에요. ​​​ ​​​​게임 설명서 읽어보면 복잡한 것 같기도 하지만 게임을 해보니 8세 첫째는 금방 이해하고 하더라고요.​​​단, 퍼즐 맞추는 게 아직은 조금 어려운 듯 시간이 좀 걸리기도 해요. ​​​​혼자서 퍼즐 맞추는 연습을 하고 익숙해지면 엄마, 아빠와 해도 좋겠어요. 퍼즐 조각 3개, 4개를 보면과연 퍼즐판에 맞출 수 있을까? 싶지만신기하게도 다 맞춰지더라고요.​​​​제가 해도 재밌더라고요 ㅎㅎ 우봉고는 재미도 있지만공간 사고력, 직관력, 판단력 등등발달에도 도움 될 것 같아요! ​​​​  ​​​ ​​​  Little pig Little pig Let me in ♪ ​​​안녕하세요. 토리누리맘입니다.오늘은 토리양과 누리양이사이좋게! 즐겁게! 시간을 함께 보내었던보드게임에 대해 포스팅을 남겨볼까합니다.(광고,협찬 아닙니다 - 내돈내산)​​​ ​​​ Little pig, little pig, let me inNot by the hair on my chinny-chin chinThen I'll huff and I'll puffand I'll blow, blow blowAnd boy, did the hay house go!​토리양과 누리양이 방 안에 들어가기 전에 종종 하는 말이 있습니다.​Nuri(Tori)? Do you want to build a snowman~?Litttle girl, little girl let me in~!!​첫 문장은 겨울왕국의 안나가 방문을 노크하며엘사에게 같이 눈사람 만들자고 하는 내용이며두 번째 문장은 cocomelon의 아기돼지 삼형제노래 가사 중 일부입니다.​노래 음과 가사가 아이들에게 인상깊었는지이제는 보드게임을 하면서도 노래를 부른답니다.​​​ ​​  구성품​아기돼지 삼형제 돼지 3마리와 늑대 1마리게임 문제집 한 권글자없는 그림 동화책 한 권아이돼지 삼형제 집 3 채보트 판 1개​​​​ ​​ ​​​제가 좋아하는 글 없는 그림책입니다.그림을 보며 아이들과 창의적인 생각을 해 볼 수 있어서개인적으로 그림만 있는 책을 좋아해요.​영어 말하기에 점점 흥미를 가지는 누리양이책을 보며 무언가 이야기를 하는 듯 하여옆으로 몰래 가 보았습니다."Number one pig make house." 라며이야기를 만들고 있네요.^^​​​ ​​ ​​​게임방법은 간단합니다.​작은 문제 책 안에는 두 가지 유형의 그림이 있습니다.1. 아기 돼지들만 나와있는 그림2. 늑대가 함께 나와있는 그림​아기 돼지들만 나와있는 그림은돼지들을 집 안에 넣지 않으면서집블록을 보드에 놓아주는 게임입니다.​​​ ​​​문제는 초보단계(돼지 한 마리)부터 시작하여최고난이도(돼지 세마리)까지 있으니아이 수준에 맞게 선택해 주세요.​책의 그림과 같이 보드에 돼지 인형을 놓습니다.​​​ ​​​​늑대가 없으니밖에서 신나게 뛰어 놀 수 있게집 밖에 돼지들을 풀어주면 되는간단하지만 생각보다 어려운 게임이예요.​​​​ ​​​두 번째 문제 유형은늑대가 등장하는 그림입니다.​​​ ​​​초보단계에서는 돼지 한 마리와 늑대중급은 돼지 두마리와 늑대고급은 돼지 세마리와 늑대 입니다.​​ ​​​​그림과 동일한 위치에 돼지와 늑대을 놓습니다.​아이 스스로 돼지와 늑대를 놓을 수 있게 도와주세요.일대일 대응 연습을 통해수학적 사고능력도 함께 기를 수 있습니다.​​​​ ​​​늑대가 등장을 하였으니돼지들이 집 안으로 숨어야 되겠지요?​돼지들을 집 안으로 넣어주면서집블록 3개를 보드판에 맞추어 주면 되는 게임입니다.​​​ ​​​아기돼지 삼형제가 모두 늑대를 피해 숨었네요.(집 안에 돼지들이 들어가 있습니다.)어찌보면 간단하고 쉬워보이지만생각보다 쉽게 풀리지 않는아기돼지 삼형제 보드게임입니다.​가끔씩 저도 모를때가 있어뒷 장에 있는 답을 아이들 몰래 보기도 하였어요.​저녁시간...텔레비전은 잠시 꺼두시고아이들과 재미있는 보드 게임 한 번 어떠세요?​​​​ ​ ​안녕하세요 보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다 ​  ​오랜만에 소식 올리는 것 같아요​지난수업부터 초등부가 합류해서조금 심플한 게임을 준비했답니다​함께할 보드게임은​ 젝 스 님 트소머리를 적게 모아라젝스님트는소머리를 적게 모으는 사람이 승리하게되는보드게임입니다 젝스님트 기준카드는 인원수 상관없이  4장만!!​1부터 104까지의 카드를 열장씩 나누어가지고기준카드 4장을 가운데 펼칩니다​ 젝스님트 카드를 모두내려놓은 후 작은수부터 궈궈​기준카드부터 오름차순으로 카드를내려놓을 수 있는데요​처음부터 순서가 정해지는 것이 아닐ᆢ모두가 가지고있는 카드중오름차순으로 내려놓을수 있는 카드한 장을 숫자가 안보이게 내려놓습니다​​ 젝스님트 오구오구 여섯번째 놓게되면 소머리벌점획득젝스님트 한끝차이로 벌점획득 모면!! 고마워 친구​이후 순서가 정해지는데요수가 가장 낮은 사람부터순서대로 오름차순으로 내려놓을 수 있습니다​ 젝스님트 아~ 이번에는 어떤 카드를 내야할까나?​이때 다섯번째카드까지만 카드를내려놓을 수 있습니다​​ 젝스님트 기준카드부터 오름차순으로​만약 여섯번째 놓아야한다면벌점으로 그줄의 카드 다섯장을 모두 가져갑니다손에 있는 카드와 섞지않고 옆에 따로 둡니다​ 젝스님트  8명이 하니 벌점획득이 만만치않아요​만약 기준카드보다 낮은 숫자라오름차순으로 놓을 수 없다면소머리가 적은 줄로 선택해서벌점으로 한줄을 다 가져가고자신의 카드가 기준카드가 됩니다 젝스님트 여섯번째 나만 아니면 돼~~~​게임종료후 벌점으로 받은 소머리수를 세어봅니다소머리가 가장 적은 사람이 이깁니다​  ​​학교마친 후늦은 시각 아이들과 함께 보드게임 수업을 마지막으로 오늘 일과를 마무리합니다​아~~ 이틀간 완죤 힘드네요날씨탓인가?​주말이니까 그래도 힘냅시당!!!오늘 일과 끝~~~~​  ​​​​​​​함께 읽으면 좋은 글https://m.blog.naver.com/ds5chg23/221740416763 [부산보드게임]글누리지역아동센터에서 #티켓투라이드키즈2019년 수업도 마무리가 지어지네용^^ 셤기간이었던 미니를 위해 생각을 덜?하는 게임으로 12월을 열었어요...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/ds5chg23/221547218455 [부산 보드게임]글누리친구들과 만칼라 매력에 빠지다....오늘 일정의 마지막타임 덥고 지쳐 프리타가 요즘 빠져있는 #버블티를 마시고 힘내려고 카페들렀는데 안된...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/ds5chg23/222099517147 [부산보드게임]글누리친구들과 아브라카왓. 터치다운안녕하세요 #보드게임활용전문가 #보드강사 #최현주 입니다 요즘 #교육업계 일하고 있음 #능력자? 라네요 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #보드게임수업 #젝스님트​ (파주슈필 첫날 50이상해서 그래비티스타터세트 사은품 . 마지막날 50이상해서 또 그래비티 스타터세트사은품 받기완료 .. 그래비티 풀세트가 있지만 아이들과 같이하려구 사은품에 눈멀었었던 .. )​ ​이렇게 신작 보드게임과 할인보드게임을 사서 입고되어도 최근 들어온 아이 중 최고는 클랭크! 이네요 . ​​친한쌤 센터가서 룰보고 플레이같이 하고 또 하고 그 후에 중고시장을 누비며 구하려고 그렇게 애썼는데도 못구했었는데 . ​약간의 도움드릴일이 있어서 도움드렸더니 그 귀한 품절된 이 클랭크를 뽁뽁이로 이쁘게 싸셔서  제 센터까지 걸음해주셔서 저에게 선물로 주셨어요 .. ​구하던걸 얻게된 기쁨과 선물로 받은 기쁨이 합쳐서 곱배기로 증가 . 신상들이 눈에 지금 안차네요❤💗❤💗​.ㅋㅋ 곧 신상개봉할 예정이지만 ..​클랭크 많이 애용잘께요 .제가 더 감사해요 ​https://boardgamegeek.com/boardgame/201808/clank-deck-building-adventure Clank!: A Deck-Building AdventureClaim your treasures but don't attract the dragon in this deck-building dungeon race.boardgamegeek.com #클랭크 좋아하는 보드게이머​#보드게임 을 즐기는 #보드게임덕후 #프림로즈 선생님과 아이들#사고력수학  #신도림사고력수학#아이들을사랑하는 #하이브레인수학 #하이브레인#놀이수학 #체험수학 #즐거운수학#boardganes   #멘사보드게임#신도림  #보드게이머   #신도림보드게임  ​#브레이닝#브레이닝수학 #브레인엑스   #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #신도림체스 #체스 #파워체스​​ 안녕하세요 잇님들!  주중에 날씨가 내내 한여름 같더니주말엔 기다렸다는 듯이 내내 비가 오네요옵이럴 때는 역시,,,   씨원한 맥주랑 보드게임이 빠질 수 없는데용작년부터 하나씩 사들이기 시작한 보드게임이이제 이렇게 테이블을 가득채우게 되었,,,코로롱 1년차. 집콕놀이에 도가 트게 되었습니다  ​ 이번 포스팅에서 추천 드릴 보드게임은바로 'KIVI' (키비)라는 전략게임인데여!​ 2016년 핀란드 올해의 게임으로 선정되었다고하는데 단순하면서도 직관적인 룰이라서한 판만 해보면 바로 숙지 가능할만큼 쉽더라고요​ 박스를 오픈하니 설명서 및 정사각형의 게임판,주사위 6개, 4가지의 색색깔별 스톤들로구성되어있었어요, 누가 핀란드 게임 아니랄까봐스톤 색깔부터 부규럽 느낌 낭낭ㅋㅋㅋㅋ​ 한 사람당 총 10개씩의 스톤을 가지고게임을 시작하게 되는데요인원은 2명에서 4명까지 가능해요​ 차례로 돌아가며 총 6개의 주사위를 굴려서 나온 숫자에 맞는 칸을 찾은 다음​ 자기 스톤을 하나씩 올리게 되구요각자 10번씩의 텀이 지나면 게임 끝!간단하쥬? ​  기본적인 규칙은 다음과 같은데요이렇게 룰 자체는 굉장히 간단한데플레이 하다보면 나름의 전략이 필요하다는걸점점 느끼게 되는 보드게임이기도 해요!   ​ 게임하기 전에 안주 셋팅부터 완벽하게 해놓은 다음 ㄱㄱ 해볼까여​우선 칸칸마다 점수와 색깔이 달라지는데요분홍칸: 3점 검정칸: 2점 하얀칸: 1점 입니당​ 제가 먼저 시작해서 주사위를 던지니1,2,2,2,6,6이 나왔어용​ 같은 숫자가 3개, 2개이 칸에 스톤을 바로 올릴 수 있지만하얀색은 1점이기 때문에다시 한 번 굴려보도록 합니당​ 한 차례에 총 3번까지 다시 굴릴 수 있는데그 중 몇 개만 골라서 다시 던질 수도 있어요(여기에서 어떤 것을 선택해야할지 잘 고민해야하는 전략게임 입니당)​1을 집어서 다시 던지니까 6이 나왔어욥!  딱 정중앙에 있는 3점짜리에 뙇 놓으면 끝!​ 다음 차례가 던져서 4,5,5,6,6,6이 나왔구용​ 같은 숫자가 3개, 2개역시 여기에 바로 놓을 수 있지만 총 합이 30 이상총 합이 32이므로 이 칸에도 놓을 수 있는거져!검은색 점수가 더 높으니 요기 놓는게 유리함댜​ 2,3,4,5,6 이 나왔기 때문에  연속된 숫자 5개여기 칸에 올려줍니당 ​  이렇게 연속으로 두 개를 놓으면 나중에 점수를 계산할 때 (2점+3점)*2를해줄 수 있기 때문에 되도록이면 가깝게 스톤을 놓아줄 수록 유리해요!​연속 3개면 *3, 연속 4개면 *4  ​  1,1,1,1,5,5 는 3점 칸에 놓아줄 수 있어요​ 한 가지 주의할 점은 1,1,2,2,2,2가 나올 경우 여기엔 놓을 수 있어도 같은 숫자가 3개, 2개여기에 놓을 수는 없다는 점 입니당 반드시 같은 숫자 모두를 계산해주어야해요!(만약 놓을 자리가 없다면 그냥 그 턴은스톤을 놓지 못하는 것!)  ​ 몇 가지 스페셜 룰이 있는데 같은 숫자가 6개 나올 경우!이 때는 보드게임판에 있는 아무 자리에나자기의 스톤을 놓을 수 있습니당(다른 사람 스톤 치우고 자기것 놓기 가능!)​혹은 같은 숫자 5개 or 연속 1,2,3,4,5,6 이나왔을 경우 빈 자리 중에서원하는 곳에 스톤을 놓을 수 있어요​ 예를 들어 요런 빈자리에 쏙 넣어준다면스톤의 위치가 연결되기 때문에나중에 점수 계산할 때 훨씬 유리하겠죵!  ​ 이렇게 각자의 스톤을 다 놓았다면 게임 끝!플레이하면 할수록 본인의 전략이 점점생겨나기 때문에 전략게임 좋아하시는 분들께추천할만한 보드게임이예요​보다시피 작고 가벼워서 휴대하기에도 좋아서피크닉 갈 때도 들고가면 딱일듯  이렇게 보드게임 1개가 또 추가되었습니다,,☆주사위 게임은 보통 확률 게임이라서하다보면 금방 질리기도 하는데KIVI(키비)는 본인의 선택과 의지가상당히 많이 개입될 수 있기 때문에 꽤 오랫동안 질리지 않고 플레이해볼 수 있을 것 같아요!​ [보드게임] 키비/MT08/영재교육/방과후수업/창의력수업/수학수업/놀이수업/돌봄교실 : 뿌리와열매[뿌리와열매] 수학을 재미있게 ^^smartstore.naver.com ​한줄요약:쉬운 난이도에 간단하게 플레이하기 좋은 전략게임​그럼 이만 써볼까요옷-끗-​#전략게임 #보드게임추천​ ​ 여러분 롤앤라이트 라는 보드게임 장르를 알고 계신가요?​주사위를 굴리고 그 결과에 따라 무언가를 그려 결과(보통은 더 많은 점수)를 겨루는 보드게임의 한 장르인데요. 오늘은 롤앤라이트의 유명한 작품중 하나인 레일로드 잉크를 소개드려 볼까 합니다.​심지어 최근 보드게임 아레나에 업로드된 작품이고 최적화가 엄청나게 잘되어 있습니다.​ 코리아보드게임즈에서 판매중인 레일로드 잉크 레드/블루​아참! 레일로드 잉크 구매하시려는 분들이 많이 궁금해하실 만한 내용 정리해봅니다. 위 사진에서도 보시다시피 레일로드 잉크는 레드와 블루 2가지 버전이 존재하죠. 이는 기본 규칙은 모두 같으나 확장으로 제공되는 주사위 4개와 확장 규칙 2가지, 그리고 디자인의 차이 입니다.​레일로드 잉크는 기본 4가지(종료는 2가지) 주사위를 굴리고 이렇게 나온 주사위를 지도에 그려 내 지도안에 더 좋은 도로망(철로와 도로)을 구성하는게 목적입니다. 레일로드 잉크 레드 디자인 - 보드게임 아레나 PC에서 즐기는 화면위 화면의 우측에 보이시는 4개의 주사위가 매 라운드 굴리는 주사위입니다. 한 라운드에 4가지를 굴려 플레이어 모두 같은 주사위를 보고 그리게 됩니다. 3개는 도로 혹은 철로만 그려져 있고(3가지 다 동일한 주사위 입니다.) 1개에는 도로와 철로가 이어지거나 교차하는 형태의 그림이 그려져 있습니다.​이를 위와 같이 7x7 격자 안에 하나씩 그려 총 7라운드 동안 가장 많은 점수를 획득한 사람이 이기게 됩니다.​여기까지는 레드와 블루가 모두 동일한 규칙입니다.​레드에는 마그마 주사위 2개, 운석 주사위 2개가 제공되며 각 주사위로 즐길 수 있는 확장 규칙 2가지가 제공됩니다.​블루에는 호수 주사위 2개, 강 주사위 2개가 제공되며 마찬가지로 각 주사위를 추가로 사용하여 즐길 수 있는 확장 규칙 2가지가 제공되죠.​레드와 블루에는 각각 4인분의 보드판과 마커가 제공된다고 하는데요. 만약 레드와 블루 2가지 에디션을 모두 가지고 있으면 총 8명이 함께 즐길 수 있다고 합니다. (주사위는 모두가 함께 공유하기 때문에 모자라지 않습니다.)​일단 여기까지 대략적인 소개를 해드리고 상세한 규칙은 나중에 다른 글에서 작성해보겠습니다.​그럼 마지막으로 보드게임 아레나 관련 이야기를 한번 더 드려보도록 하겠습니다. 제가 PC와 모바일 모두로 해당 게임을 즐겨봤는데요. 일단 느낀점은 굉장히 깔끔하게 잘 만들어졌다는 겁니다. 조작상의 불편함도 없고 화면도 PC와 모바일 모두 딱 한 화면에 나와 가시성도 좋습니다. Previous imageNext image보드게임 아레나 모바일에서 즐길 레드(화산)과 블루 다만 한가지, 해당 게임은 프리미엄이라 구독자만 방을 만들 수 있습니다.프리미엄 구독을 안하시는 분은 방이 만들어지기를 기다려 선착순 경쟁을 하셔야 즐기실 수 있어요.ㅜㅜ​최신 업데이트 게임이라 그런지 빈번하게 방이 생기긴 하는데 원활히 즐기시려면 구독하시는게 정신건강에 좋을 것 같습니다. (게다가 확장 규칙이나 디자인 결정은 방장만 할 수 있으니까요.)​1년간 구독료가 3만원이니 큰 돈은 아니라고 생각합니다.할만한 게임이 없다고 느끼실때 보드게임 아레나로 레일로드 잉크 한번 어떠실까요? 마음에 드시면 구매하셔서 가족분들이나 친구분들과 즐기기도 좋은 가벼운 게임이라고 생각합니다. 여러분은 보드게임을 어디서 사고 계신가요?​이미 많은 보드게임에 대해 잘 알고 계신분들이라면 당연히 아는 그 내용 선주문과 펀딩에 대해 이야기해보겠습니다. (보드게임 관련 정보를 어디서 얻고 어디서 사는지에 대해서는 좀 나중에 이야기 해보도록 하죠.)​이 글을 보고 계신분들이 막 보드게임에 입문해서 재미있어 보이는 게임들을 하나 둘 사 모으고 계시다면 분명 뭔가 당황스러운 상황을 맞이하시게 될겁니다. 재밌어 보여서 사고 싶은데 파는 곳이 없거나, 한글판이 있는거 같은데 판매처가 해외에만 있는 경우도 있을거고, 심하면 많은 사람들이 배송 받았다고 인증글을 올리는데도 불구하고 파는 곳이 없는 상황에 직면할 수 도 있습니다.​이는 보드게임이라는 물건 자체의 특이성 때문에 발생하는 문제입니다. 누구라도 하는 보드게임인 루미큐브, 할리갈리, 젠가 등은 언제든지 팔고, 항상 파는 물건들이 꾸준히 있기 때문에 단순히 공산품이라고 생각하기 쉬운데, 사실 보드게임(특이하 게이머스 보드게임으로 분류되는 물건들)은 소량생산되어 쉽게 단종됩니다.​그래서 누군가의 게임으로 즐기고 재미있어서 사려고 보면 물건이 없는 경우가 발생하죠. (막 입문하신 분들이 기어코 사시려고 중고거래하다가 사기 당하시는 경우도 많이 봤습니다. 중고거래하시는 분들은 꼭 구성물이 다 있는지 손상품은 없는지, 거래자가 사기꾼 리스트에 없는지 같은걸 확인하고 구매해주세요)​또한 매년 새로운 보드게임이 계속해서 등장하기 때문에 보드게임의 판매량은 출시시점이 가장 크고 급격히 감소하는 형태가 대부분입니다. (그래서 재고가 발생하면 바로 악성재고가 되는 경우가 많습니다.)​이야기를 하다보니 조금 옆길로 센거 같은데 다시 원점으로 돌아와보겠습니다. 이런 보드게임의 특이성 때문에 보드게임 판매는 선주문이나 펀딩으로 이루어지는 경우가 상당히 많습니다.​선주문은 해당 업체가 라이센스 계약을 끝내고 제작하기로 결심했지만 주문 수량을 예상하지 못하거나 재고를 최소한으로 가져가기 위해 진행하는 방식입니다. 보통 물건을 구매하고 적게는 1개월에서 길게는 6개월 정도 걸립니다.​제가 1월에 선주문으로 구매한 정령섬은 4월 도착예정이였는데 코로나19로 지연되어 6월에 배송될 예정이라고 합니다.ㅜㅜ 보드엠에서 1월 선주문으로 진행한 본판 2쇄와 확장(가지와 발톱)요건 사족인데 정령섬은 선주문 물량이 모두 배송된 이후 일반판매 계획도 있다고 합니다. (아마 6월 하순이나 7월이 아닐까 예상해봅니다.)​그리고 펀딩은 아직 판매가 결정되지 않은 물건입니다. 펀딩으로 일정 수 이상의 구매자가 모이면 제작이 결정되죠. 그래서 꼭 한글판으로 즐기고 싶은데 목표금액을 달성하지 못하게 되면 펀딩을 신청한 보드게이머들이 안달나 여기저기 커뮤니티에 자발적인 광고를 시작하기도 합니다. (그러니 커뮤니티에서 아무리 갓겜이다 뭐다 해도, 이번 펀딩이 아니면 구하지 못한다고 해도, 꼭 게임이 어떤지 알아보고 구매하셔야 합니다. 그 분들은 펀딩 목표 달성과 스트레치골 달성이 눈이 돌아가신 상태거든요.)​ 대표적인 펀딩 사이트 텀블벅​즉, 펀딩은 목표금액이 결정되면 그제야 제작을 위한 준비를 시작합니다. 선주문이 바로 제작에 들어가는 거와 비교했을 때 더 오랜 시간이 걸리겠죠? 보통 6개월에서 1년쯤 걸리는 것 같습니다. 실제로 제가 펀딩으로 들어간 트레지디 루퍼는 3월에 펀딩이 마무리되었는데 배송 예정은 12월입니다. MTS 게임즈에서 펀딩한  트레지디 루퍼 ('21년 12월 배송 예정)펀딩의 경우 선주문에 비해 목표금액을 크게 상회하는 경우 스트레치 골을 제공하는 경우가 많습니다. 아까 보드게임이 소량제작이라고 말씀드렸죠? 그런데 결국 공장에서 생산하기 때문에 주문수량이 많아질수록 원가 절감이 이루어집니다. 이렇게 얻은 이득 일부를 구매자에게 돌려주는게 스트레치 골이라고 생각하시면 됩니다.(게임의 리플레이성이나 재미를 증가시켜주는 요소도 있고, 단순히 기념이 될만한 물건인 경우도 있습니다.)​요런 스트레치 골이 탐나면 보드게이머들이 눈이 돌아 여기저기 광고를 뿌리고 되고 심지어는 스트레치 골이 탐나 펀딩에 들어가는 분도 계십니다.​트레지디 루퍼의 경우 확장판을 스트레치 골로 제공했고, 재미있게도 스트레치 골의 확장판이 모두 달성된 순간 구매자(펀딩에서는 사실 후원자라고 합니다.)가 크게 증가하는 현상을 보여주기도 했죠.​이제 선주문과 펀딩이 어떤건지 대충 감이 오시나요?조금씩 경우가 다른 경우는 있겠지만, 선주문은 제작이 결정난 상태로 제작 수량을 결정하기 위한 방식으로 제작만 남아 물건을 받기까지 비교적 적은 시간이 걸리고 주문수량이 어찌되건 주문하면 물건을 받습니다.펀딩은 제작이 결정나지 않은 상태라 목표금액을 달성하지 못하면 금액이 결제되지도 않고 물건을 못받을 수도 있습니다. 그리고 별도로 스트레치 골이 있어 목표금액을 크게 상회하면 추가적인 물건이 제공하는 경우가 많습니다. (선주문에서도 스트레치골을 제공하는 경우가 있기는 합니다.)​제가 이 글을 쓰는 이유는 사실 한가지입니다.이제 막 보드게임에 입문하신 여러분, 커뮤니티에서 이 게임을 무조건 사야된다고 속삭여도 선주문과 펀딩은 잘 알아보고 구매합시다. 일단 선주문/펀딩 들어갔다가 나중에 손해보고 주소이전 거래하시는 분 많이 봤습니다. 구성품이 혜자라 들어갔다가 중고로 팔아도 이득이라고 하시는 분들도 있는데 주식은 안사는게 손해다라는 말고 동일한겁니다. 아무리 구성이 풍성해도 잘 못사면 손해보세요.​그리고 꼭 해보고 싶은데 아무리 찾아도 구매처를 못찾으시는 분들... 선주문과 펀딩, 그리고 소량생산이 문제입니다. 재판을 기다리시거나 중고거래를 하시는 방법있는데 저는 그냥 다른 좋은 신상 사라고 권유 드리고 싶네요.​보드게임은 해가 갈수록 재미있고 좋은 게임이 점점 많이 나옵니다.​그럼 이 글이 여러분들의 즐겁고 후회없는 보드게임 라이프에 작게나마 도움이 되셨길 바라며 이만 글 줄이겠습니다.​다음에는 보드게임 중고거래시 주의사항 같은걸 준비해보겠습니다. 오늘은 하루종일 집에서 쉬려고 했는데갑자기 뿅갹이가 보고 싶어서!!!​전화해서 만나쟈!!! 했더니갑자기 40분 뒤에 보자던 뿅갹이ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ​내가 늦게 나올걸 대비해서 일부러 서둘렀다던 뿅갹..늦어서 미안해..... 앞으로 서두를게.......​근데 결론적으로 버스에서 내릴 곳을 놓쳐버림 뿅갹이랑 통화하는데"뒷문에 서있는 흰색이 자기야???!?!!""응 그게 나야😢😢😢"​결국 한정거장 더 가서 내렸다.​미아눼....... 첫번째로 간 보드게임 카페상호는 밝히지 않겠다.​시설은 좋았다.​근데 좀...ㅋㅋㅋㅋ짜증났다.​1. 보드게임 설명 부탁드린다니까 되게 떨떠름하게 반응함2. 내부에 흡연실이 있어서 담배냄새가 남3. 게임 추천해달라니까 엄청 시큰둥4. 추천 가이드북 같은거 보고 A게임 못찾겠어서 어딨냐고 물었더니, "어디있지??!?!?" 이러고 끝5. 새로운 게임 뽑아와서 게임방법 설명해달라니까아무런 설명이나 말 없이 갤럭시탭으로 유튜브에서 게임설명법을 찾아서 주더니 사라짐.​아니 뭐 ㅋㅋㅋ​그래...설명해주는게 귀찮을 순 있지 그러면 탭 보면서 게임방법 참고하시라는 말이라도 하는게 어렵나...?사람이 말이나 부탁을 하면 최소한의 대답은 하는게 사람대사람으로서 기본 예의 아닌가?​우리가 기분나쁘게 말한 것도 아니고예의지켜서 말했는데 반응 왜 저런거지?너무 불쾌해서 기분 음료 두 잔 시키고 돈 지불한 상황이었는데, 30분 정도 앉아있다가 그냥 사용료 내고 나왔다.​  14시 41분이 들어가서 바로 결제한 음료값15시 16분이 나올 때 결제한 1시간 사용료​진짜 30분 좀 넘게 있었네..ㅎ​네이버지도에서 다시 보드게임카페를 검색했다.그리고 가장 가까운 곳으로 ㄱㄱ 큐브서울특별시 양천구 목동로25길 16 우선 내 돈으로 결제한거 인증​생각해보니 여기 나 중학생 때 시험 끝나면 친구들이랑 막 우르르 가서 놀던 곳!!벌써 15년 이상 시간이 흘렀네...​딱 들어갔는데 내 기억 속 모습 그대로라뭔가 기분이 이상했다.추억이 몽글몽글....​당시엔 가게 테이블에 학생들이 엄청 바글바글했는데이번엔 들어가니 우리 둘밖에 없어서 뭔가 슬프기도..ㅠ​가격도 15년전과 같았다.대부분 음료가 1500~2500사이세상에....​여기로 이동하면서 뿅갹이가근데 또 음료 시켜야 하는거 아니냐고좀 아깝다~이런식으로 얘기해서나 학생 땐 여기 대부분 2천원이었는데 지금도 같으려나?ㅋㅋㅋㅋㅋ 했었다.근데 진짜 가격이 하나도 안변했네??!!ㅠㅠㅠㅠ​ 난 시원한 미숫가루(2천원인가 2,500원인가)유학이는 아이스 캐모마일티를 시켰다.(캐모마일 맞나???)​미숫가루가 달달하니 맛있었다.컵이ㅋㅋㅋㅋㅋ가정집에서 볼 것 같은 컵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님께 추천받은 돼지게임!!직접 추천해주시고 게임룰 설명해주셨는데진짜 엄청 친절하셨다.​학생 때 왔을 때에도 진짜 친절하셨는데그대로야😭😭😭 내가 이김​엄청 낄낄대며 신나게 노는데점점 손님들이 들어와서 빈자리가 채워지니까뭔가 기뻤다.​돼지게임 끝나고 두번째 게임 물색중사장님이 시퀀스 추천해주셔서 들고가다가추억의 게임 모노폴리 발견!!(게임 종류 진짜 대박 짱많다!!!2003년 부터 운영하셨다니 많은게 당연한건가)​근데 둘이 하니 재미없음^ㅠ^다시 추천 부탁드리니 스플랜더 추천해주셨다!!이어지는 친절한 게임 설명 타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임하다 중간중간 출출해서매운새우깡2봉+오감자 사먹었다. 과자는 역시 매새매새가 최고야🦐🦐🦐 재밌어서 새 판 했다내가 졌다.😠😠😠​게임하고 놀면서 점점 사람들이 들어오는걸 보니뭔가 기분이 좋았다.내 추억의 장소ㅎㅎ​15년 전의 내가 이 곳에 뿅갹이와 다시 오게 될 거라고 상상이나 했을까?뿅갹이와 함께 내 추억의 장소에 있으려니뭔가 기분이 묘했다.🥰🥰🥰​아침 점심 모두 굶고 만난거라서게임을 하다보니 점점 배가 고파왔다.게임에 집중도 안돼서 저녁 먹으러 ㄱㄱ​저녁은 족발 늘 오목집만 가다가 처음으로 가본 곳야들야들하고 쫄깃쫄깃했다. 막국수와 해장국도 서비스​개인적으로는 오목집이 좀더 우리 취향이었다.아무래도 고기에서 좀더 양념맛이 잘 스며든게더 우리 입맛에 맞아서 그런 것 같다.​어쩌다보니 월급날 마다 오목집에 가는 우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2차로 근처 카페 ㄱㄱ 커피별녹색잔서울특별시 양천구 목동로21길 26 넘 이뻐​주택가에 홀로 감성카페 느낌이라 뭔가 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 플레인와플이랑 아몬드비엔나커피(맞나?)시나몬핫초코소금쿠키​커피 주문할 때 30분 정도 시간 걸린대서오잉?? 했었는데​와 여기 커피맛집이었다.​ 이렇게 마셔야 한다고ㅋㅋㅋㅋ 우리 뿅갹이눈이 참 예뻐~☺☺​뿅갹이 피셜 사슴같은 눈망울이라고🦌🦌🦌 카페에서 결혼준비,  휴가계획 등 얘기하고집으로 고고했다.​이번엔 시간이 늦어서 카페인 피하느라 핫초코 주문했었는데뿅갹이 커피 한모금 마셨더니 환상이었다.​다음에 또 가게 되면 커피 주문해야지☕☕☕​#목동보드게임#목동큐브#커피별녹색잔  데이트시간 순삭하는 방탈출보드게임 2종 추천 여름이 다가오면 연인,커플,부부들의 데이트 장소도 고민입니다. 더운날씨에 야외활동이 어려워 카페나 음식점을 전전하지만 결국 자기 핸드폰만 보고 있는시간이 늘어날뿐인데요. 그래서 오늘은 데이트시간을 순삭하는 커플,연인들을 위한 2인 방탈출보드게임 2개를 추천해볼까 합니다.  방탈출을 보드게임으로? 라면 생소한분들이 많을텐데요. 엄격히 말하자면 방탈출의 테마를 사용한 퍼즐보드게임이 되겠습니다. 그런데 이 퍼즐의 난이도가상당합니다. 그래봤자 숫자 몇개 맞추면 되는거 아니야? 라고 하면 큰 코 다칠텐데요. 보드게임으로 어떻게 방탈출을 하는지 알아보도록 하겠습니다. 1. EXIT 시리즈 EXIT 는 방탈출 게임의 간판이 되어버린 보드게임입니다. 현재 시판되는건 총 5개의 작품이 나왔고 그중 저는 2개의 시리즈를 플레이해봤는데요. 플레이 인원은1~4명까지이고 시간은 60~120분이라고 명시되어 있습니다. 이런류의 방탈출 게임은 플레이 인원이 큰 의미가 없는데요. 자신의 차례가 있는게 아닌여러명이 힘을 합쳐 함게 추리하고 퍼즐을 풀기 때문입니다. 그렇기 때문에 너무 많은 인원은 게임이 산만해져 2인이 최적이라고 봅니다. 엑시트 시리즈의 가장 큰 특징이라면 1회용 게임이라는겁니다. 게임을 진행하면서 게임의 구성물을 훼손시키며 진행하는데요. 카드를 찢거나 구부리고메모를 하기도 하고 박스를 뜯거나 뚫는등 게임을 훼손하면서 퍼즐이나 수수께끼를 푸는 방식입니다. 개당 약 15,000원의 가격이기 때문에 1회 플레이가크게 부담이 되진 않을텐데요. 플레이를 해보면 오히려 싸다는 느낌을 받을 수 있습니다. 와이프와 첫 플레이시 약 2시간30분 동안 플레이했는데 이런류의게임이 둘다 처음이라 정말 생소하더라고요. 1회플이기 때문에 게임의 구성물을 모두 보여드릴 수 없는게 좀 아쉽습니다. 그만큼 스포일러가 중요한 게임인데요. 메모지에 치열하게 낙서한 흔적 보이시죠?이날 아마 새벽 1시쯤 플레이를 시작했는데 3시까지 정말 집중해서 플레이 했습니다. 다른 방탈출류의 게임보다는 그나마 친절한 편인게 정답의 이유에 대해서자세히 설명을 해주기 때문인데요. 너무 황당하거나 공감할 수 없는 퍼즐이 별로 없다는것도 장점이었습니다. 게임은 카드와 게임북, 암호해독용 원판등으로 게임이 진행됩니다. 게임북+카드를 통해서 이번에 풀어야할 수수께끼나 퍼즐을 받게 되고 풀게 된 정답을암호해독 원판에 입력하면 다음 카드의 번호를 알려주는 방식입니다. 다행히 처음 입문하는 사람들을 위해 단계별 힌트가 주어지고 정답까지도 게임안에서제공 받을 수 있습니다. 처음에 문제를 받게 되면 '이게 뭐?' '뭐 어쩌라고?' 라며 당황할텐데 차근차근 힌트를 보면서 플레이하다보면 '와~~이게 어떻게...'라는 감탄을 받을 수 있습니다.  (캠핑장 가서 방바닥에서 플레이중...스포가 될까봐 모자이크 처리 해써요~)현재 저는 파라오의 무덤과 심해의 보물섬을 플레이해봤는데요. 보물섬은 플레이타임이 좀 짧았습니다. 파라오의 무덤이 워낙 충격적이고 재미있게 플레이를하다보니 보물섬은 조금 재미가 덜하더라고요. 파라오의 무덤에서 봤던 퍼즐형태가 반복되기도 하고요. 커플이나 연인이 이런 수수께끼나 퍼즐에 흥미가 있으면필수추천이고 만약 흥미가 없더라도 그래도 한번 플레이해보세요. 정말 후회 안 합니다. 다만, 중간에 플레이를 끊을 수가 없고 이어서 플레이하기가 어렵기 때문에약 2시간 정도의 시간적 여유를 두고 플레이하는걸 추천합니다. 그리고 가위,메모지,연필도 준비하면 훨씬 재미있게 플레이할 수 있습니다. 2. 언락 시리즈 언락은 가장 최근에 출시된 방탈출 게임입니다. 전작들과 다르게 최신 트렌드에 맞춰 핸드폰을 활용해서 게임을 진행한다는게 가장 큰 특징입니다. 인원은 2-6명 이고 60분이라고 적혀 있지만 역시나 2~3명이 가장 적당합니다. 각 시리즈별 게임안에는 정식게임 3개의 에피소드와 연습게임으로 이루어졌습니다. 즉, 3개의 게임을 즐길 수 있다는것인데요. 엑시트가 하나의 에피소드로 이루어져 장시간 게임시 게임이 쳐지거나 지칠 수 있는데언락은 별개의 게임 3개로 이루어져 짧지만 좀더 몰입감 있는 플레이를 할 수 있다는게 장점입니다.  제가 플레이해본건 언락2인데요. 두개의 시나리오까지 끝마친 상태입니다. 저는 3명의 플레이로 진행했는데요. 게임의 구성물은 only 카드로만이루어졌습니다. 엑시트가 게임북+카드+암호해독원판으로 이루어진것에 비해 언락은 카드로 게임북의 역할까지 합니다. 그리고 암호해독원판은핸드폰이 대신하게 되고요. 카드로 퍼즐을 받게 되고 카드로 퍼즐을 풀고 정답은 핸드폰에 입력하는것이지요.   (계속해서 시간이 줄어들기 때문에 시간안에 풀어야 합니다)저희는 3명이 작은 핸드폰 화면을 보기 어려워 아이패드를 이렇게 거치해서 활용했는데요. 이렇게 좀 큰 테블릿이나 노트북,TV등에 미러링을 해서플레이 하면 좀더 몰입감이 좋을 것 같습니다. 저와 와이프는 보드게임의 경험이 많은편이었는데 같이 플레이한 형님은 완전 보드게임 초보입니다. 형님이 1번 시나리오 끝나자마자 '한판 더 하자' 라고 외치고 2번 시나리오가 끝나자마자 '3번은 다음에 나 왔을때 까지 킵해줘~' 라고 하네요. 그만큼 초심자에게 인상깊은 게임이었다는것인데요.언락의 또 다른 특징은 다회플이 가능하다는것도 장점입니다. 카드를 훼손할 일이 없기 때문에 다음에 다시 플레이 할 수 있다는것인데요. 물론 기존의플레이어가 다시 하면 재미가 없겠죠. 기존의 플레이어는 게임마스터로 게임의 진행을 도맡으면서 초심자들이 플레이하는걸 지켜보는것도 또 하나의재미가 될 수 있습니다.  언락의 단점이라면 정답에 대한 자세한 설명이 없다는게 단점이긴 합니다. '이게 왜 정답이지?' 에 대한 설명이 대부분 없죠. 유저들이 알아서 유추하거나막연히 그렇게 생각해야 한다는것인데요. 이날 플레이하면서 이런 구간이 딱 2개 정도 나오더라고요. '정답인건 알겠는데 이게 왜?' 라는 질문이 들었고결국 이걸 해소하지 못한채 게임이 종료되었습니다. [엑시트] 장점*작은 사이즈의 휴대가 간편*15,000원대의 저렴한 가격*취향이 맞을 경우 최고의 몰입감단점*1회용 플레이(다회플 불가)*이어서플레이 불가. 하루에 모두 끝내야 함*시리즈별 재미의 차이가 심함*특정 시리즈의 경우 텍스트가 많음[언락]장점*다회플 가능(기존플레이어는 제외)*스마트폰활용 BGM 덕분에 몰입감 상승*입문자도 적당한 난이도(테스트 시나리오 존재)단점*비싼가격(카드로만 이루어졌는데 3만원대)*정답에 대한 자세한 설명 없음*박스크기가 큼(과대포장..)*핸드폰없이 플레이 불가 (과연 정답일까?)두 게임의 장,단점을 좀 정리해봤는데요.둘 중 딱 하나를 꼽아서 선택하긴 어렵고 본인 상황에 맞게끔 선택을 하시는게 좋을 것 같아요. 오늘 소개한 엑시트와 언락 모두 정말 좋은 방탈출 보드게임입니다. 보드게임의 문외한이더라도 이정도 게임은 한번쯤 플레이해보는걸 추천합니다. 저는 이제 다음 방탈출 게임인이스케이프시리즈에 도전해보려고 합니다. 다음 리뷰땐 방탈출 3종 비교로 돌아오겠습니다~이번 주말에도 어김없이 아내와 보드게임을 돌렸음​테라포밍마스라는 몇 년째 세계적으로 1위를 하고 있는 게임인데,인간이 살 수 없는 화성의 온도, 산소, 담수수치를 높여서 테라포밍(terraforming)하는 테마의 보드게임임​평소 전적은 내가 거의 이긴 적이 없음한 1승 9패...이 정도?  ​게임 중반부의 모습아내가 자원들의 생산력을 골고루 높여서 앞서나가는 모습 아내는 돈으로 자원 생산력을 높일 수 있는 "로빈슨 인더스트리" 의 CEO 로 시작함나는 티타늄 기술력으로 우주 사업을 비교적 저렴하게 할 수 있는 "포볼로그" 의 CEO 가 됨중반부 화성의 모습 화성의 한 면인 엘라시움두 회사 모두 경쟁적으로 "열 에너지" 를 많이 방출? 해서온도가 순식간에 영하 30도 에서 영하 8도까지 올랐고아내가 CEO 로 있는 로빈슨 인더스트리가 갑자기 산소농도를 미친듯이 올렸음​그렇게 산소 농도를 많이 올린 아내의 테라포밍 등급이나보다 확 올라서 수세에 몰리는 듯 했으나...​내가 얍삽하게 미생물과 동물을 많이 키워서 점수를 많이 먹음 카드에 올려져 있는 금색, 은색 큐브들이 미생물, 동, 식물임로빈슨 인더스트리의 최후인간이 살 수 있는? 화성의 모습간만에 이겨서 신났지만,아내가 삐져서 다음에 게임을 같이 안해줄까봐 설겆이를 내가 함  ​이 게임의 작가는 화학 선생님이었다고 하는데,요걸로 전 세계적인 베스트 셀러 작가가 되어 인생역전을 함.어떻게 이런 게임을 기획하고 설계하고 만들었는지...대단하다는 생각이 듬.​나도 한 번 구상을 해볼까...싶음.  ​혹시, 재밌어 보여서 해볼까? 하는 사람이 있다면...​어렸을 때, 장기나 바둑을 두느라 시간가는 줄 몰랐던 적이 있는지?스도쿠나 네모네모로직 같은 퍼즐을 푸느라 밤을 샌 적이 있는지?게이머의 DNA 가 있는지?2 - 3 시간 동안 자리에 앉아서 골똘히 고민을 할 수 있는지?생각해 보기 바람.​나는 이렇게 브레인 버닝을 하는게 즐거울 때가 있고 하고 싶을 때가 있는데,같이 놀아주고 맞춰주는 아내가 있어서 매우 고마움  ​#부부취미생활 #보드게임#테라포밍마스#블챌 #오늘일기 ​ ​​​​유아보드게임추천하바 HA4416 레이싱카 코딩을 이렇게 쉽고 재미있게 배울줄이야 ​​​​​​​사진. 글 / 뿅걸    ​​ ​​​​하나하나 점점 늘어나고 있는 하바 보드게임. 아직 똥이가 보드게임을 즐기기에는 어려울 거라고 생각했는데 처음으로 하바 보드게임을 접한 뒤로는 하나씩 하나씩 단계를 높여가며, 혹은 똥이가 좋아할만한 주제로 사들이고 있는 중이다. ​이번에 소개 할 하바 보드게임은 HA4416 레이싱카 보드게임으로 색깔 주사위 6개를 사용하여 길을 빠르게 이동하는 경주 보드게임으로 색구분만 가능하다면 누구나 재미있게 즐길 수 있는 하바 보드게임이다. ​​​​ ​​​​하바 보드게임 레이싱카 구성은 게임판 하나와 게임 말이 되는 자동차 6개, 각각의 색이 있는 주사위 6개 그리고 설명서 구성이다. 게임판은 하드보드로 내구성이 좋고 자동차와 주사위는 모두 우드로 제작되었다. ​​​​ ​​​​자기 전 하바 보드게임 오픈!! 신이 나신 똥이님 본인께서 직접 읽어보고 알려주겠다며 설명서를 가장 먼저 집어드셨구요, 또똥이님께서도 참여하겠다며 한 자리 차지하셨구요. ​​​​ ​​​​아빠가 열심히 게임 룰을 설명해주지만 또똥이님의 방해 아닌 방해로 그야말로 전쟁터!! 귀여운 자동차 모양의 게임 말에 똥이와 또똥이는 실제 전쟁 아닌 전쟁이 일어났습니다. 서로 무슨 색 자동차하겠다, 올려두면 가져가고 뺏고... 사실 또똥이도 어느정도 색 구분이 가능해서 함께 해볼까 도전해보았지만 아직 또똥이는 함께하기 어려운 걸로. ​​​​ ​​​​​  ​​​​​ ​​​​결국 아빠는 또똥이를 재우러 들어가셨고요. 아주 고요하게 엄마와 단 둘이 레이싱카 게임을 시작하였습니다. 게임방법은 아주 간단해요!! 각자의 말을 게임판에 올려둔 뒤에 6개의 주사위를 한번에 던집니다. 그런 뒤에 주사위 색깔에 따라 자동차를 요리조리 움직이며 결승점에 도착하면 되는데, 주사위에 나온 색을 어떻게 조합하느냐에 따라 같은 주사위 색으로도 갈 수 있는 정도가 달라서 자연스럽게 코딩교육도 가능하더라구요. ​똥이가 더욱 재미있고 즐겁게 하바 보드게임을 즐겼으면 하는 마음에 설명을 아주 꼼꼼하게 하나하나 읽어보며 선택한 보드게임이긴 하지만 혹시나 똥이가 이해하기 어렵지는 않을까 했는데 단번에 이해하신 똥이님, 주사위를 던진 뒤 게임판을 보며 색 조합을 하십니다. ​​​​ ​​​​이렇게 주사위를 던진 다음에 똥이 자동차가 갈 수 있는 길을 보며 하나하나 색조합을 하시는 똥이님. 어느새 이렇게 큰거니!! 엄마가 널 너무 과소평가했구나, 다음엔 하바 보드게임에 적혀있는 나이만 참고해서 선택해도 왠지 잘 할 듯!! ​​​​ ​​​​게임판에 말 보이시나요?? 네, 맞아요. 엄마, 아빠 말은 저 멀리 있고 똥이 말이 점점 더 결승점에 다가가니 입이 씰룩씰룩 기쁨을 숨기지 못하는 똥이님이십니다. ​​​​ ​​​​아빠와 할머니까지 합세해서 함께 즐긴 레이싱카 하바 보드게임. 나오는 주사위에 따라 아빠 말이 움직이는 것에 따라 즐거웠다가 속상했다가. 그와중에 승부욕 불타신 똥이아버님.  매우 심각하십니다. ​결국 이번 판에서도 똥이가 1등!! 아주 신이 나셨다지요. 사진을 찍을 수도 없을 정도로.  ​​​​ ​​​​자연스럽게 코딩의 기본원리까지 함께 배울 수 있는 하바 보드게임 HA4416 레이싱카. 단순하게 놀기만 하는 게임이 아니라 게임의 규칙을 이해하고 의사결정을 하며 좌뇌와 우뇌 자극.발달에 도움이 되는 하바 보드게임. ​보드게임이 익숙하지 않은 아이들도 하바 보드게임이라면 즐겁게 재미있게 신나게 놀며 배울 수 있어요!! ​​​  ​​​ 안녕하세요 우헤롱입니다 :)예전에는 때때마다 장난감을 사줬는데 언젠가부터는 예전만큼의 관심도 없고딱히 사줄만한 장난감도 없었는데 그래비트랙스를 만나고는 욕심을 내기 시작하는 조플군이번에 그래비트랙스 명품보드게임을 선물로 받으며 그래비트랙스를 알게 되었는데그래비트랙스는 138년 전통을 가진 독일 명품 브랜드로 독일의 교육+놀이분야 대표 기업인 라벤스부르거의 노하우를 총집결해서 만든 제품이예요2018년~2019년 올해 장난감상을 수상하였고 전 세계 30개국 1,000만개 판매된 장난감이라고 하네요300개가 넘는 부품과 30가지의 다양한 구성 요소가 포함되어 나만의 트랙 시스템을 만들 수 있는 그래비트랙스다양한 과학원리가 숨어 있는 그래비트랙스랍니다그래비트랙스는 중력, 자기력 등 물리적 원리를 이용해 자신만의 트랙을 건설하여 구슬이 피니쉬라인까지 굴러가게 하는 '인터랙티브 레일 시스템'이예요제가 받은 그래비트랙스 스타터 세트에는 100개가 넘는 부품과 18가지의 다양한 구성 요소로 자신만의 엑션 가득한 구슬 트랙 시스템을 만들 수 있어요물리 법칙이 곡선이나 교차로, 자유 낙하 및 자석 대포가 있는 트랙에서 구슬에 어떻게 영향을 미치는지구슬의 속도를 조절하기 위해 높이와 각도의 변화를 주며 스스로 만들어 보는 그래비트랙스 보드게임나만의 트랙을 건설하면서 가속도, 위치와 운동 에너지 등 기본적인 물리법칙을 배우고 자신만의 트랙을 멋지게 만들수 있는 그래비트랙스 스타트 세트운동량 보존의 법칙, 에너지 보존의 법칙, 원심력 법칙 등 과학적 원리를 자연스럽게 배울 수 있는 장난감이예요장난감을 통해 아이가 무의식적으로 과학적 원리를 익힐 수 있다 보니 더 인기가 좋은 장난감이 아닌가 싶어요저도 그렇기에 하나 더 사줘야하나 고민하고 있는 부분이구요자신만의 액션 가득한 트랙을 건설할 수 있어서 그런지 조플군을 지켜보니 다른 장난감이 비해 집중력과 흥미도가 상당히 높고추가 확장과 구성물로 과학적 원리를 배울 수 있으니 엄마로써도 욕심이 나는 장난감이기도 해요 그래비트랙스는 추가 구매로 더욱 다양하고 복잡한 트랙을 만들며 즐길 수 있는데높이 타일, 커브, 트랙, 구슬을 추가하여 더욱 다양한 시스템을 만들고 싶을 때트랙을 더 많이 연결하여 복잡한 경주 트랙을 만들고 싶을 때구슬의 가속도, 높이와 속도를 올리고 싶을 때 등 상황에 맞는 구성을 추가 구매하여 놀 수 있는 그래비트랙스조플군은 제가 그래비트랙스를 받기 전부터 유튜브에서 먼저 본적이 있다며더 있었으면 좋겠다, 엄마 딱 하나만 더 사주면 안되냐 노래를 노래를엄마 일 다녀와서 이거 사 줘, 엄마 일 갔다 와......그래 제발 조금만 진정하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고민해보자.......사진도 제대로 못 찍었는데 그래비트랙스 달라고 달라고 얼마나 재촉을 하는지이제와서 보니 구성품 사진도 찍어두지 않았구나.. 하...꺼내주니 바로 혼자 이것저것 이렇게 저렇게 만들어 보는데 엄마 이게 생각보다 잘 안되네?혼자 정말 몇 날 며칠을 이리 해보고 저리 해보고 스스로 다양한 방법을 터득하여 저에게 설명을 하더라구요처음에는 단순하던 트랙이 점점 더 다양하고 복잡해지는 느낌저도 사진 찍으며 같이 붙어서 만들며 놀다 보니 사실 아쉬운 마음이 크더라구요더 넓게 더 크게 더 높게 트랙을 만들고 싶은데 아 이건 몇 세트 더 있어야 아이와 정말 어마어마한 걸 만들 수 있겠구나 욕심이 났어요 ㅎㅎ유튜버 중에서 그래비트랙스를 100세트 구매 후 컨텐츠 제작을 한 사람이 있던데그 정도까지는 아니더라도 한두 세트 정도는 더 구매해야할 것 같아요자석이 굴러와 발사!어머 너무 신기해이건 무슨 원리인거죠?하나하나 만들며 사뭇 진지한 조플군​아직 그래비트랙스를 터득하는 중이라 이렇게 해보고 안되면 저렇게 해보고스스로 자연스럽게 원리를 알아가고 이해하고단순한 장난감이 아니다 보니 몰입도가 너무 좋고 그만큼 저에겐 고요하고 자유로운 시간이 주어져서 정말 맘 같아서는 세트 잔뜩 사서 앵겨주고 싶어요액션 스톤이 트랙을 따라 구르고 떨어지고 날아가고 자석에 붙는 모습 등스스로 구상하고 만들어 트랙에서 액션 스톤의 움직임을 살피고 실패하면 실패하는대로 성공하면 성공하는대로 그 재미를 느끼는 조플군각각 다른 스타일의 타일들은 과학 원리를 기반으로 정교하게 움직이는데단지 구슬이 굴러가는 길이 아닌 다이나믹한 플레이가 가능한 그래비트랙스라 아이들의 무궁무진한 상상력을 이끌 수 있을 것 같아요!조플군과 협상 후 조만간 한 세트 주문 고고 해야겠어요 ㅎㅎ* 본 포스팅은 코리아보드게임즈로부터 제품을 무상으로 지원 받아 작성된 후기입니다 * 디스 워 오브 마인으로  유명한 11bit studio 출시한 프로스트 펑크는 2년 전 즈음에 PC로 접하여 오랜시간 즐겼기 때문에 보드게임으로 나온다는 소식이 슬슬 들려올 때부터 무척이나 관심을 가졌습니다.  디스 워 오브 마인 보드게임을 너무 재미있게 하여 예전에 서먼게임즈에서 진행 한 확장 펀딩도 기다리고 있는데 프로스트 펑크가 보드게임으로 나온다니!!!거기에 디자이너는 네메시스의 Adam Kwapinski! 킥스를 들어가네 마네 고민 하는 중 믿음과 신뢰의 아이콘 로터스 프로그에서 덥썩 거의 킥스와 동일한 구성으로 가져왔네요.(외쳐 갓구리!!)​36만원의 풀세트를 구매를 끝까지 고민하다가 이번달 지갑사정으로 기본판과 게임요소가 추가되는 프로스트랜더 확장까지만 구매하였습니다.그래도 구성이 구성인 만큼 가격이 만만치 않습니다.(129,000원)나중에 게임하면서 '풀세트를 샀어야 하는데' 라고 후회를 할 것이 분명합니다.. ㅠ_ㅠ​정말 로터스 프로그에서 발매한 게임(기다리고 있는 것 포함)은 많이 구매한 것 같은데 구매한 것 중 실망했던 게임이 없었던 것 같습니다.물론 내 취향에 맞는 게임을 구매했기 때문이겠지만..  현재 로터스 프로그에서 기다리고 있는 게임은 추가된 프로스트 펑크 포함 3가지 게임입니다.​류리크는 9~10월에 배송 될 것 같고 상계는 10월 말쯤... 프로스트펑크는 내년 2월달에나..로터스 프로그에서 진행한 펀딩들은 생각보다 저렴한 가격에 이렇게 줘도 이득이 있을려나 싶을 정도의 혜자 구성이 특징인데 정말 구매하는 사람이 걱정이 될 정도인데요. (니어 앤 파 펀딩의 마지막 날의 기적을 상세히 목격한 사람입니다.)프로스트펑크도 그냥 지나가나 싶었는데 아래와 같은 기념 이벤트를 또 해주네요.  ​이것저것 프로스트펑크 보드게임에 대한 정보를 찾아본 결과 1인플에 특화되어있고 12라운드 진행으로 게임을 진행함에 있어 계속 되는 선택을 강요받고 그에 따른 결과가 나오는 형태의 게임인 것 같습니다. 이런 종류의 게임일 수록 상황에 좀 더 몰입 할 수 있는 업그레이드 컴포가 필요한데요... 그냥 풀셋을 지를까 또 고민입니다. (6월 1일이 빨리 지나서 이런 고민이 사라졌으면..)​디스 워 오브 마인에서는 전쟁 속에서 살아남기 위해 선택을 한다면 프로스트펑크에서는 멸망해버린 세계에서 버려진 발전기에 의존해 한파에 맞서 생존하기 위해 선택을 하게 되는 게임일 것 같습니다.​ [선주문] 프로스트펑크: 더 보드게임 한국어판선주문 기간: 5월10일(월) ~ 6월 1일(화) 본 제품은 선주문 상품입니다. 구매 전 반드시 상세 페이지 내 "선주문 안내 사항"을 읽은 후 주문 부탁드립니다. 인원: 1-4명 플레이 시간: 120분 나이: 14세 이상 디자이너: Adam Kwapiński 아티스트 : N/Awww.lotusfroggames.co.kr 선주문 기간은 6월 1일 까지이니 관심있으신 분들은 살펴보세요~  개구리에서 발매 할 슬리핑 갓즈와 히포크라테스 역시 필구 예정입니다.​아직 개봉 노플인 게임들이 즐비한데 또 구매하다니...... 31. 아이들과 보드게임(Jun 17, 2021)Board Game with Children​My family started to play board games more often than before the pandemic. My husband suggested we buy a Blue Marble game to play  during the stay-home period when the pandemic broke out. Ever since we received Modoo Marble, my son persistently asked his daddy to play it every day for the whole year. Besides Modoo Marble, we enjoyed many well-known games, such as Rummikub, Ubongo, Uno, Robo77, 6nimmt, Splendor, Labyrinth, Catan, etc. But what he likes chess the most by far. He wants to play chess with me every day. "Mom, shall we have a game?" Thanks to his interest in chess, I learnt the game too and enjoyed watching the Netflix series "Queen's Gambit." It was such an awesome show.​Our matches have always been a close game, but I felt like we barely improved as we were both amateur players. I wanted him to learn more rules and strategies from professionals and to have matches with other students. But not from a website like chess.com. So I enrolled him in an after-school class. He learnt the rules of pawn promotion and introduced it to me. I like seeing him anticipating the next class and wish him learns a lot from it.​ ​​​   ​5월. 나들이 다니기 참 좋은 계절이지요.하지만 밖으로 나가서 놀고 싶은사람들의 마음을  멈춰 주려는듯.어째 주말마다 비가 내리네요.벌써 몇 주째인지.. 이제 집콕놀이도 거의 다 바닥났습니다.​가족과 함께하는 소중한 시간인데그냥 TV만 보면서 주말을 보낼 수는 없지요..ㅎ뭘 하고 놀면 온가족이 재미있게 놀 수 있을까고민고민하다가 새로운 보드게임을 해보기로 했어요 ​​ ​​초등학생보드게임, 가족보드게임젬블로​젬블로는 직접 게임을 해본적은 없지만워낙에 유명한 게임이기때문에 게임상자도 많이 보고,이름도 많이 들어본 보드게임이에요.​​ ​​​실제로 누적판매 280웍원에 달하는세계적인 스테디셀러 가족보드게임이랍니다.​​​  ​​게임 권장연령은 6세이상으로 아이들부터 성인까지 즐길 수 있고요.간편한 세팅으로 1인 - 6인까지 즐길 수 있는 보드게임이랍니다. 퍼즐북으로  혼자놀기도가능한 매력만점 보드게임이에요. ​​​  ​​​ 게임구성품은 육각형 게임판 1개, 메뉴얼 1부(퍼즐북 포함),6색상 블록 (각 색상별18개),​​​ ​​ ​​블록모양은 일정하지 않고 모두 제각각인데요정육각형 5개로 구성된 블록이 8개,정육각형 4개로 구성된 블록이 5개,정육각형 3개로 구성된 블록이 3개,정육각형 2개로 구성된 블록이 1개,정육각형 블록 1개​​ ​​블록이 투명해서 보석처럼 정말 이쁜 것 같아요. ​​​  ​​게임은 내가 가지고 있는 블록을 최대한 많이게임판 위에 올려놓아야 승리할 수 있어요.​​게임은 몇가지 규칙이 있답니다.첫번째 인원별 시작점이 달르다는 점~게임판이 6각형. 6인이 게임을 진행할땐 각 모서리에서부터 게임을 시작하면 되지만 2인, 3인, 4인 게임 진행시에는 인원별 시작점이 게임판 위에 별도로 표시되어 있어서그 게임공간에서만 게임을 진행해야 해요.​ ​​2인이 게임을 할 경우에는각자 색깔을 두개 선택해서4인 기준으로 게임을 시작하면 되요.​새별이랑 저랑은 2인 게임을 하는데시작만 제대로 하고 게임판을 전체적으로 다 활용하는 바람에 블록 놓을 공간이 상대적으로 여유가 있어서 결국무승부로 게임이 끝나기도 했답니다.​​ ​​두번째 블록을 놓을 수 있는 위치​블록을 연결할때는 그 다음에 놓는 블록은 먼저 올려놓은 자신의 블록에서선을 기준으로 한 칸 떨어진 위치에 놓을 수 있어요.​​ ​​​저는 처음에 이 내용이 이해가 잘 안가더라고요.설명서를 보면 어떤 말인지 알겠는데막상 실전게임에 들어가면 한칸만 띄우면다 맞는 것 같더라고요. ㅎ 그래서 새별이랑 게임할땐선이 연결되지 않아도 그냥 진행했어요 ㅎㅎㅎ​​​​ ​세번째 블록이 막고 있는 경우다른 색 블록 두개가 맞닿아 있는 벽은 넘어갈 수 있고요,다른색 블록으로 막혀 있다면 블록을 올려놓을 수 없어요. ​게임을 할때 이게 살아남을 수 있는 가장 큰 관건인것 같더라고요. ​​ ​​​그렇게 번갈아가면서 진행하다가남은 블록의 수가 가장 적은 사람이 승리를 하게 된답니다. ​나름의 팁이라면 처음에 블록을 놓을때 육각형 조각이 많은 블록은 먼저 없애는게나중에 게임을 이어갈때 수월했어요.​​​ ​​8살 새별이.유아때부터 가장 큰 걱정이도형감각이 좀 없다는거였어요.​꾸준히 퍼즐과 칠교, 구슬퍼즐, 보드게임 등을반복 학습한 결과 그래도 지금은 도형감각을좀 찾아가고 있는것 같아요. 참 다행 :)​가족보드게임 젬블로도 6세 이상이긴 하지만우리 새별이가 잘 할 수 있을지 좀 의문이었는데요.한 번 알려준 규칙을 잘 머릿속에 새겨두고잘 따라 하더라고요.​​  ​​제가 쉽게 이길 줄 알았는데저랑 완전 대등하게 막상막하로 잘 했어요.중간에 실수인척 게임판을 한번 엎기도 했지만 ㅋㅋ그래도 두번째 게임은 둘다 퍼즐조각이하나도 안남을때까지 아주 치열했지요.​​​ ​​마치 피자한판 같지 않나요?​​​​ ​​​1인 퍼즐도 재미있어요.메뉴얼북 뒷부분에 퍼즐놀이를 할 수 있는퍼즐북도 함께 있는데요~​모양과 색깔을 보고퍼즐북에 나와있는 그림을 그대로 만들어 보는거에요.​​​ ​​그림이 커질수록 난이도도 높아지고생각보다 제법 어렵더라고요.  ​​​   ​​사실 전 1인용 퍼즐이 제일 쉬울 줄 알았는데... 제일 난이도 있더라고요. 가장 쉬운 꽃과 사과만 겨우겨우 맞춰 보았답니다.​​​​ ​​1인에서 6인까지 남녀노소온가족이 즐길 수 있는 가족보드게임이번 주말에는 젬블로와 함께 집콕놀이 해 보아요~~~ ​​​젬블로의 정확한 규칙은 https://youtu.be/6GRANK9Vx4o ​​https://smartstore.naver.com/gemblo/products/2515066909 [무료배송] 젬블로 / 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​ ​ 어릴 때 빽빽히 숫자가 적혀진 연산학습지.우리 땐 다 한 두 개 매일 매일 풀고 그랬잖아요.​하도 풀어서 문제 보기만 해도 답이 술술 나올 때까지..​그러고나면 분명 암산에는 도움이 되지만,문제를 읽고 해결하는 능력이 생기지 않아서서술형 문제 앞에서 모두 함께 좌절...​우리 아이들은 그렇게 키우고 싶지 않은 마음에연산학습지 대신 수학의 기초를 튼튼히 다져줄연산 보드게임을 해주고 있어요. 그 중 가장 추천할만한 보드게임은 바로 매쓰루트 라는 제품이랍니다.영재 수학으로 유명한 CMS에서 나온 제품이라이미 열어보기도 전에 기대를 한 가득 하게 했던 제품이라지요.​수학하면 CMS 라는 생각이 있어서 였을까요.  또한 한가지 보드게임 안에 4가지 수, 연산, 분류 가 가능한 게임이 들어있기 때문에왠만한 수학 기초 연산 능력은 이 보드게임 하나로도 충분히 가능하다는 것.  8세 이상 가능한 게임이긴 하지만6살 순두부도 조금씩 난이도를 조절하여 충분히 가능한 제품이에요.​ 구성은 이렇게!딱봐도 다양한 연산보드게임을 할 수 있는 구성품들이 보이는데요.수 도미노와 도형, 세계여러나라 국기,그리고 수판퍼즐 등 유아수학에 관심있는 엄마라면한 번씩은 모두 봤음직한 구성품들의 총 집합이에요.   한가지 보드게임판을 가지고 다양한 게임을 하는 방식이 아니라,각 연산게임 마다 보드게임판이 들어있고이 게임판을 돌려서 사용하는 방식이에요.    ​그럼 먼저 연산보드게임 매쓰루트의 수와 연산 게임에 대해 보여드릴게요. ​ 수 도미노 판을 서로 한 개씩 연결하면서덧셈, 뺄셈을 해볼 수 있는 보드게임인데요.​덧셈, 뺄셈이 쭉 써있는 학습지 하는 것보다훨씬 아이 주도적으로, 즐겁게 학습할 수 있는 방법이랍니다.  총 2팀으로 나눈 뒤 한 팀에 한 번 씩 수 도미노카드를 내려놓게 되는 데 이 때마다 한 개씩 수를 말하고내가 낸 도미노의 끝 수와상대의 도미노 끝 수를 합하면 그 수가 될 수 있도록 도미노카드를 연결해야 하는 게임이에요.  아직 덧셈 뺄셈에 익숙치 않은 순두부는수세기판을 이용해서 하고 있어요.​꼭 암산하는 것을 가르치지 않고 천천히 이렇게덧셈, 뺄셈에 적응시키고 반복해서 연산보드게임을 하면서 암기하도록 유도하는 방식이에요.   상대가 외친 수를 만들 기 위해서,상대의 도미노 수와 내 도미노 수를 더해야 하기 때문에은근 덧셈과 뺄셈을 모두 생각하게 되는 게임이더라고요.    ​두번째 보드게임은 수와 연산 60을 찾아라/ 100을 찾아라 게임이에요.   ​ 이 게임 역시 순두부가 특히 재미있어 했답니다. 유아수학의 꽃이라 불리우는 수판을 이용한 게임인데엄마인 제가 생각해도 정말 잘 만든 연산보드게임이에요.​아이들 보면 대부분 1에서 100까지는 그냥 쭉 셀 줄 알아도75라는 수가 10개씩 7묶음, 그리고 5개가 더 있는 것이라는 규칙을잘 이해하지 못하고 세기만 할 때도 많더라고요.​그래서인지 10작은 수 1작은 수 등을 잘 생각하지 못하는 경우가 많은데요.  매쓰루트 연산보드게임의 수와연산2 게임을 반복해서 하다보면 알려주지 않아도 저절로 알게되는 것!​게임 구성은 간단해요. 100보드판에 이렇게 파란색 칩을 올려놓은 뒤 주사위를 굴려서칩을 올린 칸에 멈추게 되면 오른쪽에 있는 카드를 하나씩 뒤집어서규칙을 따르면 끝!   주사위를 굴려서 가는 방식도 예사롭지가 않은데요.보통 주사위 두개를 던져 그 합만큼 움직이는 데 반해,연산보드게임에서는 주사위를 굴려서 나온 두 수의​합 또는 차 만큼 선택해서 이동할 수 있답니다.   파란색 칩칸에 멈출 수 있도록 한 번더 생각할 수 있도록 도와주는 것이지요.​이렇게 파란색 보드판에 멈추면 카드를 한 장 뒤집어카드 속 규칙을 따르면 되는데요.  카드의 규칙은 아래와 같아요.+-10 카드를 뽑으면 10칸씩 움직이고,+- 1카드를 뽑으면 1칸씩 움직이게 됩니다. 이 게임을 순두부가 워낙 재미있게 하고 있는데 그동안 집에 있는 100판은 잘 활용하지 못했던 것 같지만 이런 방법으로 몇 번만 더 반복해주면 금방 수의 규칙을 잘 이해할 것 같아서 기대가 많이 되는 연산보드게임이에요.    CMS 연산보드게임 도형편 블록 팩토리 또한순두부가 요즘 매일 하루에 한 번씩은 하는 보드게임이에요. 삼각형, 사각형, 오각형 이름은 알아도생김새 또는 이름의 이유는 잘 모르는 아이들을 위해!도형을 직접 만들어 보면서평면도형의 특징을 이해하게 만든 연산보드게임이에요.  우리 순두부가 잘 할 수 있을까 걱정했는데하면 할 수록 늡니다!​처음엔 난이도 1, 요즘은 난이도 2까지 도전하고 있는 중이에요.   이렇게 미션 카드 뒤에 별이 있는데이 별을 4개 먼저 모은 사람이 이기는 게임이에요.별이 하나있는 카드는 쉽지만 4장을 모아야 하고별이2개, 3개 있는 카드는 다소 어렵지만 좀 더 적은 장을 모아도 되는 것이지요.   주사위를 굴려서 게임판을 돌면서 도형블럭을 획득하고미션카드를 모아서 미션카드에서 제시하는 문제를 가지고 있는 블록으로 만들어보면 되는 게임이에요.   모래시계를 사용해서 타임리미트를 주니어찌나 재미있어 하고 열심히 하는지 모릅니다.​정해진 시간안에 문제를 풀어보는 활동에 적응할 수 있겠죠.​​  마지막으로 분류활동에 해당하는 국기야 놀자! 게임은세계 여러나라의 국기모양도 익히면서여러가지 분류의 개념도 익힐 수 있는 게임이랍니다.   요즘 세계 여러나라에 푹 빠진 우리 딸에게 무척 흥미로운연산보드게임이 아닐 수 없었는데요. ​각 나라의 국기의 특징을 잡아서 같은 특징을 가진 국기끼리 연결해보는 게임이에요.​가령 빨간색이 있는 국기끼리 연결해보기도 하고,그러다가 빨간색이 있으면서 줄무늬가 있는 국기를 찾으면 그 이후로는 줄무늬가 있는 국기를 다시 연결해보는 식이에요.   이 게임은 매우 단순해보이지만국기가 가지고 있는 특징을 세심하게 관찰할 수 있고,그러면서 각 나라의 이름도 외우고 국기의 모양도 외울 수 있어서유익했는데요.   ​이건 연령에 상관없이 게임방법을 바꿔가면서오래도록 즐기고 활용할 수 있을 것 같은 느낌이에요.  ​​이렇게 4가지 연산보드게임이 알차게 들어있는CMS 매쓰루트.​우리 어릴 적과 다르게 재미있는 보드게임으로 어릴 때부터 수학의 기초를 탄탄하게 잡아주고 싶으시다면꼭 추천드릴만한 보드게임이랍니다.​​ ​ ​​#어린이보드게임 #보드게임 #보드게임추천 #초등GO 고고젤라또​​​@까르르가든​​ ​젤라또 주문이라는 컨셉을 활용하여 다양한 스토리 텔링이 가능한보드게임 #고고젤라또​ ​​​어린이날에 선물받았는데연휴라 이래저래 너무 바쁘다가어버이날 어머님댁가서온가족이 함께 꺼내서 놀이했던#고고젤라또 ​​​ 주문서카드를 보고 젤라또공을 움직이며 자연스럽게 순차적사고력이 향상됩니다 ​​​보드게임이라 여러명,나이불문 3세~72세까지우리 가족들이 모두 모여앉아순서대로 젤라또 게임을 즐겼다. ​​​코시국이라 특별한 날이지만밖에 외식조차 하러가지않고집안에서 포장해온 음식과직접 차린 음식들을 먹고나서하루종일 쉼없이 먹으며집콕모드로 보드게임하고 놀았던 날^^ ​​​콘으로만 젤라또공을 움직여야하는 규칙이 있어아이들 소근육발달에 도움을 주기에35개월 울 딸램도 투입!  ​​​보통 시댁오면 놀꺼리가 마땅치않아조금 놀다가 어느새tv틀어주게 되는데이번에는 밤9시까지 있었지만TV한번 틀어주지 않고아날로그 방식으로 아주 잘 놀았다~~ ​​​아이들끼리도 좋지만온가족이 둘러앉아 게임하기에도좋은 아이템을 찾는다면강추!!!​​ [11번가] [행복한바오밥] 고고 젤라또 [보드게임/순발력/장난감]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 21,340www.11st.co.kr ​​​ ​ 요즘 들어서 또!!! ​엄마, 체스 한 판만 해요.라고 매일같이 부탁하더라고요.​금욜에는 12시 넘어서까지 하고...어제도 자려는데 한 판만 또 하자 하고...​해 주다가 문득!!예~전에 미인부모 카페에서 본 일인용 체스 생각이 나더군요.​그래서 어제 바로 샀어요!! ​Solitaire chess에 대한 자세한 소개는 여기 나와 있어요. 체스 보드게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​이외에도 외동을 위한 1인용 보드게임 관심 있으시면 한번 둘러보세요.​Laser maze 빛의 원리를 이용한 1인용 보드게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​Gravity maze 공간 지각능력 길러줄 수 있는 1인용 보드게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​Simon electronic 메모리 게임 보드게임 메모리게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​클럽 2% 방정리 하다 찾은 추억의 보드게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​러시아워, 호퍼스, 구슬퍼즐, 우주괴물퍼즐 [외동을 위한] 1인 보드게임 (feat. 맘님들)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​  주말에 아이랑 집에서 놀기쉬운 보드게임 젬블로와 함께 즐거운 주말을​│photo & write - AsheinCopyright 2021. Ashein&DeNnim. All Rights Reserved.  다양한 보드게임을 해보고 있지만 가족들이 함께하기 좋은 보드게임은 아무래도 간단한 룰로 모두가 쉽게 이해할 수 있으며 게임 시간이 길지 않은 보드게임이다.​복잡한 룰과 심오한 세계관을 자랑하며 한번 시작하면 한두 시간 거뜬히 지나버리는 명작 보드게임들도 많지만 그 단계에 이르르면 마니아의 단계로 넘어가기 때문에 어린아이들과 함께하기에는 부담스럽게 된다.​짧게는 몇 분에서 길어야 15분 정도의 집중력을 보이는 아이들과 함께하기 좋은 보드게임은 어른들의 욕심을 덜어버리고 고르는 편이 좋다.​간단하게 퍼즐류 보드게임들이 아이들과 함께하기 좋은데 초보자도 쉽게 룰을 이해하고 직관적이고 명확한 규칙을 지니고 있어 게임을 손쉽게 즐길 수 있는 젬블로는 아이들을 위한 보드게임의 필요충분조건을 모두 가지고 있는 보드게임 중 하나다. ​​​2003년에 만들어진 젬블로는 정말 간단한 규칙으로 손쉽게 즐길 수 있는 보드게임으로 이미 국내 최고의 보드게임 중 하나로 인정받고 있다.​꾸준히 인기를 끌고 있다는 점은 그만큼 잘 만들어졌다는 뜻​잘 만들어졌다는 것은 결국 재미있다는 의미다. ​​​총 6명이 함께 즐길 수 있는 젬블로는 1인부터 6인까지 다양한 인원이 게임을 즐길 수 있다.​젬블로 딜럭스, 젬블로, 2인용으로 제작된 젬블로 미니 등 3가지 종류로 출시되고 있어 가족 구성원의 수나 휴대성 등을 따져서 구매하면 된다. ​​​보드게임의 최대의 적중 하나는 세팅과 규칙​규칙이 간단해도 세팅이 복잡하면 잘 안 하게 되고, 세팅이 간단해도 규칙이 복잡하면 역시 잘 안 하게 되는데 젬블로는 세팅과 규칙이 모두 간단해서 보드게임이 생각날 때 가장 먼저 손이 가는 게임 중 하나다. ​​​광활한 게임판 위에 놓인 블록​제일 처음 스타트 위치에 블록을 놓으면서 시작하는 젬블로는 4인, 3인, 2인이 게임할 때 게임판의 특정 부분을 사용하도록 되어 있어 타이트한 공간에 다양한 블록을 집어넣는 재미를 선사한다.​안될 것 같은 공간에 생각했던 대로 블록이 딱 맞게 들어갈 때 느끼는 희열은 젬블로가 주는 재미다. ​​​처음에는 여유롭게 진행되는 젬블로​모든 게임이 그렇지만 초반은 언제나 평화롭다.  ​​​평화로움을 싫어하는 호전적인 민족​우리가 어떤 민족입니까?​배달의 민족 아닙니까?​다른 플레이어 구역으로 친히 배달 가는 플레이어 등장 ​​​슬슬 치열해지는 게임​서로 간의 블록들이 엇갈리며 얼마 없는 공간에 연결하기 위해서 두뇌가 풀가동되기 시작한다.​블록 게임의 묘미는 무에서 유를 창조하는 재미​블록과 블록 사이의 틈새를 파고들어가는 재미가 있다. ​​​누군가의 승리 혹은 누군가의 패배​더 이상 블록을 놓지 못하는 사람은 패배​그리고 남은 블록이 많은 사람은 패배​정말 간단한 룰이지만 게임을 할 때마다 상황이 달라져서 질리지 않고 N 번차 플레이가 가능하다. ​​​1인 플레이는?​젬블로로 1인 플레이를 한다고 해서 어떻게 하는가 했더니​다양한 블록을 이용해 여러 가지 모양을 만드는 방식이다.​룰북에 있는 그림과 블록들을 가지고 해당 그림을 완성해가는 방식  ​​​그림 퍼즐 맞추듯 요리조리 돌려서 만들다 보면 완성되는 도형​집중력 있는 아이들이 아니어도 재미가 있어서 한참을 앉아있게 된다.​1인 보드게임이 부모들에게는 정말 반가운 녀석이다.​함께 안 해줘도 되고 보드게임을 하고 있으니 왠지 두되가 개발될 것 같은 느낌적 느낌도 들고​1인 모드 가능한 젬블로는 이래저래 추천 덩어리 ​​​온 가족이 둘러앉아 간단하게 들길 수 있는 젬블로는 가족보드게임으로 여행과 함께 해도 참 좋은 보드게임이다.​여행지에서 휴대폰을 들고 사는 아이들에게 젬블로 해서 이기는 사람은 스마트폰 1시간! 이런 식으로 조건을 걸고 게임을 하니​금세 불타오르는 아이들​어느새 스마트폰 게임 따위 잊고 젬블로에 열중하는 모습을 보니 왠지 여행길에 가져오길 잘했다는 생각이 든다.​주말에아이랑 아이와집에서놀기위해 쉬운보드게임을 찾는다면 젬블로 보드게임을 추천!​누구나 쉽고 재밌게 즐길 수 있어 후회 없는 선택이 될 것이다. ​​  [무료배송] 젬블로 / 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com  ​​​  클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!안녕하세요 헤일리입니다 ^^요즘 또 코로나바이러스 확진자가 한동안 증가하더니 감소할 줄을 모르네요 ㅜㅜ저도 코로나바이러스가 무서워서 작년엔 수개월을 아이를 어린이집에 보내지 않고 가정보육했는데요..올해는 보냈다 안보냈다를 반복하고 있는 것 같아요 ㅜㅜㅜ​잇님들 중에 아이를 가정보육 하고 계신 분들도 참 많으실텐데요,집에서 아이를 보육하다보면 진짜 한계에 다다를 때가 많잖아요....​저 역시 책읽기, 학습지하기, 뛰어놀기, 역할놀이하기 등등 다양한 놀이를 하다가 더이상 할 컨텐츠가 없을 때가 많네요 ㅜㅜ이왕이면 아이에게 의미없는 영상을 보여주는 것 보다 엄마가 함께 놀아주려고 노력하고 있는데그러다보니 미술놀이, 체육놀이 다양하게 준비하려면 엄마가 너무 힘들다는 ㅜㅜㅜ​​그래서 아이를 재밌게 놀아주고 엄마도 재밌게 하루를 버티기 위해서 유아보드게임을 하나 주문해봤는데요유아보드게임도 어쨌든 게임이라 그런지 아이가 너무 좋아하고 이거 하나만 있으면 하루가 후딱 지나가버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 완전 가정보육 필수템으로 사용하고 있답니다!!​​​  ​​​​ ​​​​성인들만 보드게임을 즐기는줄 알았는데 검색하다보니 유아보드게임이라는게 있어서 처음엔 좀 놀랬는데요 ㅋㅋㅋ초등학생 쯤 되면 몰라도 다섯살도 할 수 있는 어린이보드게임이 시중에 많이 판매되고 있다는 사실이 신기하기만 했네요 ㅎㅎ​저희집은 다섯살 총명이와 두살 건똘이가 모두 재밌게 참여할 수 있는 제품을 찾으려다보니게임방법이 간단하고 알록달록 색상으로 아이들 시각을 자극할 수 있는 IW1N의 달려라꼬꼬를 발견했는데이 제품 하나로 앞으로 한 10년은 재밌게 놀이해도 될 것 같아서 매우 만족하고 있지요 ^^​지금 당장 두살 건똘이가 이 게임에 참여하는건 어렵겠지만 하나의 제품으로 4인까지 게임할 수 있는 덕에내년이면 네식구가 모두 함께 게임으로 내기를 하는 날이 곧 올 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​   ​​​IW1N 달려라꼬꼬는 어린이보드게임 답게 멜로디도 나오고 장난감처럼 움직임도 있는 기기를 이용해서 하는 게임이라유아들이 정말 재미있게 접근 할 수 있을 것 같았는데요!​하다보니 어른도 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 저랑 남편도 유아보드게임에 푹 빠져있다죠??!!​​  ​​​  ​​​​박스로 제품의 잔기스가 생기지 않게 잘 포장되어 있는 달려라꼬꼬우선 장난감의 포장상태도 매우 마음에 들었구요!​부피가 엄청나게 크지는 않아서 펜션이나 캠핑을 갈 때 가지고 가서 같이 게임을 즐겨도 참 좋을 것 같더라구요​​​  ​​​ ​​​  ​​​​   ​​​​집에서 남편이랑 루미큐브 같은 성인 보드게임은 즐겨하는 편인데 어린이보드게임을 직접 주문해본 적은 처음이라 아이가 어려워하지는 않을까, 거부하지는 않을까 걱정을 했었는데 아이가 너무 좋아해서 괜한 걱정이었구나 싶었는데요!​다섯살 여자아이이다보니 꼬꼬 디자인의 장난감이 마음에 드는지 놀이가 끝나고 꼬꼬에게 밥도 먹이고역할놀이를 하면서도 또 놀더라구요??!!​하나의 제품으로 아주 뽕을 뽑는 것 같아서 매우 만족스럽네요 히히​​​  ​​​​​  ​​달려라꼬꼬는 이렇게 꼬꼬가 내 위치를 지나갈 때 쯤 버튼을 눌러서 꼬꼬 안에 있는 알을 꺼내는 게임인데요!타이밍을 잘 맞추지 못하면 꼬꼬가 알을 꺼내주지 않고 그냥 지나가버릴뿐만 아니라알의 색상도 노랑색과 흰색이 랜덤으로 나오기 때문에 점수 내는데 운도 필요한 유아보드게임이지요 ㅎㅎ​저도 해봤는데 타이밍 맞추는게 생각보다 어렵더라구요??!!!집중력도 필요하고 그렇다보니 어른들도 참 재밌게 놀이할 수 있는 게임이라 여럿이서 모였을 때 꺼내놓으면 인싸가 될 듯 해요 ㅋㅋㅋ​​  ​​​  ​​​우리 총명이 아주 신나가지고 게임에 몰입했는데요 ㅋㅋㅋ동영상에서 총명이가 하는 것 처럼 버튼을 누르고 있으면 반칙이지요??!!!​처음 꼬꼬를 개봉하고 바로 시작한 게임이라서 적응이 필요했습니다요 흐흐흐흐​​​  ​​​   ​  ​​​꼬꼬가 빙글빙글 돌면서 경쾌한 멜로디도 나오고 금세 꼬꼬가 내 위치까지 돌아오니까뭔가 긴박함도 있고 눈치도 보게 되고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이거 유아보드게임이 아니라 진짜 게임을 하는 것 처럼 긴장감이 있네요 ^^;​다만 우리 총명이는 엄마나 아빠가 이기면 성질을 내고 화를 낸다는게 단점.....IW1N달려라꼬꼬로 게임하면서 아이 인성교육도 함께 시켜야겠네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​  ​​​​엄마한테 져서 분한 다섯살 총명이는 결국 꼬꼬 똥구멍에서 알을 다 꺼내고 있다는 ㅋㅋㅋ뭐 이렇게 놀아도 좋고 저렇게 놀아도 좋고 아이만 좋다면 된거겠죠?!!​유아보드게임박스를 개봉한 날은 아이가 처음하는거라 시행착오가 많았는데 요즘에는 룰도 잘 지키면서 더 재밌게 잘 놀고 있다는건 안비밀 ^^​​잇님들도 집에서 가정보육하시는 분들은 엄마들이 참 고생이실텐데요,괜히 아이 놀아주려고 이것 저것 만들고 애쓰지 마시고 어린이보드게임 하나로 편하게 놀아주세요 ^^꼬꼬가 완전 훌륭한 아이 친구라니깐요!!!​​  ​​​ 플레이밸류 달려라 꼬꼬 : IW1N[IW1N] 장난감이 필요할땐? 아이윈!smartstore.naver.com ​ ​서점 갈때마다 보이던 보드게임들을 만지작 만지작 거리기만 하고 돌아섰는데 유퀴즈에서 씨앗사 사장님 나오시는거 보고 브루마블이 너무 너무 하고 싶어 살까하다 두명이서는 영 재미가 없을 것 같아서 다른 게임을 샀다ㅎ이것도 한참 고민 ㅋㅋ​보드게임의 띵작이라는 스플렌더와간단히 하기 좋은 다빈치코드이 두개다 너무 잘 팔리고 유명한 게임 ㅎㅎ​나름 머리 쓰는 게임이 하고 싶어서 보드게임 초보용으로 하기 좋은 게임를 구매했다.​​​ 우앙우앙 하루만에 와서 주말을 신나게 보낼 수 있게 됐다~방법은 설명서 읽기 싫으니 유튜브로 확인했음 ㅋㅋ​​ 다빈치코드 먼저 개봉~이렇게 화이트 블랙 블럭이0~11까지 두개씩에 조커블럭 2개해서26개​ ​밑줄 바닥이 아래.​ ​게임 사진은 못 찍었지만조커카드를 빼고 하면 쉬운 버젼다 넣고 하면 어려운 버젼​26개의 블럭을 뒤짚어서 섞은 후 4개씩 사람 수당 가져간다.안보이게 왼쪽에서 오른쪽 방향으로 작은 수 대로 놓고화이트 블랙 중 같은 숫자의 블럭 두개 다 가져왔다면 블랙 블럭을 왼쪽에 화이트를 오른쪽에​2️⃣[2] 이렇게[ 3]4️⃣[4][5]6️⃣7️⃣[7]작은 수 -----> 큰수이런식으로 두면 된다.[ - ] 조커카드는 마음대로 아무데나 두면 된다.그래서 조커를 가지면 유리하다.​방법은 4개 블럭을 방법대로 세우고 가위바위보에서 이긴 사람이 먼저남은 블럭을 가져와서 방법대로 블럭을 배치그리고 상대방 블럭을 추리해서 맞춘다.맞추는건 자기 맘, 안 맞추고 상대방한테 넘겨도 되고안 넘겨도 된다.​만약 맞췄다면 걸린 사람의 블럭을 오픈 후 또 맞춰도 되고 또 맞췄다면 또 맞춰도 되고 턴을 그냥 넘겨도 된다.​블럭을 가지고 가고 맞추고 많을 수록 추리하기가 쉽다.​2명 보단 좀 더 많으면 재밌을 듯 ㅎ​간단하고 게임 시간도 빨리 흘러간다.​​​​ ​ ​다빈치 코드보다 뭔가 많은 스플렌더보석코인개발카드보석상들 ​ ​​ ​다빈치 코드가 좀 단순하다면스플렌더는 생각을 하면서 해야해서 게임은 30분 정도 걸린다.게임 방법이 처음엔 좀 어려웠는데룰 몇개만 외우면 금방 익숙해진다.​스플렌더 설명은 나중에~~ ㅎㅎㅎ​둘 중 나는 스플렌더가 확실히 더 재밌긴 하다.남편이랑 시간 가는 줄 모르고 함 ㅋㅋ나중엔 딱밤 맞기 해서 내가 한대 맞고 신랑은 두대 맞고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​2인용 보드 게임들이 부부싸움하기 딱 좋다고 하니 조심해서 해야할 듯 ​나중에 보드게임방 가서 테스트로 몇개 해보고 더 살 예정~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​재미지다~ 세상엔 너무 재미난게 많다~대학 때 보드겜방 가보고 처음해서 그런지 더 재밌다 ㅎㅎ​집에서 가족들이나 연인들 친구 부부끼리 놀기 너무 좋은 것 같아요~ 티비만 보고 누워만 있지 말고 이런거 하고 놀아요 ㅎㅎㅎ​플스에서 이제 보드겜으로 가는구나=_=​ 코리아보드게임즈 스플렌더COUPANGlink.coupang.com 코리아보드게임즈 다빈치 코드COUPANGlink.coupang.com ​#보드게임추천 #2인용보드게임추천 #보드게임 #집에서놀기 #스플렌더 #다빈치코드보드게임 오늘처럼 비가 오거나집콕놀이를 해야 할 때~~​제일 만만한 게 바로 보드게임이죠^^​집집마다 다양한 보드게임을 가지고 있을 텐데 활용법이 다양한 #어린이보드게임 #고피쉬 새 버전인 "과학 우리 몸"이 새롭게 출시돼서아이들과  신나게 가지고 놀아봤어요:)​​전 이미 첫째랑 즐겨 하던 게임으로고피쉬 영어랑 국가와 수도를 가지고 있어요​​ ​그런데 둘째가 신체에 관심이 많아서신체와 관련된 책이나 미디어를 좋아하는 편이라평소에 우리 몸에 대한 궁금증과 호기심이 많은 아이들을 위해고피쉬 우리 몸이 나왔다고 하길래바로 아이랑 해보았죠 ^^ 사용 연령 : 5세 이상사용 가능 인원 : 2명 ~ 5명소요시간 : 10분 ~ 20분 ​  우선 "고피쉬" 라는 어린이 보드게임은 카드를 가지고 읽으면서 진행하는 게임으로작은 박스에 들어있어서 다른 보드게임보다 훨씬 부피도 작아서 자리도 차지하지 않은 장점이 있어요​​그리고활용법이 세 가지나 있어서한 개의 보드게임으로 3가지의 놀이를 할 수 있어서"우리 몸"이라는 하나의 주제를 가지고다양한 방식으로 즐기면서 신체 구석구석의 역할들을 알게 되는 재밌으면서도 유익한 아이템이랍니다.​​이러한 장점들로지금까지 누적 판매 100만 개를 돌파한인기 있는 어린이 보드게임이에요!!​​  ​구성품은 간단합니다.​고피쉬 카드 5장씩 두 세트  & 게임 설명서​​ ​​민트색의 발고 예쁜 컬러의 패키지로 카드 안에는 우리 몸과 관련된 키워드가 무료  50개 들어있어요~~!!​​ ​고피쉬는 어린이 보드게임으로설명서도 이해가 잘 되도록자세하게 되어있어요​​  ​고피쉬는 한 가지 규칙으로 7가지의 교과 속총 39종의 게임을 즐길 수 있어요~​저도 이렇게 시리즈가 많은 줄은 몰랐는데정말 다양하네요~​관심 가는 분야나 흥미도에 맞는 주제를선택해서 하면 훨씬 더 재밌게 할 수 있으니아이의 관심도를 잘 파악해서선택하면 더 재밌게 할 수 있을 것 같아요​​ ​같은 그림이지만 블랙과 화이트로 구분되는 두 종류의 카드에요​ ​첫 번째 종류의 카드에는간단하게 피부, 땀샘, 콩팥, 폐 등의우리 몸의 이름과 설명이 적혀져 있답니다.​ ​어린이들이 봐도 이해가 쉽게 되도록그림이 단순하면서도 눈에 쏙 들어오게그려져 있어서 5살인 둘째도글씨를 잘 알지는 못하지만그림만 보고도 게임이 가능했어요 ​   ​​우리가 익숙하게 알고 있는 신체기관뿐만 아니라큰창자, 작은창자 등 생소한 내용도알 수 있어서 도움이 많이 되었답니다.​​​ ​두 번째 종류의 카드에는신체에서 나타나는 현상들에 대해이름과 설명이 쓰여있어요​ ​아이들이 단어를 듣기만 해도 웃음이 나는 "코딱지" " 똥" 등의 카드로게임할 때 이름을 말하면서도재밌어해요~​​  ​​그림도 참 리얼하고 재밌게그려져 있죠~~??​​  ​고롬~~ 고피쉬 보드게임을 가지고총 3가지 방법으로 놀아볼게요 ><​  ​​ 첫 번째 - 오리지널 게임제일 먼저어린이 보드게임 고피쉬의 오리지널 게임 방법으로 한 세트의 카드를 골라서각각 5장씩 나누어 가진 다음상대방에게 질문을 통해서 같은 카드를 맞추는 게임이에요~!!​ ​11살인 첫째와 5살 둘째가 사이좋게 게임을 하고 있네요~~그런데 두 명보다는 세명이 하는 게 재밌고신랑까지 껴서 4명이서 하니깐훨씬 회전율도 빨라서 더 흥미진진하더라고요​  ​​​​ 두 번째 - 메모리 게임​두 번째는 기억력을 향상시키는메모리 게임이에요~~​우리 집 아이들이 특히 좋아하는 게임으로뒤집어서 같은 그림을 찾는 거죠​그러려면 우선 같은 내용의 카드로정리를 해야 해요~​​ ​그런 다음 골고루 섞은 다음~​ ​원하는 개수만큼 카드를 뒤집어서 나열한 다음 순서에 맞게 같은 그림을 찾는 거죠~~​​  ​   ​ 세 번째 - 빙고게임 ​마지막으로는 빙고게임도 할 수 있어요​빙고판에 고피쉬 카드 세트 중에서한 세트를 골라서카드에 있는 신체 이름을 칸에 맞게 쓰고카드를 섞은 다음한 장씩 뒤집으면서 나오는 카드에 맞게색칠을 하면 되는 거예요~​  ​​​이렇게 세 가지 놀이법으로 어린이 보드게임 고피쉬를 가지고 놀다 보니 신체 현상이나 명칭들이 아주 익숙해지더라고요~~​​5살부터 할 수 있는 게임으로막내랑 같이  온 가족이 함께 할 수 있는 게임이라서더 재밌고 즐거웠어요~~!!​  ​​ 100만개 돌파 고피쉬 과학 우리몸행복한바오밥shopping.naver.com ​ ​​오늘은 아이들과 함께 할 수 있는 “우봉고”라는 보드게임을 소개해보려고 합니다.  우봉고는 퍼즐형 보드게임으로 정해진 시간 내 퍼즐을 완성하여 보석을 모은 후 보석을 많이 모으는 사람이 이기는 게임입니다. ​(좀 더 정확하게는 보석 점수가 가장 높은 사람이 이기는 게임이예요^^)​​​우봉고 보드게임을 하면서 아이들의 공간지각력, 시간활용능력, 소근육을 발달시킬 수 있어요. ​​​만약에 공부를 해서 공간지각력을 향상시키려고 한다면 얼마나 지루하겠어요?   ​​​놀이의 한 형태인 게임은 목적 지향적이며,일정한 규칙이나 방법을 배우고, 행동을 스스로 조절하는 연습을 할 수 있어서 아이들 발달에 너무 좋습니다!!!​​ 인지발달에 따라 놀이행동을 3단계- 1단계: 감각운동 놀이 시기로, 반복적인 행동과 모방 놀이가 나타남- 2단계: 상상 놀이 시기로 역할 놀이와 가상 놀이가 이루어짐- 3단계: 규칙이 있는 게임을 하는 시기로 원인과 결과를 논리적, 객관적으로 설명할 수 있음 Piaget, 1962 그럼 우봉고를 소개해볼께요!​ 게임인원 : 1명~4명게임시간 : 20~30분대상연령 : 만 8세 이상​구성품 ​ 퍼즐 갯수에 따라 난이도를 조절할 수 있아요! 대상1. 주의력이 부족하고 충동적인 아동2. 조절 능력(소근육, 행동 및 정서)이 부족한 아동3. 인지발달이 느린 아동 (시공간능력)​​ 게임방법​1. 시작하는 사람이 주사위를 굴리면서 동시에 모래시계를 뒤집으면서 게임을 시작합니다. ​2. 주사위에는 6가지 그림이 나오는데, 그림에 따라 퍼즐조각을 선택하면 됩니다. ​3. 퍼즐을 다 맞추면 성공한 순서에 따라서 보석을 가져가면 됩니다. 1등은 사파이어 1개와 보석 주머니에서 무작위 보석 1개를 가지고 갈 수 있고, 그 다음 사람은 호박 1개와 주머니에 들어있는 무작위 보석 1개를 가져가요. * 저는 규칙을 쉽게 바꿔서 성공하면 한개씩 가져갈 수 있도록 했어요. ​​ 기대효과- 시각적 관찰력 및 주의력 증진- 공간 지각 능력 증진- 추론성 증진  ​​ 보드게임 주의사항* 자신의 순서를 기다리지 못하는 아이​자신의 순서를 기다리지 못하고 자기 중심적이 강할 수 있어요. 이럴 때에는 아동이 잠시 혼자 놀도록 두고 기다리면, 아동은 곧 상호작용이 없기 때문에 재미가 없다는 것을 알게 되요. ​교대로 순서를 지켜가며 게임을 하면 자신의 차례를 기다린 것을 칭찬해주고 상호작용의 진정한 즐거움을 경험할 수 있도록 도와주는 것이 필요해요!​​* 게임의 규칙을 바꾸고 싶어하는 아이​게임의 규칙을 변경시키는 것은 게임 시작 전에는 허용 가능하나 게임 진행 중에는 어떤 규칙의 변화도 적용시킬 수 없다는 것을 확인시켜주는 것이 중요해요. ​게임 규칙 변경 시에는 무조건 아동의 요구를 들어주기보다는 바뀐 규칙이 게임하는 모든 사람에게 공정한 것인지 검토해 주는 것이 필요해요. ​​* 속임수를 사용하는 아이​아동의 속임수에 대해 칭찬하거나 격려해서도, 수용해서도 안되요. 게임을 공정하게 진행하고 이기는 방법을 알려주고, 아동 스스로 책임감 있는 행동을 하도록 유도하는 것이 중요해요!​그리고 아동이 속임수를 사용할 때 상대방의 기분에 대해 언급해주며 타인의 입장이나 감정을 이해할 수 있도록 도와주는 것이 속임수 감소에 도움이 되요 :)​​* 충동적이거나 자신의 방법만을 고집하는 아동​충동적으로 생각 없이 게임을 하는 경우, 치료자는 아동이 움직인 것을 다시 한번 생각해볼 수 있도록 도와주세요. 또 충동적인 아이들과 게임을 할 때는 아이들의 실수로 인해 게임을 더 이상 할 수 없다는 것을 설명하여 게임을 중단할 수도 있어야해요.​ 그래야 자신의 행동에 책임감을 가질 수 있고, 생각하지 않고 충동적으로 움직이면 어떤 손해가 있는지 스스로 생각할 수 있어요. ​​​​​ 오늘 아이들이랑 보드게임 한판어떠세요? ​<참고도서, 보드게임 핸드북 파워북>​​​​​​​​​​​​ 갈 시간만 충분히 있다면 누구나 꿈꾸게 되는 여가 활동이 해외여행이지만 요즘 같이 전염병이 심화된 사회 속에서 쉽게 즐기기에 어려운 형편이 되었습니다. 그래서 이러한 아쉬운 마음을 게임으로 달래는 일들이 부지기수한데 이번에 제가 플레이하게된 보내줘여행은 부루마블이랑 비슷한 방식을 가졌지만 나름대로의 독창성이 존재하는 여행을 바탕으로 한 보드게임추천 작품으로 알려져있습니다.​ 본 게임은 과거 텀블벅 펀딩에서 성공하게 된 이후 정식 출시를 하여 보드게임 매니아들에게도 괜찮은 평을 들었는데 모노폴리와 비슷한 게임성을 가졌음에도 불구하고 여행이라는 테마를 극대화시켜 코로나19로 인한 제한적인 활동으로 여행을 즐기지 못하는 유저들을 충분히 달래줄만한 수단으로 여겨지고 있습니다.​ 다만 혼자서는 즐길 수 없고 최소 2인, 최대 6명까지 즐길 수 있는데요. 구성품부터 살펴보도록 합시다. 많은 미션을 담고 있는 보딩패스, 도시카드, 6종류의 말, 날씨 / 숫자 주사위, 호텔, 여행자금 그리고 천 조각으로 되어있는 보드로 구성되어 있습니다. 좁은 면적의 박스임에도 불구하고 수 많은 요소들로 꽉차있더군요.​ 보드는 이중맵으로 구성되어 있습니다.국내여행과 해외여행 칸으로 구분되어 있으며 여행 코스를 선택해야 하는데 30분동안 즐기는 단기 코스, 60분으로 즐기는 장기 코스 등으로 구분되어 있는데요. 보다 더 깊이있는 전략을 추구하기 위해서는 60분 동안 코스를 경험하는 것을 권장하지만 룰에 익숙해지기 위해 30분 단기를 추천드립니다.​ 말의 경우에는 아까도 말했듯이 6가지로 구분되어 있는데요. 각각 특수능력을 지니고 있는데 제가 사용하고 있는 빨간색 말은 소환 요정으로 내가 있는 칸으로 모든 플레이어를 소환할 수 있습니다. 비싼 호텔이 많은 칸에다가 소환시키면 엄청난 이득을 볼 수 있죠. 제 아는 친구가 사용한 눈보라 요정의 경우에는 내가 서있는 직선 경로에 해당하는 호텔 모두를 눈보라로 날려버립니다. 상당히 사기적이긴 한데 자신의 호텔까지 날라갈 위험이 크다는 단점이 있죠. ​ 필자는  아는 동료를 데려와 2인이서 30분 동안 플레이하게 됐습니다. 우선 게임을 준비하는 과정은 어렵지 않습니다. 주사위를 굴려 여행자 (요정 말)을 선택하시고요. 그 다음 모두에게 5, 10, 50, 100만원의 화폐를 각각 5장씩 돌립니다. 그리고 숫자 주사위와 날씨 주사위를 던져 여행을 시작하면 됩니다. ​ 일단 주사위 먼저 던저보도록 합니다. 날씨와 숫자 주사위를 동시에 던져야 합니다. 다행이도 저는 태양이 그려져있는 날씨가 떴습니다. 여행 활동을 할 수 있는 날씨에 해당되죠. 참고로 비가 그려져 있는 날씨가 떴을 경우 제한되기 때문에 플레이어가 움직일 수 없게 됩니다. ​ 주인이 없는 땅에 진입했다면 이제 나만의 영역을 구축해야죠. 여기서 플레이어는 땅을 매입하거나 호텔을 건축할 수 있습니다. 만약 내가 건설한 땅에 타인이 들어올 경우 그 사람은 통행료를 지불해야 합니다. 이런 식으로 이윤을 창출하면서 상대방을 파산 상태로 만들거나 내가 가진 자산을 많이 보유하고 있어야 승리합니다.​ 본 게임에서 지원하고 있는 도시 카드의 종류는 상당하게 많은 편입니다. 전세계적으로 가장 유명한 도시들이 기재되어 있는데, 오키나와나 방콕, 오타와, 뉴욕, 로마, 파리 등으로 구성되어 있으며 물론 국내 여행지도 다수 있습니다. 각 도시마다 시세가 다르기 때문에 높은 시세를 가진 도시를 사들인다면 충분히 많은 이익을 벌 수 있겠죠.​ 필자는 개인적으로 좋아한는 도시인 로마에다가 땅을 사들여 호텔까지 두 채를 지어 영역을 확보하는 중입니다. 구매가만 하더라도 40, 통행료 15, 호텔 건축비가 75 이상이나 듭니다. 호텔을 더 많이 건축하여 상대방을 유도시켜 거액의 숙박료를 지불하게 만드는 전략을 취할 수 있습니다.  ​ 제가 아까도 말했지만 이 게임은 이중 구조의 해외 / 국내 여행 타일로 구분되어 있다고 했는데 활주로와 연결된 해외 도시 또는 국내 공항에 도착했다면 다음 내 차례에 주사위를 던져 활주로를 타고 이동해야 합니다. 여담으로 제 친구는 내수 목적으로 운영하는건지 국내 여행지에다가 진을 차려놓고 있더라고요.​ 여러 보드게임추천 작품들을 보면 좀 더 전술적인 재미를 추구하기 위해 중간 타일에다가 함정을 설치해놓은 경우가 많습니다. 이 게임의 경우 역시 마찬가지로 해외 전용으로 '출입국 관리사무소'. 국내 전용으로 '밤섬' 이라는 함정 장치가 마련되어 있습니다. 3번 연속 더블이 나오거나 해당 타일에 도착하면 3회 동안 갇혀 지내야 합니다. 저 또한 이렇게 지속적으로 감금당하여 패배의 지름길을 열어놨네요.​ 보내줘여행 만의 색다른 전략이 하나 더 있죠. 오리배를 탑승하는 것입니다. 여기에 타게 되면 다음 차례에 자신이 원하는 국내 여행지 중 자신이 원하는 곳으로 이동하게 됩니다. 물론 오리역을 소유하고 있는 플레이어에게 이용료 30만원을 납부해야하며 임자가 없을 경우에는 무료로 탑승이 가능합니다. 가끔 이런 변칙 전술을 활용하여 주인 없는 비싼 땅으로 신속하게 움직여 나만의 영토를 하나 더 구축하여 짭짤한 수익을 얻어보는 재미가 있었습니다.​ 보딩패스에 도착하게 되면 맨 위에 있는 관련 카드를 확인해야 합니다. 확인한 카드는 더미 가장 밑에 넣어주면 됩니다. 여기에 기재되어있는 미션들이 하나같이 진짜 공항에 있는 듯한 리얼한 느낌이 들기도 합니다. ​ 진정한 재미는 말에 있는 특수 능력을 발현하는 것입니다. 능력을 발현할 때 능력 카드를 높이 들고 "oo 요정 능력 발동!" 이라 외쳐주면 됩니다. 아쉽게도 저는 다른 플레이어가 눈보라 요정을 발동해서 구축해놨던 건물들이 죄다 날라가버리는 손해를 겪게 됏습니다. ​ 30분 이상이 지나 게임이 끝난 상황에서 필자는 타 플레이어에 비해 돈이 모자라 아쉽게 지고 말았습니다. 다만 단조롭다고 생각할만한 부루마블과 같은 작품에 비해 전략적인 큰 재미를 누렸는데, 날씨 주사위나 능력 카드, 이중맵의 요소 등으로 이루어져 있기에 운빨보다는 플레이어의 폭넓은 전략성을 요구하고 있어 다채로운 플레이를 원하는 유저들에게는 충분히 알맞다고 느껴질만 합니다.​  보드게임추천을 하는 이유는 이러한 전략성에서 묻어나오기 때문에 그런 것이고, 룰도 사실상 쉬워서 초보자가 쉽게 적응할 수 있습니다. 그리고 여행자금 계산 등등 어느정도 암산을 요구하기에 교육상품에도 어울린다고 느껴지기도 하고요. ​  여담으로 보내줘여행을 제작한 언유주얼이 전용몰인 스마트스토어를 따로 운영 중인데요. 해당 스마트스토어를 통해 본 제품은 물론이고 게임을 하다가 잃어버린 구성품 (말, 주사위 등)도 새로 구매가 가능하며 최근에는 새로운 확장팩인 '보내줘경북' 까지 출시됐다고 하니 참고하길 바랍니다.​ 언유주얼 판타지 : 네이버쇼핑 스마트스토어여행보드게임 [보내줘여행] 시리즈의 공식 판매 채널입니다.smartstore.naver.com ​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품과 원고료를 제공받아 주관적으로 작성했습니다. 조카가 초등학생이 되면서 보드게임에 재미를 붙이기 시작해 다양한 보드게임을 함께 즐기고 있는 요즘이다. 단순히 숫자놀이나 나무 조각으로 하는 보드게임도 재미있지만 이왕이면 교육적인면이 들어가면 좋겠다 싶어서 골라보게 된 보드게임이 통일교육을 보드게임으로 즐기는, 통피아였다.​  ​우리나라 통일에 대해서 보드게임으로 쉽게 배울 수 있다는 통피아를 이번 가족여행때 가져가 가족들과 함께 즐겨볼 요량이었다. 날짜에 딱 맞게 도착한 덕에 여수로 향하는 캐리어에 고이 가져갈 수 있었다.​  정치추리형 카드게임for 한반도 평화통일드디어 여수에서 개봉해 본 통피아 보드게임이다. 통피아 보드게임은 교육형 보드게임이지만 시뮬레이션으로 재미를 덧분인 게임이었기에 가족보드게임으로도 딱이겠다 싶었다.​ ​구성품은 이렇다. 설명서와 통피아에서 가장 중요한 지지도, 그리고 카드 더미와 플라스틱 받침대, 하트가 들어있었다. 본격적으로 게임을 즐기기 전에 역시나 설명서를 꼼꼼히 읽어본다.​ 한반도 통일, 유토피아의 나라를 이룰 것인지, 마피아만의 세상이 되어버릴 것인지는 국민에게 달려있습니다.통피아 보드게임은 이상적인 나라와 국가와 국민에게 해를 끼치는 조직에 대한 심리전을 기반으로 하는 카드게임으로 사상과 배경에는 무관하기에 정치적으로도 색을 가지고 보면 안되는 게임이기도 하다.​ ​전반적으로 내용 자체는 우리나라의 역사에 기반을 두고 있기에 초등학생 보드게임으로도 교육적으로 좋은 구성이다. 통피아 덕분에 가족들 6명이 모두 옹기종기 모여앉아 게임에 집중해 보았다.​ ​통피아의 가장 중요한 카드 구성은 이렇게. 기본카드와 액션카드, 그리고 역할카드가 있다. 역할카드는 각자의 역할을 지정하는 카드고 기본카드와 액션카드를 통해 게임이 진행되며 인지도를 얻고 잃으며 생존할 수 있는 것이다. ​  ​기본카드와 액션카드는 이렇다. IMF, 금모으기 운동 등 실제 우리나라에서 일어났던 위기와 극복의 카드도 있고 탄핵과 천재지변과 같은 카드도 있으며 심문-해명, 감옥-변호사 등 공격/수비형으로 서로 짝지어진 카드들도 있다.​  ​판에 있는 지지도를 뜯어서 플라스틱 받침대랑 조립을 하고 본격적으로 게임을 시작해 본다. 각자 역할카드를 하나씩 뽑고 남한지도자와 북한지도자는 정체를 공개하는데 재밌게도 우리집 가장 막내, 꼬맹이 조카가 남한지도자가 당첨되었다. 대통령이 되었다며 좋아하던 꼬맹이.​  ​카드를 섞어서 남북 지도자는 5개, 나머지는 4개의 지지도와 카드를 가졌다. 가족들이 한데 모여서 무언가를 같이 하기 쉽지 않은데 이렇게 가족보드게임으로 단합을 다지는 것이 참 좋은 일 같다.​ ​나의 지지도 4개. 처음 내가 맡은 역할은 평범한 국민이었다. 이제 매국노와 외세 세롁을 어찌 찾아내서 죽일 수 있을지를 연구해야 한다.​  ​남북 지도자는 각자 한 사람씩을 지목하여 그들의 정체를 미리 알 수 있는데 꼬맹이는 자기 아빠의 정체를 파악해 봐야겠다며 쪼르르 가서 카드를 확인하더라. 이후에는 남북지도자가 가위바위보를 하여 순서를 정하는데 역시나 꼬맹이의 승, 이날은 꼬맹이의 날인가보다.​ ​산더미처럼 쌓아놓은 하트는 한 판이 끝날때 마다 가져갈 수 있는 생명과도 같다. 나중에 이 하트가 가장 많은 사람이 이기는 것이기 때문에 자신의 하트를 잘 가지고 있어야 한다.​ ​일반카드와 액션카드를 뒤집어가며 즉시, 또는 기회를 노려 카드를 사용하며 이 지지도를 많이 얻어야 하는 게임이다. 요즘 마피아 게임과 어몽어스 게임에 한창 빠져있는 초등학생 조카는 이런 심리게임이 재미있는지 IMF나 코발, 탄핵과 같은 어려운 단어가 있음에도 재밌어하며 무슨 뜻인지를 물으며 적극적으로 참여하더라.​ ​지지도를 다 잃게되면 게임 종료 대상이 되기에 공격과 방어가 가능한 카드를 타이밍 좋게 내는 것도 관건이고 서로 고발하고 심문하는 과정에서 매국노와 외세세력을 누구와 연합하여 찾아낼 것인지도 관건이었다. ​기존에 익숙한 룰의 게임이 아니어서 처음에는 헤매었지만 가족들과 한번 돌아가며 카드를 모두 확인하고 나니 이후부터는 심리전으로 더 재미있게 즐길 수 있었던 가족보드게임 통피아였다. 최소 인원이 6명이기에 친구들이 모이는 자리나 가족 여행에서도 재미있게 즐길 수 있을 것 같고, 요즘같은 코로나 시국에 실내게임으로 교육용이자 학습용으로도 학원이나 학교에서 즐기기 좋은 보드게임이라 추천해주고 싶다. ​ 한반도 평화통일 보드게임, 통피아 : 통피아역할 플레이로 통일을 체험해보자!smartstore.naver.com ​ ​  ​​https://blog.naver.com/rkdigyals/222343656302 [가야의 모동숲 일기] 미션 보드게임 대결!! 제작 비하인드?가야의 모여봐요 동물의숲 일기 https://youtu.be/7j-j1GfCgQI 안녕하세요! 가야입니다 ㅎㅎ 이번 모동...blog.naver.com ​게임장 만들기 비하인드는 이전 게시물에서!​​​​​ ​​​1차! 보라냥 승!!​ 까요단 라이브에서 카피냥이가 선보였던 인생777 미니 보드게임을대형 게임장으로 구현해보았습니다!또 직접 의견을 냈던 게임을 이렇게 체험도 하는 기회까지!​​​​​ ​​​​이번에 새 시즌으로 도도항공에서 도도레일로 교체하여 준비했습니다!여러분들은 바다 열차타고 각자의 섬으로 고고~​​​​​​ ​​​2차 타임 입장!​​​​​ ​​​​아니 새영님!!!팬아트?? 마디??!!! 아니 또~~~ 이런걸 또오~~~​🤩🤩 고마워요!!​​​​​ ​​​​2차도 완죠~~니 보라냥 승!​​​​​ ​​​​함께 열차타고 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​3차는 오렌쥐팀이 승!!!이겼지만 머머리 씁쓸 ㅋㅋㅋ​머리 털을 버리고 승리를 얻었당​​​​​ ​​​​히히 까요들 조심히 들어가라구~~~​​​​​ ​​​보너스 타임 4차!우연하게도 보라냥팀은 밤하늘 의상으로 깔맞춤!​팀 호흡이 좋은데용? 과연~~​​​​​ ​​​라서님의 뭔가 스~무스하고 여유롭게 여행을 즐기시면서 ㅋㅋㅋ보라냥팀 승!!​이번판에서는 호떡님이 낚시대회에서 잉어까지 잡아서대단했는데..!! 아쉽군용​​​​​ ​​​모동숲 보드게임은 인기가 너~~~무 많아서 다음에 또 준비할테니!함께 체험을 하고 싶으신 분들은 놀러오세요!!!!!​​​  ​​https://youtu.be/KTQtaZMUePk ​​시청하는 재미도 쏠쏠한 가야의 모동숲 보드게임!! 히힛​​​ 🧡[가야 GAME Log] 채널을 구독해주세요! (클릭)🧡모여봐요 동물의숲 - 게임 생방송 매주 금요일 저녁 8시!!​#가야 #모여봐요동물의숲 #모동숲미니게임 ​​​​​​​​ <2011년 08월을 추억중입니다>​  보드게임에 관심을 가진건 그리 오래되지 않았습니다. 뭐, 예전 보드게임방이 한창활성화 되어있었을 때는 저도 열심히 즐겼는데, 발전이 없었죠. 좀더 난해하거나 다양한 게임을 접해보기엔 즐길 사람들이 많지도 않았고, 자주 할 수도 없었으니까요. 보드게임방이 점차 사라지면서 그 관심 역시 점차 사라져갔습니다.​그래도 그 시절의 '재미'만큼은 기억하고 있는지라, 지인들과 모임을 가지거나, 여자친구와 만날 때 가끔은 남아있는 보드게임방을 찾곤 했습니다. 물론, 여전히 카탄과 루미큐브, 로스트시티와 카후나 등의 간단한 게임뿐이었지만요 :)​그런데 서핑 중 우연찮게, 보드게임이 여전히 활성화 중이고 매니아들 사이에선 화제인 게임들이 많더라구요. ​그러다가, 블로그에서 놀이의탄생 전시회가 있다는 소식을 접하게 되었습니다. 시간도 여유가 있던참에 관심도 있었으니, 바로 방문을 해보았습니다.​장소는 인사동의 물파스페이스. 생각보다 찾는게 쉽지않았어요. 위치는 분명아는데, 잘 안보이더라구요 :) 그래도 다행히 그리 헤매지 않고 입장할 수 있었습니다. 약간 이른 시간에 평일이어서 그런지, 관람하는 분은 거의 없었습니다. 안내분께서는 입장료만 간단히 받으시고, 이미 와계신 다른 지인분들과 어떤 게임에 대해서 열심히 이야기 하시더군요. 소외감은 조금 들었습니다만, 그래도 아무런 방해없이 열심히 구경했습니다.​ 최근에 이런 게임이 확 와닿더라구요. 아, 물론 이런 스타일은 아니고, 판타지 플라이트사의 게임같은 것들을 말합니다. 협력게임. 지인들이 워낙에 몬스터 때려잡는것을 업으로 삼던 분들이라 그런지, 이런게임 던져놓으면 눈에 불을 켜거든요. :) 덕분에 최근엔 아컴호러에 미쳐있습니다.​도저히 시간이 안되서 두어판은 오류플 투성이에 룰북읽는것만도 세월이었는데, 세네판이 되어가니 적응은 되는데 끝까지 돌릴 시간이 잘안나서, 얼마전엔 아예 합숙을 하루 했습니다. 6시간만에 클리어를 해냈습니다. ​ 엄청 끌리는 게임이더군요. 뭐 영문에 워낙약해서 살일은 없어보입니다만.. 확실히 요즘 저는 이런 게임에 빠져있어요.​ 사실 제가 방문한 시점엔 시작을 안했지만, 원래 이 전시는 Dixit(딕싯) 게임의 일러스트레이터 마리 까르두아 씨의 사인회가 메인이었죠. 딕싯도 참 매력적인 게임이긴한데, 우리 일행이 즐기는 방향과는 조금 다른것 같아서 구매는 고민중입니다. 일러스트는 정말 아름다워서 소장하고 싶을 정도에요.​ 놀이의 탄생의 부제는 미술관으로 간 보드게임 입니다. 항상 플레이 상으로만 보던 보드게임을 전시형태로 만나게 되니, 정말 하나의 미술작품이더군요. 게임의 내용보다 컴포나 피규어, 보드의 아름다움에 현혹되어서는 안될텐데, 아직 초심자라 그런지, 화려한 것들에 끌리는 것은 어쩔 수 없더군요.​ 최근에 가장 해보고 싶은 아그리콜라도 전시되어 있었습니다. 익숙해지기만 하면 여자친구가 좋아할법하긴한데, 조금 두렵기도 해요. 일단 비싸다는 것도 있고, 어려워 할까봐 말이죠 :) 그래도 기회가 닿는다면 꼭 구매하고픈 게임입니다.​ 다른것도 흥미가 있었지만, 그래도 역시 초심자인 저에게 카탄은 바이블이죠. 기념판 보드를 보고 휘둥그레. 카탄을 최근에 구매하긴했지만, 아.. 이런 카탄을 가지고 있으면 정말 행복할거 같아요.​ 나오면서 재미있는것을 보았어요. 초등학교때 분명 저 억만장자 게임을 해봤던 것같은데. 내용이 잘 기억이 안나더군요. 추억에 젖게 만드는 골동품을 보게되었네요. 이 외에도 다양한 볼거리들이 많았습니다. 다양한 보드게임과, 작가들에 대한 설명도 좋았고, 정말 아름다운 하나의 미술품인 다양한 작품들도 봤습니다. 좀 더 보드게임을 즐겨보겠다는 의지도 생기고, 다행스럽게도 친한 지인들도 덩달아 보드게임에 관심을 갖게 되어서, 즐길 멤버도 생겼고. 불규칙한 휴무때문에 쉽사리 게임을 즐길 멤버를 구하기가 어려워서 입문하기가 망설여 졌는데,행운이죠. 좋은 친구를 만났습니다.​ 관람을 마치고 나오면서 기념품도 하나 받아서 나왔습니다. 컴포로 사용해도 좋을 예쁜 주사위와, 말이에요. 어딘가 쓸데가 있겠죠 :) 잘 보관하고 있는 중입니다. 오랜만에, 블로그를 통해서, 지인을 통해서, 다시금 보드게임의 세계에 발을 들이게 되었습니다. 놀이의 탄생을 관람하면서 의지도 좀더 생기고, 재미있는 게임도 잘 만나서 열의도 내는 중입니다. 많은 시간과 자금을 투자할 수는 없지만, 여자친구와도 즐길만한 좋은 게임도 만나고, 지인들과도 계속 공유할수 있는 좋은 게임을 만나서, 또 하나의 훌륭한 취미를 만들게 되어 기분이 좋네요 :)​  10년전에 갔던 행사에 관한 이야기네요. 딱 이 시점에 지인들과 보드게임을 즐기는 것에 맛을 들이면서, 하나씩 하나씩 구매하고, 같이 즐기기 시작했습니다.​덕분에 3~4년은 보드게임으로 정말 즐겁게 보냈습니다. 이후, 잠시 취미를 바꾸면서 주춤하긴 했습니다만, 다시 최근에는 모아뒀던 게임들도 즐기고, 신작들도 여기저기 알아보면서 다시금 조금씩 즐기고 있네요.​옛글을 보니, 딕싯은 결국 친구가 구매를했고, 아그리콜라는 결국 10년동안 플레이하지 못했네요 ㄷㄷ. 그리고 마지막의 기념품. 어쩌다보니, 아직도 저희 집에 장식되어있습니다. ​큰 추억이 아니긴 합니다만, 그래도 뭔가 계기가 되었던 시점의 기념품이라 그런지 버리지 못하고 아직도 잘 보관중이네요.​보드게임이라는 취미를 이 당시 가지게 된 것이, 참 행복했다는 생각이 듭니다. 그리고, 오랫동안 계속 가지고 가려는 중이에요. 제가 개인적으로 좋아하는 행복한 바보밥에서 신상게임이 나왔더라고요 아이가 어릴때부터 행복한바오밥 보드게임을 몇개 사서 했었거든요 오리유치원이랑 아이스크림 옮기는 게임이랑 ㅋ​행복한바오밥이 어린이보드게임을 재미있게 참 잘 만드는거 같아요 ​이번에 8세이상 1인용 퍼즐게임인 혼자 하는 카멜레오 신상이 나왔나봐요​카멜레오는 두뇌 유희 프로젝트 1인용 퍼즐게임이에요 ​  ㅋㅋ 보드게임 카멜리오는​카멜레오가 배가 고파요~ 카멜레오가 모든 곤충을 먹을 수 있도록 도와주세요게임은 60단계 퍼즐게임이에요 카멜레오가 곤충을 전부 다 먹으면 끝나는데 이게 생각보다 생각을 많이 해야 하는 게임이였어요 ​엄마도 어렵다 이건 꼭 아빠랑 해야 하는 ㅋ 엄마는 연습이 필요하당 ​​  카멜레오 게임의 구성품은 카드 단계별로 쉬운거 중간 어려운거 도전카드가 60장 곤충토큰이 16개 카멜레오가 1개 드러 있어요 ​카멜리오는 1인 퍼즐스타일의 보드게임이에요 ​  게임 설명서를 먼저 잘 읽어봐요 혼자 주로 하는건데 2인도 할 수 있어 변형규칙도 있어요 행복한바오밥의 보드게임들은 교육게임이 많아요 ​  초록이 쉬운 도전카드 노랑이 중간 도전카드 빨강이 어려운 도전카드에요 옆에 빨강 애벌레  초록 개미 파랑 딱정벌레 검정파리 카멜레오가 카멜레오의 구성품​아동퍼즐 보드게임음 처음인데 이런 블록퍼즐타입 보드게임도 해보니 재미있더라고요 ​ 게임 방법은 원하는 난이도의 도전 카드 1장을 선택하고요 뒷면의 정답은 미리 보지 않아요 도전카드에 표시된 대로 곤충 토큰을 배치하고​가로줄 세로줄 중 하나를 골라 한쪽 끝에 카멜레오 토큰을 놓고요단 카멜레오 마커는 모서리 쪽에 배치 할 수 없어요 ​카멜레오와 같은 줄에 있는 곤충 토큰 중 한가지 종류를 선택하고 모두 뒤집어요​모든 곤충 토큰을 다 뒤집었으면 도전 성공뒤집지 못한 곤충 토큰이 남아있거나 카멜레오가 도착한 줄에 선택할 곤충 토큰이 없다면 도전 실패​초등보드게임으로 추천하고 싶네요  이게 정답을 확인 하는거에요 ​ 아빠랑 같이 ㅋㅋ 게임을 하는데 아이는 초록 아빠는 빨강으로 해요 아빠가 판을 만들어 줬어요 7세 아이가 쉽게 할 수 있게 방향도 표시해주고 칸도 만들어줬더라고요 ​판은 판매하는거 아니고 아빠가 만들어 준거에요 ㅋ  아빠랑 같이 게임하다가 갑자기 달려오더니 엄마 나 어려운것도 해냈어 빨강도 해냈다 예~ 하고 ㅋㅋㅋ 가더라고요   아이가 혼자 플레이하면서 시간을 보낼 수 있는 점이 좋았어요 난이도도 3가지로 되어 있어서 천천히 하나씩 해내고 익숙해지면서 어려운것도 해내면 성취감을 느낄 수 있어서 좋아요 ​아빠도 재미있게 하더라고요 아빠가 이런 퍼즐을 좋아해서 같이 재미있게 해주는것도 좋고요어른이해도 재미있고 즐거워요   방법을 터득하면 7세도 문제 없네요 고민하면서 하는 모습이 귀엽네요 ㅎㅎㅎ​  이언니 유투브 같은 영상을 찍어서너무 길어서 ㅋㅋ 다 못올림 ㅎㅎㅎ​​행복한바오밥 가족게임도 참 재미있고 좋던데 혼자 플레이 하는 1인용게임도 재미있네요 ​행복한바오밥의 보드게임은 카멜리오말고도 다 넘 괜찮아서 잼있는 아이들용 보드게임을 찾는다면​보드게임추천은 행복한바오밥으로... 가보셔용 [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 카멜레오 [보드게임/협력게임/카드/퍼즐/장난감/완구]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 16,200www.11st.co.kr ​​#어린이보드게임 #보드게임 #보드게임추천 #퍼즐 #초등보드게임 #교육게임 #아동퍼즐 #블록퍼즐​​ ​ 오르다 창의B 의 테이크텐 (10만들기?)오르다 논리의 라운드업 (양치기) 그리고 루미큐브와 도블 우리집 최애게임이거말고도 카멜레온 절구장기십진도미노 기초 등식등 재미난 게임이 많지만시간이 길지않으면서도 재미있고 세명이서 플레이하기에 적당함 연산은 자칫 지루해질수 있어서숫자놀이로 접근하는게 가장 좋은듯  게임하다보면 연산 / 암산 실력이 쑥쑥 그리고 선보이자마자 우리집 인기 보드게임 1위를 석권한카후나 내가 대딩+신혼때 즐기던 게임인데 이제 한국에 수입이 안되어 어쩔수 없이 아마존 UK에서 구입(한국판이 항상 저렴하다 ) 룰이 심플하면서도 다른 사람꺼 뺏는 재미가 있다 10세 이상이라고 되어있지만운 요소가 있어우리집 6&8세도 아주 잘함 다음으로 선보일 대기중인 게임은 티켓투라이드와 달뮤트인데 과연 언제가 될지..(시작하면 빠져들기땜에 엄마의 마음의 준비가 필요함)안녕하세요. 이번에는 보드게임후기를 남겨보려고 합니다. 저나 남편이나 보드게임을 좋아하는 편이라서 한하나씩 모아두고 여러개의 보드게임을 가지고 있는데요, 이번에 해본 보드게임은 조금은 독특하고 특별한 게임이에요. 통피아라는 보드게임인데요, 가족보드게임으로도 좋고, 아이교육용으로 친구들과 해도 꽤 괜찮은 보드게임이더라구요. 교육용으로 좋다고 지루하거나 어른이하기에 재미없다 생각할 수 있는데 전혀 그렇지 않아서 좋았어요.  각각 역활을 정해서 시뮬레이션 하면서 진행되는 보드게임인데요, 아쉬운점은 6인~10인까지 가능하다는 점이에요. 많은 인원이 있어야 게임이 가능해서 가족보드게임이나 아이들 친구와함께 진행하면 좋을것 같아요. 게임연령은 12세 이상이에요. 안에 하트 코인이있는데요,요걸 모으면서 여러번의 게임을 진행하고 최종적으로 하트를 많이 모은사람이 승리인 게임이에요. 딱 봤을때 어려워보이는데, 막상 룰을 확인해보면 그다지 어렵지 않고 직관적이에요. 지지도칩이 있는데, 지지도가 있어야 발언을 할 수 있어요. 또 그러려면 빠르게 매국노를 찾아내는게 중요하구요. 단순하면서도 다양한 결과를 도출할 수 있는 게임이라서 예측불가한 점이 장점인것 같아요.  교육용으로도 좋은 보드게임인게, 다양한 현대사 사건을 익힐수도 있고, 역사적 사건에대해 이야기해보는 시간을 갖을 수도있거든요. 아이와함께 진행하면 더욱 좋을것 같구요, 어른들끼리해도 마피아와 비슷하기 때문에 속고 속이면서 재밌게할수 있어요 ㅎㅎ 역활카드는 게임 인원수에 따라서 다르게 배분되요. 그리고 남한지도자, 북한지도자를 제외한 사람들은 자신의 역활카드가 어떤건지 숨겨야하기 때문에 마피아 게임과 비슷한 느낌이에요.  전체적으로 보드게임 퀄리티가 괜찮은 편이에요. 지지도 칩은 요렇게 스탠스 형태로 꼽아서 사용할수도 있어요. 여럿이서 진행하는 가족보드게임인 만큼 심플한 룰이면서도 완성도 있는 보드게임인게 맘에들었어요. 자세한 내용은 게임설명서에 잘 적혀있어요. 유튜브에 검색해보니 조만간 룰 설명하는 영상도 올라올 것 같더라구요. 가족끼리 다같이 유튜브 영상보고 진행하면 더욱 간편할것 같아요.  카드는 액션카드와 일반카드가 있는데, 기본적으로 요 카드를 뒤집으면서 게임이 진행되요. 단순히 말을 움직이는 게임이 아니라 서로 심리전도 하고, 이야기를 나누는 점에서 상호간의 소통이 가능한 게임이라 좋더라구요.   게임 시작하고 남한지도자, 북한지도자만 오픈 한 후에 카드를 나누었어요. 역활을 나누고 카드를 뒤집으면서 진행하는데 기본카드는 바로 뒤집어서 행동해야하고, 액션카드는 몰래 가지고 있다가 필요할때 사용하면 되요.  여럿이서 진행하는 보드게임은 둘이서 하는것보다 훨씬 재밌어요. 또 6인 보드게임이면서 마피아 게임을 접목시켜서 더욱 흥미진진하고 항상 결과가 다르게나오고 이슈가 많아서 재밌게 즐겼던 것 같아요. 교육용으로도 좋고, 친해지기 용으로도 좋은 보드게임추천으로 통피아 후기였습니다.​ 한반도 평화통일 보드게임, 통피아 : 통피아역할 플레이로 통일을 체험해보자!smartstore.naver.com #보드게임 #보드게임추천 #초등학생보드게임 #가족보드게임 #가족게임 #실내게임 #역사보드게임 #통피아 #통일교육 ​ 온 가족 다같이하는 고고젤라또 보드게임  ​ ​집에있는 시간이 많아지다보니누워서 멍~하니 시간을 보내거나둘이 투닥투닥 싸우고​첫째둘째 사이좋게 놀 수 있는게 뭐가 있을까 싶어서생각한게 바로 보드게임 :)​​ ​혼자 노는 장난감보다이렇게 형제있는 집은 보드게임이 역시 최고인듯 *_*​수많은 보드게임이 있는데초등학생인 첫째와 7살 유치원생인 둘째다같이 할 수 있어야 하기에선택한 행복한바오밥의 고고젤라또!​​ ​고고젤라또는 2-4명이 같이할수있는데,주문서카드를 보고 주문서대로 젤라또를 이리저리 움직여서카드모양그대로 먼저 만든사람이 승자!​​  ​게임 구성품은4가지 색상의 콘이 16개,젤라또가 12개, 주문서카드 54개게임설명서로 구성되어있다 :)​​  ​갑자기 늘어난 확진자로 원격수업에 들어가서집에 하루종일 있다보니심심해 심심해노래를 부르던 첫찌둘찌!​짠 하고 새로운 보드게임을 보여주니반응이 벌써부터 화끈하구마잉-★​​​ ​둘이 보드게임을 하다보면아무래도 나이가 2살 더 많은 형이 더 유리한 경우가 많았는데-​이건 게임이 우선 단순하기때문에승부가 아주 팽팽하다 팽팽해!​​  ​엄마가 카드를 뒤집어서 보여주면재빠르게 따라서 척척척-​​  ​은근 손으로 젤라또를 만지면안되고콘으로 이동해야되기때문에소근육도 많이 사용한다 *_*​​ ​초록콘 위에는 분홍색 젤라또가-!​주문서 카드를 보면서색이 다 다르기때문에 집중 또 집중해서똑같이 착착착-​이렇게 집중해서 뭔가를 하는모습이정말 오랜만이라 엄마는 감격-ㅠㅠㅠ​​ ​먼저 완성한 사람은 손을 번쩍 들고고고젤라또!외치기 :)​이렇게 먼저 고고젤라또를 외치면 카드를 가져가는데5개 먼저 가져가는 사람이 승자로 정해서결국 첫 게임의 승리는 둘째가-​​​​​​ [11번가] [행복한바오밥] 고고 젤라또 [보드게임/순발력/장난감]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 21,340www.11st.co.kr  놀이방법은 단순하지만순발력 집중력 관찰력이 모두 필요해서아이들도 더더욱 좋아했던 고고 젤라또 :)​집콕으로 힘든 집이라면-가족 모두가 함께 할수있으니추천추천 왕추천이다 ♩​​​​#고고젤라또 #어린이보드게임 #보드게임 #보드게임추천 #초등보드게임#언플러그드코팅 #소꿉놀이 #행복한바오밥​​ ​​  안녕하세요, ​순둥이 대학생 서포터즈 3기 김영서입니다😊​제가 처음으로 소개할 컨텐츠는 바로!!홈 보드게임 카페입니다!​장기화되는 코로나 때문에..다들 집에서 머무는 시간이 늘었는데,‘무엇을 하며 시간을 보내나...’ 고민하는 분들을 위해 집에서 가족들과 함께 재밌는 시간을 보내시라고,몇 가지 보드게임들을 준비했습니다!​저도 보드게임 카페에 가서이 보드게임들을 처음 접해봤는데요!너무너무 재밌어서 결국 사버렸답니다>< 꿀잼보장!!그럼 어떤 보드게임들이 있는지 한번 보러 가실까요~~​ 1. 루미큐브★★★루미큐브 사진 (출처:본인)​짜잔~! 첫 번째는 바로 루미큐브랍니다!루미큐브는 숫자 타일들을 이용하는 게임인데요, 규칙도 어렵지 않아 다들 쉽게 하실 수 있답니다.​ 루미큐브 구성품 사진 (출처:본인)​루미큐브 구성품에는 숫자 타일, 받침대 4개, 모래시계, 설명서가 있답니다.모래시계가 다 돌아가기 전까지가본인이 할 수 있는 시간이랍니당~근데 저는 잘 안 쓰게 되더라구요ㅎㅎ그럼 이제 본격적으로 게임 방법 알아보시죠!​아! 참고로 저 핑크색 파우치는 제가 따로 준비한 것이에요. ​ 14장의 숫자 타일을 뽑은 사진 (출처:본인)​가장 처음에 숫자 타일 14개를 뽑아줍니다.​ 숫자 타일을 정리한 사진 (출처:본인)​게임 시작 전 뽑은 숫자 타일들을 정리해 주는 것이 좋은데요,위의 사진과 같이, 같은 색의 숫자 타일은 숫자 순서대로, 같은 숫자의 숫자 타일은 색깔 별로 정렬해 줍니다.​맨 처음 타일은 30 이상 등록해야 합니다.없을 경우에는 걱정하지 마시고 타일을 하나 뽑으면 된답니다~​ 9,10,11 숫자 타일 사진 (출처:본인)​이렇게 9, 10, 11을 내시면 합이 30이죠?!그럼 등록이 된 것이랍니다ㅎㅎ​ 작은 숫자 여러 장으로 30 이상이 된 타일 사진 (출처:본인)​작은 숫자만 있어도 걱정할 필요가 없답니다~여러 장을 내셔서 30 이상만 만드시면 된답니다!이렇게 30 이상의 타일을 등록하시면본격적인 게임이 시작되는데요!상대방이 낸 타일에 붙여낼 수도 있고, 가져올 수도 있답니다.​ 숫자 타일 5를 붙이는 (출처:본인)​테이블에 있는 5 그룹에 없는 색깔을 가지고 있다면 추가 가능​ 테이블에 놓인 5타일을 가져오는 (출처:본인)​위에 움짤과 같이 본인이 4, 6 타일만 가지고 있다면,5가 필요하겠죠?!이럴 때 테이블에 검정 5 타일이 있다면 가져올 수 있답니다.​여기서 주의할 점! 타일은 반드시 3개 이상은 붙어있어야 하므로 4개 이상이 붙어 있는 타일에서만 가져올 수 있답니다.​숫자 타일 중 조커 타일 2장이 포함되어 있는데요!조커는 본인이 원하는 숫자와 색깔이 될 수 있답니다!​ 조커 타일을 활용한 사진1 (출처:본인)​짜잔! 2가 2개밖에 없으니 조커를 붙여주면 그룹 완성!조커 타일이 아주 효자 타일이죠~​이런 방법으로 쭉~ 게임을 진행하다가 자신의 타일이 하나도 남아있지 않으면 승리!​ 모든 타일을 다 내고 빈 받침대 (출처:본인)​모든 숫자 타일을 다 내서 저는 이겼답니다ㅎㅎ! 2. 다빈치코드★다빈치코드 사진 (출처:본인)​두 번째로 소개해드릴 게임은 다빈치코드!너무너무 룰이 간단해서 제가 제일 좋아하는 게임이랍니당​ 다빈치코드 구성품 사진 (출처:본인)​구성품에는 0~11까지 흰색과 검은색 숫자 타일과각각의 조커 타일이 있답니다.​ 숫자 타일 섞는 움짤 (출처:본인)​맨 처음에 모든 타일을 뒤집어서 섞어줍니다.​ 4장의 타일을 뽑은 사진 (출처:본인)​4장의 타일을 뽑아줍니다.이때, 숫자가 같은 것이 있다면검정 타일을 무조건 흰 타일 앞으로!혹시나 조커 타일을 뽑았다면 어디에 둬도 상관없습니다~~아! 뽑은 숫자 타일은 본인만 봐야 한답니다!​이제 본격 추리에 들어가야 하는데, 사실 처음엔 거의 찍어야 합니다ㅜㅜ​ 숫자 타일 4를 뽑은 사진 (출처:본인)​테이블에 놓인 숫자 타일 중 하나를 뽑아온 후,상대방의 타일 중 하나를 지목해 맞춰줍니다.​ 숫자 타일 4를 뒤집은 사진 (출처:본인)​만약 추리에 실패했다면 뽑아온 타일을 뒤집어상대방도 볼 수 있게 해줍니다.맞췄다면 뒤집지 않고 그대로 두시면 됩니다​ 상대방의 숫자 타일을 모두 맞춘 사진 (출처:본인)​같은 방법으로 계속 게임을 진행하다가,상대방의 타일을 모두 맞추면 승리!너무너무너무 간단하죠~~~꼭 해보시길 추천한답니다 3. 클루★★★클루 사진 (출처:본인)​마지막으로 추천해드릴 보드게임은 바로 ‘클루’!!추리 소설이나 영화를 좋아하시는 분들에게딱! 안성맞춤!!추리를 통해 대저택의 주인인 사무엘 블랙의살인범을 검거하는 게임이에요.​ 클루 구성품 사진 (출처: 본인)​구성품은 도구 토큰, 사람 말, 추리노트, 주사위, 판, 사건봉투!구성품만 봐도 벌써 재밌을 것 같지 않나요~?​ 카드를 종류별로 나눈 사진 (출처:본인)​우선, 카드를 도구, 용의자, 장소에 따라 구분해 놓습니다.각각의 카드를 잘 섞은 뒤 앞면을 보지 않고각 더미 맨 위 카드를 한 장씩 가져와 사건 봉투에 담습니다.바로 이 사건 봉투에 범인, 범행 도구, 범행 장소가 담겨있는거죠!남은 카드들은 나눠가집니다.​모든 사람 말과 도구 토큰은 판 가운데에 둡니다.​그럼 이제 주사위를 굴려 가장 높은 숫자가 나온 사람이선 플레이어가 됩니다.​ 초록색 말을 움직이는 움짤 (출처:본인)​본인 말을 하나 정해 주사위를 굴려 나온 수만큼 판에 있는 칸을 따라 이동합니다.단, 대각선으로는 이동할 수 없습니다.방으로 들어왔다면 이동을 멈추고 방금 들어간 방과,용의자 한 명, 범행 도구 한 가지에 대해 추리를 해야 합니다.​ 마당에서 추리를 하는 사진 (출처:본인)​저는 마당에 도착했으므로‘마당에서 머스타드가 권총으로 살해했을 것입니다!’라고 추리를 했습니다. ​ 상대방이 권총 카드를 보여주는 사진 (출처:본인)​앗! 상대방이 권총 카드를 들고 있네요.그럼 범행 도구에서 권총은 제외가 됩니다.이렇게 추리를 했을 때 일치하는 카드를 가지고 있다면,한 장을 보여줘야 합니다.만약 가지고 있지 않다면 ”증명할 수 없습니다.”라고 말해줍니다.​ 추리 노트 사진 (출처:본인)​본인의 카드와 상대방이 보여준 카드를 추리 노트에 체크하며 수사망을 좁혀 나갑니다. 그러다 확신이 들면,​ 판 가운데로 온 초록 말 사진 (출처:본인)​이렇게 판 가운데로 와서 “스칼렛이 게임룸에서 파이프로 살해했습니다.”라는 식으로 말하고 사건 봉투를 확인해 줍니다.​ 카드 세 장을 확인하는 사진 (출처:본인)​이런… 저는 추리에 실패를 했습니다..만약 2명에서 게임 중이라면 같이 확인을 하고,3, 4명이 게임 중이라면 혼자 확인한 뒤 다시 사건 봉투에 넣어 줍니다.​만약 모두의 최종 추리가 틀렸다면 이 사건은 미해결 사건으로 남습니다.저는 실패했지만 여러분들은 꼭 검거하시길 바라요!​자! 이렇게 보드 게임 3종을 여러분들께 소개해드렸는데요!마음에 드시는 게임이 있었길 바라요~세 가지 게임 모두 시간 가는 줄 모르게 재밌으니 가족분들과 꼭 해보시길 바라요~~​다음에는 더 좋은 컨텐츠로 찾아오겠습니다!이상으로 순둥이 대학생 서포터즈 3기 김영서였습니다.감사합니당😊​​ ​​ ​   1인 보드게임의 최강자 메이지나이트 개봉기보드게임에도 1인플이 가능한 게임이 있다는거 아시나요? 제가 보드게임에 입문할때인 20년전만해도 1인플 보드게임은 전무하다 시피 했습니다. 하지만 근래 요몇년간 1인플이 가능한 게임들이 많이 출시가 되었죠. 아무래도 요즘에 라이프스타일과 코로나라는 특수성때문에 1인플 게임이 많이 출시되고 있는데요. 오늘은그런 1인플 보드게임중 최고라고 할 수 있는 메이지나이트에 대한 개봉기 입니다.    박스크기만 봐도 어마어마하죠. 카탄의 박스크기가 결코 작은게 아니니 메이지나이트의 크기가 얼마만한지 가늠이 됩니다. 게다가 높이도 카탄의 2배가 되고 무게도엄청나거든요. 특히 저는 오거나이저까지 구매해서 박스안에 넣어둔상태라 무게가 정말 어마어마합니다. 이건 절대 휴대가 안되니 꼭 집에서만 플레이 해야하는데요.   메이지나이트는 블라다츠바틸이 작가이며 1~4인이 가능한 RPG 테마의 보드게임입니다. 미니어처를 활용한 게임으로 플레이어는 4명의 캐릭터중 하나를 선택해서몬스터를 때려잡고 성과 마법사의 탑을 점령하며 최종적으로 월드의 지도자가 되거나 몬스터에게서 도시를 탈환하는것이 목표입니다. 게다가 이 게임은 협력게임입니다.여러명과 플레이를 한다면 서로 힘을 합쳐 공동의 목표를 이루는게 게임의 승리하는 방법이죠. 시나리오에 따라 승리하는 규칙이 다르고 유저끼리 경쟁하기도 하지만기본테마는 협력입니다.  구성물로는 다양한 카드와 미니어쳐,토큰으로 이루어졌는데요. 게임의 기본 진행방식은 덱빌딩입니다. 다양한 카드를 사용해서 나만의 덱을 만들고 카드들의 효과를잘 적용해서 적을 물리치는것이죠. 워낙 구성물이 많고 셋팅이 복잡해서 오거나이저가 있으면 편리한 게임인데요. 그래서 저도 오거나이저를 구입하고 개봉기를진행했습니다. 근데 이거 구성물 정리하고 오거나이저 조립하는게 정말 일이네요. 정리하는것만해도 한 2시간 넘게 했던거 같습니다. 게임하나 플레이하는거보다 더 오래걸렸네요. 오거나이저에 자기자리를 착착 찾아가는 구성물들 모습입니다. 오래전에 찍어둔 사진이다보니 초점도 나가고 사진 상태가 영 별로네요...언젠가 개봉기를 쓸 날이 있겠지 하고 묵혀둔게 몇년전인거 같습니다. ㅋㅋ메이지나이트의 구성물은 퀄리티가 꽤 괜찮은 편입니다. 디테일은 별로지만 이런류의 미니어져 게임중 기본 도색이 되어 있는 게임은 드물거든요. 드디어 셋팅을 마치고 혼자서 튜토리얼 테스트플레이를 진행해봅니다. 결론은? 재밌습니다. 진짜 재밌어요. 진짜 RPG게임 하는 맛을 제대로 느끼게 해주는데요. pc나 tv 화면을 보면서 플레이하는거랑은 또 다른 맛입니다. 몰입도가 온라인게임하고는 차원이 달라요. 셋팅된거 보면 알겠지만 책상위에 있는 모든 구성물을다 활용한다고 보면 됩니다. 만약 오거나이저가 없다면? ㅋㅋ. 이거 셋팅하고 정리하느거 때문에 플레이는 엄두도 안날텐데요.  저는 다시 접고 펴는거 귀찮아서 그냥 방 한쪽 테이블에 이렇게 항상 펼쳐놨습니다. 언제라도 바로 다시 플레이할 수 있게요. 메이지나이트에도 단점은 있는데요. 1. 어마어마한 잔 룰의 압박2. 긴 플레이 타임3. 1~2인플 권장4. 비싼 가격5. 구하기 어렵다대충 이정도가 단점입니다. 단점치고는 꽤 크죠. 그중 가장 큰 단점은 역시나 룰의 압박입니다. 기본 룰북 자체가 길기도 하지만 자잘한 잔룰이 너무 많아요. 잔룰중에서도 치명적인 것들이 있어서 놓치면 안되기 때문에 룰 동영상은 꼭 필요합니다. 4인플까지 되지만 인원이 늘어나면 플레이시간도 엄청나게 늘어납니다.게다가 턴 대기시간도 늘어나서 가장 추천은 1인플이고 그 다음 2인플까지가 권장합니다.  가격도 10만원이 넘어가고 오거만 약 7만원대에요. 게임+오거 하면 20만원인데 이것도 현재는 구하기가 어렵습니다. 하지만 이러한 단점을 상쇄할만큼기본 재미는 확실하기 때문에 RPG 좋아하는 분들에게는 꼭 한번 플레이해보라고 하고 싶은 게임입니다. 가장 좋은건 스팀에서 테이블탑시뮬레이터 까시고메이지나이트를 pc로 먼저 즐겨보는걸 추천합니다. 그래서 만족한다면 중고로 구하는것도 좋은 방법인데요. 하반기에 메나 재출시  소식도 들은거 같아서 조금 기다려보는것도 좋을 것 같습니다.  [오늘 뭐하지? 신학기편]1탄, 아이스브레이킹,보드게임 추천 <버디버드>안녕하세요 캠퍼스멘토입니다!​신학기를 준비하시면서이번 수업에는 무엇을 하면 좋을까 고민하시는 선생님들 많으시죠?​캠퍼스멘토에서는 새학기를 맞이하여다양한 상황에서 맞게 활용할 수 있는교구 콘텐츠를 큐레이션 해보았습니다. ​오늘은 '오늘 뭐하지?' 1탄!아이스브레이킹 보드게임추천<버디버드>를 소개합니다.​새학기가 되면 새롭게 만난 친구들, 선생님과 빨리 적응을 해야겠죠?아이들의 적응을 돕고, 분위기를 높여 줄 수 있는아이스브레이킹 보드게임추천 <버디버드>!​신학기 맞춤 <버디버드>는 어떤 보드게임일까요?​   오늘 뭐하지? 신학기편 1탄, 아이스브레이킹 보드게임추천 <버디버드> "신학기가 두려워요." 신학가기가 시작되어 낯선 교실에서 새로운 선생님,친구들과 만나는 우리 아이들.그런데 새로운 환경에서 잘 적응하기란 쉽지 않죠.어떻게 새학기를 보면 좋을까요? ​ 새학기 수업을 고민하시는 선생님들께 놀이 활동을 추천드립니다!놀이는 아이들의 우울 정서를 낯추고 학교 생활의 흥미를 높여준다고 합니다. 놀면서 나와 친구들을 알아가자!<버디버드>는 *DISC 진단 검사를 재미있는 보드게임으로 즐기면서 하고,자신과 친구들의 행동 유형을 알아보는 플레잉 카드입니다. 실제 중고등학생 대상으로 <버디버드> 교구를 활용한 결과,자아존중감 형성과 활동 흥미도 부분에서 높은 평균점수를 받았습니다.  처음 학급 분위기를 잘 조성하면 한 해 모든 일이 술술~ 풀립니다.새학기에는 보드게임 <버디버드>를 활용해 서로 친해져보는 건 어떨까요?​ 카드놀이활동을 통한 DISC 진단검사,버디버드행동유형의 차이를 발견, 이해하고 자신의 강약점을 파악하는 카드게임www.campusmentor.co.kr ▶<버디버드> 사러가기​ ▶<버디버드> 원작자가 말하는 활용 효과! ​ ​ 더 홀릭 보드게임카페-철산점요즘 동네에 보드게임 카페가 엄청 생김한때 유행이던 만화카페들이 없어지고 보드게임카페들이 막 생기는 듯한?갑자기 다 사라지더니,다시 요즘 많이 생기는거 같네​어릴때 보드게임 한창 유행할때  정말 퇴근만하면 회사동료 친구들하고 강남역 보드게임카페가서 매일살았었는데 ㅎㅎㅎ추억을 되살려 한번 가봄​철산상업지구 중심 세븐일레븐 건물 5층에 위치하고 있음(안예쁜 건물이니 작게 올리도록하자)  엘베를 이용해서 올라가면, 입구에 요렇게 ㅎㅎ지금 이벤트기간이라 저렴하게 이용할수 있데요 입장하자마자 큐알인증하고체온도 다 측정하고 들어감보드게임 종류 어~~ㅁ청 많음 요렇게 만화카페 + 룸카페 느낌으로 생겼네요오호 ㅎㅎㅎ애들이 정말 좋아할듯금욜 오후라 이미 사람도 많고 정말 시끌시끌 ㅎㅎ  Previous imageNext image 방은 이렇게 좌식형 / 1층 / 2층  3종류가 있는데, 선택할 수 있어서 좋았음난 2층으로 골랐지만 (금새후회) 다음에는 가면1층으로 할듯 ㅋㅋ계단 오르락 내리락 귀찮... Previous imageNext image 들어가면 이렇게 아이패드가 있고, (비번알랴줌) 로그인해서 들어가면보드게임 설명과 하는 방법이 있어서 오.. 진짜 좋아졌다..  ㅎㅎ 새삼 놀랬음 예전엔 직원분이 일일이 다 설명해줬는데 ㅎㅎ  주문은, 방마다 번호카드가 있는데 그걸 가지고 가서 음료나 스낵을 주문하는 시스템 새로생겨서 깔끔하고 좋당 ㅎㅎ요기가서 음료랑 스낵을 주문하면됨 과자나 주전부리, 그냥 파는 음료도 구매가능 음료 주문하면서  보드게임 둘러봅니다.너무많아서 뭐가 뭔지 모르겠... 설명도 좀 해주시면 좋을거 같은데사실.. 내가 물어보질않은 ;;; Previous imageNext image 철산역에 오래된 건물이 많아화장실이 가게밖에 공용으로있는 경우가 많은데안에있어서 너무 편안.. 깔끔  보드게임외에 벌칙게임(?)용 장난감들도 많고 ㅎㅎㅎ보드게임에 필요한 종이나 메모 용지같은게 정리가 완전 잘되있음  보드게임 잘 모르겠고, 옛날에 해보던 #블로커스 가 있어 들고옴하나는 뭐.. 방탈출 같은건데 두개 골라 가져옴 (근데 포스팅하다보니 사진에 하나씩만이라고 써있넹?.. 못봤으뮤)그리고 #에이드 랑 #허니브래드 시켜서  진동벨 받아오고​어릴때 하던건 네모모양 이였는데 요거는#블로커스트라이곤 삼각형이다역시 다시해봐도 재미씀 ㅎㅎ 근데 왜자꾸 지는건데..    허니브래드 아이스크림을 따로주는거 좋넹~서비스로 주신 #치즈볼 완전맛남 ㅎㅎ아이스크림에 고양이 눈코입 데코한거임??귀엽 ㅋㅋㅋ 그담에 가져온 이거.. #이스케이프룸아.. 뭐야 설명도 길고 안에 뭐가 이렇게 많아...몇개 열어보다 도로집어넣음  나는 방탈출카페도 싫어하는 사라미야...... Previous imageNext image 단순한 게임으로 교체#흔들흔들해적선 뒤에 영상을 같이 틀어놓고 할수도있고 좋넹쉬워보였는데.. 저 유투버는 엄청 잘하는거였네??뭐 4개올리면 넘어져?? 스트레스..... 바로 반납  그냥 해보던거 함 #다빈치코드근데 얘보다 #루미큐브가 훨 잼나네오래걸려서 그르치..​(왜 자꾸만 지는건데.. 지니까 재미가 없나봉가)  ​#보드게임 재미난거 추천좀 해주세요​간만에 예전 추억도 생각나고재밌었음  이 포스팅은 업체를 통해 서비스를 제공받아솔직하게 작성된 글입니다 :)  월요일 12:00 - 01:00 더홀릭보드게임카페 철산점경기도 광명시 오리로856번길 18 , 5층 ​ 엄청 즐겁게 다녀온 #화정보드게임카페 #레드버튼화정점#화정레드버튼​코시국에 개별룸으로 되어 있어방문하기 너무 수월한 #레드버튼공간분리 + 저렴한 가격 + 여러종류의 보드게임 완벽한 조합으로 화정 놀거리로 유명한 곳이에요.​오늘은 화정 보드게임카페 레드버튼 상세한 후기를 남겨볼게요.  화정 메인 스트릿ABC마트 건물 4층이에요. 보드게임카페 레드버튼 화정점경기도 고양시 덕양구 화신로260번길 47 4층 401호 레드버튼은 저녁시간이 가장 붐비기 때문에오후 2시 이전에 방문하는 것이 좋구요!​8인 미만의 경우 어플로 미리 예약이 가능해요.요즘은 5인 제한이 있어, 대부분은 어플로 예약이 가능하겠어요.​룸형태로 회식 자리에서 오기도 좋은데,8인실 16인실도 이용이 가능해요. 레드버튼은 시간 이용 요금은 후불로 결제를 하고,식음료는 선불로 결제해요.청소년과 성인 이용 시간이 따르기 때문에시간 참고해주세요 : )​좋았던게 학생들은 1인 1주문을 지키지 않아도 되는거에요!초등학생으로 보이는 귀여운 친구들이 방문했을 때이런점을 상세하게 안내해주는 부분도 좋았어요.  혹시나 싶어 방 이용인원 안내 및 동시 이용 가능한 인원도 함께 찍어봤어요. 안심번호 체크인열체크 인원 확인 후에는 어떤 방에서 게임을 할지 골라요.다락방 1층과 2층신발을 벗지 않는 소파자리 이렇게 이용이 가능한데​다락방은 2층에 게임을 하는 사람들이 있을 경우천장이 쿵쿵할 수 있어서사람들이 많을 때는 2층 또는 소파 자리도 괜찮겠어요.  ​자리마다 이렇게 테블릿이 있는데요.테블릿을 통해서 모든 게임에 대한 룰을 확인할 수 있고,보드게임 추천도 받을 수 있어요.​보드게임은 2,3,4인 등으로 인원 수에 맞춰서또 선호하는 테마에 맞춰서 추천받을 수 있어요​자리가 정해지면 이렇게 번호표를 주는데번호표를 기준으로 나갈 때 게임한 시간만큼 결제를 진행해요. 레드버튼 화정점 이벤트도 진행중인데요.쉬운 방법으로 이벤트 참여가 가능해요.  간단한 카페 메뉴는 물론이고맥주 메뉴도 있어요!!!밤에 친구들이랑 같이 와서 맥주 마시면서 게임하면 너무 재밌겠다~~~~    한 층을 모두 사용해서 그런지공간이 정말 넓어요.메인 공간을 중심으로좌,우 공간이 넉넉하게 있고​소파 자리도 옷을 따로 걸 수 있어 쾌적해요. 식,음료 주문은 가운데 ORDER HERE에서 하면 되구요. 돠측에 있는버튼 라운지에 게임을 끝낸보드게임을 올려두면 됩니다. 보드게임은 여기에 가나다 순으로 정리되어 있어요.여기서 골라서 가져가면 됩니당게임은 한번에 하나씩 TOP 7 게임도한 눈에 확인이 가능해요. 게임을 하면서 필요한 부속품들은TOP7 판 하단에 있어서여기서 인원수에 맞춰 가져오면 됩니당  2,3,4인 추천 게임은 테블릿으로도 확인 가능하고이렇게 간편한 판으로도 볼 수 있어요.  그럼 지금부터 게임을 시작해보겠습니당~~~  추천 게임중 1번인 #스플렌더 게임을 해볼거에요영상으로 게임 하는 방법을 설명해주는데요,​  이 말투가 중독성이 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 옆에서 계속 따라했어요​영상 한번 보면 게임은 쉽게 따라할 수 있고3시간 정도 하니까게임 3~4개 정도는 할 수 있었어요!  벌칙이 정하기 어렵다면이렇게 벌칙 룰렛을 사용할 수 있어요.  스플렌더 게임을 준비하면서주문한 음료도 나왔는데요.​아이스 아메리카노 2잔과버터갈릭 감자튀김 이렇게 주문했는데아점으로 먹기에 메뉴가 딱 괜찮았어요​메뉴 하나 더 주문했는데그건 스플렌더 게임 결과를 토대로제가 샀어요^^ 음료는 이렇게 홈에 두면 되기 때문에음료로 카드나 보드게임이 젖을 일이 없어 좋아요.  감자튀김 먹으면서게임 하는 방법 보기  게임 방법은 전반적인 스토리를 설명해주고,게임에 이기기 위한 TIP이나알아두면 좋을 게임 플레이 내용들을 알려줍니다.  동생이랑 재밌게 게임하고클루 게임도 했어요 추리 게임들은 하나씩 맞춰가는 재미가 있어서시간 가는줄 모르겠더라구용  어느새 치킨 너겟도 나오고전반적으로 모든 메뉴가즉석 조리가 가능한 메뉴들이라 그런지바로바로 튀겨주시는 것 같아요  이길 수 있었는데 져서 아쉬운 클루  머리를 쓰는 게임 외에도우봉고처럼! 재미나게 하는 게임도 하고즐거운 시간 보냈습니다 : ) ​ 2021. 06. 06.  우봉고  갤럭시노트 펜업​자칭 취미부자 우희아줌마! 이번주말엔 아이들 성화에 드디어 보드게임에 입문했다.^^​큰딸이  보드게임을 시작한지는 3년 정도 지난것 같고 언니를 따라 모임에 나가던 꼬맹이도 점심시간에 직장동료들과 보드게임을 할 정도로 아이들은 이미 많은 보드게임을 섭렵했고 잘하기도 하고...둘보다는 셋이 해야 재밌다고 옆구리 찌르는 아이들곁에 이번만큼은 못 이기는척 끼어 앉았다.​처음 입문하는 엄마를 위해 아이들이 고른 게임은3D 블록게임 우봉고!​1. 단계별로 구분되어 있는 카드 중 게임대상자들의 수준에 맞는 카드를 한장씩 나누어 가진뒤 주사위를 던져 나온 숫자의 블록들을 골라 자기앞에 놓는다.(우린 레벨 1~3 차례로  선택)​2. 시작과 동시에   ⏳모래시계를  뒤짚고 시간안에 테트리스 하듯  도형을 결합해  카드와 같게 만들면 승!​ 나름 승부욕(?) 있는 내가 아이들에게 질 순 없다는 결심으로 열심히 했지만 결과는 참패했다.ㅠ.ㅠ​ ​다음을 기약하며 내기에 진 벌로 별다방 다녀오기!그리고 핑계김에 시원한 별다방에서 쉬어가기!^^​내기엔 졌지만 그덕분에드디어 e-프리퀀시 다 모았다. 야호~^^​오늘일기도 끝!​#오늘일기#그림일기#모바일그림#펜업#100일위젯미션 #보드게임입문#블록게임#우봉고3D​  ​하루 종일 비가 내렸어요. 집 안에서 심심해하는 아이들을 위해서 키비 보드 게임을 하기로 했어요. 키비 보드게임은 전략 보드 게임이기도 하고 수학 보드 게임이기도 해요. 게임 규칙은 엄청 간단하고 직관적이라서 어린 아이들도 쉽게 할 수 있는데, 30 이상 되는 수, 12 이하 되는 수를 빨리 계산하고 전략적 사고를 하기 위해서는 8세 이상의 아이들에게 적합한 게임이에요.​​  ​키비 보드게임의 개괄적인 설명과 구성품부터 보여드릴게요. 보드게임 상자는 약 가로 세로 16cm 정도 되어서 휴대하기도 보관하기도 좋아요. 전략 보드 게임, 키비참여 인원 : 2~4인소요시간 : 30분 이내연령 : 8세 이상​  ​키비는 주사위 6개와 스톤 4색, 게임판 1개로 구성되어 있어요. 주사위를 던져서 나온 숫자를 보고 게임판에 스톤을 전략적으로 놓아 높은 점수를 받고자 하는 게임이에요. 스톤의 개수는 각 색깔별로 10개씩, 플레이어마다 10번의 차례가 돌아와요. ​​  ​주사위는 각 차례마다 3번씩 던질 수 있는데, 첫번째 던진 숫자를 보고 스톤을 놓거나 마음에 들지 않으면 추가로 2번을 더 던질 수 있어요.​​  ​키비에서는 어떤 숫자가 가장 좋은 숫자일까요? 6개의 주사위가 어떤 숫자가 되었을 때 가장 좋은 숫자인지 알아봐요. ​​  ​키비는 주사위 게임이지만, 약간은 포카나 훌라와 같은 카드 게임을 닮았어요. 6개의 주사위가 모두 같은 숫자가 나오는 것을 가장 좋은 경우로 보고, 게임판 어디든 스톤을 놓을 수 있어요. 이미 다른 플레이어가 스톤을 놓은 곳에도 놓을 수 있지요. 그리고 그 다음에는 같은 수가 5개 나오거나 1, 2, 3, 4, 5, 6처럼 숫자가 이어져서 나왔을 때는 비어있는 곳 어디든 좋을 수 있어요.​​ ​1~6까지의 숫자가 이어지게 나오거나 같은 숫자가 나오는 경우가 잘 나오냐구요? 네~ 잘 안 나오더라구요. 아이들과 몇 판의 게임을 하면서도 같은 숫자가 6개 나온 적은 한 번도 없었어요. 대신에  1~6까지의 숫자가 나온 적은 두 번인가 있었어요. 이런 특별한 경우가 나오면 아이들은 엄청 환호하며 좋아하더라구요. ​​  ​키비는 자신의 스톤을 게임판에 많이 올리는 게 목표이지만, 아무 곳에나 놓는 게 아니에요. 우선 빨강과 검정, 하얀색 게임판이 보이시죠? 빨강은 3점, 검정은 2점, 하양은 1점이에요. 빨강색 자리를 많이 차지하는 게 목표가 아니라 같은 색 스톤을 더 많이 이어지게 스톤을 놓는 게 목표예요. 빨강과 검정, 하양으로 이어지게 스톤 3개를 놓았다면, 3 + 2 + 1을 더하고 스톤 3개를 곱해서 점수를 받을 수 있어요.​​  ​전략 보드 게임 키비를 할 때면, 아이들이 주사위만 굴리는 게 아니라 머리도 같이 굴리기 때문에 아이들의 표정이 엄청 진지해요. 주사위에 나온 숫자에 웃고 우는 아이들이라 아이들이 보드게임에 집중하는 모습을 보면서 신기하기도 하고 재미있기도 해요.​​  ​게임이 끝나고 점수를 계산해요. 키비가 전략 보드 게임이면서 수학 보드 게임이라 하는 이유는 바로 이 때문이지요. 더하고 곱하는 과정이 게임에 포함이 되는데, 아이들마다 단숨에 암산으로 점수를 알아내더라구요.​​  ​아이들이 키비 보드 게임을 좋아해서, 몇 번이나 반복해서 게임을 했어요. 몇 번 보드게임을 하다보니 속도가 붙어서 나중에는 훨씬 빨리 게임이 진행되더라구요.​​  ​전략 게임은 머리 아파서 싫다 하시는 분들도 키비를 하면 즐거우실 거예요. 단순하면서도 직관적인 게임 규칙, 그리고 스피드하게 게임이 진행되어서 게임에 몰입이 잘 되더라구요. 뭐 하고 놀아야 하나.. 아이와 집에서 놀기 힘드신 분, 재미난 보드게임도 하고 아이들에게 전략도 가르치고 수학도 가르치고 싶은 분들께 키비를 추천해요. ​​​ [보드게임] 키비/MT08/영재교육/방과후수업/창의력수업/수학수업/놀이수업/돌봄교실 : 뿌리와열매[뿌리와열매] 수학을 재미있게 ^^smartstore.naver.com #뿌리와열매, #보드게임추천, #수학게임, #가족게임, #전략게임, #집콕놀이, #보드게임구매, #영재교육, #방과후수업, #아이와집에서놀기 ​여자아이들 선물 고르기 정말 어렵습니다. ㅠ ㅠ뭐.. 선물고르기야 여자 남자 없지만서요 ^ ^아이들에겐 마음에 드는 선물을 고르기란... 참 세상에서 제일 어려운 일듯 한가봐요 ㅋ ㅋ​​ 9살 어린이날 선물 / 레고 프렌즈아... 드디어 어린이날이 지났습니다. 1년에 한번인데 다가올때마다 어떤 선물을 기대하고있을지 두려워요....blog.naver.com ​우리 두찌도 어린이날 선물을 고르는 때에 첫찌에게도 아주 깊고도 엄~ 청 깊은 선물의 고민에서 허우적거리고 있었습니다.온 몸을 베베 꼬으면서 말이지요. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​ ​​약간 엄마의 성향을 물려받았는지 앉아서 조물락 거리고 만들거나 그리는걸 좋아하는 첫찌는미니어처 하우스 우드DIY 제품에 관심을 보였어요.​그런데 마트에는 종류가 2~3종류 밖에 없더라구요.​​ ​​오늘 마트온김에 선물을 사기는 사야될것 같고... 안사면 엄마아빠가 이제 안사줄거같고.. 오늘 당장 사긴 사야할거 같은데... 아.... 바로 뒷편에 있는 보드게임들도 왜그리 재미있는게 많은건지..첫찌의 마음을 들었다놨다 했던 물건들이 너무나 많았답니다.  ㅋ ㅋ ㅋ​​ ​​평소 눈여겨봤던 보드게임이라고 알려주더라구요.루빅스 레이스​​세찌! 너는 왜 고르고 있는데? ​ ​​( 너는 일찌감치 블럭 선물을 받았는데... ) 어린이날선물 / 아이링고 / 블럭좋아하는 아이선물 / 7살남자아이선물이맘 때쯤 되면 어린이날 선물 준비하시는 엄마아빠 많으시죠. 이번에 저는 아이링고로 준비했습니다. 7살 ...blog.naver.com ​저 저 저 선물을 원하는 눈빛 .이미 품에는 하나를 안고 . . . ​ ​그냥 마트에서 살게 해주고 싶었네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 장난감코너에는 아이들 절대 데리고가면 안됨.​​동생들은 이것저것 잘도 고르는데..생각이 많은 첫찌는 선물하나도 신중하게.. ​​ ​​엄마 보드게임은 나혼자 할수있는걸 해야되겠지?동생들이 싫어할 수 도 있으니까...동생들이랑 같이 하거나 엄마아빠도 할 수 있는거 해야겠지?오래하면서 지루하지 않는거 해야겠지?이건 혼자 할 수 없을거 같은데.. 어떻게 생각해? ​​ ​하나하나 손꼽아 보며 이건 어떻고 저건 어떻고.. 내가 다 머리 쥐가 날듯... 최대한 인내심을..... 가지고 모든 걸 내려놓고아이에게 온전히 결정을 맡기고.. 기다려주기..​조금 있다 엄마 이걸로 할께! 하고 고른 보드게임은 도전 골든벨! ​​  ​​내가 왜 이걸 골랐냐면 혼자서도 할수 있고 여러명이서 할수도 있어문제도 엄청 많아퀴즈를 많이 알거같애.​​ ​  그래그래. 참 잘골랐다.선물 하나 고르다가 엄마 귀에서 피가 날 듯.... ​미니어처 DIY도 너무 갖고싶어해서 집에가서 쿠O에서 따로 하나 더 사주기로... 동생들 선물산 값에 비하면 너무 작은듯 하여... 엄마의 양심상... ​​ ​​오픈해봤는데 골든벨 본체와 설명서 뿐 ㅎ ㅎ ㅎ건전지 AAA 3개가 필요했어요.보통 아이들 선물할땐 항상 건전지가 포함되었던거 같은데... 도전 골든벨에는 건전지가 미포함이네요.급... 다이소에 건전지사러 갔어요.   ​​건전지 사오고 켜보았어요.​​  ​소리가 제법 크던데 따로 음량조절이 되지는 않는게 단점인것 같습니다.앞으로 방에서.. 문닫고 하길.... ^ ^ ​ ​도전 골든벨에는 총 1,000문제가 들어있어요.껐다가 켜면 다른 문제가 랜덤으로 나오는 듯 합니다.​​첫찌가 아는 문제도 있었고 어려운 문제도 있는데대부분 어려운 문제들이예요.그래도 듣고 문제를 풀면맞아도 틀려도 부연설명을 해주니까 여러면의 지식들을 들을 수 있을 것 같아 좋아보였어요. ​한번 듣고 틀린 문제는 다음에 나올때 맞추면서 기억하기도 하니까 도전 골든벨의 큰 장점인것 같습니다.단지.... 너무 시끄러워요. ^ ^​금방 지루해하지는 않을 것 같습니다. ​​​ 보드게임#보드게임지도사#집콕#자격증#창의성#창의융합#인성​*구분:가족게임*게임인원:2-4명*게임연령:6세이상*제조사:Pressman ​유리구슬을 떨어뜨리면 안돼!!! 플라스틱 통을 조립하고, 구슬을 받칠 막대기를 구멍에  꽂는다.다수의 막대기들 위에 유리 구슬을 올려 놓는다.게임시작 후 하나씩 막대기를 뽑아 가면, 유리 구술도 하나씩 떨어지게 된다.최종적으로 구슬을 제일 많이 떨어뜨리는 사람이 게임에 지게 된다.(중심에 있는 막대기를 뽑고 되면 구슬이 한꺼번에 쏟아질 수도 있으며 이때 벌칙을 받게 된다)​게임목적구슬을 가장 적게 떨어뜨리도록 한다.​게임구성물텀블타워 1개 {상, 중, 하 부분, 받침대 1,파란색 투명플라스틱]플라스틱 막대기 30개[형광노란색,형광분홍색,형광주황색, 형광연두색]유리구슬 32개​게임준비받침대와 텀블의 부분을 조립한다. 원형구명이 있는 받침대를 테이블위에 놓은 후,탑의 밑부분을 받침대 가운데 놓는다.밑부분을 한 손으로 잡고, 그 위에 가운데 부분 (구멍이 많이 뚫려 있는 부분) 을 끼워 넣는다.가운데 부분은 위 아래의 구분이 없기 때문에, 탭을 어느쪽으로 끼워 넣어도 밑부분에 잘 맞게 되어 있다.다끼워 넣었으면, 가운데 부분의 열려 있던 두면을 한 모서리로 모아주면 된다.마찬가지 방법으로 넓은 구멍이 위로 가도록 윗부분을 끼워 넣으세요.​텀블이 완성되면, 플라스틱 막대를 모두 가운데 부분의 구멍에 끼워 넣는다.플라스틱 막대는 어느 방향으로 끼워도 상관없으나, 반드시 2개의 구멍을 통과해야만 막대가 걸쳐 질수 있다.이제 텀블 위에 구슬을 쏟아 붓는다. 이때 아래로 빠져나오는 구슬은 다시 텀블 위로 넣으면 된다.​게임진행 각자 받침대의 한 칸이 자기 쪽에 오도록 하여 앉는다.칸마다 각각 동그라미, 세모, 네모, 별 모양이 그려져 있으므로 자기간의 모양을 기억하도록 한다.가장 나이가 적은 플레이어 부터 시작해서 시계방향으로 게임을 진행한다. ​자신의 차례가 되면, 먼저 탑 부분의 출구가 자기 쪽으로 오도록 텀블을 돌린 후에뽑고 싶은 플라스틱 막대 1개를 뽑는다.이때, 아래로 떨어지는 구슬이 있다면, 그 구슬은 자기 칸에 떨어지게 되어 있다.이 구슬들은 게임이 끝날때 까지 그 칸에 그대로 보관하며, 그 다음에는 왼쪽 플레이어의 차례가되며,출구가 자기 칸에 오도록 텀블을 돌리고 막대를 뽑으면 된다.​게임의 종료구슬이 모두 떨어지면 게임이 끝난다. 자기 칸에 떨어져 있는 구슬의 수를 모두 세어서, 가장 적은 사람이 승자가 된다.   ​ From, 블로그씨블로그씨는 요즘 보드게임에 푹 빠져있어요! 즐겨 하는 재미있는 게임이 있다면 추천해 주세요! ​  ​ 유퀴즈온더블럭유퀴즈에 출연하신 부루마블 창시자씨앗사 대표님 출연편을 보고창고방에 묵혀 뒀던 부루마블을 꺼냈다​ 거의 새 것 같은 #부루마불패밀리 ㅎㅎ​ 게임판, 게임 설명서화폐, 건물 3종, 게임말, 주사위황금열쇠카드, 땅문서(씨앗증서), 땅문서 거치대​전부 지퍼백에 담아 보관해서상태가 좋았다 ㅎㅎ꼼꼼하게 보관한 과거의 나 칭찬해👏🏻👏🏻👏🏻​​그리고...​비가 억수로 쏟아지던 지난 주,가평으로 캠핑을 다녀왔다아주 제대로 우중캠핑..🌧🥲​ 엄소리오토캠핑장경기도 가평군 설악면 묵안로 29 엄소리오토캠핑장 ​텐트 안에서 빗소리를 들으며☔️부루마블로 세계여행을 떠났다✈️​ 돈 4등분하고 게임말도 정하고거치대에 땅문서 고이 꽂고황금열쇠카드도 게임판에 올려놓고세팅 완료!​​ 게임을 시작하지​ 주사위 색깔도 반투명한 블루칼라뭔가 지구같아서 예쁘다​ 첫 턴에 우주여행이 걸려서서울부터 샀더니초반부터 운이 좋더라..ㅋㅋㅋ역시 서울은 럭키시티🤞🏻통행료 200만원의 위엄!!!ㅋㅋㅋㅋ​줄줄이 3명을 파산시키고자산가치 1,300만원을 달성하며우승을 차지했다움하하하  ​초딩 때, 사촌언니가 갖고 있던 엄청 큰 부루마블을 어린 마음에 꽤나 부러워했던 기억이 있다​그 후로 지폐 큰 부루마블이 무척이나 갖고 싶었던지결국 성인이 되어서 물욕이 소비로 이어짐 ㅋㅋㅋ  ​ 황금열쇠카드에 이런 깨알같은재미요소가 있어서웃음이 끊이지 않는 한 판 이었음!(남편의 춤사위가 눈에 아른거리는군🕺🏻)​캠핑장에서도 하기 재밌고집에 손님왔을 때 하면 참 좋은부루마블 보드게임 강추합니다!​​​ ​​​​​  오랜만에 #보드게임 구입했답니다 그 동안은 집에 있는 보드게임을 많이 했는데 .. 구입한지 좀 된듯 해서 유니 (초등4) 수준과 비슷하게 할 수 있는 게임들을 조금 샀네요 그 중에 첫번째 소개할 보드게임은 #블로커스트라이곤 이랍니다.#블로커스 는 이미 집에서 많이 해본 게임이라 이건 뭐지 하더니 ..바로 아... 하고 가져와서 했네요 ​​​​ 보드게임-블로커스 땅따먹기게임오늘 소개해볼 보드게임 땅따먹기게임 블로커스 5년 수업에는 내가 직접 하드보드지로 만들어 서...판은 남...blog.naver.com 블로커스와 게임 규칙은 같아요 아주 쉽기도 하구요 하지만 전략을 어떻게 짜느냐에 따라서 .. 땅을 차지 할 수 있는 블럭을 많이 내려 놓을 수 있답니다.​​​ ​​블로커스는 정사각형 이라면 트라이곤은 육각형판입니다.블로커스가 정사각형으로 이루어져 있다면 블로커스트라이곤은 정삼각형으로 만들어진 타일 입니다.​​​​  ​만 7세이상 2~4명 까지 게임을 할 수 있습니다.육각형판이 커보이네요 ..^^​​​ ​​구성품을 살펴볼께요 -게임판 (삼각형 모양의 칸이 총 486칸 )-삼각형으로 구성된 타일 88개 (각 색까별로 22개씩 4가지 색상 )색깔별 타일 22개는 각각 서로 다른 모양입니다.삼각형 1칸짜리부터 6칸짜리까지 각 타일의 숫자는(1개 짜리 - 1개 , 2개짜리 -1개 , 3개짜리 -1개 , 4개짜리 -3개 , 5개짜리 -4개 ,6개짜리-12개) 입니다.​​게임목표 게임을 하는 사람을 플레이어 라 부릅니다.각 플레이어는 자신의 타일을 최대한 많이 게임판 위에 놀려 놓아야 합니다게임 종료시 남은 타일의 칸 수 합이 가장 적은 플레이어가 게임에서 승리합니다. ​​​  ​​​4가지 색상 빨강 ,초록 파랑 노랑 입니다.타일은 그리 크지 않아요  작은 편 인듯 합니다.​​​​ ​​​게임방법 ​- 각 플레이어는 원하는 색깔의 타일을 모두 가져가 자신의 앞에 놓습니다.- 게임은 파란색 , 노란색, 빨간색, 초록색 플레이어의 순서로 진행됩니다.실제로 하다가 보면 ... 아이들은 ..이런 순서 ㅋㅋ 잘 안지킵니다.그래서 규칙을 나름 가지고 하지요 유니랑 둘이 할때는 파랑 빨강, 초록  노랑 이렇게 나누어 가져서 합니다.​​​ ​시작은 항상 보이는 6개 삼각형 모양이 있는 곳 중 하나를 선택해서 놓아야 합니다.- 자신의 차례가 되면 타일 중 하나를 게임판 위에 놀려 놓습니다각 플레이어는 첫 타일을 놓을 때 반드시 게임판 위의 삼각형 표시가 되어 있는 칸(시작 칸)중 하나를 가리도록 놓아야 합니다.​- 첫 번째 타일을 놓은 후부터는 게임판에 놓은 자신의 타일 중 하나와 적어도 하나의 꼭지점이 닿도록 놓아야 합니다.(변과 변이 닿으면 안됩니다)-다른 색깔의 타일과는 어떻게 닿아도 상관이 없습니다.​​​​ ​​자 그럼 시작을 해 볼까요 ...^^유니랑 둘이 ..시작 해 보았습니다.참참 둘이 할때는 두가지색씩 타일을 나누어 하고 3인일때는 나머지 한색을 돌아 가며 놓는 방식도 있고 또 하나는  한가지 색상은 사용하지 않고 게임판에 마지막은 사용하지 않으면 됩니다.어떤 조건이든 사용하기 쉬운 방법으로 하면 되겠지요 ...​  ​​유니가 생각이 확장이 되어 있어 그런가 다양하게 이야기 하면서 하네요 ​ ​우와 어느 정도 채워 졌네요 ...시간은 20분에서 30분 정도 한듯 합니다.​​​ ​또 다른 재미를 느끼는 보드게임 시간 ..친구들이랑은 할 수 없지만 저랑이라도 ... 꾸준히 다시 시작 해야 겠어요 개념이든 기초든 아이가 잘 터득 할 수 있게 말이죠 ...​​#초등보드게임#보드게임추천#아이와함께#일상 #내돈내산후기 ​  ​ 플레이보드서울특별시 마포구 잔다리로6길 20-9 3F 홍대 보드게임카페 플레이보드 1호점은 문 닫았어요!꼭 잔다리로6길의 플레이보드2호점 으로 가세요!​   가는 길이 살짝 헷갈릴 수 있습니다미니스톱 맞은 편 골목으로 들어가면 홍대 보드게임카페인플레이보드2호점이 있습니다​   입구부터 느껴지는 대리석의 기운!여기...세련됐어...홍대 실내데이트를 찾으신다면 홍대 보드게임카페 플레이보드2호점을 추천합니다​그냥 인테리어만 깨끗해서...?노노...  홍대 보드게임 카페 중플레이보드2호점이 제일 경관이 좋으니깐...✨  경관만 좋은 줄 아세요?가격도 너무 좋아요커피 한 잔 값으로 3시간을 즐길 수 있다니!​다른 홍대 보드게임카페와 마찬가지로플레이보드 2호점도보드게임 종류가 어마어마한데요   묵직한 보드게임 책자를 훑어보던 중찾은갓게임스플렌더​그렇습니다 저는 술 대신 보드게임을 하는 보드게임 덕후입니다  이야 너무 많아서 일일이 찍을 수 없었습니다홍대 보드게임카페 스케일 ㄷㄷ​콜라(얼음컵 무료 제공)와 홈런볼을 들고토이스토리4 퍼즐을 골랐습니다명작이죠...많은 분들이 토이스토리3 이상의 토이스토리는 나올 수 없다고4편 개봉에 우려를 하셨는데그저 갓...  호호홍대 실내데이트 명소에서혼자 놀기의 진수를 보여주고 왔습니다​​  짠 완성!홍대 보드게임카페 플레이보드2호점에서 처음 완성한 퍼즐입니다캐릭터가 빼곡해서 쉬운 난이도였습니다​자신감이 붙은 저는 조금 더 난이도 있는 퍼즐을 골랐습니다  잔디 부분이 너무 어렵더라구요@_@하지만 포기하지 않고 열쩡열쩡열쩡💥💥💥 결국 해냈습니다~!홍대 보드게임에서 잃어버렸던 동심을 되찾다...✨  보드게임장 내에 깨끗한 화장실도 겸비한넓찍하고 깨끗한 최고의 홍대 실내데이트 장소인플레이보드2호점에서동심을 찾아보세요!​#홍대​#홍대보드게임​#홍대보드게임카페​#홍대실내데이트​#홍대이색​#홍대데이트​#홍대카페​#홍대추천​ ​ 세계적으로 전염병이 대유행하는 팬데믹 상황으로 인해 달라진 풍경 중의 하나는 보드게임입니다. 비록 잠시라고 생각했던 집콕 생활이 장기화되면서 집 밖에서 찾던 재미와 위안을 집 안에서 찾는 이들이 많아졌죠. 확산 이후 집에서 여가 생활을 보내는 품목 소비가 대거 늘어남과 동시에 평소에 가족이 모여서 즐기는 카드놀이와 같은 보드게임도 유행이 되었습니다. 장난감 산업이 호황을 누리고 있는 오늘날, 보드게임 2선을 추천해보도록 하겠습니다.  온 가족, 친구들이 할 수 있는 4인 보드게임 추천, 디지털 카드첫 번째로 소개드릴 제품은 '루미큐브'입니다. 요즘 국내에서도 이 게임을 모르는 사람이 없을 정도로 유명해졌죠. 모바일로 어플을 설치해서 하면 편하기야 하겠지만, 그래도 어디 놀러 가거나 옹기종기 가족끼리 모여서 화목하게 즐기기에는 보드게임 자체의 매력을 잃을 수는 없습니다. 온 가족이 함께 즐기기에 좋은 게임으로 추천드리는 이유는 조립도 쉽고 게임 자체 룰도 누구나 쉽게 이해할 수 있기 때문이 아닐까 싶습니다. 근래 출시하는 보드게임들을 보면 이해하기도 어렵고 제품 구성만 많아서 복잡하기 마련인데, 게임에서 할 수 있는 다양한 동작에 대한 명확한 지침도 쉽게 읽을 수 있고 간편하게 이해할 수 있습니다. 4인 보드게임 추천드린 게시글과 같게, 최대 4명이 즐길 수 있도록 타일 배치 가능한 제품이 구성되어 있습니다. 타일은 총 2개의 봉투로 지급되는데요. 한 가지의 봉투는 파란색과 빨간색 타일이 들어가 있고, 두 번째 봉투는 노란색과 검은색 타일이 들어가 있습니다. 보관하기 쉽도록 분리되어 들어있더라고요. 또한 무조건 루미큐브만 할 수 있는 게임이 아닌 디지털 카드이기 때문에, 다양한 규칙을 내세워 새로운 방식과 규칙을 갖춘 플레이를 즐길 수도 있습니다. 아무래도 세계에서 3번째로 가장 많이 팔린 게임답게 다양하게 즐길 수 있는 방법들이 있겠죠? 우선 루미큐브의 게임 방식을 간단하게 설명드릴 텐데요. 루미큐브는 숫자 1부터 13까지 4가지의 색상의 타일 2세트와 조커 타일 2개로 이루어져 있는 4인 보드게임입니다. 총 106개의 타일을 섞어서 뒤집어두고 각자 14개의 타일을 가져가 자신의 받침대에 놓으면 되죠. 타일의 같은 색 끼리는 1,2,3 순서대로 배열하고 다른 색끼리는 같은 숫자로 맞추는 게임입니다. 규칙에 맞게 가진 패를 먼저 모두 내려놓는 사람이 게임에서 승리를 하는 조건이죠. 그렇다고 해서 무조건 4인만 진행할 수 있는 보드게임이 아닙니다. 최대 4인이 즐길 수 있지 최소 2인이 즐길 수도 있죠. 그리고 간소한 팁이 있는데,  받침대에서 색상별로 또는 숫자별로 정리하다 보면 어떤 타일을 어디에 두어야 할지 한눈에 쏙쏙 보이기도 합니다. 상대방이 타일을 선택하고 고민하고 있을 때, 빈 시간을 활용해서 내 타일을 정리하는 것도 좋죠. 이렇게 치열한 두뇌 게임의 승자가 되면 괜스레 상대를 이겼다는 뿌듯함이 장난 아닙니다 ㅋㅋ  내기하기에 좋고 지인들과 웃고 떠뜰며 즐길 수 있는, 심장 쫄깃 불독게임다들 어릴 적에 이와 비슷한 '악어 이빨 누르기 게임'을 봤을 겁니다. 필자 또한 어렸을 때 부모님과 그 조그마한 게임기 하나 가지고 부모님과 재미있게 놀았던 추억이 있는데요. 자연스럽게 시간이 흐르다 보니, 그와 비슷해 보이는 게임도 여럿 출시하게 되더라고요. 그중에서 눈에 보이던게 바로 불독 뼈 훔치기 게임이었습니다. 이 게임도 어릴 적에 많이 보기는 했지만, 구매할 시간이 여유롭지 않아서 구매하지 못했었는데, 최근 제품을 받아봤습니다! 구성품은 불독과 뼈 받침대, 그리고 카드와 뼈다귀가 들어있는 봉투, 뼈다귀를 잡을 수 있는 집게로 구성되어 있습니다. 참고로 처음에 개봉하실 때 불독과 받침대는 분리되어 있으니 둘이 잘 결합시켜주셔야 합니다. 결합하기 쉽도록 제작되어 있으니 참고하실 점 없이 결합이 가능합니다. 이 게임도 방법이 매우 간단한데요. 함께 하는 사람들에게 각 카드를 제공하고, 제공받은 카드에 색상과 몇 개의 뼈가 있는지 확인해 줍니다. 차례로 게임에 관련된 사람들은 그릇에서 카드의 해당된 뼈를 집게를 활용해서 빼내주시면 되는데요. 개가 현재는 잠을 자고 있지만, 훔치다가 갑작스럽게 달려들어 깨면 패배자가 되는 것이죠. 이게 은근히 단순하지만 심장을 쫄깃하게 하는 두려움도 주고 재미도 주기 때문에 가족끼리 즐기기 너무 좋습니다. 만약에 구매하셔서 진행하려고 해봤으나, 안 되시는 분들은 두 가지 참고사항이 있는데요. 가장 먼저 On/Off 버튼을 확인해 주셔야 합니다. 제품을 결합시킨 뒤 오른쪽 밑 부분을 확인해보시면 스티커로 활성화 비활성화를 나타내는 체크 포인트가 있는데, 활성화가 되어있나 확인해 주셔야 하죠. 두 번째, 건전지를 확인해 주셔야 합니다. 아무래도 개가 자는 소리를 내거나, 움직이거나, 갑작스럽게 달려드는 역할을 제공하기 위해서는 건전지를 넣어줘야 합니다. 이 게임 또한 4인 보드게임으로 추천드리는데, 가장 좋은 점은 어린 자녀들과 하면 좋겠다는 생각이 들었죠. 루미큐브는 아이들이 이해하기가 조금 힘들 수 있겠지만, 보다 더 간단한 규칙으로 함께 한다면 아이의 재미를 챙길 수 있으면서 가족이 함께 즐기기에 적합한 제품이기 때문이죠.  구매 링크 바로가기이 외에도 다양한 수십 개의 보드게임을 구매할 분들은 위 스마트 스토어를 접속해 주시면 되겠습니다.  ​ 안녕하세요~ 다들 행사많은 5월 잘 보내고 계시나요~   이번 어린이날 선물한 보드게임 너무 재미있어서 추천 해드리고 싶어서 왔어요 ㅎㅎㅎㅎ​어린이날에도 뭘  선물로 줄까 고민 많이 했고 본인에게도 물어 봤는데 예준이는 주구장창 바이올린만 선물로 달라는거에요 -_- ; ㅋㅋ 그건 할아버지가 사주기로 해서 패스~ 고민 고민하다가 요즘 같이 황사에 코로나로 집콕 연달라 있는 날엔 , 집에서 하는 보드게임이 좋을 것 같아 롯데마트 토이저러스에 가보았어요 하원하면, 예준이랑 집에서 플레이팩토 메스티안으로 보드 게임을 주로 즐기는데요.다른 것들도 해보면 좋을 것 같아서 , 예전 부터 사고 싶었던,, (제가;;;;) 퍼펙션을 눈여겨 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ​멘사 공식 인증 게임이라고 하니 두뇌 발달에도 좋을 것 같아서  , 토이저러스에서 보자 마자 이걸로 선택했습니다,ㅋㅋㅋ ​ 퍼펙션 ​같은 모양 맞추기 게임이라고 생각 하시면 되요 , 근데 은근 시간 압박과  긴장감이 극에 달하는 보드게임이지요 ​  우선, 제가 퍼펙션을 눈여겨 본 이유는 집중력 향상, 눈과 손의 협응력 형성, 도형 인지력 향상+멘사공식인증 보드게임이라는 점이였죠  이게 박스안에 있는 구성품이에요 , 도형 퍼즐은 하나하나 손으로 떼야 해서 좀 놀라긴 했지만, 생각보다 부드럽고 쉽게 잘 떼어 지더라구요   예전에 로봇 피규어 조립할때 처럼 이렇게 되어 있어요 손으로 한두번 흔들어 주니 깔끔하게 분리 되었어요 ​  기본적인 사용 방법은 60초를 맞추고  도형 맞추는 트레이를 내려서 25개의 도형을  60초 시간안에 맞춰 넣는 게임이랍니다. 사용 방법 아주 간단하죠 ? 그리고 게임 방식도  간단해 보이죠 ?60초가 지나면 트레이가 확 올라 오면서, 맞춰 버린 도형이 엉망이 되는 게임이에요 소리도 너무 커서 완전 깜짝 놀랄거에요 ㅋㅋㅋ​  저희 신랑은 구매할때, 이거 몇번 하면 다 맞춰서 지겨운거 아니냐고 하는데..아직 25개 60초 안에 못맞췄다고 하면... 성인도 결코 쉽지 않다는걸 인증 하는 셈이죠   저희 아들은 소리에 예민한 아이라 , 처음에는 울었어요 . 소리가 너무 갑작스럽고, 듣기에 좋은 소리는 아니거든요 그래도 혼자서도 하고, 둘이서도 하고 셋이서도 하고 진짜 재미있게 잘 하고 있는 보드게임중 하나랍니다. ​정말 웃음소리와 그 긴장감과 박진감이 넘치는 게임이에요 ​조만간 60초에 25개 완벽하게 성공하는 날이 오겠죠  ?​  ​ 오랜만 놀이도 하고 초등세계사공부도 할겸 어린이날선물로 준비했던 다문화 교육콘텐츠인 아이디에이트의  ‘밍글링(Mingling)’ 초등학생보드게임의 도움을 받아보기로 했답니다. 보드게임을 하며 아이와의 시간도 갖을 수 있으니 더할나위 없이 좋아요. 부모가 앱을 통해 놀이 및 교육돌봄을 신청하면 콘텐츠를 가진 선생님이 연결되는 O2O서비스앱을 런칭했다고 해요.  ​​​​작년 한해는 코로나19로 집콕생활하며 집에 있는 보드게임을 차례로 다 만나보았던거 같아요. 집콕놀이로 보드게임만한게 없더라구요. 놀이도 하고 학습도 할 수 있는 보드게임 덕분에 하고 나면 성취감까지 줄 수 있어서 제대로 논 기분이거든요. 집에 있는 보드게임은 몇 번씩 다 해봐서 새로운 보드게임을 준비해줘야겠다는 생각에 아이들이 세계나라에 관심이 통 없어서재미있는 보드게임 밍블링을 통해 다문화에 대해 호기심을 갖었으면 하는 바램이예요. 책으로는 쉽지 않지만, 놀이면 하면 쉽게 접근해줄 수 있어요.  ​​​​밍글링의 추천연령은 6세이상으로 초등2학년 아이와 밍글링으로 게임방법이 간단하고 게임시간도 15분정도로 짧고 중국, 이탈리아, 스페인, 남아프리카 공화국, 캐나다, 미국, 몽골, 인도, 프랑스, 탄자니아, 마다가스카르, 멕시코, 12개의 국가를 여행하며 문화와 지식을 자연스럽게 배울 수 있었어요.​밍글링은 엄마와 교육 전문가가 함께 만든 초등보드게임으로 아이들의 학습부담을 줄여줄 수 있겠다 싶었답니다.  ​​​​밍글링 구성품은 대륙별 지도가 그려져 있는 대륙카드 4장나라별 지명, 국기, 위인, 건축물등을 알려주는 문화카드  72장 스폐셜카드4장, 캐릭터 12명, 나라별 전통의상 24개등으로 이루어졌어요. ​세계 여러나라의 특징 및 중요정보를 게임을 통해 재미있게 전달하는 스토리텔링형 교육 콘텐츠라는 점에서 자주자주 보드게임을 하며 활용해주는 것이 가장 중요하답니다. ​​​본격적으로 게임전에 나라별 전통의상의 특징을 파악해보는 것도 좋아요.조이캐릭터에 전통 의상 입히기 놀이 및 역할놀이를 해볼 수 있어 아이들에게 즐거운 놀이가 되어준답니다. ​역시 저희 아이도 의상입히기를 좋아하네요. 보자마자 하나씩 똑똑 떼어서 나라별 의상을 찾아 입혀보며 재미있어해요.조이캐릭터가 너무 귀엽다는...^^리뷰선물로 같이 보내주신 벨크로 일명 찍찍이는 옷을 붙였다 떼였다 할 수 있고 본품 외 구성품인 말꽂이에 꽂으면 세울 수 있어 더 편하게 놀 수 있어요.   ​​​​밍글링 게임을 시작해 봅니다.우선 대륙별로 색상으로 구분해 놓아 찾아보기 쉽더라구요.​지도가 그려진 대륙카드, 뒤집어서 각 나라별 문화카드더미를 놓고,  옆으로 문화카드 3장씩을 펼쳐놓아요.  ​​​게임자는 각 나라별 문화카드 1장씩 총4장으로 가지고 게임을 시작한답니다.  ​​​​아이가 먼저 펼쳐진 문화카드에서 원하는 카드를 가져오면  카드더미에서 카드 한장을 빈 공간에 다시 채우는 방법으로 내가 가진 카드에서 대륙별로 전통의상포함 3장의 카드를 모으면 1점 획득!이때 조이에게 전통의상을 입힐 수 있고 조이를 획득할 수 있어요.   ​​​전통의상을 내가 가지고 있으면 유리해요. 문화카드 2장만 있으면 금방 1점을 획득할 수 있거든요. 아이가 전통의상카드를 2장이나 가지고 있어서 유리했지요. ​그리고 기존  3장에서  문화카드 1장을 더 모으면 4장이 되어 1점 획득하여 대륙카드를 가져올 수 있어요. ​대륙별로 문화카드 4장을 모아도 1점획득입니다. 주의할 점은 내가 가진 카드가 총 11장을 유지해야 한답니다.새로운 카드를 가져올때는 내가 가진 카드를 버리고 카드 한장을 가져올 수 있답니다. ​​​​엄마는 1점도 획득 못했는데...둘째가 먼저 4점을 획득해서 승리했답니다. 4점을 먼저 획득한 사람은 '밍글링'이라고 외치는 걸 깜빡했다는...​게임방법이 간단하고 ^^ 게임시간이 15분도 채 안되요.  ​​​다양하게 밍글링을 즐기는 방법이 있어 그 중에서 빙고 게임을 해봤어요. ​4X4 빙고게임으로 4개의 대륙 중 하나의 대륙을 선택하여 18장의 카드를 정보가 보이도록 앞면으로 펼쳐 놓고 16개를 선택하여 기록하고 빙고 규칙에 따라 게임을 진행하면 된답니다. ​별거 아닌데... 빙고게임을 통해 즐겁게 놀고 대륙별 나라의 배경지식이 자연스럽게 익히게 되는게 신기했어요. 빙고게임 자주 해보려구요. ​​​밍글링은 스마트스토어,11번가,쿠팡,위메프,G마켓등의 온라인 커머스를 통해 판매중에 있으니 어린이날 선물, 아이와 집콕놀이 보드게임으로 준비해보세요. 놀이도 하고 학습도 하고 학습부담이 많은 아이들에게초등학생보드게임 밍글링으로 세계여행하며 다문화를 이해하고 배경지식을 쌓을 수 있답니다. 어린이날 선물로 준비해서 알차고 재미나게 놀았네요.​​ 밍글링 아이들과 즐기는 보드게임 : 위밋에듀밍글링 세계 문화 여행 보드게임 카드게임 교육과 재미가 동시에smartstore.naver.com 본 포스팅은 업체로부터 제품을 협찬받아 작성한 후기입니다. ​ 주말 잘 보내고 계신가요? 오늘은 날씨가 화창하네요~ 가족들과 지인들과 즐거운 시간 보내고 계시리라 생각되어요. 올 어린이날 아이들은 부루마블이라는 보드게임을 선물 받았는대요. 부루마블 홀릭~ 아이들은 매일 이 게임을 하더라구요~​그러더니, 스스로 새로운 보드게임을 만들어본다고 하며 나섰답니다.  브루마블 게임룰과 비슷한 게임방법인대요~ 아이들이 스스로 생각하고 어떻게 할지 의논하며 만들더라구요^^ 유치원친구들과도 나만의 판게임만들기를 해본적이 있는데, 다소 어려워하더라구요. ​어떻게 게임이 진행되는지 룰을 정하고 게임판을 만드는것이 꽤 체계적이고 다양한 사고가 필요해서인지, 유아보다는 초등학생정도면 즐겁게 놀이할 수 있을 것 같아요~  아이들이 만든 게임 소개해 볼게요~#보드게임#판게임#나만의보드게임만들기​게임명: #레인보우후루츠 #Rainbowfruits  ~ 오앙 나름 예쁜 이름인대요? 아이들이 고민하며 이름짓더라구요~ 게임방법 : 1. 일정 금액만큼 받고 여행을 시작해요.2. 주사위 2개를 던져 나온 수만큼 이동해요. 3. 이동한 칸에서 제시하는 금액만큼 지불하거나 돈을 벌 수 있어요. 4. 행운카드 칸에 가면 행운카드를 뽑아 미션을 수행해요.  포크여행 : 포크 여객기를 타고 과일바구니로 이동해요~과일바구니 미션~ 과일사랑기금 이라는 것도 이군요~~^^ 아이들과 재미있는 나만의 보드게임을 만들어보세요~^^  ​아이들이 나만의 보드게임을 만들 때 많이 팁을 얻었던 #브루마블게임 !아이들 경제 개념 이해 및 다양한 나라에 대해 알 수 있는 유익한 게임이네요~~  ​안녕하세요 보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다 ​  ​지난주 아이들 학습을 빨리 마무리해서자투리시간 보드게임을 해주려했어요​그런데 갑작스레 어두워지는 하늘요녀석들 이러다가 집에 가는 길에물에 빠진 생쥐 꼴이 되겠더라구요​  ​해서 20분이나 일찍 마쳤드랬죠~~대신 오늘 보드게임하자고 했더니요녀석들 딴데로 안새고 곧장 컴백홈​약속도 잘 지키고​  ​해서 약속대로 오늘은 보드게임​ 티 키 토 플주어진 미션지의 티키들을 살려라!!!​티키토플은 각자 주어진 미션카드를 보고 자신의 티키들을살려야 합니다​자신의 미션카드에 있는 티키들을 순서대로 배치해야합니다​​  ​서로 같은 티키를 올릴때는표정관리안되는 친구들​  ​오늘은 5.6학년 친구들과 보드게임으로오늘일기를 마무리합니다​  ​​​​함께읽으면 도움되는 글​​https://m.blog.naver.com/ds5chg23/221674399228 [부산 보드게임]보약 #공동기부12탄 #배고픈공룡드뎌드뎌 #보약 공동기부 보드게임 배고픈공룡 첫수업을 했어요 교실이 협소하다보니 컴 사용이 안되서 판...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/ds5chg23/221776915066 [부산보드게임]글누리 친구들과 #마라케시1월 방학동안은 조금 여유를 가지고 올계획을 정리하고 있어요 글누리친구들과 올해 첫수업 뭘할까 고민하...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/ds5chg23/222132228948 [부산보드게임]보드게임지도사 강사되기 ☞딕싯.만칼라안녕하세요~ #보드게임활용가 #보드게임강사 #최현주 입니다 #비대면 온라인시대에도 #오프라인교육을 고집...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #보드게임활용가 #열공후보드게임 #티키토플​​​​​ 부천중동 보드게임카페 놀거리 가득한 히어로보드게임카페 부천중동점​안녕하세요 수도입니다.요즘 코로나로 인한 5인이상 집합금지로 인해4명이서 뭘 하고 놀아야 잘 놀았다고 소문이 날까 고민하다가바로 넷이 하기 딱 좋은 #부천보드게임카페 를 다녀왔습니다.바로 #부천중동보드게임카페 #히어로보드게임카페부천중동점 인데요다양한 보드게임과 카드 포켓볼까지 그리고먹거리들도 많아서 정말 재밌게 놀다가 왔네요 함께 놀러 가시죠 ㅎㅎ  부천중동 보드게임카페 히어로보드게임카페 부천중동점입니다 부천중동 번화가에 위치하고있어요 부천 보드게임카페 히어로보드게임카페는 운영시간도 길고 다양한 놀이시설과 먹거리가 있는  부천중동 보드게임카페 히어로보드게임카페의 모습입니다~ 포켓볼 테이블이 자리하고 있어서 분위기도 좋네요 물론 포켓볼과 보이는 게임기 모두 이용료에 포함되어 있으니 마음것 즐기세요~ 저 멀리 보이는 다트는 따로 사용료가 있으니 참고하세요 부천중동 보드게임카페 이용료입니다 1시간 이용료 2400원이라는 놀라운 가격에 이 모든걸 할수있어요!!부천 보드게임카페 히어로보드게임카페는 먹거리가 정말 많아요 친구들과 먹고 놀기 정말 좋은 곳이에요세트메뉴부터 음료 핫도그 라면 뭐 진짜 없는게 없어요~ 음식점에 온것도 같고 커피숍인거 같기도 하고 분위기 좋은 칵테일바 같은 모습의 부천 보드게임카페 히어로보드게임카페 부천중동점음료와 먹거리가 정말 많으니 메뉴판을 참고하세요~부천중동 보드게임카페 메인인 보드게임입니다 ㅎㅎ 정말 종류가 많아보이죠? 초급부터 중급 고급까지 뭐 거의 없는 게임이 없다고 보시면 됩니다 게임기도 무료로 즐길수 있으니 친구들과 철권한판 하는것도 재밌겠네요 ㅎㅎ각 방마다 커튼이 있어 프라이빗하게 놀수있고 2층 자리도 있네요 ㅎㅎ부천중동 보드게임카페 히어로보드게임카페 부천중동점의 전체적인 모습을 영상으로 만나보시죠~ 즐거운 소리가 가득하네요 부천 보드게임카페 히어로즈보드게임카페는 누구나 다양한 보드게임들을 장르별 명수별로 추천을 해줘서 게임고르기가 편하고 방법도 방에서 직접 영상으로 볼수도있고 친절한 사장님과 직원분들이 알려주셔서 어렵지 않게 게임을 즐길수있어요   저희는 일단 몸풀기로 할리갈리를 선택하였어요 ㅎㅎ 기본게임이라 누구나 쉽게 할수있죠ㅋㅋㅋ 게임에 진심이신 분들의 할리갈리 영상입니다 게임을 하던중 주문한 세트 음식과 음료가 나왔습니다 아니 이 퀄리티는 무엇? 저녁을 안먹고 왔는데 정말 맛있게 먹었어요  마치 페스트푸드점에 온듯한 느낌의 푸짐한 음식들이에요 인기게임인 달무티도 하였는데요~ 역시나 저는 뛰어는 전략으로 달무티를 쟁취하였습니다 ㅎㅎ 타짜의 손놀림으로 달무티 게임을 하는 우리중급게임인 뱅도 무리없이 소화~ ㅋㅋ 조기에 총맞고 죽었습니다  네명이서 즐기면 딱 좋은 루미큐브도 잼나게 했어요결과는 역시나 1등!! ㅋㅋㅋ 패도 좀 좋았네요 시간가는줄 모르고 놀다왔네요~ 무료쿠폰도 제공 되니 자주 이용하고 싶네요 ㅎㅎ 보드게임카페를 정말 오랜만에 다녀왔는데요완전 재밌게 시간 순삭하고 왔어요일행들 다같이 한 얘기가 와 요즘 보드게임카페가 이렇게 좋구나가격도 저렴하네! 네 그렇습니다 정말 가성비도 좋고 정말 재밌게 놀수 있는부천중동 보드게임카페 히어로보드게임카페 부천중동점입니다감사합니다.​전화문의 032-321-5391​ 히어로보드게임카페 부천중동점경기도 부천시 석천로177번길 20 3층 경기도 부천시 석천로 177번길 20 3층​ ​ 보드게임을 너무 좋아하는 아이매번 누가 이길까 흥미진진하지만 져서 속상해 하는 모습이 아쉬웠다면협력게임으로 함께 즐거운좀비틴즈 해보시길....좀비틴즈 : 성장형 보드게임 시리즈, 좀비키즈(학교를 지켜라) 후속편으로 보면 되겠다.​ 신개념 성장형 보드게임이라는 것이 꽤 특별해 보인다.우선 정사각형 좀비틴즈 상자를 열어본다.​ 설명서가 나오는데 설명서 열심히 읽어보고그래도 잘 모르겠다 싶으면 유튜브에서 좀비틴즈를 검색해본다.https://youtu.be/BpVAFo20OSA 친절하게 검색해서 넣어봄.​​ 대상연령은 8세 이상으로 초등보드게임이다.게임 인원은 2명부터 가능하지만 4명이 제일 재미있을 것 같고우리는 3명이서 했는데도 재미있었다.​대략 게임 진행시간은 20분정도.​ 다시 설명서를 보다보면 좀비틴즈 여권이 나온다.요즘 코로나19, 좀비, 여권이 대세인듯 ㅋㅋㅋㅋ너의 정보를 기록해보렴.​ 우선 스토리는...마을을 공격해오는 좀비들을 인간으로 되돌릴 치료제를 만드는 내용이다.​사진의 네모 박스가 치료제를 만들 재료상자.4개를 모아야 치료제를 만들 수 있고 게임을 끝낼 수 있다.​ 우리를 공격해 오는 좀비, 좀비토큰이다.​ 좀비 트램펄린 타일이다.좀비는 이 트램펄린을 설치해 우리를 방해할 예정.​ 색깔이 맞는 좀비, 좀비가 저렇게 방을 만들어 버리고치료제를 만들 재료상자를 못가져가도록 막는다.​ 좀비틴즈의 히어로들.다문화적 다양성이 느껴지는 외형이다.​ 숫자가 써진 진화봉투, 알파벳이 써진 업적 달성 봉투​이것은 먼저 보기 없음.게임이 끝나면 스티커를 하나씩 모아해당칸에 오면 열어보는 진화형 게임의 핵심.^^​ 이벤트 카드 6장.주사위에 물음표가 나오면 뒤집고 명령을 실행하면 되는데쓰레기통 표시가 있으면 1회용이고 아니면 실행 후 맨 뒤로 넣는다.​나중에 이거 뒤집으면서 울고 웃고 했음. ㅠ.ㅠ..​ 마을 게임판이다.​ 자, 이제 게임방법을 우리는 숙지 했고게임을 시작하지~​히어로 토큰을 하나씩 골라잡고 시작.​ 순서를 정하고 주사위 굴린다. 첫번째는 주사위를 굴려 좀비가 되어 좀비행동을 하고두번째는 히어로가 되어 1회 움직이는 히어로행동으로 히어로를 움직인다.​1명이 2번씩 좀비, 히어로를 하면 된다.​ 나오는 색깔의 좀비를 움직이는 좀비 행동.좀비가 우선 같은 색 하수구로 나온다.또 같은 색이 나오면 한칸 전진, 재료상자 칸에 도착하면 트램펄린 카드를 올려좀비의 안전지대를 만들게 된다.​ 히어로들은 서로 붙어있는 칸(나란히, 인접한)에서 모여서 함께 재료상자를 옮긴다.나 왔으면 옆에 다른 사람이 와야 재료상자를 옮길 수 있음.​서로 협동을 해야 하는 것이다. 협동심!!!사회성을 길러보자 ㅋㅋㅋ​ 재료 상자를 가운데로 모았다면 서로 주먹 하이파이브를 한다. 예~​  좀비틴즈 게임 영상을 살짝 찍어봄. ​ 고심하는 두 게이머, 나는 사진찍는 중 ㅋㅋㅋ이 좀비들은 끊임없이 올라오고 다시 올라오고...ㅋㅋ​ 어서 옮기자 재료상자를 빨리 모아야해~​ 예~ 하면서 재료상자를 차근차근 모아본다.​ 겨우겨우 우리 히어로팀이 승리했다.이 부분이 포.인.트​좀비VS히어로모두 함께 히어로가 되어 한편으로 승패가 갈린다.너와 나 중에 누가 지는가에 대해 속상했던 아이들아..우린 같은 팀이야~​ 게임이 끝났다면 스티커를 하나 떼고게임 1회 칸에 스티커를 붙인다.​이렇게 게임을 반복하다보면 성장카드, 업적카드를 열어볼 수 있는기회를 갖을 수 있다.​우린 매일 진화한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이 진화카드를 열면 또 다른 진화방법이 있고그 방법에 맞춰 게임을 진행하면 된다.특히 검정 주사위도 있어서 어떤 진화가 있는지 완전 궁금^^​그래서 매일 저녁 좀비틴즈를 하자고 서로 이야기 할 정도~​ 2인 플레이 전용 규칙도 있으니 걱정하지 말고같이 즐겁고 같이 걱정하는 한팀 플레이로 초등생 이상, 또는 성인들도 가능하겠다.진화하면 더 재미있을 듯.​​ http://www.11st.co.kr/products/3362615179/​ ​ From, 블로그씨블로그씨는 요즘 보드게임에 푹 빠져있어요! 즐겨 하는 재미있는 게임이 있다면 추천해 주세요!  ​요즘 우리가족이  푹 빠져 있는 #보드게임 #스플렌더 ​​스플렌더에서 플레이어들은 르네상스 시기의 부유한 상인 역할을 맡습니다.플레이어는 자신의 자원을 사용하여 광산이나 교통수단을 얻고 당신의 원석을 아름다운 보석으로 바꿔 줄 장인을 고용할 수 있습니다.​한참 전 부터 스플렌더는 알고 있었는데 ..이번에 3가지 버전을 다 구입햇답니다.그리고 일단 기본 스플렌더 부터 ..쭉 하고 있는데 넘넘 잼나요 ​​​​ ​​​스플렌더에는 토큰 개발카드 귀족타일 ​  ​토큰은 6가지 종류가 있습니다.에메랄드 7개 , 사파이어 7개, 루비 7개, 다이아몬드 7개, 줄마노 토큰 7개 , 황금조커 5개 ​개발카드는 단계별로 1단계 카드 40장 , 2단계카드  30장 , 3단계 카드 30장 ​​ ​​바로 진행 볼까요 ...게임 규칙도 간단합니다​개발카드를 단계별로 중앙에 놓습니다.그리고 그 위에 귀족 타일을 플레이어보다 하나 더 내려 놓습니다.(저랑 아이랑 둘이 하니 귀족 타일은 3개 펼쳐 놓았습니다)개발카드는 단계별로 4장을 펼쳐 놓습니다.​2, 3명이 할때 바뀌는 점  ​2명이 할때 ​토큰을 색깔별로 3개씩 제거 (각 색깔별로 4개씩만 사용 ) 황금조커 토큰은 5개 다 사용 귀족 타일 3개 펼친 3명이 할때 ​토큰을 색깔별로 2개씩 제거 (각 색깔별로 5개만 사용  ) 귀족 타일은 4개 펼침  규칙  가장 어린 플레이어 부터 시작합니다.게임은 시계방향으로 진행됩니다.​자기차례에 4가지 액션 중 하나를 선택하여 수행 합니다.​1. 각기 다른 색깔의 보석 토큰3개를 가져가기 2.같은 색깔의 보석 2개 가져가기 ( 이 액션은 가져가려는 토큰이 4개이상 있을때만 수행 가능 )3. 개발카드 1장을 손에 들고 황금조커 1개 가져가기 4.개발카드 1장 구매하기 (테이블 중앙에 펼쳐져 있는 카드나 손에 들고 있는 카드)​ ​열심히 둘이서 게임 진행 하고 있습니다.개발카드 구입 방법은 ​ ​​개발카드에 나와 있는 보석토큰을 내고 구입하면 됩니다. 위 개발 카드를 구입하면 승점 2점도 되지요 ...^^​아하.. 이게임에 승자는 먼저 15점을 내는 사람이 승리 하는 겁니다.​ ​​귀족타일은 보너스 카드 갯수와 맞게 되면 가져 갈 수있지요 그리고 승점 3점도 얻는 것이구요 ...​개발카드를 마구 사는게 아니라 생각을 하며 .. 보석토큰도 잘 사용해야 한답니다.​​​  ​​이렇게 게임을 하다가 보니 ..생각보다 15점은 빨리 ㅋㅋㅋ그래서 저와 유니는 20점도 하고 .. 30점 도 하구요 ..아빠랑 셋이서 할때는 무조건 40점 아니면 .. 끝까지 하고 점수가 높은 사람이 ..이기는 걸로 했답니다​​​  ​매일 한 시간 가량 아이랑 하고 있는 #보드게임 #스플렌더 랍니다.​그 다음 찬란한 도시 와 스플렌터 마블은 다음 번에 .. 포스팅 할께요 ..우리집 ㅋㅋ 저에 실수로 3가지 버전을 다 구입했답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​#내돈내산후기 #초등보드게임 #스플렌더추천 #보드게임추천 ​ 이번에 천안 보드게임카페 홈즈앤루팡에 다녀왔다!​요즘 보드게임에 완전 빠져서.. 넘나 재미있을 것 같아서 갔던 곳인데 내가 갔던 보드게임카페 중에서 시설 짱.. 친절 짱이었다​너무 좋은 기억밖에 없어서 나중에 무조건 또 가기로 마음먹었다!!​홈즈앤루팡은 체인점~~~ 천안 보드게임카페 홈즈앤루팡위치: 충청남도 천안시 동남구 만남로 28 천안문빌딩 5층시간: 13:00~01:00 주차 불가보드게임카페 홈즈앤루팡 천안점충청남도 천안시 동남구 만남로 28 천안문빌딩 5층 위치도 딱 좋다! 터미널 바로 맞은편에 있다~~~ 그 근처에 방탈출 카페까지 다 몰려있어서 놀기로 작정했으면 다 좋아:D주말에 오픈하자마자 갔는데.. 가자마자 사람들이 꽤나 있어서 오.. 역시 핫한곳이구나 했다!!​사람이 많아도 코로나 걱정없었다 왜냐? 아래에서 알려드릴게욤​  위치는 진짜 딱 아트박스 바로 맞은편~~!!!터미널 길 건너자마자 바로 횡단보도 바로 앞이어서 찾기는완전 쉽다!!!!​홈즈앤루팡을 기대하면서 두근두근~~~​  시간 꼭 확인하고 가야된다!!조금씩 시간도 날에 따라 다르고.. 코로나 시대여서 요즘은 시간확인은 필수~~​들어가기 전에 여기 인테리어 미쳤는데? 라고 생각하면서 들어갔다​  우선 홈즈앤루팡은 모든 방들이 다 분리되어있다~~​오픈형 보드게임방이 아니고 좌석이 2개로 나눠져있다! 입식이랑 좌식~ 그래서 그런지 방 안에서 애정행각 하시는 분도 있다는데...? 그러시면 안돼요​2시간 이상 이용하면 평일에는 1시간 무료 이용권까지 준다니 완전 혜자다~​ 청소년 요금제는 평일에만 적용!주말에는 1시간에 3000원인데.. 진짜 시설 너무 좋고 분리된 공간이어서 요즘 코로나시대에 필수로 가야되는 데이트 코스같다 개인적으로~​  보다시피 진짜 이렇게나 게임 많은곳은 처음봤었다!!​게임 진~~짜 많고 여기 있는 것들도 다 거의 새거라서.. 완전 심봤다!! 하는 생각으로 하루 종일 신났었다​  얼마나 내부가 큰지 느껴지는..? 진짜 너무너무 좋았다!!!!!​우선 모르는 게임이 관리가 잘된 채로 한가득이어서 그 부분이 제일제일 좋았다​ 추천 게임도 이렇게 있었다~ 방도 여러가지가 있어서 단체로 오기에도 딱 좋았다7인 이상도 들어갈 수 있음!​ 이렇게 내부도 완전 영국 시내같이 잘 꾸며놨다!​보다시피 모든 방이 다 개별적인 룸이다~​  한번 찍어봤는데 여기는 좌식룸~~​어린 친구들한테 아주 인기가 많은 룸이라고 한다!보드게임하면서 누워있을 수도 있고 또 휴식을 취할 수 있으니까 완전 인기 만점이라고 한다​ 그리고 가는 길에 흡연실도 발견~​흡연실까지 따로 있는 천안 보드게임카페.. 와우 완전 센스 넘친다는 생각을 했다​  바로 왼쪽이 좌식룸!! 그리고 오른쪽은 입식!​나는 입식이 더 편해서 입식으로~~~기호에 따라서 처음 결제할때 이렇게 선택하면 직원분들께서 안내해주신다 :D​​ 들어가자마자 놀랐던 것은 이렇게 작은 티비같이 되게 귀여운 소품이 있었는데.. 그냥 소품이 아니었다!!!!!!!게임 추천도 있고 게임 어떻게 하는지 이 태블릿으로 다 볼 수 있다​그래서 직원들한테 설명해달라고할때 항상뻘쭘하고 또 오래 설명해야되는게 있으면 뭔가 죄송한 느낌이었는데 이렇게 태블릿으로 내 마음대로 몇번이라도 돌려볼 수 있다는게 완전 큰 강점같았다​메뉴도 태블릿으로 볼 수 있고 제일 좋았던 것은.. 5인 게임을 하고 싶은데.. 우리가 2명 밖에 안되면 3명을 구할 수 있는 채팅방도 있다.. 맙소사​너무 잘되어있었던 천안 보드게임카페 홈즈앤루팡​  처음에는 안내영상이 이렇게 나왔었다~ 이 태블릿만 있다면 모든 게임을 정말 재미있게 할 수 있을 것 같았다!!​여기 진짜 뭐지..? 우리 동네에도 있었으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ흡​  그리고 우리가 주문했었던 음료까지 나왔다!​음료도 정말 정성스럽게 준비해주신게 티나는게.. 평소에 볼 수 없었던 메뉴가 정말 많았다!​나는 유자민트티~~ 유자차+민트티를 결합한거 ㅋㅋㅋ너무 맛있었다​그리고 남자친구는 딸기스무디!​ 이렇게 옆에다가 홀딩할 수 있는 공간도 있어서 깔끔하게 보드게임할 수 있는게 큰 장점~​ 또 이렇게 감자튀김까지 시켰다! 감자튀김도 완전 혜자~​소스도 여러개 중에 하나 시킬 수 있었는데 우리는 무조건 갈릭디핑소스!​감자튀김에는 갈릭디핑 소스 입니닿ㅎㅎ 양이 꽤나돼서 우리 조금 남기고 왔다.. 완전 바삭바삭하니 맛있었다​  케쳡+갈릭디핑소스라니.. 갈릭디핑소스를 너무나도 좋아해서 진짜 완전 맛있게 먹었다!!​출출할때 딱 좋은 메뉴.. 그리고 볶음밥 이런 메뉴도 있어서 보드게임하다가 배고프면 바로 시켜먹기 좋다~​ 우리가 골랐던 것은 방탈출 게임!!!​그 전날 방탈출을 해서 인지.. 자신감이 아주 뿜뿜했었다! 그래서 방탈출 게임 키트가 많아 그 중에서 하나 골랐다​바로바로 언락2!​ 이렇게 카드형 방탈출 게임인데.. 어딜가도 이렇게 시리즈별로 있는 것은 못봐서 2시간 내내 이 게임만 했다;ㅎㅎㅎ​  어플을 깔아서 게임 2시간 내내 했는데.. 너무 재미있었다!​다음에 또 와서 하고싶다 ㅎㅎㅎ​  그리고 지금 이벤트여서 무료 인화 쿠폰을 받았다!!!!!여기 완전 혜자 아닌가요,,,?​그래서 재웅이와 에버랜드 놀러갔을때 사진을 뽑기로~​  ​이렇게 1000원부터 4000원까지 종류가 다양하다~ 쿠폰이면 저기있는거 모두 다 하나는 공짜니까! 증명사진이 젤 이득이긴하다 ㅎㅎㅎ무튼 생각지도 못했는데 이런 이벤트 선물까지 받아서 너무너무 행복했다~~~​모두 천안 보드게임카페를 찾는다면 홈즈앤루팡 추천합니다!!!​​​​​​​ ​  듄:임페리움 4인플 보드게임 모임 2021년 4월 28일 한땀한땀 원정대 테스트 플레이#한땀한땀원정대 일요일 방송을 위해서 듄:임페리움 테스트 플레이 하는 날, 로비오빠 보드게임 카페인 달무티 교대점에 다같이 모였다.​보드게임 하는 날은 언제가 즐겁기 때문에 퇴근하고 슝슝 빠르게 날라왔다. 듄:임페리움은 코티언니 보드게임이라서 언니가 먼길 챙겨가지고 와주었다.그러므로 오늘의 룰마스터는 역시나 코티언니!!ㅋ​한땀한땀 원정대 모두 처음 해보는 상태인지라 상대적으로 난위도가 쉬운 캐릭터로 골라서 하기로 했다.​듄:임페리움 보드게임 캐릭터 디자인은 우리나라에는 아직 개봉하지 않았지만 티모시 샬라메가 나오는 영화 듄의 캐릭터를 그대로 차용했는데, 나는 가디언즈오브갤럭시 영화에서 드랙스 역할을 맡으셨던 데이브 바티스타의 캐릭터(악역)를 잡았다. 지금까지 해봤을 때 SF물 쪽의 보드게임들은 예쁘다는 느낌을 받은 적은 없었는데 이번에도 역시나...ㅋㅋ그래도 컴포넌트들의 색감이나 디자인은 마음에 들었다.​듄:임페리움은 기본적으로 덱빌딩+일꾼놓기 방식의 보드게임이었다.자신의 턴에 본인이 가지고 있는 카드에 그러진 마크에 맞춰서 카드를 사용해야만 원하는 장소에 일꾼을 놓을 수 있다. 덱빌딩과 일꾼놓기 말고도 각자의 턴이 끝나고 나면 전쟁을 통해서도 얻을 수 있는 이득이 있어서 다양한 방식으로 점수를 얻을 수 있는 점이 좋았다.​10점을 얻으면 게임종료가 되는 것만 봐도 알 수 있듯이 1점, 1점 얻기가 어찌나 힘들던지... 허허..거기다 자원 얻기도 너무나 힘든 게임이었다.​재미있게 보드게임을 했지만 아주 사~알짝 아쉬운 점이라면 ​캐릭터 마다 능력이 다른 비대칭 보드게임인데, 능력치 밸런스가 좋다는 느낌은 못 받았다.  아르낙 3인플 보드게임 모임 2021년 5월 5일 한땀한땀 원정대 테스트 플레이 한땀한땀원정대 방송을 위해서 아르낙 테스트 플레이 하려고 모인 날!!어린이날이지만 어른들도 놀고 싶다구요!!ㅋㅋ  영호오빠가 서브웨이에서 점심거리를 사온다고했어서 밥을 안먹고 왔기에 만나자마자 점심 흡입부터 했다.그 와중에 아주아주 민초파인 나를 위해 민드초코팝콘을 주전부리로 사다주었다. 아르낙은 출시 되자마자 빛의 속도로 팔려 나가 품절이 되었다는데, 그 선착순 주문에 성공한 코티언니의 보드게임으로 하기로 했다. 그러나 보니 오늘의 룰마스터는 역시나 코티언니!!​아르낙의 테마는 미지의 장소를 탐험하는 영화로 치면 인디아나존스가 생각나게 하는 보드게임이었다.전체적으로 보드게임 디자인도 괜찮았고 돈이랑 나침판만 빼면 컴포들 퀄리티도 좋았다.​아르낙도 기본적으로는 덱빌딩+일꾼놓기 시스템을 가지고 있는 보드게임이었다. 그래도 코티언니가 사냥을 통해서 우리와 점수차이를 크게 내었던 것을 보면 카드만 많이 모은다고 좋은 것 같지는 않았다.물론 좋은 카드를 가지고 있으면 자원 얻기는 수월 한 것 같기는 했다.  듄:임페리움 & 아르낙 비교 나는 보드게임 초보자이기에 아주 아주 주관적인 의견임아르낙과 듄:임페리움 보드게임을 서로 비교하는게 많던데, 나는 둘다 일꾼놓기+덱빌딩 시스템이라는거 빼면 두 게임은 비슷하기는 커녕 서로 다른 게임으로 느껴졌다.​그러나 둘 중에 골라서 보드게임을 하나만 사야 한다면 아르낙을 고르지 않을까 싶다. 듄:임페리움 보다는 아르낙이 보린이 지인들과 하기에 더 나을 것 같기 때문이다.​그래도 "뭔가 잘하고 싶어!!!" 하고 도전정신이 드는건 듄:임페리움 쪽이었다. 달무티 교대점서울특별시 서초구 서초대로51길 22  #보드게임 #보드게임추천 #보드게임모임 #듄 #듄임페리움 #듄보드게임 #아르낙 #아르낙보드게임 #3인플보드게임 #4인플보드게임 #방탈출보드게임 #취미 #취미생활 #보린이 #진하일상 #보드게임카페 #달무티교대점 어린시절 문방구 앞을 떠나는 마음이 쓰라려 본적이 있는가?학교앞 프라모델 전문점이 생기고 나서, 그 앞에만 서면 시간 가는줄 모르던 시절이 있는가?희석도, 도료도 모르던 꼬꼬마 시절, 유기용제 냄새 폴폴풍기며 아카데미 에나멜 페인트를 떡지게 발랐던 기억...  이제는 남은 인생동안 즐길 풍부한 취밋 거리가 되어, 쌓여만 가는 수집품들에 취해 하루를 보내고 있는내 자신을 발견할 때마다 문방구 앞 꼬마, 문구점 속의 꼬마 시절이 떠오른다.형아가 되면 할 수 있을까? 했던 취미를 울 애들이 형아가 되서야 비로소 이루고 있음에 행복하다. ㅋ​회색의 플라스틱 조각 하나에 시간을 바치고, 다듬고, 보듬어주며 색을 입혔을 때 젤로 행복하다.물론, 매번 만족하는 색이 입혀지지 않을 때도 있지만,모든 일이 그렇듯, 연습에 연습을 거듭하면 느리지만 계단식으로 발전하지 않을까? 생각한다.​나만의 골방에서 벌어지는 이모든 취미에 대한 겸허한 수용의 자세로 생각해주는 울 집사람이 젤로 고맙다.​  레고, 프라모델, 건담, 피규어가 그렇듯...내 손으로 길러낸 자식들 처럼, 무언가 완성되었을 때 뿌듯한 그 느낌을 오랜 동안 간직하려면,그들에게도 쉴 틈이 있어야 한다.​먼지와 온갖 위험(어린 조카들, 혹시모를 부주의에 의한 파손, 가족들의 분노에 의한 내동댕이 등등)으로 부터보호를 할 목적과, 보호받아야 할 권리가 있다고 세뇌하면서 약 2개월간 피규어 장식장에 대한 조사를 실시하게 되었다. ​​​0. 장식장을 어디에 위치할 것인가? 제일 중요한 요소이다. 도대체 어디에 둘데가 있는가?​1) 거실 : 상남자 스타일, 모든걸 가진 남자, 최고로 존경한다.               나도 그 집에 얹혀 살고 싶다.2) 안방 : 나의 경우는 절대 혼자살 각오가 되어있지 않다. ㅠㅠ               나의 잡동사니는 내 방에서 태어나고, 생을 마감해야 한다3) 내방 : 다행히 내방은 있다.4) 방 없음 : 방부터 마련하자,,,, ㅠㅠ​ 나의 경우는 내 방안에만 두는 보이지 않는 애덤스미스의 암묵적인 조건으로 허락을 받은거라,설치가 가능한 최대 크기가 한정적 이었다.​가뜩이나 좁은 골방에 허용된 면적은,가로 90 cm, 세로는 1950 cm, 폭은 40 cm 또는 최대 60 cm(다음번 집은 진짜 큰집으로 갈거라고 이를 악물게 되는 계기가 되었다. ㅋ 울 집에서 내방이 젤로 작다. 흙흙..) ​ 초기세팅 사진 by 울 아들, 골방엔 둘것이 많다. CD들도, 악기도, 책도, 보드게임도, 페인트들도, 게다가 막내 장식장도....​PS : 집에 어른들이 없는 동안 설치가 된것인데, 설치 기사님들이 아들에게 제일로 강조했던 대목이 있다 했다.   이 장식장은 모든 엄마들이 제일로 싫어하는 가구가 될 것이다. ​​어찌되었건 무언가를 보관하거나, 감상하려고 마음을 먹었다면 하나 하나 살펴보자. ​​1. 피규어의 종류와 크기에 따른 장식장 선택 1) 핫토이, 대형 피규어 : 존경합니다. 저는 살 여럭이,,,,                                        그렇게 따지고 보니 킥스타터 보드게임은 절대 비싼게 아니었다.​2) 레고, 모듈러 등등 : 내가 알고 있던 레고는 그냥 장난감 수준임,,,,ㄷㄷㄷ​3) 프라모델, 건담 : 아주 지극히 일반적임​4) 양주, 포도주, 명품핸드백 : 와,,,이런 것들도 수집이 되는구나...​5) 화초, 화분 : 이것도 이색적 이었음.​6) 보드게임 피규어를 장식장에 진열한 사람들은??     진짜,,,없었다. 내가 최초의 인간이 될 만큼....     이거 내가 괜한걸 하는게 아닌가? 하는 자괴감도 살짝 올라왔음.​​ 정말 다행스러운 것은.세상에는 너무나 다양한 종류의 장식물 들을 보관하고 있는 콜렉터들이 있다는 사실이고우리는 그 안에서 형제라 불릴만큼 하나가 될 수 있다는 것이다.​순간 내 자신이 너무 초라해 보였지만, '나는 행복하다'를 3번 정도 외치면서 극복했다. (부유하게 삶을 지내는 분들이 정말 많았다.)​그렇지만, 나의 장식장은 매우 특별하다.내가 만들거나, 적어도 내 손을 거쳐 색을 입은 녀석들만 특별히 입주 가능한 공간이니까...난 회색마법사 간달프 보다 더욱 창조적인 취미를 가지고 있는 셈이다. ​    기준삼은 조건은 아래와 같았으며,  나에게는 주로 보관할 피규어들은 보드게임에 사용되는 혹은 전시되는 작은피규어들로 제일 작은 녀석들은 1~2cm, 보통의 피규어들은 3.4 cm ~ 4 cm, 중간정도 크기는 10~14 cm,진짜 대형 피규어들(내가 가지고 있는것 중에,,,)은 '잔다르크' 드래곤의 경우 높이가 43cm, '크툴루 죽음마져 죽으리니(크죽죽)'의 르리에는 57cm 정도의 크기를 가진다. ​따라서, 너무 큰 장식장도 오히려 마이너스의 요소가 되었고, 물론 공간도 없다. ​ 잔다르크 보드게임 : 드래곤과  건물들, 그리고 2cm 짜리 미니들 테스트배열 샷​ 보유 피규어중에 젤로 큰 르리에 (높이 약 57cm), 일반적인 보드게임 피규어 사이즈인 붉은 광신도들 샷​​2. 장식장 종류와 브랜드​  초기에는 미니피규어들에 먼지가 쌓이는게 너무 싫어서, 박스에 넣어뒀는데 그동안 만져준 보람도 없어서,다시 꺼내보고, 오래전 도색을 반성하며 애정을 가지기 위해 무언가 정형화된 곳에 배치해야 겠다는 생각에 시작했고, 책상이 복잡해지고 하다보니, 창문열다가 도색하다가 뭔가 자꾸 떨어지거나 손상되거나, 심지어 도료가 튀거나 하는 불상사를 겪고 보니, 유리 형태의 장식장이 절실 했다. ​초기에는 이케아 장식장만 되어도 공간도 심플하고, 괜찮구나 생각했는데 조사를 하면 할수록 봐서는 안되는 또 다른 세상들이 실제로 존재했다.​아래는 지극히 주관적인 견해일 뿐 취향에 맞도록 선택하시면 될듯 하다.아래의 두 브랜드를 제일 많이 선택들을 하고 있었다.​ 이케아 DETOLF 유리문 캐비닛 화이트 블랙 피규어 유리장식장 203.540.43  ​1) 이케아 : 데톨프,  국민장식장이라 불리울만 하며, 사이즈도 아담하다.                                 상대적으로 저렴하나 조립이 필요하다.                                 LED도 자작을해서 붙여야 한다.​                                 어떤 분의 후기에서 유리가 갑자기 흘러내려, 산산조각이 났고 그로 인해 분쟁도 있었고,                                 대부분의 분들은 안전하게 사용을 하시고 있는데 만에 하나,,,,,                                사고도 사고지만, 내 피규어들이 '바닥 쿵'을 하고 방이 유리파편으로 휩싸인 꿈을 꾸고나서,,                                 ,,,,,그래서 제외했다. ​  에버딘 5칸 520 장식장 진열장 유리장 수납장 레고 피규어 건담 프라모델  ​2) 에버딘장식장 : 처음에 에버딘 제품을 보고 너무 설레여서 잠이 안왔을 정도,                              우왓,,,공간도 괜찮고, LED도 켜지고, 나에겐 환상의 장식장이었다.                              전화 상담해주시는 분들도 엄청 친절하시고, 자세히 설명해 주시고                             가격도 굉장히 합리적이라고 생각했고, 구매 단계까지 몇 번 갔다왔다. ㅋ​                              다만, 한가지 불가능 했던것은                              나의 미니피규어들은 엄청 작은데,,,,칸의 높낮이를 내 피규어에 맞추어 조절할 수                               없었다. 레고피규어보다 작은 이런 녀석들을 장식하는 사람들의 수요는 없었으니까...​                             물론, 칸 중간중간에 높낮이 보링을 추가하면 6 cm 높이로 조절이 가능했지만                             중간 유리판을 추가하고도 아무리 계산해도 원하는 높이로 구현되지 못해서 아쉽게 제외....                             장식장문은 앞으로 당겨서 여는 스타일 이었는데, 그 사이로 먼지가 좀 드간다고 해서 싫어하시는                           분들도 조금 있었고, 장식장 바닥이 바퀴가 아닌, 다리 받침대가 있다고 취향이 아니라는 분들도                           있었지만 개인적으론 매우 맘에 들었다. 내가 가진 피규어에 맞지 않았을 뿐, ​그리고 나서는 상상을 초월하는 가격대의 고급스러운 브랜드를 들여다 보고 있는 나를 발견했다.처음에는 초기의 조건으로 회귀하여, 합리적인 나를 끄집어 내려고 노력을 많이 했으나,이미 망막과 뇌신경에 강렬하게 각인된 이후라, 말릴 수 없는 상태로 돌진하게 되었다. ㅋ​국,내외에서 인지도가 제일 높은 하이엔드급 브랜드라고 생각하며, 오래된 역사와 전통, 그리고 신제품 개발, 특허출원 등등 기라성 같은 노력을 아끼지 않는 회사들이라 판단한다.물론, 내게는 넘지 못할 예산의 벽이 존재했었으므로, 타협이 불 가능했지만​  ​마이뮤지엄과 홍제장식장을 끝까지 비교해 가면서,넓은 장식 공간과 엄청난 외형, 구조족 안정성과 브랜드 가치 등이 제일 좋은 장점이었으며,​단점은 옵션을 선택할 수록 눈덩이 처럼 불어나는 가격에 내 마음을 둘 곳이 없었다는 것,보기에도 딱 비싸 보이는 모델이 너무 많아서, 나는 클릭조차 하지 못했다는 것. ㅋ​구경만 해도 신세계... 3) 홍제장식장  [입고완료]홍제진열장 프레임벽면진열장[반선반]가로 1350mm  4) 두트디자인장식장 두트 디라이트 장식장  5) 마이뮤지엄 벽면진열장 5001-1200/ 수집 수납장 애장품 전시대 피규어 장식장 거실장 레고장  ​초기에 잡았던 조건을 다시금 리마인드하고,,,,나의 특수한 작은 미니들을 전시하기 위한 최적의 장식장은 폭반 선반을 구비한 마이뮤지엄(마뮤)으로 선정했다.​면적 : 900(넓이) x 1950(높이) X 600(폭)5003-900 모델 + 높이확장 + 선반 LED포함 + 폭반선반 2장 추가 + 유리선반 1장 추가​첫째로는 큰 피규어랑 공존하기 위해서 폭반 선반을 필수로 구비하여, 효율적인 공간 배치가 가능했으며,둘째, 찬넬 선반이라고 높이를 마음대로 조절 가능하기도 하며, 플라스틱+스프링의 안전장치가 장착된것이 맘에          들었다. 왼쪽 상단에 찬넬이 홈에 결합되면서 자유롭게 높이 조절이 가능한데, 교체시 찬넬이 떨어져서 유리 및 피규어 파손을 막고자 간단한 안전장치가 있다. 보드게임 피규어의 특성상 보드판위에 올려져 있을 때가 제일 그럴듯 한데, 문제는 아래층 입주민들의 일조권 이나, 조망권이 방해받는데에 있다.  ​요 몇일 아직도 적합한 최적의 층 높이며, 공간을 만지면서 한가지 깨달은 사실은....피규어가 작으니 조명을 더 추가했어도 좋았을것 같다.​필수옵션?​1) LED조명은 반드시 넣어두는게 좋을듯 하다. 하단 면조명은 빛이 올라오는게 내겐 적절하지 않아서 선택을 안했었는데,상단 면 조명이라던가 가운데 LED가 있었다면 더 좋았을껄 하고 생각한다.이건 나중에 좀 자작을 해야 할듯 해서 고민중이다. ​게다가 워낙 피사체가 작다보니 빛을 받는 범위가 좀 먼듯 하다.어느 분의 후기에서 빛이 너무 눈부시다고 한것을 본것 같은데, 그 경우는 핫토이 같은 큰 피규어를 진열하면서꽉 차게 보이는 경우가 아닐까 ? 생각해 본다.​2) 공간적인 여유가 있다면 높이확장과 폭 확장은 필수인듯​ 사람이나 피규어나 집이 넓어야 쾌적한 삶을 누릴수 있듯이...폭은 기본적으로 50 cm인데. 때에 따라 큰 녀석들이 들어올수 있으니 60까지 확장이 좋은듯 하다.​3) 문을 자주 떼어내지 않는다면, 뒷에 문이 있는 스타일도 고려할 만 하다.​내경우는 앞으로도 문짝을 자주 뗄것 같다. 우선 크툴루 도색이 100% 완성되기 전까지는  ...하루에 한 번씩 3일을 떼내다 보니 약간의 스침에도 유리 겉면에 기스가 간다...ㅠㅠ 떼고 다시 붙이는건 쉬운데, 기스나는건 마음이 아프다.이게 혼자 하다가 큰일도 잘 하면 날듯하니,,선반을 건들거나, 정 자신이 없다면 도우미 1명을 꼭 불러야 할듯 하다. ㅋ​약간의 단점은,,목재로 단단하게 조이면서 만든 형식이 아니기 때문에 유리선반을 빼거나 할 때 좀 덜그럭 거리기도 하고,문 두번째 탈착하는데, 아래 있는 프라스틱이 약간 파손이 되었으며,유리선반을 기울여서 앞으로 빼내다보니, 장식장 벽에 기스가 좀 나기도 한다. ^^​​​제일 큰 크툴루 피규어는 아직 70%의 도색상태 이므로, 보관은 장식장에서 하고매주 금요일밤 주말 작업을 위해 내 책상으로 올려둬야 하는데.너무 덩치가 크다보니, 전면 유리 문짝을 떼어내야 간신히 빠져나올 수 있기 때문이다.​ 큰 피규어만 있다면 전시 효율이 떨어지니, 뒤에 보이는 폭반 짜리 유리선반이 있는게 맘에 들었다. 나머지 아랫 부분은 디오라마 지형지물로 바위산 이나, 성벽 다리 같은걸 만들어야 하겠다.우선,1층은 쿠툴루와 그 친구들이 청약 당첨되었으므로, 현재와 같은 구도로 진행되어야 할듯 하고왼편에는 보드판을 깔고 위에 피규어를 올리니 좀더 멋져 보인다.1층은 층간소음에서도 자유롭듯이, 젤로 크고 무거운 녀석을 올려두니 안정감이 있는것 같다.​다만, 아직 70% 도색만 되었으므로, 붓질을 하려면 매주 꺼내야 한다는 부담감이,,꺼내려면,,,유리문을 뜯어 내야 하고, 다시 유리문 체결시에 최대한 유리에 기스가 나지 않도록,,,마뮤 사장님 유툽 동영상을 잘 봐야 겠다. ​다만, 현재는 폭반선반에 닥솔 피규어들을 올려보니,,,저 선반 반만한 크기에 무언가 투명 발판 같은걸 추가로만들어 두거나, 거대 디오라마 화산섬 같은걸 제작하고 피규어를 올려야 하는게 아닐까? 생각이 든다.우선은 생각만 하는것으로 ㅋㅋ​아직은 층간 배치 며, 피규어들 정리가 안되었으므로, 차차 입주시키기로 하고, 이왕 장식장이 들어온거 입주할 수 있도록 최대한 많이 도색하기로 맘 먹었다. ㅋ​  ​뭐, 거창하게 쪼만한 피규어들 가지고 노는것에 대해 장황하게 설명했지만,방 한켠에 주인의 들숨과 날숨으로 완성된 녀석들을 모아두는 재미도 나의 인생의 한 부분이며,함께 게임을 했던, 도색을 했던 그 순간들까지도 생각나는걸 보면 분명 좋은 취미인 것은 확실하다? ㅋ​속도를 좀 더 내서, 꽉 들어찬 나만의 컬렉션이 채워지면, 인생의 절반 이상은 날아가 버리더라도 나의 어린시절 추억과 꿈을 고스라니 담고 있는 작은 문방구 윈도우속 모습이 이런풍경이 아니었을까?​아무도 찾지 않아도 좋다.거창하지 않으면 어떻하랴?, 프로패셔널이 아니면 어떻하랴?, 작은것도 행복하게 배우고, 즐겁고 건강하게 살면 그만인 것을.​비가오는 주말아침 커피한잔 들고, 추억과 함께 들이마시는 나만의 행복한  아재의 골방생활을 꿈꿔본다.  울 딸래미와 함께 도색한 먼치킨 던전도 이렇게 추억과 함께 올릴수 있고, 아들과 재미있는 추억이 담긴 블러드레이지도 올릴수 있다.아직도 다회차를 진행중인 아들과의 최애 PS4 게임 다크소울 친구들...아들과의 두번째 최애 게임 블러드본의 친구들...잔다르크의 성채와 공성전 장벽은 올해 안에는 도착하리라,,,잔다르크는 다 좋은데,,,,,너,,,무 쬐그만 피규어들이...어렵다.​ 울 아들 1-2살때? 몰래 만들던 스타워즈 프라모델, 사실 프라모델을 더 하지않았던 이유가, 이 녀석들을 둘 곳이 없었는데 이제는 최상위층 입주민으로 저 칸만 딱 채우고 말겠다는 야욕이,,,,ㅋ ​​#마이뮤지엄, #홍제장식장,#에버딘장식장,#두트디자인장식장, #레고장식장, #피규어장식장,#보드게임장식장 ​다른건 몰라도요즘에는 창의력은 꼭 길러줘야 하는 것 같아요 창의력을 기르는 교육방법도 정말 가지가지지만저는 그 중에 멘사 보드게임을 눈여겨 보았답니다 아이한테 조금이라도 도움이 된다면학원도 보내고 이것저것 다 시키고 싶은데학원은 지금 다니는 것만으로도 충분한 듯하여엄마인 제가 직접 보드게임 강사가되어주기로 했어요         보드게임 강사가 되어보니아이들과 재미있게 게임하면서창의력, 집중력, 사고력 등을 길러주고참 뿌듯하고 좋아요 지금은 우리 아이들만 가르치는게 아니라방과후학교와 문화센터에서 활동하는공식 강사랍니다ㅋㅋ 수강 모집도 전혀 어렵지 않았어요워낙 인기가 많은 과목이라별다른 홍보없이도 정원 채우는게 어렵지 않더라구요 요즘 아이들 보면방과후학교에서 수업 하나씩은 꼭 들어요맞벌이 가정이 점점 더 많아져서앞으로 방과후학교가 더 활성화되면 활성화됐지후퇴하진 않을 것 같아요       보드게임 강사가 되겠다 마음 먹고검색을 해보기 시작했을 때아는 언니가 방과후교사아카데미를 소개시켜주더라구요 여긴 방과후과목들을 배우고자격증 취득은 물론취업 지원까지 받을 수 있는 곳이었는데요 수강생에게 돌아가는 지원이나 혜택이 워낙 빵빵해서알 사람들은 다 알더라구요       온라인 강의로 뭔가를 배운 건 처음인데워낙 세세히 잘 알려주시고커리큘럼이고 뭐고 너무 완벽해서처음에 했던 걱정은 금새 사라졌어요 취미로 문센에서다양한 공예도 배워보고운동을 좋아해운동도 여러 가지로 골고루 배워봤지만보드게임으로 과목을 정한 거정말 잘한 선택 같아요 그리고 온라인 강의로 배우니아무 때나 내가 편할 때필 받을 때배울 수 있어 좋더라구요~       2달만에 수강은 모두 마쳤구요보드게임 강사 자격증 시험은격달로 있어서시기를 잘 맞췄으면베스트였겠지만..잘 못 맞춘 관계로3개월째에 취득했어요       보드게임 강사 자격증 과정은수업이 워낙 실전 100%로 되어 있어수업만 잘 이해하고 열심히 들었다면바로 현장에 나가서 진행이 가능할 정도로티칭법이 잘 되어 있어요 그리고 학년별로 나누어진 커리큘럼을매년 업데이트 해주시고또 신규로 강의를 추가해주시는데한 번 수강신청하면 새로운 강의들까지평~생 무료로 볼 수 있어보드게임 강사로 활동하며따로 연구하고 할 필요가 없답니다       보드게임 강사 자격증 취득 후엔교육기관에서 자체적으로 운영하는취업지원센터를 통해수익활동을 지원 받을 수 있어요 우선은 원하는 진로를 선택하고1:1 전담 선생님을 배정받은 후취업이든 창업이든전 과정을 전담 선생님과 함께준비하면 된답니다 왜 여기 수강생들이취업률이 그렇게 높은지제가 직접 지원 받아보니 알겠더라구요~       보드게임 강사로 활동하는거?아이들 가르치는거?전혀 어렵지 않아요 교육효과가 있는 보드게임으로아이들과 재미있게 해보고연계된 문제도 조금 풀면서효과를 다시 한 번 확인하고 하다보면시간이 순삭이랍니다       아! 그리고 까먹을 뻔 했는데여기는 수강생 전용 쇼핑몰이 있거든요?거기서 보드게임 교구들도 전부 시중보다 저렴하게 구입할 수 있어요 보드게임 강사로 활동하며아이들도 직접 집에서 가르치고 싶다 하시는 분들한 번 샘플강의 먼저 들어보세요  무료 샘플강의와 자료 보러가기 >>>​        [멘사셀렉트게임지도사]자격증과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다  ​ 파주시 평생학습 동아리 강의​쉐입스업 보드게임​사전게임 소개 및 잼보드에서의 활용주사위를 추가로 넣어서 활용하기활동지 활용방법 등등 소개했다.​쉐입스업을 온라인으로?어떻게 할지 궁금하셨다는 쌤들궁금함이 해결되셨길..^^​평생학습 매니저님께서 매번 들어오셔서 듣다가 나가시는데 수업준비가 훌륭하시다며 칭찬까지 해주시고 감사합니다.하나 하나 준비하며 어떻게하면 더 알려드릴까? 고민했었는데^^ ​6분의 쌤들과 아침 9시부터 행복했습니다.^^​다음 달에 만나요.♡​​ ​ ​#쉐입스업 #잼보드수업 #평생학습동아리 #파주보드게임 #보드게임수업해요 #파주시동아리​  숫자보드게임  언더워터항해기  수학게임 캠핑게임하루하루 일상이 모이는 자리@미야냠냠 요즘 아이가 보드게임을 부쩍 좋아한다.사칙연산은 서로 이야기하면서 게임으로 종종하는데빙고게임의 개념에 더하기, 빼기, 나누기, 곱하기 등의 사칙연산 개념을 접목한 독특한 수학게임 숫자보드게임 언더워터 항해기를 가족이 함께 했다. ​​​​​ 최근에 했던 수학게임 숫자보드게임에 비해서언더워터 항해기는 크기가 작아서 휴대성이 좋다. 그래서 캠핑갈 때 아이와 함께 놀 수 있는 게임으로 챙겨가기 딱 좋겠다. 이번 주말 캠핑장에서 아이와 즐겁게 해야지!​​​​  바닷속 숫자 낚시 숫자보드게임 수학게임 언더워터항해기숫자로 미끼를 만들고심해어를 낚아 올리라고?무슨 말인지 모르겠다ㅠ.ㅠ이 게임 복잡한 것 아니야?라고 처음에는 오해했다.​​​ 심해어 카드가 16장 있고!​​​ 이것을 설명해주는 참조표도 7장이나 있는 게임인데그냥 봐서는 무슨 말인지...흑흑.숫자보드게임 수학게임을 하기에나는 너무 바보인가???​​​ 오! 그러나 그런 걱정은 기우였다. 언더워터 항해기의 규칙서는이 작은 숫자보드게임이얼마나 다양한 재미를 줄 수 있는지상세하게 알려주고 있었으니까!​​​​  숫자보드게임 수학게임 언더워터 항해기의  구성물​​​  숫자기록지 100장은 양면이고다이브다이스 홈페이지에서 출력도 가능하다고 하니 더 즐겁고 지속적으로 게임할 수 있다.​​​  점선을 접어서 가림막을 만들라고 되어 있는데엄마보다 나은 여덟살 아들은 엄마의 시연 설명 한번 듣더니 이내 곧잘 승부욕을 부태우면서이 숫자보드게임을 즐겁게 하면서아무도 미끼숫자를 못보도록 가림막으로 가리더라ㅎㅎ​​​​ 심해어 카드 16장은 1장씩 뒤집으면서그 카드에 해당하는 숫자를 적은 사람이심해어 카드를 획득하고 승점도 가져간다. 매우매우 간단하면서도머리를 잘 써야하는 게임이다. 해당 심해어 카드의 규칙에 맞는 숫자라 하더라도그런 사람이 여러명일 땐큰 숫자를 적은 사람이 이기고,제 아무리 큰 숫자라 하더라도같은 숫자를 적은 사람이 나 이외에 한명이라도 더 있으면 자동 동시 탈락!ㅎ​​​​ 그래서 미끼숫자를 적으면서미리미리 잘 생각하라고 참조표도 게임의 최대 인원과 같은7장이 게임 구성물에 포함되어 있다.​​​ 낚시꾼 토큰은 현재 게임의 진행권이 있는 사람이 가지게 된다.​​​ 십면체 주사위는 처음 봤는데자꾸 육면체 주사위 2개 던져서더 많은 칸을 가려고 욕심을 부리는 어린이가다른 보드게임할 때도 십면체 주사위로 하자고 할 것 같다ㅎ​​​  게임의 진행과정이 상세하게 적혀있고,​​ 예시까지 실제 상황처럼 잘 적혀있다.​​​   그리고 심해어 카드에 적혀있는게임의 규칙성을 참조표를 보고도제대로 이해하지 못하는 나같은 사람을 위해규칙서에 매우 상세하게 적혀있고이걸 한 번 읽으니 이해가 되었고여덟살 아이도 숫자기록지에 적는 걸한번 예로 들어서 해주었더니바로 이해하고 게임에 임했다.점점 하다보면 미끼 숫자를 적을 때부터전략적으로 적게 될 것 같다.​​​​  십면체 주사위를 굴려서미끼숫자를 열심히 적고,​​​ 심해어 카드를 뒤집고 거기에 맞는 숫자를 적고게임 구성원과 같이 맞춰보고하는 동안웃음이 끊이지를 않는다.​​​​ 어?어!5를 포함한 숫자는우리 가족 중 누구도 도전할 수 없었다.십면체 주사위를 16번 던지는 동안숫자5가 한번도 나오지 않았다니!ㅎㅎ​​​​ 오늘 게임의 승자는아빠와 아들의 치열한 접전 끝에승부욕이 넘치던 어린이가 승리!!!다행이다...ㅎㅎ​​​​  영상에서처럼 아이는 한번더 하자고 했지만밤이 늦어서 내일 또하기로 했다.처음에 아이는 숫자기록지를 지우고 써야하는 줄 알았는데 100장이 넘고 또 출력할 수 있다고 하니 사촌들과도 친구들과도 더 즐겁고 재밌게 게임할 수 있겠다고 의욕을 불태운다!캠핑게임으로도 딱 좋을 것 같은숫자보드게임 수학게임언더워터항해기우리 주말에 한번 해보자!​​ 언더워터 항해기 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​#보드게임 #숫자보드게임 #빙고게임#수학게임 #낚시보드게임 #캠핑게임#언더워터항해기 #가족게임​​ ​​​​​​​  어린이날 선물로 좋은 보드게임 TOP5벌써 며칠후면 어린이날입니다. 물론 벌써 준비한 부모님들도 있지만 혹시라도 아직 준비를 못했다면 지금이라도 늦지 않았습니다. 어린이들을 위한보드게임을 준비해봤는데요. 초등학생 조카와 플레이해본 경험을 되살려 어린이들도 할만한 보드게임을 준비해봤습니다. 선정기준은 보드게임의 재미보다는 선물로써의 의미를 좀더 높이 평가해봤습니다. 물론 재미도 높으면 좋겠지만 선물로써 받았을때 뿌듯함과소장가치의 의미에 무게를 두었는데요. 대상을 초등학생 기준으로 맞춰봤습니다. 저학년에게는 조금 버거운 게임도 있지만 온 가족이 함께 즐길만한게임들이라서 가족용 보드게임의 의미도 되겠습니다. 1. 사운드퀴즈쇼 *인원:2~5명*연령:8세 이상*시간:15~20분*가격:3만원 내외보드게임이라고 하기에는 조금은 난해한 사운드퀴즈쇼 입니다. 가족오락관에서 봤을법한 그런 퀴즈들을 기기가 자동으로 출제해주는 게임인데요. 장르가 꽤나 다양합니다. 악기,노래제목,위인,동물 등등을 기기가 문제로 출제를 해줍니다. 플레이어들은 남들보다 빠르게 문제를 맞추는 방식인데요. 오늘 소개해드릴 게임중 초등학생 조카의 반응이 가장 좋았던 게임입니다. 어린이뿐아니라 어른도 즐길 수 있어서 아이들과 함께 즐길 수 있다는 장점도있고요. 남보다 빠르게 맞춰야 하기 때문에 은근히 경쟁이 되고 맞췄을때 뿌듯함(?) , 우쭐댐(?) 때문에 어린이들이 좋아하더라고요. 2. 스플랜더 마블  *인원:2~4명*연령:10세 이상*시간:30분*가격:3만원 내외입문용 보드게임의 끝판왕격인 스플렌더가 마블로 돌아왔습니다. 우리 어린이들 어벤져스 좋아하죠? ㅎㅎ. 어벤져스의 영웅들을 보드게임에서 만나볼 수 있습니다. 스플렌더 마블은 무늬만 마블이 아닌 진짜 보드게임입니다. 게다가 재미와 전략성까지 겸비한 스플렌더와 만났으니 이보다더 좋을 순 없죠.  스플렌더는 입문용 보드게임으로 정말 강추하는 보드게임인데요. 배우기는 쉽지만 이기기는 어려운 전형적인 좋은 보드게임 입니다. 마블로 리테마되면서 약간의 룰이 수정되었지만 본판의 재미는 그대로 느낄 수 있습니다. 남자 어린이가 있는 집이라면 아마 아이와밤새 게임을 할지도 모르니 주의하세요~3. 엑시트시리즈*인원:1~4명*연령:10세 이상*시간:45~90분*가격:1만5천원 내외 초등학생 자녀에게 방탈출 게임을 간접 경험해주고 싶다면 엑시트 시리즈가 좋습니다. 엑시트는 방탈출을 보드게임으로 구현한 게임인데요. 게임의 컴포넌트를 자르고,붙이고,낙서하는등 훼손을 해야하므로 1회용 게임입니다. 여러개의 시리즈가 나와서 모두 구매해서 전집형태로선물하면 좋은데요. 10세 이상이라서 초등학생 고학년들이 즐기기에 좋습니다. 시리즈가 여러개가 있고 모두 테마도 다르고 퍼즐의 난이도도 다릅니다. 최근에도계속 시리즈가 나오는데 처음에는 파라오의 무덤으로 시작하는게 좋습니다. 저도 와이프랑 정말 재미있게 플레이 했는데 아이와 친구들이방문한다면 엑시트 하나 주면 아마 친구들끼리 입에 침을 튀어가며 토론하는 현장을 발견할 수 있을 겁니다. 4. 사그라다 *인원:1~4명*연령:8세 이상*시간:30~45분*가격:3만5천원 내외드디어 아기자기하고 예쁜 보드게임이 나왔습니다. 바로 사그라다 입니다. 이게임은 일단 비쥬얼로 먹고 들어갑니다. 형형색색의 주사위를모으는 재미가 쏠쏠한데요. 한주먹에 주사위를 쥐고 와르르 굴리고 내가 원하는 주사위가 나왔을때의 쾌감은 어느 보드게임의 재미 못지 않는데요. 게임의 룰도 굉장히 쉬운 편입니다. 저희 집에서는 장모님이 손자들과도 즐길 수 있을 정도로 쉽지만 재미있는 게임입니다. 5. 크베들린부르크의 돌팔이 약장수*인원:2~4명*연령:10세 이상*시간:45분*가격:3만5천원 내외오늘 소개해드린 게임중에서 가장 보드게임다운 보드게임입니다. 출시당시 품절 사태를 일으킬 정도로 정말 HOT 한 게임이었죠. 이 게임은테마가 어린이들에게 잘 먹힐만한 요소입니다. 크베들린부르크에서 열리는 의술 대잔치에서 반병통치약을 만든다는 테마인데요. 테마도 테마지만컴포넌트도 굉장히 좋은편이라 보는맛도 좋은 게임입니다.  2018년도에 최고의 보드게임, 최고의 가족 게임상등을 수상할 정도로 게임성과 재미까지 겸비한 게임입니다. 깊이 있는 전략성이 아닌 일종의 복불복,운빨 게임이긴 하지만 그래서 게임하는 내내 하하호호 웃으며 즐기는 게임입니다. 출시될때보다 가격도 많이 내려간 상태라 3만5천원 정도의 이정도컴포넌트를 가진 게임을 구하긴 정말 어려울 것입니다. 오늘은 어린이날 선물할만한 보드게임을 소개했는데요. 대부분 가격대도 3만원대이기 때문에 큰 부담이 없을 겁니다. 보드게임에 관심이 많고좀더 큰 선물을 주고 싶다면 오늘 소개한 게임 모두를 사는것도 좋겠죠. 저도 오늘은 가족들과 보드게임 한판 해봐야 겠습니다. ​​영화를 보고싶은 둘째가 제안을 한다.​"몰타의 관문 해서 1등이 원하는 거 해요"​보드게임 몰타의 관문 1등을 해서 영화를 보고 싶은 마음에, 제안을 한 것이다.​주일이라 예배 후 집에서 쉬고 있어서 그러기로 했다.​각자 1등을 하면 원하는 걸 말했다.​남편은 커피 마시기, 첫째는 다른 보드게임 하기, 둘째는 영화보기.​난 뭐 하고 싶은 건 없어서 말을 하지 않고 시작했다.​1등은 엄마.​둘째가 아쉬워하며 한숨을 쉬길래, 엄마는 몰타의 관문을 한 번 더 하고 싶다고 했다.​그렇게 다시 시작한 몰타의 관문.​두 번째 판에서는 첫째가 1등을 했다. 그래서 몰타의 관문을 끝내고 바로 콜트를 한 판 했다.​​영화가 보고 싶은 둘째는 다시 마지막으로 한 번만 더 하자고 한다.​이쯤되면 안 된다고 해야하는데, 마음 약한 엄마와 아빠는 다시 기회를 주었다.​얼마나 영화가 보고 싶으면 그럴까, 그래도 영화 보는 날이 아니니 그냥 보여줄 수는 없고, 다시 몰타의 관문을 하면서 1등을 좀 하라고 했다.​​결과는 엄마가 또 1등.​게임의 여왕인 엄마. 둘째가 "아니, 엄마 아빠는 목숨 걸고 보드게임을 해요. 이길 수가 없잖아요." 그런다.​목숨 걸고 한 건 아니고, 그냥 즐기면서 재미있게 최선을 다해 게임에 집중했을 뿐인데, 점수가 잘 나온걸 어찌하랴.​1등 하려고 무진장 애를 쓴 것도 아니고 어쩌다 보니 1등을 한 건데.​어쨌든 내가 1등을 했으니, 내가 원하는대로 아이스크림을 먹기로 했다.​이번 판에서는 남편은 포스틱 사먹기, 첫째는 치킨 사먹기, 둘째는 영화보기, 나는 아이스크림 먹기를 선택했다.​아이스크림을 먹으면서도 둘째는 말이 많다. 한 번만 더 하면 안되냐고, 엄마는 왜 그렇게 게임을 잘 하냐고, 이길 수가 없다고, 너무 열심히 한다고....​​​게임에 졌으면 조용히 있어야 하는데, 투덜대는 둘째를 보면서 웃음이 났다. 그 모습이 귀엽기도 하고 안쓰럽기도 하고.​얼마나 영화가 보고 싶었으면 저럴까. 중3이면 보통 혼자 영화도 보고 그럴 나이인데, 부모 허락 하에 부모와 함께 영화를 보고 있으니.​영화는 보고싶고, 볼 기회는 별로 없고. 그 마음도 알겠다. 그렇다고 마음껏 보라고 할 수는 없다. 영화의 수준이 성인이 보기도 불편한 것들이 많아서 늘 함께 보고, 12세 정도만 보게 된다. 15세만 되어도 보기 힘든 장면들이 많다.​​마지막으로 다시 한 판을 하기로 했다. 그런데, 어차피 엄마가 이길 거라며 투덜대는 둘째.​그래서 제안했다. 첫째가 이기면 치킨, 둘째가 이기면 영화다. 그런데, 엄마 아빠 점수와 합산하자. 게임이 끝나고 뽑기를 해서 나오는 사람과 점수를 합산하기로 했다.​결과는 엄마가 또 1등. 13점에 보석 하나. 아빠는 2등. 13점.​엄마 아빠가 비슷한 점수를 내는 바람에 둘째가 이기게 되었고, 결국 둘째는 영화를 보았다.​​오늘의 영화는 '오만과 편견'. 12세 영화. 첫째가 두 번 읽은 책이라고 보고 싶다고 선택했다. 영화를 좋아하지 않는 첫째도 만족하며 보았으니 다행이다.​​몰타의 관문을 하는 사이, 하온이는 단호박을 먹다가 잠이 들었다. 형들은 이렇게 의자에 앉아 잠이 든 적이 많은데 하온이는 처음이다. 너무 귀여운 모습에 사진을 남긴다.​​결국 오늘 몰타의 관문을 4번 하고, 콜트를 1번 했다. 어쩌다 보니 보드게임의 날이 되었다.​이제 여름방학까지 보드게임은 안 하기로~~~~​​보드게임을 이렇게 즐겁게 함께 하는 엄마 아빠가 있긴 하겠지만, 너무 잘 해서 아들 마음 힘들게 하는 엄마가 될 줄이야.​그래도 일부러 대충하고 억지로 하는 엄마 아니고, 긴장감과 역동감을 느끼는 보드게임 시간을 만들어주는 엄마 멋지지 않나?​이제 아들들이 달리기도 더 잘하고, 힘도 더 좋고, 책 읽는 속도도 빠르고, 기억력도 좋은데, 보드게임은 나도 이길 수 있으니 좋다.​   엄마 아빠가 1등하면 궁시렁 거리는 둘째의 모습이 오래 기억에 남을 것 같다. 몸은 제일 큰데, 보드게임 지고 속상해 하는 모습이라니. 귀여워서 4번이나 했다.​​ ​​#블챌 #오늘일기 #블로그챌린지#보드게임 #몰타의관문 #가족보드게임​​ ​ 어쩌다 보니 4월 4째 주에 3인플 보드게임 모임을 두번이나 가졌다.물론 같은 멤버는 아니고 다른 멤버들로 했다.  첫번째 모임은 보린이들의 모임이었고, 두번째 모임은 반지의제왕 한땀한땀 원정대 팀 모임이었다.(이제 반지의제왕이 끝나고 다른 보드게임을 해서 팀 이름을 한땀한땀 원정대라고 계속 이어가야 할지는 의문이지만..ㅋ) 3인플 보드게임 첫번째 모임피나모임의 막내인 승미니가 건대입구에 있는 키랩 보드게임 카페 체험이 당첨 됐다면서 같이 가자고 해서 모이게 되었다.​둘이서만 해도 보드게임을 하는데에는 문제가 없지만 그래도 인원이 더 많은게 게임 선택의 폭도 많고 즐거운 법이니 루비언니도 함께 콜해서 3명이서 놀기로 했다.​보드게임 카페를 가긴 하지만 우리 세명 중에서 보드게임을 가장 잘 아는게 나라서 나름 어떤 보드게임을 하는게 좋을지 고민하고, 보드게임을 잘 아시는 분들에게 여쭤보기도 하면서 선택을 했다. #포션포발승미니가 체험이 당첨 된 거라 사진을 찍으면 예쁘게 나올만한 보드게임 중에서, 시간이 100분으로 한정 되어 있기 때문에 적당한 시간에 끝낼 수 있을 만한 것으로 포션폭발을 선택했다.​이건 굳이 직원분께 설명을 들을 필요 없이 룰을 잘 알고 있었고, 승미니도 내 휴대폰 어플로 해보고, 루비언니도 내가 소장한 보드게임으로 해봤었기에 바로 시작하기에 좋았다.​보드게임 초보자인 보린이들도 충분히 할 수 있는 게임이라서 쉽게 쉽게 했다.승미니도 어플로 할 때보다 실물 보드게임으로 하니까 더 재미있다고 했다.​물론.. 내가 너무 많이 해본 게임이라서 실력차가 커서 점수가 많이 차이났지만 그래도 둘 다 재미있게 다행이었다. #티켓투라이드두번째로 한 보드게임은 일종의 땅따먹기 게임인 티켓 투 라이드를 했다.​개인적으로 한 번 해보고 싶었던 보드게임이기도 했고, 보드게임을 잘 아는 지인들에게 보린이들끼리 하기 좋은 게임 물어봤을 때 추천 받은 게임이라서 결정했다.(사실 '실버:아뮬렛'과 '둔황의상인'도  물어봤는데 카페에 없어서 선택지도 없었다...)​궁금했던 보드게임이기도 하긴 했어도 생각 이상으로 재미있게 했다.승미니랑 루비언니도 재미있다고 했었다. (체험 시간이 오버 됐는데도 추가 금액 내고 이어 했음)​3인플일 때는 라인이 두 줄 인 곳에서 한 줄 밖에 사용 할 수 가 없는게 룰이라서 목적지 카드 성공하기가 너무 힘들었다. 원하는 카드도 잘 나오지 않아서 나중 되면 일단 점수라도 얻어보겠다고 목적지와 상관없이 막 기차를 놨다ㅋㅋ​티켓투라이드는 다 같이 처음 해보는 보드게임이는데, 나만 목적지 카드를 전부 완성해서 마이너스 점수가 없었던 지라 1등을 할 수 있었다. 피나모임은 만나면 셀카를 빼먹을 수 없기 때문에 인증샷도 남겨주었다. 3인플 보드게임 두번째 모임코티언니네서 EXIT(오리엔트특급열차살인사건)이랑 마르코폴로2 보드게임을 하기 위해 주말에 모였다.(참고로, EXIT하고 나니 시간이 모자라서 마르코폴로2는 결국 못함;;)  #EXIT : 오리엔트 특급열차 살인사건지난 번에 만났을 때, EXIT가 후보에 있었는데 테라포밍마스로 시간을 다 보내버려서 못해가지고 이번에는 EXIT 먼저 시작했다.​사고 싶은 보드게임은 많으나 아무래도 나는 소시민이다보니 재정적인 압박으로 보통 보드게임을 살 때 리플레이성이 있는 게임들을 사서 레거시 게임들은 할 기회가 없었는데 이번에 처음 해보게 되었다.​EXIT는 보드게임 계의 방탈출 게임인데, 뭔가 추리소설 책을 읽듯이 스토리를 통해서 추리를 하기 보다는 퍼즐을 풀거나 발상의 전환으로 문제를 맞춰 풀어 나가는 게임 이었다.​나는 퍼즐에 약한지 퍼즐을 거의 못 풀었지만, 퍼즐을 풀어서 나온 단서들을 통해 범인은 쉽게 추리 할 수 있었다. #블리츠EXIT로 시간을 너무 잡아 먹는 바람에 얼마 남지 않은 귀가 시간을 보내기 위해 빨리 끝나는 파티게임들로 이어서 했다.​블리츠는 처음 해보는 게임이었는데, 코티언니의 룰설명을 들어보니 회사 막내가 게임 이름은 생각 안나지만 지인들과 해본 보드게임을 설명할 때 나왔던 게임이었다.​할리갈리와 비슷한 방식의 순발력 보드게임인데, 나는 순발력이랑은 담을 쌓은 사람이라 처참하게 패배했다. #메모아르블리츠에 이어서 두번째로 한 파티게임 메모아르.메모아르는 상대가 뒤집은 카드의 배경이나 동물이 같은 카드를 뒤집어야 하는 기억력 보드게임이다.​나는 암기력이 완전 최악이기 때문에 꼴찌를 예상하고 있었는데 생각보다 나쁘지 않았다.​아이가 있는 집에 가족용 보드게임으로 좋을 것 같는 생각이 든다. #스페이스크루 이 날 코티언니 집에서 한 게임 중에 가장 완전 미친듯이 반한 보드게임스페이스 크루!! 원래 숫자가 적힌 카드로 하는 보드게임들을 좋아하는 편이긴 했지만, 트릭테이킹 종류의 게임을 해봤어서 크게 임팩트가 있을 것 같지는 않았는데 플레이어들이 협력해서 미션을 클리어 해야만 이길 수 있다는 점이 아주 신선했다.​경쟁게임도 좋아하지만 협렵게임도 좋아해서 너무 재미있게 했다.미션을 클리어 하지 못하면 너무나 아쉬운 것!!​보린이 지인들과도 하기 좋을 것 같아서 구입하려고 찾아봤는데 없............중고도 없...........내가 가지고 싶으면 남도 가지고 싶은거라는게 맞는다보다...​다이브다이스 소식 보니 한국으로 운송중이라던데 어서 입고되서 살 수 있게 되면 좋겠다.  #보드게임 #보드게임추천 #보드게임모임 #포션포발 #티켓투라이드 #EXIT #오리엔트특급열차살인사건 #블리츠 #메모아르 #스페이스크루 #3인플보드게임 #4인플보드게임 #방탈출보드게임 #추리보드게임 #파티게임 #가족보드게임 #카드보드게임 #취미 #취미생활 #보린이 #진하일상 #보드게임카페 천호 맛집가고 재밌게 논 일상#스시공간모둠숙성회 3인  37,000사장님께서 친절하게 어떤 회인지 어떻게 먹어야 맛있는지 잘 설명해주셨다.  다 입에서 살살녹았다 🥲아부리동 14,000광어, 연어, 참치, 가리비관자가 올라간 덮밥가츠동, 사케동은 많이 봤는데 이렇게 다양한 종류의 회가 올라간 덮밥은 처음봤다. 아주 맛있었다! 후토마끼 사장님께서 오픈하신지 얼마 안되서 서비스로 주신 후토마끼 이것 또한 너모 맛있었다.덮밥 주문시 우동 소짜 모밀 소짜 중 선택하면 되는데 시원하게 모밀 ! 맛난거 맛있게 먹고 소화도 시킬겸 천호 한강공원에 가서 얘기하고 집으로 갔다. 밤이고 강가 근처여서 생각보다 추웠다. 서울에 도시 한복판에 이렇게 멋진 강이 있어서 너무 다행인거 같다. #프릭스다이너내부 사진은 못찍었지만 뭔가 미국너낌 낭낭한 수제버거집 치즈버거 5,300 어니언버거 5,300 오리지널프라이즈 3,000 갈릭프라이즈 4,000 제로콜라 2,000 시켰다. 무난하니 맛있었다. 딱 수제버거 느낌! 감튀도 맛있었다. 갠적으로 소스 뿌린 갈릭프라이즈가 맛있었다. 양이 작아보였지만 다먹고 나니 너무 배불렀다.  버거 먹다가 위를 보니 발견한 미키마우스 :)테이블위에 케첩,머스타드 소스 올려져 있어서 무한대로 리필가능 케첩맛으로 감튀 먹는 나로썬 너모 좋다 ㅎㅎDAY OFF is always right.#라퓨타보드게임햄버거 먹고 간 보드게임 카페갔더니 귀여운 강아지가???! 이름이 “해피”인데 정말 순하고 착하고 얌전한 친구였다.우리집 갱아지도 해피인데...왜 너는...할리갈리를 시작으로 도블, 다빈치코드, 크루 라는 보드게임들을 했다. 역시 할리갈리는 열정적으로 해주야된다. 아니 그렇게 될 수 밖에 없다. 과일 다섯개가 보이면 누구보다 빠르게 종을 치게 된다. 😂할리갈리, 다빈치코드, 도블은 해봤는데 이 크루라는 보드게임은 처음 해봤다. 단서를 찾아서 누가, 어디서, 어떤도구를 가지고 죽였는지 추리하는 게임인데 추리에 추짜도 모르는 나는 점점 머리가 아파와서 중도 포기했다 ㅎㅎ 친구네집에 이 보드게임도 있다고 하니까 나중에 다시 친구에서 제대로 배워야겠다. 어린이날 선물 다들 준비하셨나요?^^​저희집 아이들은 이제 좀 커서 그런가장난감 타령은 하지도 않네요 ㅎㅎ​​매해 어린이날이 다가오면 선물 고민 많이 했었는데 전 주로 장난감 보다는 오래도록 활용할 수 있는 보드게임을 사줬던것 같아요: )​​올해 #어린이날 도 보드게임 샤핑ㅋ​저희집에서 즐겨 하는 보드게임 몇개 소개해드릴게용~~​​큰애가 이제 초등 5학년이라머리 쓰면서 하는 보드게임을 정말 잘하거든요. ㅎㅎ그중 즐겨하는 전략 보드게임 #스플렌더다양한 색깔 보석을 모아서 15점을 먼저 획득하면 이기는 게임​ ​​첨엔 좀 어려웠는데 하다보니 너무 재밌어서확장판까지 구매했어요!​ ​​#카멜레온 보드게임이건 주사위를 던져서 나온 색깔의 카멜레온이 점프를 하면서 칩을 가져가는 게임인데아이들과 가볍게 하기 좋아요~​ ​​패턴에 맞는 타일을 내려놓으며 모양을 맞춰가는#디지오스이건 혼자서도 맞춰가며 갖고 놀 수 있어서 좋구요^^​ ​​요즘 부쩍 더하기, 빼기에 관심있는둘째랑 놀아주기 딱 좋은#셈셈피자가게 ㅎㅎ​ ​​그리고 이건 큰애 어렸을때부터즐겨하던건데 지금은 둘째도 엄청 좋아하는#폴드잇 ​카드에 있는 음식만 보이게 손수건을 머리써가면서 접는 게임이에용^^​가볍고, 휴대성이 좋아서 외출 시 갖고 다니기도 괜춘^^​ ​​#루빅스레이스상자안에 있는 주사위 순서랑 똑같이 만들면 이기는 게임이건 캠핑장에 가져가서 많이 한듯요~​ ​​그리고 둘째가 7살이긴한데이제 보드게임에 눈을 떠서언니 수준에 맞춰 산 것도 어찌저찌 하다보면잘 따라하더라구요ㅋㅋㅋ​그래서 요즘 즐겨하는#학교괴담보드게임#모두의마블​ ​​모두의 마블은 한번 시작하면 한시간은 잡고 해야해서 귀찮을때도 있는데그래도 또 하다보면 이기고 싶은 욕구가 불타올라요ㅎㅎ​ ​​내 섬 하와이,언제 가볼 수 있을까요ㅎ​ ​​​늘 느끼는거지만 뭔가 사줘야하는데 아이들이 갖고싶은 장난감이 딱히 없을땐보드게임을 사주는게 젤 나은것 같아요^^​사고력도 높아지고, 가족과 함께 할수 있는 것들이라 활용도도 높고...또 두고두고 쓸 수 있으니깐요~~​​모두의 마블 후기 1500개 ㄷㄷ가볍게 한번 둘러보세용: )​ ​ 모두의마블 메가디럭스COUPANGcoupa.ng  ​ 제 보드게임 보유목록을 보신분이나 제가 올린 다른 글을 보신분이라면 뭔가 이상한걸 느끼셨을겁니다. 1인플을 좋아하고 그게 가장 중요한 구매기준 중 하나라고 했는데 왜 유아용 게임이 있을까? 하는 것죠.​그건 제가 5세 여아의 아빠이기 때문입니다. 여자아이와 인형놀이하는건 너무 재미가 없다보니 이런저런 고민끝에 유야용 보드게임을 조금씩 사기 시작한거죠.​오늘은 그 중 하나인 꼬치의 달인에 대해 이야기 해보겠습니다. 만두게임즈 꼬치의 달인꼬치의 달인은 무작위로 섞인 주문카드를 뒤집어 누가 먼저 주문받은 꼬치를 손님께 내는가를 겨루는 보드게임입니다. 두뇌회전보다는 민첩성이 중요한 게임이라고 볼 수 있죠.​구성물은 꼬치용 막대기 4개, 고기, 피망, 새우, 토마토 큐브 각 4개씩, 치즈와 베이컨 천조각 각 1개씩, 주문카드 여러장, 종이접시 1장, 한글과 영문 설명서 각 1개 입니다. 내부는 종이트레이가 있어 각 구성물들을 사진과 같이 예쁘게 정리할 수 있도록 되어 있습니다. (전 종이트레이가 약간 구겨져 왔습니다.ㅜㅜ) 손상된 종이트레이ㅜㅜ물론 그래도 순서대로 넣으니 잘 정리되더군요  Previous imageNext image순서대로 하나씩 넣으면 트레이가 예쁘게 정리하는걸 도와줍니다. 유아용 보드게임을 구매하시는 분들이라면 구성물의 내구성이나 위험성은 없는지 아이들이 잘 가지고 노는지, 어느 나이가 되면 잘 할 수 있는지 같은 것들이 궁금하실 것 같은데요. 하나씩 이야기해 보겠습니다.​일단 구성물 중 중요한건 막대기와 큐브입니다.막대기는 빨대랑 비슷하게 안쪽이 빈 플라스틱 막대기입니다. 내구성은 부러뜨릴 작정으로 힘을 주지 않는 이상 손상이 없을 것 같은 느낌이고 끝 부분은 마감처리가 잘 되어있어 날카롭거나 긇힐 염려는 없을 것 같습니다.​큐브는 말랑말랑하고 속이 빈 형태인데요. 위, 아래로 구멍이 나있고, 위와 아래를 제외한 나머지 4개면에 재료 모양이 양각되어 있습니다. 각 재료마다 색이 다르기도 하고요. 막대기를 큐브에 꽂을때 급하게 서두르면 안쪽에서 구멍을 찾아 헤매기도 하더군요. 그리고 고무 비슷한 재질로 말랑말랑한데 가장자리를 꽤 단단하게 구성해서 그런가 작정하고 눌러도 눌러지기는 해도 모양이 망가지거나 하지는 않더군요. (아래 사진 참고해주세요)  ​주문카드는 특수카드를 제외하면 3,4,5,6 점으로 구성되어 있는데요.각 점수에 따라 난이도가 다릅니다.3점짜리는 큐브 1개 혹은 2개의 조립4점짜리는 큐브 1개와 천 1개, 큐브 2개와 천 1개의 조립5점짜리는 큐브 3개와 천 1개, 큐브 2개와 천 2개의 조립6점짜리는 큐브 3개와 천 2개 모두 사용 점수별 대표 카드 (마지막에 이상하게 생긴건 원래 프로모였던 카드로 지금은 기본 제공)이런 느낌으로 조금씩 난이도가 높아지는 형태입니다.그러니 만약 아이들이 잘 할지 걱정된다면 처음에는 높은 점수 카드를 제외하고 하는 것도 좋은 방법일 것 같습니다.​저는 아이가 4살 때 사서 처음 시켜봤는데 3, 4점짜리는 하는데 5, 6점짜리는 지레 겁먹고 포기해버리더군요. 하지만 3, 4점으로 몇번 해보더니 다음부터는 시간이 좀 걸려도 5,6점짜리도 잘 하게 됬습니다.​그럼 마지막으로 아이와 함께 꼬치의 달인을 즐기는 팁 한번 드려보겠습니다.​첫번째로 승부하지 말아야 합니다.어떻게 해도 아이가 부모보다 빠르기는 힘들죠. 그렇다고 뻔히 져주기에는 티나기도 하거고 아이가 더 빠르게 만들도록 유도하기도 어려울겁니다.그러니 규칙과 달리 누가 먼저 이기는지와 상관없이 모두 만들아야 같이 이긴다는 형태로 시작해봅시다.그러면 부모를 따라 만들도록 유도할 수도 있습니다.​두번째로는 위에서도 한번 말씀드렸지만 처음부터 높은 점수대의 카드를 사용하지는 말아야 합니다. 할 수 있어도 너무 복잡하면 안하고 싶어합니다.그러니 처음에는 너무 쉬워 보이더라도 조금 쉬운 것들 부터 한번 해보시는게 어떨까요?​마지막으로는 꼬치의 달인 주문카드로 메모리 게임을 해볼 수 있다는 거죠.집에 메모리 게임을 할만한 카드가 없다면 각 점수별로 색이 다르다는 걸 이용해 같은 색 맞추기를 해볼 수 있습니다. 저희 집은 한번 꺼내면 꼬치 만들기 하다 마무리로 메모리 게임까지 하고 정리한답니다.  ​아이와 함께 보드게임을 하는건 아이와 노는 시간에 저도 같이 즐겁자고 하는 일이기도 하지만, 아이의 손재주나 머리쓰는 습관을 들여주는 거라고 생각합니다.​그리고 저 같은 보드게이머의 입장에서는 이대로 조금씩 나이에 맞는 보드게임에 취미를 들게 해 저와 같이 저도 재밌는 보드게임을 즐겨줬으면 하는 마음도 있고요.​그럼 이 글이 도움이 되어 이 글을 읽고 계신 여러분들의 육아에 도움이 되었으면 합니다.​ps. 어른들끼리 하면 피튀기는 파티 게임이 됩니다.​ps2. 아이들끼리 해도 꽤 재밌는 광경을 보실 수 있지만 이때는 꼭 어른이 함께해 줘야 합니다. 안그러면 싸움나요. 중국 요리를 배우는 보드게임<크레이지 요리사> 워낙에 중국 요리에도 관심이 많은데..요 보드게임은 평소 자주 접하는 요리 재료를 배울 수 있고중국의 대표 요리들을 어떻게 만드는지아이와 자연스럽게 이야기할 수 있는게임이라서 구매했습니다.​구성은 설명서와 게임 카드들이 들어 있어요.​아래는 설명서인데요. 아이의 수준과 연령에 따라서게임 방법을 3가지로 나눠서 진행할 수 있어요. 그냥 유아라면, 각 요리를 만드는데 필요한 재료 카드를 하나하나찾아서 가져오는 활동이 가능하고요.​그보다 조금 나이가 있다면, 자신이 필요한 재료를 빨리 모두 가져오는 사람이 승리!​그리고 마지막은 기억력 게임을 더한 활동이예요.​재료카드를 뒤집은 다음, 자신에게 필요한 재료가 나오면 가져가고모든 재료를 다 모은 친구가 승리~! 이게 각각의 요리사 카드랍니다. 요리사 옆에는 만들 요리와 필요한 재료들이있어요^^ 이렇게 재료 카드를 뒤집어 놓고 뒤집어서 나온 카드가 필요하다면가져갈 수 있답니다. 이렇게 만두에 들어가는 재료를 중국어로 배워보고재료를 하나하나 모으면서중국어로 명칭을 말해볼 수도 있겠지요? 재료를 다 모으면 음식이 완성됩니다^^ 요건 재료를 다 모은 후에 돌림판을 돌리는 거예요. 접시가 나오면 접시 획득, 기다리는 그림이 나오면그냥 기다리고요,음식을 먹으려고 하는 그림이라면음식을 먹을 수 있으니승리~!! 총 5가지의 음식을 만드는 재료가 나오는데,월병, 쫑즈, 만두, 탕웬, 따루미엔 이예요.​만드는 영상이 있으면 미리 한번 찾아서 보여주고게임을 하면 더 재미나게 할 것 같아요^^​학기중에 구매했던 게임들이 꽤 있는데하나하나 꺼내서 아이와 놀아야겠어요^^​  ​ 주말 편지 (2021.7.2.금) 오늘은 첫 생존수영 수업을 했습니다. 그동안 아이들은 이 날을 꽤 기다려왔습니다. 생존수영도 배우고 물놀이도 할 수 있기에 아이들이 행복해합니다. 앞으로 3학년 생존수영은 다음 주 화요일(7/6) 2시간, 그 다음주 10시간이 남아있습니다. 이동식 수영장을 전남에서 3곳 설치해 운영하는데 올해 점암초에 설치되어 우리 학생들이 많은 혜택을 받고 있습니다.  어제는 찾아오는 예술 공연으로 체육관에서 ‘과학 마술’을 관람했습니다. 과학과 관련된 신기한 마술을 직접 관람할 수 있는 소중한 시간이었습니다.  과학 시간은 지구와 달에 대해 배우고 있고, ‘공기’의 역할을 배울 때는 풍선을 이용해 실험해봤습니다. 이후 풍선을 이용해 날려보는 놀이를 하며 아이들은 놀았습니다. (2학년 교실에 설치된 거미줄 놀이도 화요일 아침에 잠깐 했습니다.)  틈틈이 아이들과 같이 보드게임을 합니다. 아이들이 소통하고 협력할 수 있도록 인성교육에 좋은 보드게임을 주로 하고 있습니다.  이번 주 노래는 ‘조개 껍질 묶어’였고, 틈틈이 읽어주는 ‘우리 동네에 혹등고래가 산다’를 다 읽어줬습니다. 새로 읽어주고 있는 책은 ‘짜장면 로켓 발사’입니다. 행복한 주말 되시기 바라며 얼굴엔 미소, 가슴은 따뜻하게, 와우샘 김재진 드림. ​ 간단한 구성에 치열한 심리전이 돋보이는 게임​보드게임 러브레터는 모든 보드게임을통틀어서도 가장 심플한구성의 보드게임입니다. 그러면서도 단 16장의 카드로 할 수 있는최대한의 재미를 뽑아냈다고 생각하는천재성이 느껴지는 보드게임이에요.​​ ​​오리지널 러브레터는 딱 16장의카드로 진행이 되는 게임입니다.하지만 그 16장으로 카드별 특성,플레이어간의 심리전이 재미있게펼쳐지는 신기한 게임입니다.​2012년에 출시해서 워낙세계적으로 히트를 했기 때문에다양한 버전의 러브레터 게임이출시되었습니다. ​지금 국내에서 쉽게 구할 수 있는 것은2019년에 출시한 버전으로비교적 밸런스가 잘 잡혀있는버전이라 생각이 됩니다. ​​각 버전별로 비교해보면제가 해본 2012년 오리지널 + 확장판과2016년 켄 니무라 에디션,그리고 지금 소개하는 2019년 버전을비교해볼 수 있습니다.​ 좌 : 오리지널판 / 우 : 2016년 버전 ​​각 버전마다 확장 카드가 섞여 있기도하고 캐릭터 이름이나 기능이조금씩 차이가 있습니다.​개인적으로는 러브레터의동화같은 분위기를 잘 살려낸 2016년 켄 니무라 에디션이가장 맘에 드는 일러스트입니다. ​ 동화느낌 폴폴나는 2016년 버전 ​하지만 켄 니무라 에디션은게임 밸런스 면에서는 아쉬운 면이있다고 생각이 되네요. 오리지널과는카드 능력이 약간 차이가 있는데덕분에 너무 쉽게 플레이어가 탈락하는 느낌이 있습니다.​다만 워낙 귀여운 일러스트라서 소장용으로는 좋다고 생각합니다. 그치만 지금은 신판으로구할 수 없다는 거..​ ​​ 보드게임 러브레터(2019) 개봉기​개인적으로 생각할 때 좋은 건 지금유통되고 있는 2019년 버전입니다.구성물의 품질이 굉장히 좋고, 오리지널 러브레터 바탕에확장까지 더해진 거라 게임 밸런스가잘 맞는다고 생각해요. 게다가 6인까지가능하게 되어 있어서 오리지널보다 더 많은 인원이 즐길 수 있죠.​​ 러브레터 2019년 버전​하지만 일러스트에 pc 성향이강하게 들어가 있다고 할까요?왕자는 흑인으로 그렸고, 공주는살짝 못생기게 그려서 동화적이거나르네상스 시대 느낌을 주는 그림은 아닙니다.​ 고..공주 왕자​러브레터 게임 배경이 르네상스시기인만큼 오리지널판 정도의감성으로 그려냈으면 참 좋았을텐데하는 아쉬움이 있습니다. ​ ​저희가 구매한 2019년 버전러브레터박스입니다.벨벳 파우치 안에 게임이들어가 있고, 겉은 투명한 플라스틱으로포장해서 박스는 별도 없습니다.​구성품을 살펴볼까요?​ ​​​가장 먼저 눈에 띄는 것은벨벳 파우치와 승점 토큰입니다.승점토큰은 멋진 구성품으로 유명한아줄의 타일과 비슷한 느낌의두터운 플라스틱 토큰이에요.둥글게 잘 깍여져서 보기에도 사용하기에도 좋습니다...만개인적으로는 오리지널의 하트모양목재토큰이 더 좋아요.. 내 감성ㅠ​​ 고급스런 느낌의 토큰​​​벨벳 파우치는 사실상 이 게임의박스와도 같은 물품인데 약간은 더 크게 나왔으면 좋았겠다싶습니다. 카트에 플텍을 씌우면넣다 빼기가 매우 빡빡합니다.그래도 고급스럽게 잘 만들긴 했어요.​​ ​​카드는 각 캐릭터 특수능력을알려주는 참조카드가 6장 들어있고요.오리지널 카드 16장, 확장버전 카드 5장이 들어있습니다.​총 27장의 카드. 정말 단촐한 구성이죠?​​ ​​​​ 캐릭터 카드 소개간단하게 러브레터 캐릭터 소개를 할게요.​오리지널 캐릭터 카드 (총 16장)​1. 병사 (5장 + 1장)​ 병사카드를 사용하면 상대방이들고 있는 카드가 누구인지 맞추면상대를 탈락시킬 수 있습니다. 다만 같은 병사는 저격할 수 없습니다.​2. 사제 (2장) 원하는 플레이어의 카드를 확인합니다.​3. 남작 (2장) 지목한 상대의 카드와 내가 가진 카드의숫자를 비교해서 작은 플레이어는 탈락합니다.​4. 시녀 (2장) 다음 턴이 올 때까지 상대 카드의 특수능력을 막아냅니다.​5. 왕자 (2장) 지목한 사람(자신도 가능)의 카드를버리고 다시 뽑습니다.​7. 왕 (1장) 상대와 손에 든 카드를 교환합니다.다른 버전에선 왕을 뽑으면 바로탈락하는 룰도 있습니다.​8. 백작부인 (2장) 손에 왕이나 왕자카드가 있으면 반드시백작부인 카드를 내려놓아야 합니다.​9. 공주 (1장) 내려놓거나 버리게 되면 게임에서 탈락합니다.​​​확장 카드 (총 5장)​0. 첩자 (2장) 끝까지 살아남고 자신만 첩자를 사용했다면 승점 토큰 +1​1. 병사 (1장)플레이어 수가 많다면 병사카드를한장 더 추가해서 게임합니다. 6. 수상 (2장) 카드를 2장 뽑아 (손에 있는 카드와합쳐서) 원하는 카드 1장만 남기고 나머지는카드뭉치 가장 밑으로 돌려놓습니다. ​​ 보드게임 러브레터 규칙보드게임 러브레터 규칙러브레터 보드게임의 주요 규칙은캐릭터의 특수 능력을 사용해서상대방을 탈락시키는 겁니다. ​승리한 사람은 승점토큰을 받게 되고플레이어 수에 따라서 승자가 되는만큼의 토큰을 모으면 최종 승자가 됩니다. ​​​​규칙은 매우 간단합니다. ​① 전체 카드 뭉치에서 한장을 뽑아 비공개로 제외한 후,각 플레이어는 1장씩 카드를 가져갑니다. ​ ​​② 각 플레이어는 돌아가면서순서가 되는데, 자기 차례에는카드뭉치에서 1장을 추가로 뽑습니다.​ ​③ 뽑은 카드를 합쳐서(2장)사용하기 원하는 카드를 내려놓습니다.내려놓은 카드의 특수능력이발동됩니다. ​​위와 같은 3가지 단계로심플하게 게임이 진행됩니다.​병사의 경우 상대방이 가지고 있는 카드를 맞추면 상대를탈락시키고, ​공주의 경우 내려놓게 되면무조건 탈락하게 되는 등의시스템이 작동하게 됩니다. ​ ​​승리를 위해선 지금까지 나온 카드의 수를 카운팅하고 이에 따른 카드 사용을 심도있게 컨트롤하는 게 필요합니다. 물론 운은 필수지요.​하다보면 기가막히게 들어맞아서기분좋은 승리를 하기도 하고예상치 못한 카드에 왁자지껄한분위기가 되도록 만들어주기도 합니다.​ ​그래서 빠져들어 해보면 이렇게간단한 구성으로 놀랍도록재미난 게임을 만들어낸 아이디어에감탄을 하게 됩니다. ​​지금까지 보드게임 러브레터였습니다.​​​*일부 사진출처 : 보드엠​​ 보드게임추천 세트앤매치  오랜만에 보드게임추천해요~~!^^아이들이 워낙 보드게임을 좋아하다보니 자주 소개했었는데..그동안 새로운 보드게임을 만날 기회가 없었네요~~^^이번에 오랜만에 아이들이 좋아하는 보드게임을 만나서 추천해요~~!​손끝으로 즐기는 테니스~~^^알까기를 좋아하는 우리 아이들이라 더 재미있게 하고 있는 보드게임이에요.7세이상 아이들이면 누구나 쉽고 재미있게 할수 있고평균 20분정도 걸리는 보드게임이에요.2명이 해도 재미있고 4명까지 해도 되는 보드게임이에요. 세트앤매치 구성품이에요..상자를 열었더니 사용설명서가 너무 잘 나와 있어요.테니스공2개, 점수말6개, 랠리말1개, 게임보드1개로 구성되어 있어요.  게임보드는 두꺼운 재질이라 튼튼해 보여요 테니스공은 앞면은 테니스공 무늬이고 뒷부분은 사진처럼 되어 있어요.점수말은 각 플레이어가 획득하는 점수를 표시합니다.랠리말은 플레이어가 함께 사용하는 말로 랠리 트랙에 높여 플레이어 간의 트랙 포인트 창이를 표시해 줍니다.  세트앤매치는 게임 준비하는데 어렵지 않아요.게임보드 펴고 점수말 끼워 넣어 주고...^^너무 쉬워요~! 게임하기전에 게임방법을 미리 영상으로 확인했어요.^^아이들과 함께 영상보고 나니 따로 설명해 주지 않아도 알아서 척척 하더라구요..^^*  알까기 좋아하는 우리 막내 신났어요~~!^^*테니스를 알고 테니스룰을 안다면 너무 재미있고 쉽게 할수 있는 보드게임이에요.아이들뿐 아니라 어른들도 재미있게 즐길수 있는 보드게임이에요.알까지 방식의 테니스 보드게임이라고 생각하시면 되요.  우리 아이들 보드게임하는데 처음에는 조금 헷갈려 하다가 나중에는 너무 재미있고 신나게 보드게임을 즐기더라구요.게임룰도 어렵지 않아서 아이들도 재미있게 할수 있는 세트앤매치예요.  2명이서 하는게 가장 재미있는데 4명의 플레이어가 게임을 진행해도 되요.테니스의 복식을 생각하시면 될것 같아요.4명이서 하면 게임보드 전체를 사용할수 있답니다.저희 아이들은 간이 경기로 보드게임을 진행했어요.  테니스 알까기 경기에서 승리를 쟁취해야 해요~~!실제로 테니스처럼 번갈아 가며 공을 칩니다.랠리포인트 4점을 획득하면 게임스코어 1점을 획득합니다.게임스코어 3점을 획득하면 세트스코어 1점을 획득합니다.먼저 세트스코어 3점을 획득하는 사람이 경기에서 승리합니다.^^*  닌텐도게임으로 테니스를 해서인지 아이드리 저보다 더 계산이 빠르더라구요.시작 플레이어는 테니스공을 가져와 게임보드 위의 자신의 백코트 영역 오른쪽 또는 왼쪽에 놓고 서브를 합니다.  우리 아이들 서브를 어려워하네요~~^^자꾸만 예상하는대로 가지 않아서 상대방에게 랠리포인트를 내주네요.  서브도 할수록 늘어요..^^*서브한공을 다시 상대방 네트를 넘겨 점수가 많은 쪽으로 살포시~~치는데..이것역시 쉽지 않아요..그런데 너무 재미있어요..^^*할수록 더 재미있게 할수 있는 보드게임이라 추천해요. 와우~~!에이스자리에 들어가면 랠리포인트 1점 바로 획득~~~!^^*좋으다....^^*  그리고 다양한 보너스처럼 기술이 있어요..^^*재미있는 기술들이 많아서 아이들이 자꾸만 시도하고 도전하는데 쉽지 않더라구요..^^게임시간은 20분이였는데..^^저희아이들 시간가는줄 모르고 하더라구요...^^*알까지 좋아하는 아이들이라면 테니스처럼 더 재미있게 할수 있는 보드게임이에요.테니스룰을 잘 모르면 헷갈릴수 있는데게임방법 영상 보고 나면 재미있게 할수 있는 보드게임이랍니다.^^ 세트&매치 / 손 끝으로 즐기는 테니스 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com ​ ​ 일산데이트코스먹고놀기좋은 일산사진 글. 뾰로롱수연한국사검정능력시험도 봐야하고 스터디 과제에 복습도 해야할게 많지만, 친구들이 보고싶어 일산으로 달려간 토요일. 공부해야한다며 구구절절 사연늘어놓으며, 친구들한테 점심만 먹고 갈게~~~!! 라고 호기좋게 말하고 떠난 길인데 나는 집에 새벽 2시쯤 귀가했다^^​​ ​친구들과 데이트 코스 1.일산의 핫한 <포폴로피자>​믿을 수 없겠지만 웨이팅 무려 약 2시간.테이블링으로 미리 약 1시간전 대기를 걸어놓았으나, 현장에서 1시간 더 기다림. 총 2시간 기다려서 약 3시쯤 먹은 점심식사.​ ​대기번호 87번내 앞 대기 46팀^^​​ ​카프레제 샐러드스파게티 알 페스토 디 루꼴라​위의 이 두 메뉴는 거의 필수메뉴인듯.이곳의 교과서같은 메뉴​테이블당 하나씩 다 있음.그러니 여러분도 드세요.파스타가 생소하니 맛있습니다.풀맛이 가득해요.개인적으로 나에겐 찰떡.​여자분들이 다들 좋아할 맛.​그리고 피자는 버섯이 가득들어간 트러플 피자 시킴. 버섯향과 트러플향이 굉장히 진함. 좀 호불호있을 듯 함. 초딩입맛엔 안맞을 것 같음.​ ​화덕에 구워낸 도우라 다 굉장히 담백하다.건강한 맛.우리가 주문했지만 다 풀이야..고기줘.. 고기..​​ ​이것이 그 유명한 파스타바질페스토 아니죠! 루꼴라페스토다.블랙올리브 다진것도 풍성하게.맞아요 바로 그맛이에요.푸르른 대지의 맛같은 맛.처음 먹어본 맛이었다.​근데 왜 맛있지????????입에 챱챱 감기는 맛이 아주 좋았다. ​2시간 기다리고 먹는 식사.다행이 엄청 배고픈 상태는 아니었더래서..심지어 우리 음식 남김?잘먹는 녀석들인데왜이렇게 못먹니....맛이없어서는 아닌데 너무 지쳤던걸까.​  ​먹어보지 못했던신선한 느낌의 파스타를 먹을 수 있어서 좋았다.웨이팅이 좀 적다면파스타 먹으러 재방문하고싶은 곳.​근데 여기 맥주가 너무 비싸다.국산맥주 팔아주시면 안되나요.​ ​2시간 기다리게한 장본인.요 매력적인 파스타.​ ​일산놀러왔다고,맛집 함께 기다려준 고마운 친구들.​ ​우리나갈땐,좌석이 비어있네?ㅋㅋ​조금일찍오거나, 좀 늦게 오거나,테이블링으로 꼭 원격줄서기 하세요.아주 유용한 어플이네요.​​ ​화덕이있는 일산 핫한 피자 포폴로피자.궁금증 해결!​  점심을 먹고 우리는,배를 꺼뜨리러 어딜갈까..그림을 그릴까 뭘할까 하다가 보드게임카페로.​사실 그림을 그리려고 했는데너무 비싸고 그린 그림은 예쁜쓰레기이니까..갈팡질팡하다가 보드게임카페로 갔다.​ ​친구들과 데이트코스2.퍼스트보드게임카페 ​​보드게임카페 요즘 너무 잘되어 있음.젊은이들이 아주 그득그득했다.​인당 음료1개씩 마셔야하고,이용료는 시간당.우리는 맥주 한캔씩 마심. ​캐치크라임과 루미큐브 함.캐치크라임 게임이해하는데 1/3 은 쓴듯.​​ ​에어컨 너무 빵빵추웠다.​좌식과 입식이 있다.​ ​캐치크라임.연기해야됨.범인을 잡는 게임.범인은 누구?​​ ​아쉬우니 마무리로 루미큐브.오른쪽에 계신분이 1등하심 ㅋㅋㅋ​ ​젊은이들 틈에서 즐거웠다.퍼스트 보드게임카페.  ​자 배도 좀 꺼졌고,해가 지니 우린 술집으로 들어갑니다.비가 내리던 날이라서탕에 소주를 마시기로.​​ ​친구들과 데이트 3.웨스텀돔 통영상회 ​ ​해산물포차 통영상회.꽃게탕과 새우전 시킴.​꽃게탕 32,000원새우전 21,000원​​​ ​국내산 꽃게가 들어가있다.비싸다고... 양이 적다고 볼멘소리 했는데오잉 게가 맛있어!게가 실해!​그래, 국내산 꽃게는 비싸.근데 초큼 매워서 육수 더넣음.재탕/삼탕/사탕해서 먹음.​개인적으로 맛있었음이거 시켜서 소주를 더 먹은듯.​  ​나는 두세잔에 이미 혀가 꼬부랑.어둑어둑한 분위기도 좋고,테이블간 거리도 좀 있고화장실도 실내에 있어서 편했다.​ ​새우덕후들.새우전이다.언제나 맛있는 새우.​근데 좀 새우가 퍼석퍼석한 느낌.탱글탱근하진 않았음.아마도 미리 해놓은거 데워줘서 그런거 같다.​ ​뭐, 비쥬얼은 훌륭해용!​​ ​소주를 계속 너무마니 마셔서뭔얘기 했는지도 살짝 가물가물뭔소리해도 그러려니 받아주는 친구들.나도 너네가 뭔소릴해도 다 받아줄수있음.근데 얘네들은 그렇지 않음 ㅋㅋㅋ고마워 얘두라. ​맛있는거 많은 일산,또 놀러오고 싶고나.​​ ​다들 쨘.몇병마셨더라..​그나저나 나 집엔 언제가지.​ ​종류별로 술도 다양한 통영상회.안주가 초큼 비싼느낌이지만,깔끔하고 괜찮은 곳.위치도 좋은것 같다.​야외테라스에서 먹으면 더 운치있을것같다.우린 비가와서 실내에서 마심.​ ​해산물은 사랑바다가 오염되지 않고 깨끗했음 좋겠다.​  친구들과 데이트4.마지막은 친구집으로​​ ​택시타고 친구집에 오려는데,택시줄이 상당하네?친구가 남편한테 전화를했다.서윗한 남편이 데리러왔네?​기다리는 동안 친구가구슬아이스크림도 사줬다.스푼 바닥에 떨어뜨렸는데나의 스윗한 친구는 스푼도 바꿔줌.​친구 남편차를 타고 친구집으로 갔다.자정이 넘은 시간인데,친구 남편이 두부조림을 해줬다.백종원레시피라고 하는데 정말 맛있었다.​이것저것 안주도 내어주고착한 남편.​우리는 그것이알고싶다 한강실종대학생 편을 집중해서봤다. 굉장히 편파적인 방송이라고 생각했다. 진실을 알수없지만, 왜 물어보는건 대답을안해주고 자꾸 유튜버들만 잘못했다고 하는걸까? 의문이 가득한 사건임은 틀림없어 보였다.​다들 술에 잔뜩 취해..나는 담날 일정이 있으므로,택시타고 집으로 갈게요.​모두 택시타는데까지 배웅해주고안전히 집에잘도착했다.​일산데이뚜 아주즐거웠다.​​​​​​ ​마라공방 고잔점 에서 맛있는 마라탕으로 저녁먹고​이왕 시내로 놀러나온 김에친구와 친구아들과 함께 안산 보드게임카페 에 놀러가기로 했다 ​마라공방이 2층이고 홈즈앤루팡 보드게임카페 가 3층이라경신프라자 건물에서만 놀았다는거 ㅋㅋㅋㅋ동선 뭔데?? 안산보드게임카페 홈즈앤루팡 안산중앙점경기도 안산시 단원구 고잔2길 65031-364-8710보드게임카페 홈즈앤루팡 안산중앙점경기도 안산시 단원구 고잔2길 65 ​​ ​함께 갔던 친구랑 20대 때 부천보드게임카페 를 그렇게 다녔었는데두 아들래미 키워 함께 가니 기분이 너무 신기했다 ㅋㅋㅋ​  ​​홈즈앤루팡 안산중앙점 은 라떼가 보드게임카페 가던 시절과 시스템도 시설도 많이 달랐는데 ㅋㅋㅋ메뉴판 보고 너무 놀랬다 음료부터 먹거리까지 없는게 없음​​  ​무궁무진한 보드게임들 ㅎㅎㅎ​  ​벌써 몇일전부터 안산 보드게임카페 갈거라고 말해놨어서이날만 손꼽아 기다린 아들램..ㅋㅋ​보드게임 좋아하는 초딩 2학년 두 아들들이 신났다​  ​홈즈앤루팡 안산중앙점 은다양한 타입의 룸 들이 준비 되 있었는데우리 초등아들들은 망설임 없이 2층 테이블 석을 선택하더라는 ㅋㅋㅋㅋ아이들은 2층에 대한 로망이 항상 있는것 같다사다리를 타고 올라가는것 자체를 즐거워 함친구는 여기 2층이야 층간소음 내지마~ 라고 잔소리 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​엄마는 요런 핑크핑크한 룸에 입장하고 싶었는데 말이야..쩝ㅋ​  ​이렇게 방안의 모니터를 통해선택한 보드게임 의 설명을 영상으로 볼 수 있었는데..이해가 안 가면 다시 되돌려 볼 수 있어 넘나 편했다​(설명 보고도 이해 잘 안 가서친구가 다시 설명해 준건.. 안 비밀)​우리 때 잘생긴 알바오빠가 게임 룰을 설명해 주던거랑 많이 달라졌네..라떼 는 그런 재미도 있었는데 말이야 (아련) ㅋㅋㅋ​  ​안산 보드게임카페 홈즈앤루팡 에서​우리가 처음 선택 한 게임은노터치 크라캔 이라는 게임인데탐험가와 해적 카드를 뽑아 각각 선택 한 후탐험가는 보물상자 4박스를해적은 크라캔 을 찾아내면 이기는 게임이였다​내가 해적이여도 아닌 척연기를 해야 하는 마피아 게임 같은거였는데​아직 귀여운 초딩 아들들이라거짓말을 넘나 못하는거...ㅋㅋㅋ​"너 해적이지?" 하고 물으면먼산을 쳐다보며 "아닌데요 저 탐험가인데요??" 하더라는..ㅋㅋㅋ​웃겨죽는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​게임을 열심히 즐기다발견 한 홈즈앤루팡 안산중앙점 의 메뉴판 안산 보드게임카페 홈즈앤루팡 안산중앙점 이용안내요금제 1시간 2,400원 (1인 1음료 선불 주문)평일정액요금 3시간 6,000원 / 청소년3시간 5,000원 (평일/선불/편금결재 : 청소년은 1인 1음료 미적용)​​음료도 커피부터 에이드, 맥주까지 다양하게 준비 되 있었고간단히 즐길 수 있는 감자튀김 부터 식사로 먹을 수 있느 스팸볶음밥까지보드게임하면서 커피도 마시고 보드게임하다 밥도 먹을 수 있어 넘나 편리할것 같았다​  ​우리는 초딩들은 복숭아아이스티친구는 자몽에이드나는 당 충전이 필요 해 바날라라떼를 주문하고함께 먹을 감자튀김을 주문했다​홈즈앤루팡 안산중앙점 은 감자튀김 맛집이었는데바삭하게 튀겨 낸 감자튀김을 두 가지 소스에찍어 먹으면 맛이있겠니 없겠니??​  ​​노터치크라캔 을 깔깔대며 하다 정리하고직원분의 추천으로 다른 카드게임을 했는데​저렇게 투명카드에 그려진 그림들을겹치거나 나열해서이미지를 만들어 내고답을 맞추면 되는 게임이었다 ​이 게임하면서 느낀게 ㅋㅋㅋ38살 애미들 진짜 상상력 1도 없어서바람피는 남자 도끼 들고 쫒아가는 이미지나만들고 앉았고..ㅋㅋㅋㅋㅋ​아들들은 똥싸다 우주선이 데려가는 이미지들을 만들어내기 바빴다여튼 재미있었으면.. 되는거아하하하..ㅋㅋㅋㅋ​​ ​홈즈앤루팡 안산중앙점 인테리어를 너무 잘 해 놓으셔서깨알 셀카찍고 놀았다 ㅋㅋㅋ인생사진 찍기 딱 좋겠쥬​  ​입장할때 서비스로 주신 무료인화쿠폰 으로안산 보드게임카페 홈즈앤루팡 안산중앙점 에서 찍은아이들 사진을 인화해서 주기도 했다​재미 요소가 곳곳에 숨어있어서안산데이트 코스 로도 너무 좋을것 같았다​  ​​아이가 하루 하루 커갈수록 너무 빨리 크는것 같아 아쉬운 마음이 들때가 있는데크면 크는데로 또다른 즐거움이 있더라​언제 이렇게 커서 엄마랑 안산 보드게임카페 도 가고 그렇지?? ㅋㅋㅋ오늘도 즐거운 추억을 만든것 같아뿌듯한 하루였다 다음 날 학교가야 해서 오래 놀진 못해서 8시쯤 나왔더니 너무 아쉬워 했던 아들그만큼 재미있었다는 거겠지??​보드게임 하러 조만간 또 가자 아들아 ~~​홈즈앤루팡 에서 찍고 인화한 사진냉장고에 붙여 두었음​  ​#안산보드게임카페#중앙동보드카페#고잔동보드카페#고잔동데이트#중앙역데이트#안산데이트#홈즈앤루팡​​ ​ 쉬운 룰과 이쁜 컴포넌트와 카드로 인해 많은 사람들에게 사랑받은 티켓 투 라이드 유럽이 어느덧 15주년을 맞이해서 기념판이 출시되었다. 10주년 판에 비해 퀄리티가 조금 떨어진다고 하는데 10주년을 구입 안 해서 15주년을 구입하게 되었다. ​잘 받아서 나름 만족하고 있는 중이다. 다만 플텍을 주문하지 않아서 이걸 따로 주문해야 하는 점이 골치 아프다. 미리 주문해 놓을 걸 그랬다. ​여기서 간단한 개봉기를 올리려고 한다. 정말 간단하다. ​ 박스 앞표지전형적인 박스 일러스트이다.  박스 뒤표지역시 게임에 대한 배경과 내용물들에 대한 정보가 나와 있네요.  룰북역시 한글 룰북이 있으면 너무 읽기 편하네요. 해외 본사 사이트에 가봐도 한글 룰북을 PDF로 제공하고 있더군요. 우리나라 보드게임 인구가 늘어나서 확실히 지원을 많이 해주나 봅니다.  보드 맵기본판에 비해 약 1.5배 커진 크기라서 놓을 장소의 테이블이 커야 하는 단점이 있지만 보기 좋더군요. 영문판으로 할 때 사람들이 도시 이름 찾을 때 힘들어했는데 한글로 되어 있으니 찾기가 매우 쉬울 것 같네요.  박스 안 모습박스 안의 각 색깔별 기차들이 들어 있는 틴케이스 5개, 카드 묶음 4개와 나무 토큰이 전부이네요.  기차 모형들10주년에 비해 기차 크기가 작아지고 디테일도 떨어진다고 하는데 10주년이 없어서 전 나름 만족 중이네요. 일일이 개수를 세어보지는 않았답니다.  기차 카드조커로 사용되는 회색 카드와 8가지 색상으로 이루어진 기차 카드가 들어 있네요. 각각 카드는 조커는 14장 나머지는 12장으로 이루어져 있네요.  목적지 카드게임하면서 갖게 되는 목적지 카드. 확장도 포함되어 있어서 여러 지역에 기차를 놓아야 하더군요.  나무 토큰들마지막으로 나무 토큰들. 어디에 쓰이는지 아직 룰북을 제대로 안 봐서 모르겠네요. ​일단 플텍을 주문해서 카드 씌운 뒤에 게임을 해야 할지도 플레이할 게임은 많은데 제대로 플레이해본 게임이 매우 드문 상황. ㅠ.ㅠ​모임 안 나간 지 한 달 넘은 것 같은데 언제 시간 나서 갈 수 있으려나... ㅠ.ㅠ  지난주는 유치원 봄방학 기간이었다.예전 같았으면 아이와 함께 가볼만한 곳을 찾아서여기저기 돌아다니며 알차게 봄방학을 보냈겠지만아무래도 아이와의 외출은 더 조심스러워서집콕을 하며 보냈다.​아이 위주로 놀아주려 하다 보면사실 어른 입장에서는 따분할 때도 있는데온 가족이 다 함께 즐길 수 있는 보드게임추천!드래곤 아일랜드로 즐거운 시간을 보냈다. 보드게임추천 아이가 좋아하는 드래곤 아일랜드무시무시한 드래곤의 공격을 피해서 보물을 훔쳐 무사히 탈출하는 사람이 이기는 게임!​드래곤이 목을 휘두르며 공격하는 모습에일단 아이가 너무 좋아하고~주사위를 굴리고 움직이는 규칙이라복잡하지 않고 간단하면서도 아슬아슬 스릴이 넘친다.  드래곤 아일랜드는 만 4세 이상아이들이 즐기기 적당한 게임으로게임 인원은 2~4명까지 참여할 수 있다.  드래곤 아일랜드의 구성품은용 1마리, 게임판 1개, 해적 말 4개, 보물 상자 4개,주사위 1개, 숫자 스티커 6장, 규칙서 1부.​이 게임은 드래곤이 목을 휘두르는 액션이 관건인데드래곤의 목을 움직이게 하려면AA 건전지 3개가 별도로 필요하다. 드래곤의 목과 몸이 분리되어 있는데홈에 맞춰 간단하게 끼우고 뺄 수 있다.  주사위의 숫자 스티커 붙이기는"내가 내가! 할래요~"하며 의욕 넘치는 딸내미ㅋㅋㅋ​드래곤 아일랜드 게임 속 주사위는숫자가 1~6까지 차례로 있는 것이 아니라흰색 면의 숫자는 1, 2, 2, 3빨간색 면의 숫자는 1, 3으로 구성되어 있다.​ ​주사위를 굴렸을 때 빨간색 면의 숫자가 나오면용의 꼬리 부분에 버튼을 눌러야 하는데버튼을 누르면 드래곤의 무지막지한 공격이 시작된다!​ 게임 시작 전,게임판에는 드래곤을 고정시키는 구멍이 있으니구멍에 잘 맞춰서 드래곤을 고정시켜 준다.​제대로 고정을 안 하면드래곤이 움직이는 힘을 주체 못하고 넘어지면서 난장판이 될 수도 있다ㅎㅎ 해적 말위에 조심조심 보물 상자를 올려주고주사위를 굴려서 전진하며보물 상자를 떨어뜨리지 않고 가장 먼저 해적선으로 돌아오는 사람이 이기게 된다.​아무래도 폭발적으로 좋아했던 건 움직이는 드래곤이지만해적 말도 알록달록해서 그런지보드게임이 끝난 후에도 가지고 놀며 좋아했다. 게임판에 그려진 길을 자세히 보면색깔로 구분되어 있다.​빨간색 / 파란색 / 초록색의 3개의 구역으로 나누어지는데드래곤의 공격을 받아서 보물 상자를 떨어트렸다면자신이 있던 구역의 제일 첫 번째 칸으로 되돌아가야 한다. 대략적인 규칙을 알았으니, 그러면 게임 직접 해보면서더 자세한 규칙 설명을 해보는 시간!! 돌아가며 주사위를 굴리면서숫자에 맞게 전진을 하다 보면도착한 칸에 기호가 다양한 기호가 그려져있다.​기호의 지시를 따르면서용의 공격도 피해야 해서실력보다는 운빨이 중요한 게임!​그래서 어린아이라도 어른들에게 이길 수 있다.아이와 함께 게임을 하면서벌칙으로 엉덩이로 이름 쓰기를 하기로 했는데벌칙은 내가 당첨이 되었다.  주사위 그림이 그려진 곳에서는 주사위를 한 번 더 굴릴 수 있다.​이 칸에 도착하기 전,빨간색 면의 주사위가 나와서 도착한 것이라면드래곤의 꼬리를 먼저 눌러야 한다.​드래곤의 공격에 보물 상자가 떨어졌다면,주사위를 한 번 더 굴리지 못하고 빨간색 구역의 첫 번째 칸으로 되돌아가야 하고차례는 다음으로 넘어간다.​ 보물 상자가 그려진 곳에서는보물 상자를 내려놓을 수 있다.​드래곤이 공격해오더라도 안심할 수 있음! 영차 영차 열심히 보물을 실어 나르는 해적들!​드디어 빨간색 구역을 벗어나 파란색 구역에 진입했다. 보물 상자와 함께 드래곤이 그려져 있는 칸에도착한 사람은 자신의 보물 상자를 내려놓고용의 꼬리를 누를 수 있다.​빨간 면의 주사위가 나와서이 칸에 도착한 것이라면용의 꼬리를 2번 누를 수 있음! 누구의 차례든 상관없이드래곤의 꼬리 누르기는 아이 몫! ​드래곤이 목을 휘두르면 너무 즐거워하며 누르는 차례가 아닌데도누르고 싶어 해서 말려야 되는 상황이 생기기도 했다ㅋㅋㅋ  드래곤이 목을 어느 방향으로 움직일지는전혀 예상할 수가 없고운 좋게 공격에서 살아남을 수도 있다. 부서진 다리나 해적선 앞의 모래 밭에는찢어진 해적 깃발이 꽂혀있다.​이 칸에 도착한 사람은 다음 차례가 왔을 때주사위를 굴리지 못하고 한 타임 쉬어야 한다.​이 칸에서 용의 공격을 받아 보물 상자를 떨어트렸다면해당 색깔의 구역 첫 번째 칸으로 돌아간 후,다음 차례를 쉬지 않아도 된다. 초록색 구역에도 드래곤이 그려진 칸이 있다.이 칸에 도착하면 드래곤의 꼬리 누르기!​빨간색 면의 주사위가 나와서 이 칸에 도착했다면역시 용의 꼬리를 2회 눌러야 한다. 아이가 너무 좋아해서 하고 또 하고 또또하고 또또또하고ㅋㅋㅋㅋㅋ다음날도 그 다음날도네버엔딩 드래곤의 지옥에 갇혀 지낸 듯!​하지만 드래곤 아일랜드 덕분에 오랜만에 스마트폰을 내려놓고온 가족이 둘러앉아서깔깔깔 웃으며 보드게임을 하며즐거운 시간을 보낼 수 있었다.  아이들과 함게 즐길 수 있는보드게임을 찾고 계시다면보드게임추천으로 드래곤 아일랜드를 강력 추천!  드래곤 아일랜드 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com #보드게임#보드게임추천#보드게임순위#주사위게임#집에서할수있는놀이#집에서할수있는취미#집순이취미#드래곤아일랜드#장난감​ ​  ​보드게임추천순발력을 키워주는 픽미업완전 강추해요.  9살 형님은 물론 6살 동생까지 너무 좋아하는 보드게임픽미업 ~완전 강추합니다 :)​가족게임으로도 증말 최고예요.​ ​이건 꼭 사야하는 픽미업 ㅋㅋ순발력과 집중력, 관찰력이 필요한 보드게임인데 아이들이 너무 재밌어해요:) ​픽미업은 5세이상2~4명이 게임을 할수있고게임룰이 간단하고난이도를 조절할수있다보니 어린연령도 쉽게 게임에 참여할수가 있답니다.​  ​픽미픽미 픽미업​굴리고찾고찍고​게임하다보면 웃음이 끊어지지가 않아요 ㅋㅋ ​게임설명서도 살펴보고요 :) ​구성품도 살펴보지요.  ​차남이가 열심히 타일을 뜯어주면서 게임을 준비했답니다. ​색깔 주사위표정 주사위숫자 주사위도 하나씩 있는데 ​주사위를 굴려서 조건에 맞는 타일을 재빨리 가져오는게임이지요.​주사위를 굴려 이와같이 나온다면​까만눈 +색깔이 노랑이거나초록이거나+갯수는 2개​이렇게 조건에 맞는 타일을 스틱으로 찍어서 빨리 가져오면되는 게임이예요.​ ​스틱에서 뿅뿅 소리도 나고그립감이 좋아서 애들이 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎ​  ​주사위에 그려져있는 표정들은 너무 귀엽죠~~​표정 외에 X표시 나오면 표정 무시하고 나머지 주사위들의 조건만 확인하라는 뜻이라지요 :)​  ​스틱을 하나씩 쥐고본격적으로 게임 시작할까요. ​주사위를 굴렸는데 조건에 맞는 타일이 없다면스틱 삑삑 누름되고마지막에 누른 사람은 카드 한장 반납 ㅋㅋ ​게임을 몇번 진행해보니차남이가 표정 확인을 잘 못하더라구요.​그러다보니형아와 엄마가 타일 전멸하게되는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그래서 표정주사위를 빼고 게임을 하니차남이까지 재밌게 즐길수있지요.​둘이굴리고 찾고 찍고 난리났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​최종적으로 타일을 많이 보유한 사람이 이기는 게임이라눈에 불을 켜고스틱으로 타일을 찍어냅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​조건에 맞는 타일이 없어질때까지계속 가져오는 픽미업 ~ ​진짜 너무 재밌어요.완전 강추강추  ​게임연령이 5세부터라 9살형아가 좀 쉽지 않을까 ~생각했었는데 :)​전혀~~~~​9살 형아는 물론요건 성인이 해도 너무너무 재밌어요.​​​​  ​학교에 요 보드게임이 잇는데코로나로 직접 할수는 없고 ㅠㅠㅠㅠ친구들이랑 구경만했다는 얘기를 하더라구요. ​집에서 동생과 함께 할수있으니 얼마나 다행이냐며~ ​코로나로 집에서 보드게임하는 시간이 많은데 :)사도사도 또 사고싶은게 보드게임이네요. ​조건에 맞는 타일이 없어서 삑삑삑삑~~~~​엄마가 제일 늦어서 카드 한장 반납했지요 ㅋㅋㅋㅋ​  ​타일을 쌓아놓은 칸이 5개이상 비면게임 종료 :) ​타일을 더 많이 가지고있는 사람이 이기게되지요. ​​픽미업 보드게임 :)너무 재밌어서 완전 강추강추합니다.웃음이 끊이질않아요~​  ​​​​  #행복한바오밥 #픽미업보드게임 #보드게임추천#가족보드게임 #어린이보드게임 #초등보드게임#주사위게임 ​다이소에 투명테이프 구입하러 갔다가장난감코너쪽에서 발견한 쳉권얼음쌓기블럭. ​6살인 딸과 젠가, 블럭쌓기 자주 하는편이고, 가격도 5,000원으로  저렴하고, 펭귄모습도 귀엽고 해서 구입했습니다. ​보드게임은 아이의 집중력, 순발력, 상황대처력, 손가락힘, 소근육등 여러 활동에 도움을 줍니다. 아이와 보드게임을 통해, 규칙과 순서, 승부욕등을 자연스럽게 알려주고 터득할 수 있어서 아이의정서와 교육. 학습등에 좋습니다. ​펭권얼음쌓기 구성은,  펭귄모형, 받침대, 얼음받침대, 얼음막대 입니다. ​ 상자 뒷면에 그림으로 설명이 잘 나와있어요. 펭귄위치 잘 확인해주세요. 저는 처음에 펭귄을 받침 반대편으로 꽂아서 얼음막대를 쌓으면 계속 떨어지고, 고정이 안되더라고요. ㅠㅠ ​그림을 보니, 받침대위에 펭귄이 들어가있게 꽂아야했어요. 그림보고 똑같이 하시면 됩니다.  ​플라스틱이라 안정감? 잘 탄탄하게 올라가지는 않아요.  흔들흔들 해요~그래서 살짝 불안하면서 재미도 있고... 저는 이 얼음막대기를 쌓는게 더 힘들었어요 ㅎㅎ​펭귄얼음쌓기 은근 재미와 중독? 빨리 끝나서 승부를 보고 싶다는 생각도 들고.. 즐거워요   살살 빼는데, 쏟아지고... 나무젠가와 다르게 받쳐주는 힘이 적다보니 작은 진동이나 움직임에 얼음막대기가 쓰러집니다.   ​아슬아슬 재미가 있죠~^^  3-4번 반복하면 바로 끝나요. 펭귄부리가 있어서 잘 안된다고, 옆으로 빼야는데 걸리고, 뒤로 빼려면 흔들거리고... ^^   이렇게 우당탕 하고 쓰러집니다. 플라스틱이라 소리가 커요~^^ 카펫이나 담요를 깔고 하는게 좋을 듯 해요.  끝까지 해보자~ 라는 의지가 생기는 펭귄얼음쌓기다이소 보드게임 가격대비 퀼리티 좋습니다. ^^ ​아이와 즐겁게, 쉽게 놀이하기 좋은 아이템이예요. 가벼워서 이동할때 가지고 가기 편하고, 아이 혼자 조립해 놀기 좋고요. ^^ ​4번정도 반복하다가 끝났는데, 오늘은 몇번 성공을 할 수 있을지.. 아이와 즐겁게 또 펭귄얼음쌓기 블럭 놀이해야겠어요~^^ ​#다이소 #유아보드게임 #펭귄얼음쌓기 #펭귄얼음막대기 #얼음쌓기게임 #젠가블럭 #다이소보드게임 #6세놀이 #6세보드게임 #블럭쌓기 #블럭  ​​ 오늘 진로 강의를 들었다. 미래의 인재에겐 어떤 것들이 필요할까?​미노체 샤피크는 시대가 변화하면서 교육도 변화해야 한다고 한다.과거 근육(손짱, 몸짱)현재 두뇌(뇌짱)미래 심장(맘짱)​아이들과  놀이, 생각을 통해 서로를 이해하고 생각을 나누고, 공감하며 배려할 수 있다. 이것이 미래의 인재가 되는 것이 아닐까 싶다.​ ​​  ​아이들의  상호작용이 가장 활발해지는 순간이 바로 "놀이"를 할 때입니다. 놀이를 하며 갈등도 만나고, 갈등을 해결하는 방법을 찾아가며, 규칙도 만들어지며 문제해결력이 높아지게 되는 것입니다.​아이들에게 놀이는 밥입니다.아주 맛있는 밥진수성찬이 아니어도 됩니다.​놀 기회를 많이 만들어 주세요.그게 이런 어려운 시기라도요.​  ​온라인으로 만나야 하는 보드게임이지만 아이들과 놀아보렵니다.​​요일 :  월요일 저녁 가능, 금요일 저녁(마감)​ 화요일 오전(마감), 목요일 오전 가능​시간은 팀별로 정해볼께요.​ 한 팀에 4~6명 정도 하려고 해요.금액은 비밀댓글로 달께요.​​궁금하신 부분은 댓글로 문의주세요.♡​#방학특강 #온라인보드게임 #모집#보드게임수업  조카와 함께 집에서 보내는 시간이 많아지다보니 교육용, 무언가 공부에 도움이 될 만한 보드게임을 많이 찾게 되는 것 같다. 이번에 찾아 도전하게 된 것은 전략게임이자 수학게임으로도 인기인, 집콕놀이 보드게임 뿌리와열매의 키비(KIVI)였다. ​  주사위를 굴리는 순간 시작되는 전술 배틀게임키비는 주사이와 판, 말로 이루어지는 단순해 보이지만 그 안에 칸마다 말을 올릴 수 있는 조건과 그에 따른 점수가 달라 전술을 계산해야 하는 전술배틀게임이자 점수를 더하고 곱해 만드는 수학게임이다.​  ​특히 2016년에는 핀란드에서 올해의 게임으로 선정된 키비이기도 하다. 핀란드라고 하면 게임의 명가인 브롤스타즈의 슈퍼셀이 있는 곳이기에 왠지 더 전략이 잘 짜여져 있을 것 같은 기대가 들었다.​ 전략 보드게임 키비구성품: 설명서, 보드판, 말(10개씩)*4종, 주사위*6 키비의 구성품은 이렇다. 최대 4명까지 할 수 있기에 4가지 색상의 말과 함께 게임의 룰이 되어줄 보드판과 주사위 6개가 들어있다. 보통 주사위 1~2개로 게임을 하는 보드판은 많이 봤지만 이렇게 6개로 게임을 하는 것은 정말 색다를 것 같았다. ​ ​열심히 키비의 설명서를 읽어본다. 룰 자체가 어렵지는 않았다. 다만 여러가지 경우의 수가 많기에 전략적으로 계산하여야 하는 것. 수학게임이라는 이유가 왜 그런지 알 것 같았다.​ ​이렇게 보드판에는 A,B,C,D,E 등과 숫자가 적혀있는데 주사위 6개를 던져 나온 주사위의 상황을 보고 그에 맞는 곳에 말을 올릴 수 있는 것이다. 특이한 것이라면 자신의 차례에 총 3번의 기회를 가질 수 있고 원하는 자리에 올라갈 수 있는 주사위가 나오지 않았다면 일부 또는 전체의 주사위를 추가로 던질 수도 있는 것이었다. 물론 다시 던지는 것도 총 3회의 기회에서 해결해야 한다.​  ​먼저 순서를 정하기 위해 주사위를 던졌다. 늘 조카와 가위바위보로 순서를 정할 때에도 내가 자주 지는 편인데 주사위를 던져도 졌더라. 자꾸 조카한테 뭔가 지는 기분이다.​  ​이렇게 주사위를 던지며 말을 올린다. 여기서 전략적으로 해야 할 것은 하얀칸은 1점, 까만칸은 2점, 빨간칸은 3점을 획득할 수 있다는 점이다. 거기다가 자신의 말이 연결되어 있다면 그 연결된 선의 점수를 모두 더한 후 그 선을 이루었던 말을 곱하게 되어 점수가 확 증가할 수 있다는 것이다.​ ​보이는 것처럼 최대한 자신의 말이 서로 가로 또는 세로로 연결되도록 배치해야 이후에 곱해져 총 점수에서 올라갈 수 있는 것이다. 빙고가 아니기에 대각선은 연결로 쳐주지 않는다는 것도 유의할 점이며 두개의 이어진 선이 겹쳐졌을 때 겹쳐진채로 각각 점수를 낼 수 있어 서로서로 이어서 최대한 많이 겹치게 만드는 것이 중요하다는 점이었다.​  ​키비가 보드게임이면서 수학게임으로 불리우는 이유는 바로 여기에 있다. 총 점수를 내기 위해 자신의 말이 있는 위치에 따라 점수를 더하고, 이어진 선이 있다면 또 곱해야하니 말이다. 암산만으로는 힘들 수 있다는 점을 기억해 우리처럼 미리 종이와 펜을 준비하는 것도 방법이겠다.​ ​마지막에 점수를 매기는 것이 꽤 복잡하여 조카가 어려워할 줄 알았더니 오히려 재미있다며 또 하자고 난리더라. 부모는 아니지만 이모로써 조카가 이렇게 보드게임을 통해 점수를 내기 위해 덧셈과 곱셈을 연속으로 즐기고 있다는 점이 마냥 기특해 다시 새 판을 이어갔다.​  ​다시 키비의 게임방식, 게임방법에 대해 설명하자면 이렇다. 내가 던진 주사위가 같은 1이 4개, 그리고 각기 다른 4와 5가 나왔다면 중복되는 숫자를 A로 보고 A가 네개 있는 AAAA에 자신의 말을 올릴 수 있는 것이다. 'AAAA'가 한 판에 한 칸만 있는 것이 아니기에 자신의 기존 말과 가깝거나 이어 붙일 수 있는, 또는 상대방의 연결을 방어할 곳을 전략적으로 찾아 말을 배치하면 된다.​ ​이렇게나 열심히 할 줄이야! 말의 위치에 따라 떨어져 있었던 말은 그대로 칸의 색에 따라 더해주기만 하고 연결된 말은 그 자리의 칸 색깔에 따라 점수를 더해준 후 연결된 말의 숫자를 곱해주면 된다. 이번에는 또 우연하게도 66점으로 동점이 나와서 무승부로 끝나 재시합을 하게 되었다.​  ​자꾸 주사위가 굴러가 잘 굴러가지 않도록 이불도 깔아놓고 본격적으로 보드게임 키비를 즐겼다. 처음에는 수학게임인 만큼 룰이 헷갈리고 어려웠는데 한 번 해보고 나니 여러거지 변수가 많아서 머리쓰면서 즐기기 좋은 보드게임이더라.​  ​말 10개로 10번의 턴을 돌면 게임이 끝나는데 게임이 끝남과 동시에 이렇게 펜을 가져와 덧셈과 곱셈을 하였다. 꼬물꼬물 말이 올라간 보드판을 보고 불러주는 수식을 그대로 적으며 계산해 나가는 것이 어찌나 귀엽던지.​  ​키비는 앞서 설명한 것처럼 보드게임추천하고 싶은 것이면서도 수학을 놀이처럼 할 수 있는 수학게임이기도 해 초등학생 부모님들께 더욱 추천하고 싶다. 주사위 결과에 따라 찾아내는 것도 관찰력을 키워주겠지만 마지막에 수식에 따라 연산해 점수를 내는 것이 두뇌회전에도, 수학실력 향상에도 도움을 줄 것 같아서 말이다. ​나는 성인이었지만 약간 오목스타일이면서도 전략과 머리쓰기를 동시에 하며 말을 놓아야해서 그 점을 더욱 재미있게 느꼈다. 오늘은 조카와 했지만 친구들과 즐겨도 충분히 재미있을 것 같은 구성이었기에 집콕놀이를 찾고 있는, 호캉스에서 할거리를 찾는 친구나 연인들에게도 추천하고 싶다. ​ [보드게임] 키비/MT08/영재교육/방과후수업/창의력수업/수학수업/놀이수업/돌봄교실  ​가족들과 3명이 진행해보니 확실히 말을 내려놓을 수 있는 칸이 금새 부족해져서 말을 버려야 하는 변수들이 나와 또다른 매력으로 재미있더라. 여럿이 하면 그에 맞는 다른 전략을 펼쳐야하고 사람들이 많이 나오는 경우의 수를 최대한 피해야하니 상대적으로 주사위를 다시 굴리게 되는 횟수가 느는 것 같다. 2명이 할 때에도 재미있었지만 3명이 할 때에도 재미있어, 다음에는 4명이 진행해봐야겠다. ​ ​ ​ 멘사선정보드게임 당신의 기억력에 도전하라! 랫어탯롤 제가 멘사보드게임지도사 자격증을 공부해서 멘사선정보드게임을 많이 해봤어요 그 중 기억력 메모리 게임으로 랫어탯캣을 재밌게 플레이했던 기억이 있고, 또 수업에서도 많이 활용하는 보드게임 중 하나가 랫어탯캣인데 랫어탯캣의 한글판 업그레이드버전 랫어탯롤이 와디즈 펀딩 후 출시되었습니다!!!! ​​​​ 드디어 만나본 랫어탯롤입니다 상자가 많이 커졌어요!! 기물도 많아졌어요!! ​​​​ 랫어탯캣과 랫어탯롤 모두 기억력 보드게임입니다 제가 제일 취약한 부분이기도 해요 기억력이..... 몹시 좋지 않아서 기억력 관련 보드게임을 그다지 선호하지 않는데 랫어탯캣은 재밌게 하거든요 랫어탯롤도 기대됩니다!! ​​​​ 고양이랑 쥐가 그려진 0부터 9까지의 숫자카드는 랫어탯캣과 랫어탯롤이 똑같아요 ​​​​ 하지만 랫어탯캣에는이렇게 파워카드가 있죠~~~!! ​파워카드없이, 랫어탯롤에 있는 카드만 갖고 랫어탯캣 규칙으로 게임을 해도.... 가능할 것 같습니다 ​​​​ 랫어탯캣과 랫어탯롤 모두 승리 조건은 같아요 내가 모으는 카드의 합이 가장 작아야 이깁니다 하지만 나도 내 카드의 숫자를 함부로 , 쉽게 볼 수 없기 때문에 카드 숫자를 잘 기억하고 있어야 합니다 그래서 기억력게임!! ​​​​ 랫어탯롤 셋팅 ​규칙은 어렵지 않습니다 룰북을 보고 셋팅을 하고, 자기 차례에 주사위를 굴린뒤 해당 액션을 취하면 됩니다 ​​​​ 랫어탯롤에는 이렇게 자유의묘신상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피규어가 하나 있어요 0번 카드에서 막 튀어나온 듯한 비주얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 참조표를 하나씩 나눠갖고 그대로 액션을 해주면 됩니다 그래서 많이 어렵지 않아요 ​공인된! 교육적인! 합법적인! 도박룰! ㅋㅋㅋㅋㅋ 막판 뒤집기가 가능한 그림 주사위도 잘 활용하면 좋습니다 ​​​​ 총 3개의 주사위 중에서 하나만 굴리든 두개만 굴리든 세개를 다 굴리든 다 내 맘이에요 주사위 숫자가 맘에 안들면 다시 굴리기 찬스까지 있는매우 너그러운 규칙입니다 ㅋ 하지만 다시 굴리기 찬스를 쓸때는 처음 사용한 주사위 갯수만큼만 사용할 수 있어요 ​​​​ 주사위를 몇개를 굴려야 하나 어느 카드를 선택해야 하나 상대방이 가진 숫자는 몇이었나 전략도 필요하고 기억력도 필요한 정말 랫어탯캣의 업그레이드 능력이 필요한 랫어탯롤입니다 ​​​​​  ​​ 다양한 기물과 함께 더 풍성해진 게임입니다 규칙이 간단해서 아이랑 함께 즐기기 딱 좋은 게임이에요 오늘 어린이날이잖아요~~~ 아이 선물로도 조카 선물로도 꽤 좋은 게임이라고 생각합니다 ​​​​ ​아이와 즐거운 시간을 보내고 싶다면, 그러면서 교육적인 요소가 반영된 놀이를 하고 싶다면, 멘사추천 보드게임 랫어탯캣, 그리고 그 업그레이드버전 랫어탯롤!! 완전 추천합니다! ​​​​#보약게임 #보드게임 #보약게임활용 #보드게임활용 #보약서포터즈 #생각투자 #보드게임추천 #랫어탯롤 #랫어탯캣 #와디즈 #와디즈펀딩 #기억력 #메모리 #메모리게임 #전략​https://www.kacea.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000002142 [보약게임] [멘사추천] 랫어탯롤(한글판)보드게임스쿨www.kacea.co.kr ​ 저는 정말 게임을 좋아하는 사람 중 한명입니다. 몇 년전만 하더라도 반사신경과 상황판단 능력 게이머들 사이에서 하는 말로 피지컬을 요구하는 컴퓨터 게임을 즐겨 했었죠. 하지만 요즘에 들어서는 컴퓨터 게임을 즐길만한 여유있는 시간도 없고 나홀로 즐기는 PC게임의 쓸쓸함에 멀리하기 시작했어요.​그래서 요즘에는 여러 사람들과 직접 교감하며 즐길 수 있는 보드게임 주로하며 게임에 대한 욕구를 해소하고 있습니다. 그 중에서도 쉽고 간편한 게임방법으로 처음하는 사람도 누구나 쉽게 입문할 수 있는 보드게임 다빈치코드 즐겨하고 있답니다. 보드게임방에 가서 즐길 수도 있겠지만 요즘 시국도 시국이고 깨끗하게 관리할 수 있는 장점이 있어 직접 구매해서 보드게임 다빈치코드 즐기고 있는데요. 지금부터 보드게임 다빈치코드 게임방법 초간단 하게 소개해드리겠습니다.  일단 다빈치코드 상자는 이렇게 생겼어요. 전세계 100만개 이상 판매되었다고 하니 참으로 놀라운 생각도 들었습니다. 진짜 플라스틱 타일 몇개와 종이 설명서 들어있는게 전부인데 원가대비 몇배의 수익을 남길 수 있는 것인가에 대한 생각도 들게 했죠. 그만큼 다빈치코드 구성은 매우 간단하며 게임방법 또한 그게 걸맞게 간단합니다. 게임 연령의 경우 만 7세 이상이며 2~4명이서 15분 가량의 시간을 두고 한 게임을 즐길 수 있어요. 무겁지 않게 즐길 수 있는 추리 게임으로 여럿이 하는 즐거움을 제대로 만끽할 수 있는 특징이 있답니다. 나혼자 잘한다고 해서 재밌는게 아니라 상대방 또한 잘해주어야 보다 긴장감 있게 즐길 수 있는 특징도 있어요.  부르마블과 같은 운빨 주사위 게임이 아닌 정확한 계산과 가늠, 추리력으로 불리한 상황도 충분히 역전할 수 있는 이유는 그 게임방법에 있습니다. 지금부터 설명서에 나와 있는 게임방법을 토대로 알기 쉽게 설명해드릴게요. 먼저 타일 구성부터 확인해야합니다. 이는 올바른 추리를 위해서 반드시 알고 있어야 하는 부분이에요. 타일의 종류는 두 가지로 숫자타일과 조커타일로 나뉘어 있습니다. 숫자타일의 경우 흑백 각각 0~11까지 총 24개의 타일이 있으며 조커타일의 경우 흑백 2개의 타일이 존재합니다. 여기에서 중요한 것은 끝 수가 0,11이다라는 것이니 꼭 기억해두세요.  26개의 타일을 활용해 각자의 비밀 코드를 밝혀내는 간단한 게임인데요. 최초 준비는 타일을 뒤집어 잘 섞어준 후 각자 4개의 흑백 타일을 가져와 자신만 보이게 세워둡니다. 이때 숫자의 정렬은 낮은 수가 왼쪽으로 숫자가 같은 경우 흑색을 왼쪽으로 정렬해서 놓아야 합니다. 상대방이 보았을 때는 반대방향이니 이 부분 헷깔리지 않는게 중요해요. 최초에 정렬한 숫자 배열은 중간에 변경할 수 없으니 조커가 있는 경우 조커의 위치도 잘 선정해야겠죠? 그렇게 각각 4개의 숫자 타일을 가져갔으면 다음으로 선을 잡고 바닥에 있는 타일을 가져와 자신의 코드에 놓아둔 후 상대방의 코드를 추리합니다. 바닥에 놓은 타일을 가져왔으면 반드시 추리를 해야하고 추리가 맞으면 상대방은 숫자를 공개, 자신은 추가로 추리를 할 것인지 바닥에서 가져온 숫자 타일을 공개하지 않고 유지할 것인지 정하면 됩니다. 이후 차례를 넘겨 받은 사람은 같은 액션을 취할 수 있고 만약 바닥에서 타일을 가져온 후 추리를 했을 때 추리를 틀리게 되면 바닥에서 가져온 숫자타일을 공개해야하기 때문에 첫 추리가 무척 중요하다 할 수 있습니다.  고수의 Tip!그렇게 공방을 주고 받으며 상대방의 모든 비밀 코드를 공개하게 만들면 게임을 승리할 수 있습니다. 조금이라도 유리하게 게임을 이끌어 갈 수 있는 팁을 드리자면 조커의 위치와 흑백 타일의 선택 비율인데요. 최초 흑백타일을 가져올 때는 흑백 각2개씩 가져오는게 좋으며 이후에는 상대방의 오픈된 숫자 타일의 색에 따라 추리하기 쉽게 가져오는 것이 승리 확률을 높일 수 있습니다.​그리고 조커의 위치 또한 매우 중요한데요. 0이나 11 등 끝자리 쪽에 두는 것보다 추리가 어려운 중간 지점에 두는 것이 조커를 보다 효율적으로 활용할 수 있는 방법이 되겠습니다. 그리고 추리할 때는 조커의 유무와 같은 숫자 다른 색깔이라는 변수를 기억하고 추리에 임하는 것이 좋아요.  이렇게 내 숫자 코드는 아직 남아 있으면서 상대방의 타일을 전부 오픈시키게 되면 끝이나는 간단한 보드게임입니다.  요즘 사람들은 혼자 인방을 보거나 PC게임을 즐기는데 익숙해져 있는데 이렇게 여럿이서 소통하고 교감하면서 즐길 수 있는 보드게임 다빈치코드 해보는 것도 좋을 듯 해요. 저도 친구와 함께 맥주 한 잔 하면서 지난 주말을 불태웠는데요. 집콕하면서 즐길 수 있는 재밌는 놀이라고 생각했기 때문에 소개해드려보았습니다.  ​ 이웃님들은 보드게임 좋아하시나요?저는 요즘들어 엄청 재미있더라구요.물론 우리 아이들과 함께 즐길 수 있는 놀이 중 하나이기에 그런것 같아요.특히나 요즘같이 외출이 쉽지 않은 때에는 집에서 온가족이 즐길 수 있는 보드게임이 좋더라구요.​거기다가 찌뽕이가 초등학교 가면서는 어린이날선물이나 생일선물걸 준비할때장난감은 준비하기가 좀... 싫더라구요.(너무 엄마 입장인가요?!)장난감을 사달라고 해도 그리 오래 가지고 놀지 않더라구요.그래서 차라리 초등학생보드게임을 준비한답니다.​최근에 어린이날도 있었고,집에 있는 보드게임과는 좀 다른 스타일의 게임을 준비해주고 싶어서위인만들기를 할 수 있는 걸로 준비해봤어요.​ 더그레이트맨-아이디에이트-아이디에이트에는 다문화 교육컨텐츠인 밍글링 이라는 보드게임과 위인만들기 교육컨텐츠인 더그레이트맨이 두가지가 있더라구요. 이번에 해보고 재미있으면 밍글링도 한번 구매해봐야겠어요.​스마트스토어나 11번가, 쿠팡, 위메프, 지마켓 등 온라인으로 구입할 수 있어요.배송도 엄청 빨리 오더라구요. 지난주처럼 비소식 가득찬 주말앞두고 뭐하지.. 할때  초등학생보드게임으로 좋은 더그레이트맨 구입하시는것도 한가지 방법일것 같아요.​이 보드게임에는 우리가 잘 아는 위인들이 있어요. 초등저학년인 찌뽕이는 아직 많은 위인을 알지는 못하지만 위인만들기 보드게임을 하다보면 자연스럽게 인물공부도 되고 놀이도 할 수 있는 일석이조인것 같아요. 그리고 위인들이 귀엽게 캐릭터처럼 표현되어 있어서 아이가 좋아했어요.​이 게임은 2명~4명이서 하기 좋은 게임이고,15분정도 소요된다고 나와있네요. 그리고 6살이상부터 라고 되어 있어서 우리 나뽕이는 좀 기다려야겠어요. ​​​​​  게임구성품!​​보드게임은 설명서를 잘 읽는것이 중요하지요~초등학생보드게임이니까 찌뽕이한테 읽어보고 저에게 알려달라고 했어요.아직 초등학교1학년이라 완전히 이해하긴 어려워 하더라구요.저도 함께보고, 또 구매페이지의 영상을 보고 게임 방법을 터득했어요. ​케이스를 열어보니 투명 벨크로가 있고,사용법 QR코드가 있네요.잘 보고서 열심히 따라 붙였답니다.추가구매 없이 처음부터 의상용 벨크로까지 들어있음 좋겠어요.  ​그리고는 안에 카드가 있어요.우선 조이카드와, 그레이트맨 얼굴, 그레이트맨 의상카드를 손으로 떼어냅니다.이때 비닐이 벗겨지지 않도록 조심조심해요~ ​​다음은 위인카드가 있어요.보라카드는 인물카드,분홍카드는 명언카드,노랑카드는 성장배경 및 기타정보,주황카드는 시대적상황,민트카드는 업적카드,청록카드는 게스후 카드로 위인에 대한 Q&A가 가능해요. Previous imageNext image ​스페셜 카드도 있는데 이건 컬러별로2장씩 있어서 같은색 카드 더미에 무작위로 넣어서 게임을 해요. ​스페셜액션카드는 스페셜 카드를 뽑았을때,뒤집을 수 있는 카드랍니다. ​​​​​  게임준비!​​이렇게 살펴보았다면 이제 더그레이트맨 인물만들기를 위한 게임준비를 시작해봅니다.바닥에 분홍, 노랑, 주황, 민트색 카드를 놓고 스페셜카드 2장씩을 더해서 총14장의 카드를 깔아줍니다.​그리고 그 옆에 스페셜액션카드도 놓아주구요.​위인들의 얼굴과 의상, 조이카드를 준비해둡니다.  ​​​​  게임시작!​저랑 찌뽕이는 누가 먼저 3명의 위인을 더그레이트맨으로 만드느냐로 승부를 가리기로 했어요.​먼저 보라색의 위인카드를 안보이게 잘 섞어서 3장씩 나눠 가집니다.그리고 자신이 가진 인물을 확인한 후 한명씩 원하는 색의 카드를 뒤집어요.혹시 그 내용이 내가 가진 인물카드라면 내가 가져가고 아니라면 더미 앞에 내려놓어요.  ​중간에 스페셜카드가 나오면 그 액션을 취하면된답니다.저희는 아직 안 익숙해서 설명서 옆에 두고했어요.초등1학년이 곧잘 따라오는거보니 초등학생보드게임으로 안성맞춤인것 같아요.  ​각각의 색깔별로 더미카드를 열다보면이렇게 한 인물에 3장의 카드가 모이게 되는 순간이 있어요.그러면 이제 조이를 이용해서 캐릭터를 완성시킬 수 있답니다.카드별로 인물의 배경이나 업적같은 정보가 있어서 이렇게 자연스럽게 보드게임으로 위인만들기를 하면서 지식도 쌓을 수 있더라구요. 억지로 암기하는것보다 훨씬 재미있고 쉽게 받아들일 수 있어요. ​특히 아이들은 이 조이에게 얼굴찾고 옷입히는걸 좋아하더라구요.아이들이 직접 뭔가를 완성해가는 성취감이 있는것 같아요.아이디에이트 더그레이트맨 재미있어요.  ​또 게임을 하다보면 같은 인물의 정보카드가 한장 더 나와요.인물당 총4장이거든요.4장이 다 찾아지면 이제는 인물카드까지 찾아서 꽂아주고,신나게 외칩니다!"더 그레이트맨!"  ​이렇게 해서 완성된 더그레이트맨이예요.지금은 찌뽕이가 닐암스트롱을 완성했답니다.엄청 신나하더라구요.처음엔 3명 위인만들기로 시작했는데 점점 수를 늘려가자고 하더라구요.재미있나봐요~^^  ​하다보면 상대방을 방해할 수도 있던데 아직은 초기라서 그 단계까지는 못갔어요.좀더 자세한 더그레이트맨의 게임방법을 알고 싶으신분들은 공식블로그를 방문해보시는것도 방법일것 같아요.​부모님들이 앱을 통해 놀이 및 교육 돌봄을 신청하면 콘텐츠를 가진 선생님이 연결되는 O2O서비스 앱을 런칭해다고 하는데 그것도 한번 살펴봐야겠어요. https://m.blog.naver.com/ideate_/222122193792 더그레이트맨 게임 진행 방법더그레이트맨의 게임방법이 업데이트 되었습니다.m.blog.naver.com ​오랜만에 새로운 보드게임이 생겨서 너무나 신나게 가지고 논 아디이데이트의 더그레이트맨.위인만들기라 공부도 되고 재미있는초등학생보드게임으로 딱인 제품이였어요.새로운 게임 찾고 계신분들 꼭 한번 살펴보시길 바래요~^^ 더그레이트맨 위인 세계사 역사 문화 모든 내용을 게임을 하면서 알아가요 : 위밋에듀더그레이트맨 교육과 재미가 동시에smartstore.naver.com 이제 엑시트가 기본 골격을 탈피해서 새로운 걸 시도하고 있습니다.엑시트 신작이 나와서 한 번 소개해드리려고 해요.  바로 직소퍼즐을 이용한 방식인데요.​이제 기존 방식으로는 어느 정도 놀라움을 더 주기 힘들다는 판단을 했으려나요.퍼즐방식을 시도하는 만큼 여기에 어떤 아이디어를 어떻게 집어 넣었을지 전혀 예측이 되지 않습니다.​​​ 그만큼 기대감도 뿜뿌움~!​구성물만 봐도 기존의 카드 구성물이 전부 사라졌음을 알 수 있습니다.​답을 입력해야하는 원형 디스크는 그대로인 듯 해요.​​​​ 게임 방식이 다소 달라졌으니 아무래도 규칙서를 꼭 읽어봐야겠죠?​원래는 아무리 새로운 엑시트가 나와도 규칙서 따위는 읽지 않아도 됐었는데 말예요.^^;​  ​​ 4세트의 퍼즐이 들어있습니다.​덕분에 게임 가격도 쭉~ 올라갔어요. 하하...​​그래도 엑시트는 해야죠.​엑시트니까.​​​​ 원래는 게임을 하다가 막히면 찾아볼 수 있는 '힌트'나 '답안'이 카드 구성물로 되어있었는데.​이번엔 '힌트'나 '답안'이 규칙서에 함께 인쇄되어있어요. (뭔가 원가를 절감하기 위함인가..)모르고 규칙서 뒷면을 보지 않도록 주의하세요!!​​​ 이전에는 책자가 1권 들어있는 정도였는데.이번에는 각 퀴즈별로 1장씩 낱장으로 나뉘어있어요.​​​ 특정 퀴즈를 풀 때 사용하는 구성물인 듯 합니다.​​​​ 이젠 원형 디스크는 조립도 알아서 하란 뜻인가??​​​​ 직접 조립해야 하네요. 뭐 ... 어쨌든..ㅋㅋ​뭔가 디스크가 기존것보다 한 층 업그레이드 되었어요. 어떤게 업그레이드 되었는지 아래로 내리시다보면 알게 되실거예요.^^​​​​퍼즐형 엑시트는 어떻게 플레이하면 되는지 한 번 알아봅시다!​​​​​​​​** 세팅 **​ 테이블에 퀴즈들을 좌라락 펼쳐두세요.​다음 퀴즈를 찾을 때 찾기 편하도록 아이콘이 보이게 펼쳐두면 돼요.​​​​ 뒷면이 아무 무늬없이 깨끗한 퍼즐 1봉지를 뜯어서 쏟으세요.​​​​​​​​*** 게임 플레이 *** 이제 열심히 퍼즐을 맞추시면 됩니다^~~~^​​​​​​ 퍼즐을 다 맞추고 나면 자연스럽게 퀴즈에 접근하게 되는데.기존 방식처럼 암호 3자리를 찾아서 입력하면 됩니다.​​​​ 암호 3자리를 입력했으면 디스크를 뒤로 돌려보세요!​이렇게 X 표시가 보인다면 답이 틀린겁니다.​  ​​​​ 만약 답을 입력했던 그림와 똑같은 그림이 보인다면,답을 맞춘거예요^^  심플하죠?  ​​이전엔 숫자가 등장하면 그 숫자에 해당하는 카드를 찾아서 정답여부를 알게 되었었는데,이젠 카드 없이 디스크 자체적으로 정답여부를 판단할 수 있네요.​​​​​​ 답이 맞았음을 확인했다면 다시 디스크를 앞으로 돌려보세요.​그 때 앞쪽 구멍 3군데에 보이는 아이콘 3가지를 확인해요.가장자리부터 (초승달모양, 별모양, 삼각형모양) 순서대로 확인.​​​ 그 순서에 맞는 아이콘이 그려진 퀴즈를 찾으면 됩니다.​이렇게 다음 퀴즈로 진입하는 방식이에요.​​​여기까지가 게임방법의 전부예요.과정이 복잡하지 않아서 금방 적응할 수 있습니다.^^​​​​새로운 방식의 엑시트라 그런지 정말 재밌게 플레이했어요.엑시트는 역시 실망시키지 않네요. 아이디어가 또 빛이 나기 시작합니다.  ​ 최근에 출시한 엑시트가 '신성한 사원'뿐만 아니라 두 가지가 더 있어서 함께 해구했어요.​바로 '엑시트 - 세상 사이의 문', '엑시트 - 버려진 등대'입니다.​하나는 기존 방식이고, 또 다른 하나는 똑같이 직소퍼즐방식!​요녀석들도 얼른 플레이해야겠어요.​​​​​​​​​[나눔 이벤트] 제가 플레이한 퍼즐형 엑시트 '신성한 사원'을 한 분께 나눔합니다.구성물을 손상시켜야 할 땐 별도로 인쇄해서 플레이했기 때문에 구성물이 아주 깨끗합니다.​2021. 7. 1 ~ 2021. 7. 10  오후 8시 사이에이 포스팅에 참여댓글을 달아주신 분들 중 1분을 추첨하여 위 엑시트 보드게임을 선물로 드립니다.참고로 영문판이고, 영어텍스트가 꽤 있습니다.​​​*** 이벤트 참여방법 ***​이웃님들은 요즘 어떤 게임을 재밌게 플레이하고 있으신가요?아래에 ​'공개댓글'로 요즘 재밌게 플레이하고 있는 보드게임 2가지 정도를 적어주세요.​​--------------------------------------------​​별 일이 없다면 2021. 7. 11 오전에 당첨자 공지하고 그 분께는 따로 쪽지보내도록 하겠습니다.당첨자 발표 후 그 다음주 금요일 이내에 답장이 없다면 당첨이 취소됩니다.​운송료 없습니다.감사합니다.  앜뇽하세요~쩡이입니닷! :%​오늘은 부평 보드게임카페레드버튼 부평 2호점 후기입니다 ♥ 보드게임카페레드버튼(RedButton) 부평2호점보드게임을 좋아해서 1호점도 다녀왔었는데인기가 많아져서 2호점까지 생겼다는 말에바로 출동했습니다!!  1호점 대기가 많았었는데여기 생겨서 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 건물 5층에 위치해 있어서엘레베이터를 이용해서 올라가면 되는데요.​위치는 부평역에서 가깝고1호점 길 건너 맞은편에 바로 있어서접근성도 너무 좋아요 ㅎㅎ  사회적 거리두기에 따른영업시간​평일/주말 22시까지(입장마감 21시)  참참! 영업시간이 변동이 있을 수 있으니꼭 참고해서 방문해주세요.​현재는 코로나로 인해 영업시간이단축되어 있습니다! 부평 보드게임카페로 바로 입장하니까벌~써 다들 2호점 소식을 듣고몰려왔는지 손님들이 엄청 많았는데요.​입장하자마자 카운터 앞쪽에QR코드 인증과 손소독을 먼저 했습니다. 카운터 앞쪽에 보니까지금 오픈 이벤트 중이었는데요!  개꿀♥♥ㅋㅋㅋㅋ(이벤트 기간 안에 자주자주 와야겠....헿)  OPEN EVENT게임비 할인!​평일1시간  2000 → 1000원주말1시간  3000 → 2000원​2021.05.31일까지  역시 찾아오길 잘했다며씬나게 자리를 고르면서메뉴판도 보고 음료도 주문했는데요. Previous imageNext image 일단 부평 보드게임카페 레드버튼 2호점이새로 생긴 곳이다 보니인테리어가 깨끗하고 깔끔해서 좋은데다일반 보드카페와는 다르게개별룸으로 구비되어 있어서 매우 프라이빗해요!​아늑한 다락방 자리, 테이블석, 단체룸 등등방으로 구분이 되어있어서 너무 좋죠?ㅋㅋㅋ 거기다 화장실도 깔끔해요 ㅋㅋㅋ​매장 안 기준 입구 왼쪽편에 위치해 있으니참고해주세요! Previous imageNext image 저랑 째야는 양반다리를 못해서테이블석을 선호하는데다행히 테이블자리가 있어서바로 안내 받았습니다.​보드게임 하면서 음료와 스낵은 필쑤죠?!1인 1음료와 다같이 먹을 스낵도같이 주문했습니다 ㅋㅋㅋ​* 이용한 시간 만큼 이용요금 부과1인 1주문이 필수 (음료 or 스낵) 주문한 메뉴의 경우 진동벨이 울리면카운터 픽업대로 찾으러 가면 됩니다!​그래서 먼저 게임룸으로 안내 받았는데요.자리 너무 좋지 않나요?ㅋㅋㅋ​테이블이 넓어서 보드게임 하기 좋아요! 거기다 각 룸에 태블릿이 준비되어서게임 룰을 영상으로 편하게 확인할 수 있고룰이 헷갈리는 경우 중간중간 영상을다시 보면서 확인 가능하니까모르는 게임도 재밌게 할 수 있습니다 ♥​보드게임 1도 몰라도 걱정하지마세요~​*팔로우 이벤트 중이라 사진찍어왔는데이용하실 때 참고하세요~  태블릿으로 보드게임추천검색을 통해서 다양한 게임들이쭉~ 나오기 때문에 재밌어 보이는걸로콕! 찍어서 가지고 오면 됩니다. Previous imageNext image 부평 보드게임카페라엄청 많은 게임들과 놀거리들이구비되어 있는데요.​새로 오픈한 곳이기 때문에보드게임도 손 때가 타지 않은 새 게임들인데다관리 또한 매우 잘 되어 있어요. Previous imageNext image 그리고 부평 놀거리로 유명한 레드버튼 답게로비에는 한 쪽 벽면에 제일 핫한 게임 리스트와추천 게임들이 적혀있어요. 그렇게 로비 구경하는데 금방음료가 나와서 바로 가져왔습니다!ㅋㅋㅋ 달콤팝콘 大더블 데이트로 와서다같이 먹으려고 주문한 팝콘!​역시 팝콘은 달콤이죠!달달달~ 하니 머리회전하는데 도움도 되고맛있게 먹었습니닼ㅋㅋㅋ​大로 주문하니까푸짐하고 나눠먹기 좋았어요.  다만 테이블이 넓어서게임하면서 같이 먹기에는 불편했는데요.​스낵을 한 쪽에 놓을 수 밖에 없으니까4인일 때는 양쪽에 놓을 수 있게2개 주문하는게 좋을거 같아요~ 1인 1음료 (유자요거트스무디, ice민트초코라떼, ice바닐라라떼, ice청포도에이드)그리고 각자 주문한 음료!다들 다양한 메뉴를 ㅋㅋㅋㅋㅋ개취존중합니다♥​양도 많고 맛있어서 게임하면서다들 잘 마셨는데요​다른 메뉴들도 기대되서다음에 올 때는 다른 메뉴도 먹어봐야겠어요! 얼른 게임을 골라야되니까추천 게임에서 고민하다가 부평 보드게임카페에서 첫게임으로바로 이 게임을 초이쓰 했습니다! 다같이 설명영상을 먼저 봤는데요.확실히 영상으로 설명을 들으니까이해도 잘 되었어요!(그리고 하다가 모르면 다시 켜서 보곸ㅋㅋㅋㅋ) 아임 더  보스!(I'm the BOSS!)피도 눈물도 없는 협상의 세계!!​돈을 제일 많이 가진 보스가 이기는 게임인데요. 협상으로 거래를 성사시켜 돈을 모아야되는데처음부터 혼돈의 카오스가 되었습니닼ㅋㅋ​본격 우정파괴 게임ㅋㅋㅋㅋㅋ​"사장님~ 우리 공평하게 거래 하죠~""공평은 무슨 내가 더 많이! 아님 안해!""하지마! 하지마~!! 전쟁이다!!!"​를 외치면서 서로의 밑바닥을 보면섴ㅋㅋㅋㅋㅋ거래 파토내고 성사시키곸ㅋㅋㅋ​*게임은 게임일뿐!!서로 기분 상하지 마세요 :-) 그렇게 알차게 게임을 끝내고한 판 더!를 외치면서 승자를 가렸는데요 ㅋㅋㅋ​저랑 핑핑구띠는 꼴지만은 면하자몈ㅋㅋㅋ서로 투닥투닥하고 재밌게 게임했습니다!​진짜 시간이 금방 가는데이대로 가긴 아쉬워서 다른 게임도 하나 더초이쓰해서 가지고 왔습니다 ㅎㅎ  딕싯(Dixit)이번엔 쉬운 게임!​바로 상상력을 발휘해야되는 보드게임딕싯입니다. 모든 라운드가 끝날 때 제일 앞서있는토끼가 승자가 되는 게임인데요.​다들 엄청난 상상력들로카드를 제출하는뎈ㅋㅋㅋㅋ다같이 막 빵 터져서 웃고 떠들고재밌게 시간 보내면서부평 더블 데이트를 했습니다 ♥​놀다 보니까 시간이 훌쩍 지나서3시간 순삭이었는데요.어느새 저녁 먹을 시간이 되어서아쉽지만 다음 기회에 더 많은 게임을 하기로!!​​  비 오거나 날이 더울 때부평 실내데이트로 딱인보드게임카페 레드버튼 2호점으로 다녀오세요~​​​방문하실 때 참고하시라고 찍은매장 내부랑 보드게임진열대 동영상입니다 ♥▼▼▼▼  보드게임카페 레드버튼 부평2호점인천광역시 부평구 경원대로1403번길 6 5층 ​ ​ ​  6살 보드게임이라 쓰고9살이 더 좋아하는 보드게임이라 읽지요 ㅋㅋㅋㅋ​당근질주 토끼운동회 ​차남이 유치원에 요 보드게임이 있는데형아랑 아빠랑 같이 하고 싶다고 며칠 노래를 부르더라구요.​사고싶다고사고싶다고​유치원에서 마음대로 할수없고 :)보드게임하는날이 정해져있다보니 더 집에서 하고싶었나봄​엄마도 같이 하고싶다했으면 당장 삿을텐데아니 . 세상에.애미 쏙 뺏길래 며칠 애즘 태웠어요. ​가족 몇명된다고애미를 빼나 ​쨋든 비용도 저렴 ~ 만원구성도 심플카드가 좀 더 많았으면 하는 아쉬움​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​색상별로 토끼 4마리씩 들어있다했는데보라토끼는 5마리나 들어있길래깍두기 시켜주자했지요.​보라토끼로 게임하는 사람에겐 특권이죠. 뭐 ​둘이 이 게임 너무 재밌어해요.​게임룰이 아주아주아주 초 간단한데누가 이길지 알수없는 게임이라​차남이도 1호도 큰 불만이 없더라구요.  ​서로 당근 돌리고싶어서 난리난리구멍에 빠지고싶어서 또 난리예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​결론은 누가 이기든지 상관없이당근 많이 돌리고구멍에 많이 빠진 사람이 승리인거처럼 ㅋㅋ  ​둘이 너무 즐거워하지요 :)  ​만원의 행복  :) ​9살 형님이 하기엔 좀 시시할거같은데  :)요즘 6살이되고싶은 형님은 아주 열심히하지요 ㅋㅋㅋ  ​둘이 놀다가 또 게임하고 :)또 게임하고​공부는 언제하늬?응?​  ​아주 간단하면서재밌는(?)보드게임을 찾으신다면 추천  :)​​​  ​​  #6살보드게임 #당근질주토끼운동회 #보드게임추천 #가성비보드게임 #9살도좋아해요 ​​요즘 집콕, 어떻게 하고 계세요?혼자라면 티비보고 혼술하고 뒹굴거리고 싶은데아이들이 있으니까 그런 여유조차 없네요 ㅠㅠ그나마 초등학생이라 다양한 놀이를 통해서시간을 보낼 수 있는데 그중 효자템이어린이보드게임 이랍니다 ㅎㅎ​연령층이 다양하게 있지만그 중 초등보드게임 종류로 자주 구입을 하는데이번에는 탈출유리의성 요걸로아빠랑 시간을 즐겁게 보내게 됐어요.​  ​탈출유리의성 보드게임을 해보니까주사위를 굴려서 움직이게 되는,어린 아이들도 쉽게 함께 할 수 있는어린이보드게임이었어요.​만 6세 이상 참여가 가능하고시간은 25분~40분 정도 소요가 됩니다.인원은 2~6명까지 가능하니까4인가족 게임으로는 딱이었어요.​ ​아이들이 귀신, 유령 이런거에 또 흥미가 있으니보자마자 바로 하고 싶다고 해서작업 들어갑니다 ㅋㅋ만드는것부터 척척척 잘 해서 무척 신났어요 ㅋㅋ아빠와 함께 하면 더욱 즐겁겠죠?!​ ​상자를 열면 설명서가 함께 동봉되어있는데꼼꼼하게 설명이 잘 되어있어서전혀 어렵지 않았고 쉽게 만들 수 있었어요.​이름처럼 유리의 성에서 빨리 탈출하면승리하는 게임이었는데여기서 중요한건 비밀통로와 지름길,위험하지만 빠른길과안전하지만 돌아가는 길을잘 선택해야한다는 점이죠.​그런 고민을 하는것조차즐기는 것 같더라구요 ㅋㅋ​ ​구성품들이 빼곡하게 보이는데설명서에 자세히 나와있으니긴장하실것 없어요 ㅎㅎ​1번부터 안내에 따라 하나하나 조립하면금방 완성이 된답니다.​ ​그리고 또 하나의 키포인트는바로 상자가 게임판이 된다는거예요~!!따로 게임판을 꺼냈다가 치울 필요없이상자를 게임판으로 쓸 수 있게제작이 되어 나왔어요.그래서 상자가 그렇게 튼튼하고고급스러웠던가봐요 ^^​  ​제가 우선 설명서를 읽고 아이에게 알려주면직접 찾아서 조립하고 만드는 방식으로진행을 시작했어요.우선 말을 다 꺼내서 하나하나 세워줍니다.그러는 과정에서 벌써 자기가 하고 싶은걸골라놓고 시작하더라구요 ㅋㅋㅋ다른사람이 먼저 맘에 드는걸 할까봐몇번이고 자기는 어떤게 좋다고콕 찍어서 이야기를 하네요.​  ​다음으로는 액자도 걸어주어요.이건 끼워보다가 안되서 제가 도와줬는데살짝 꺽어주듯이 끼워야겠더라구요.아주 조금의 요령이 필요했답니다.어른한테는 정말 별거 아닌데어린 아이들은 어려워할 수도 있어요.근데 한번 알려주니까 곧잘 끼우네요.​ ​어린이보드게임 준비 과정까지 즐거워서아이가 무척 신이 났네요.이제는 스스로 설명서 보면서 해보겠다고 해서 그러라고 했더니 저렇게 잘 만들어놨어요.짱짱~​ ​게임판을 보면 발자국 모양이 있는데주사위를 굴려서 나오는 숫자만큼바닥의 발자국을 따라서 이동하는거예요.큰 어려움 없이 진행이 가능하겠죠?!​  ​십자 모양으로 중심을 세울때어느 방향인지 헷갈릴 수 있는데요.보시면 점이 방향마다 색깔별로구분지어져서 있어요.그걸 보고 같은 쪽으로 맞춰서 끼워주면 되니까틀릴 걱정 없이 조립이 가능해요.​아이들에게는 이것 조차 신기한지아~~~ 하더라구요 ㅋㅋ​ ​그렇게 세워주고 나면 탈출유리의성 4개의 방이각각 나눠지게 됩니다.이제 여기서 추가로 작업을 조금만 더 해주면기다리던 보드게임을 시작 할 수 있어요.​  ​계단도 딸깍 걸어줍니다.빨간색 발자국 모양과 계단은 위험구역이예요.여기서 멈추면 유령이 출현을 하고주사위에서도 유령이 나오면 출현을 해요.​ ​나머지 장애물과 성까지 설치해주면시작할 준비가 완전히 끝이 난답니다.아이들이 저녁에 운동 다녀와서늘 밍기적 거리며 씻는데씻고 나오면 게임 시작할거라고 하니후다닥 빠르게 움직이네요 ㅎㅎ​아이들 말 잘들으라고 한번씩 요런방법도써먹어야겠어요 ㅋㅋ​ ​어린이보드게임 완성된 모습이예요.제법 그럴듯하게 잘 꾸며졌어요.한번 게임 시작하면 30분 정도는충분히 보낼 수 있어서 시간 떼우기에참 좋은것 같아요 ^^​  ​제일 신나게 좋아하는 부분이바로 구슬 누를때거든요~이건 유령이 출현하면 누르면 되는데함정이 작동한 방의 위험 구역에 있었던 말들이가장 가까운 파란색 칸으로 돌아가면 되요.​책꽃이 옆 비밀 통로를 이용할 수도 있고지름길을 선택 할수도 있고안전한 길도 선택할 수 있어요.​갈림길에서 선택해 이동할때뭔가 짜릿 ㅋㅋㅋㅋ​  ​   ​아빠가 먼저 게임을 마스터 한 다음아이들에게 설명을 하면서 진행하니까첫번째 할때는 시간이 제법 걸렸는데요,두번째부터 이해하고 시작하니더 잼있고 흥미 진진했어요 ^^​처음은 아빠가 가장 먼저 출구에 도착해서아이들을 이겨버렸지만그 다음부터는 아이들도 차례로 승리를 만끽했네요.어린이보드게임 탈출유령의성단순하면서 잼있는 보드게임이었답니다.​아이들과 집콕할때 휴대폰 게임이나티비 말고 잼있는 초등보드게임도함께 즐겨보시는거 어떠세요? ^^​​​​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5491345452 탈출 유령의 성 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​ ​  비오는날은 이런 보드게임을 해보면 어떨까?장마철도 아닌데 요즘 비가 자주 옵니다. 매주 주말 비가 안오게 해달라고 기도할 정도로 자주 비가 오는데요. 야외 활동이 많은 계절이지만 이렇게 비가 자주 온다면실내에서 즐길거리도 준비를 해야하겠죠. 그래서 오늘은 비오는날 즐길만한 보드게임을 준비해봤습니다. 커플끼리 또는 연인, 부부들의 비오는날 감성을 촉촉히(?) 적셔줄 보드게임을 준비해봤습니다. 시작해볼까요~1. 보스크예쁜 컴포의 끝판왕 보스크 입니다. 와이프나 여친에게 잘 먹힐만한 게임입니다. 국립공원의 단풍 숲이 주요 테마인 게임인데요. 비오는날 하면 좋은 이유는비오는 배경으로 사진을 찍으면 정말 잘 나오거든요. 카페 같은데서 펼쳐놓으면 정말 예쁘고 창밖으로 비가 내린다면 비내리는 배경으로 사진 찍었을때 인스타 감성물씬 풍기는 사진을 완성시킬 수 있는데요. 너무 예쁘고 보는 즐거움이 가득한 게임이지만 실제 게임 플레이는 녹록치 않습니다. 보스크는 추상전략 게임 장르입니다. 바둑이나 장기 같은 장르이지만 그렇게 심오하진 않지만 그래도 생각을 많이 해야 하는 게임입니다. 형형색색의 단풍 나무와 예쁜 나뭇잎들. 그리고 깜찍한 다람쥐까지 등장하지만 그 안에서는 치열한 수싸움이 진행되죠. 솔직히 저는 이 게임을 별로 좋아하지 않습니다. 와이프랑 몇판을 해도 저는 도저히 못 이길 정도로 제가 너무 못하거든요...몇 수 앞을 내다보고 플레이를 해야 하는데 그게 잘 안되요. 반면 와이프는게임 예쁘지, 맨날 이기지 이러니까 가장 좋아하는 게임중 하나가 되어버렸습니다. 예쁜게임,비오는날 감성 게임,추상전략 게임 원한다면 강추 합니다. 2. 화이트채플에서 온 편지 / 화이트홀일명 화이트채플 시리즈입니다. 희대의 살인마인 잭 더 리퍼를 아시나요? 1888년에 영국 런던에 존재했던 희대의 엽기 연쇄 살인마였죠. 화이트채플에서 온 편지(이하 화채) ,화이트홀(이하 화홀) 은 잭더 리퍼가 존재했던 1800년대 런던을 배경으로 살인마와 경찰의 추격적을 다룬 이야기입니다. 배경 이야기만 들어도 벌써 재미있을것 같지 않나요? ㅎㅎ. 배경이 되었던 런던은 비가 자주 오는 축축한 배경이었죠. 실제 살인이 일어난 날도 비가 왔던 날도있었고요.   먼저 화채는 화이트채플 시리즈이 원작이라고 볼 수 있습니다. 2인 이상이 가능한 다인플레이 게임인데요. 재미있는건 협동 게임입니다. 잭더 리퍼를 한명이 맡고나머지 플레이어가 경찰을 맡는 1 VS 다수 대결 플레이죠. 게임 종료전 잭이 잡히지 않으면 잭의 승리 잭이 잡히면 경찰의 승리로 끝이 나는데요. 이런 추격전의쫄깃함과 긴장감이 아주 잘 표현되어 있습니다. 다만 잭을 맡는 플레이어의 재미가 월등히 크고 경찰역할중 목소리큰 분이 있다면 좀 산으로 가버리는 플레이가나오는 단점이 있습니다.   화이트홀은 화채에서의 단점과 복잡함을 모두 쳐버리고 2인 전용 게임으로 출시된 게임입니다. 솔직히 저는 지금도 화채 할바에는 그냥 와이프와 빠르게 화이트홀을플레이 해버리는데요. 그만큼 준비해야할것도 룰의 복잡함도 모두 쳐내버리고 오로지 추격전 자체에만 맞춰졌습니다. 그냥 시작하자마자 서로 쫏고 쫏기는 달리기를시작하는거거든요. 2인 전용 게임이라 서로간의 몰입도 높지만 화이트채플 특유의 어두운 분위기는 느끼기가 어렵더라고요. 혹시 비가 오는 축축한 날 오싹하지만 쫄깃한 긴장감을 느끼고 싶다면 화이트채플 시리즈를 추천합니다. 3. 모던아트앞에 두 게임들이 2인플에 최적화되었다면 모던아트는 다인플에 최적화된 경매 게임입니다. 이 게임을 비오는날 보드게임으로 추천하는 이유는 감성가득한 세계의 명화들을 비오는날 안방에서 감상할 수 있기 때문인데요. 비오는날 세계의 명화를 감상하는일. 왠지 운치 있지 않나요?게다가 아주 고급스러운 컴포넌트까지 있어서 비오는날 가슴이 촉촉해지는 감성으로 명화를 감상할 수 있게 해주는 게임입니다. 경매 게임답게 최소 4인은 되어야 이 게임의 재미를 느낄 수 있는데요. 각종 명화들을 다양한 방법의 경매를 통해 사고 파는 게임입니다. 유저들은 되도록 싸게 그림을 구입해서 최대한 비싸게 팔아서 그 차액을 많이 남겨야 하는데요. 결국 돈이 많은 사람이 게임에서 승리하기 때문에각 경매 방법에 맞는 시세를 잘 파악해야 합니다. 이 게임의 백미는 바로 다양한 경매 방법이 있다는것인데요. 일반적인 한바퀴 경매부터 자율경매, 블라인드 경매, 더블 경매 등 각 경매마다 특징이확연합니다. 특히 더블 경매가 나왔을 경우 매우 치열하기 때문에 진짜 경매장에 있는듯한 기분도 들고요. 컴포넌트가 멋지긴 하지만 사실 실제 게임하다보면경매봉이니 이젤이니 이런거 잘 사용안하게 되더라고요. 빨리 빨리 다음 경매해야해서 경매봉 땅땅 칠 시간도 없거든요. 단점이라면 보드게임 아예 쌩 초보가 하기에는 조금 어렵습니다. 룰이 어려운게 아니라 그림의 가치를 스스로 판단해야 하는데 이게 얼마가 적당한지감을 잡기가 어렵거든요. 게임을 어느정도 한 유저들이야 게임의 라운드와 종료 시점을 고려해보면 어느정도 가치를 알 수 있는데 첫 플레이라면도통 감잡기가 어렵습니다. 결국 너무 싸거나 너무 비싸게 구매를 한다면 경매에 김이 빠져 버리고 그 이후로는 긴장감 없는 게임이 유지되거든요. 다만 룰마스터가 대략적인 가치나 금액 가이드를 정해주면 어느정도 수월하게 플레이할 수 있어서 룰 마스터의 영향이 큰 게임입니다. 오늘 비가 오다보니 갑작스럽게 비오는날 즐길만한 게임을 소개해봤는데요. 게임의 재미면에서는 화채 시리즈가 가장 나을 것이고 다인플이라면 모던아트도꽤 준수한 재미를 줍니다. 보스크는....그냥 예뻐요. ㅋㅋ. 5월동안 자주 비가 온다고 하는데 비올때마다 소개해드린 게임들 하나씩 플레이해보면 어떨까요?마음은 촉촉해지고 뇌는 타들어가는 신선한 경험을 하실 수 있을꺼에요~ ㅎㅎ​​어린이날 선물로 보드게임 스플렌더를 선택했다.​예전부터 구매하고 싶은 생각이 있었지만이것저것 알아서 다 사주는과잉부모가 되지 않고자 미루고 아꼈다.​반응은 가히 폭발적이었다^^​멘사 게임이라고도 하고보드게임 강사 지인이 추천해주기도 한 게임이다.​집에 여러개의 보드게임이 있고,많은 검색과 정보 수집의 결론으로 구매한 것 중에서스플랜더는 반응이 가장 좋았던 게임이다.개인적으로도 가장 마음에 든다.​ 전략이 필요한 게임이다.박스 사진도 아주 뭔가 신비로운 느낌이 든다.​​ 뒷면에는 손으로 가려서 보이지 않지만(폰을 갖다대니,QR 접속이 되어 사진이 찍히지 않아 가리고 찍었다)QR코드가 있어 영상으로 설명볼 수 있다.​ 구성품은 보석코인, 개발카드, 귀족타일 이다.​ 규칙서는 한 번만 읽어보면 이해가 된다.만약 이해가 쉽지 않다면일단 게임을 한번 해보고 다시 규칙서를 읽어본다면전략 세우는데 완벽하게 이해될 듯하다.​영상으로 이해하기보다되도록이면 아이들과 함께 읽고 게임을 파악해나가는 것이 좋은 것같다. 우선 토큰을 살펴보면 황금조커 5개와 나머지 토큰 7개씩이 있다. 제법 큰 사이즈이고 무게감이 있어서 손맛이 뛰어났다.어른이 해도 기분이 난다고 해야할까?카지노에 가보지는 않았지만카지노에서 쌓아두는 코인이 이런 느낌이지 않을까 싶다. ​잘 만들어졌다. 색깔도 예쁘고,사파이어.루비.다이아몬드.줄마노.에메랄드 아이들끼리 보석이름을 말하며 게임을 하니귀엽기도하고 부자가 된 기분이 든다~^^*​ 개발카드는 1단계.2단계.3단계가 있고각 그림당 토큰 갯수만큼 내면 카드를 구매할 수 있다.​이때 전략을 잘 세워야한다.승점 15점이 되면 이기는 게임이므로점수를 어떻게 많이 모을 것인지 생각해야한다. 귀족타일은 보너스 점수가 충족되면 방문한다.이 때 개발카드중 보너스카드를 잘 모아두면귀족은 저절로 방문한다는 규칙이다.​개발카드를 보면 동그란 토큰그림이,귀족타일은 네모난 카드그림이 그려져있는데각 카드별 구매할 수있는 조건이 다르다는 것을 알 수있다.​즉 개발카드는 토큰으로 구매가능하고 (단 보너스카드로도 구매가능함)귀족타일은 보너스카드만으로 구매가능하다( 토큰으로 구매 불가능)​어린이 전날부터 매일 적어도 2~3판씩 보드게임 판 😂​​ ​가족이 다 모여 즐거움을 누릴 시간이 많지 않다고 생각한다. 커갈수록 바빠지는 아이들이기 때문에..​그때 아쉬워하지 않기 위해지금의 즐거움을 최대한 만끽하려합니다^^​​​​​​​ +1189​벌써 세번째 보드게임이다 💛​​계속 눈여겨 보았던 #흔들흔들피자토핑 쿠팡 후기가 별로라 고민하다가결국 질렀다 /ㅅ/​​ ​​음?역시나 좀 허접한데 ㅋㅋㅋㅋ​이래서 별점 네개 뿐이었나 싶다 ㅋㅋㅋ​ ​꺼내서 소독 싹싹 해주었음​​얼른 놀아보자 🔥 ㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨에 비해 피자도우가 너무 큰거 같아​​​​룰은 간단하다​주사위를 굴려 나온 재료를피자도우 위에 하나씩 올리는데올리다 떨어지면 지는 것 : D   ​​첨엔 흥미가 좀 없어보였다​​피자 재료 올리는 거 보다 피자도우 돌리기에 더 관심이 있는듯한 아들램ㅋㅋㅋ  ​​​그러다가 저녁 먹고나서던가급 다시 관심을 보이기 시작​​우리는 게임에 이기는 사람이 “비타민”을 먹기 때문에 이 날도 비타민을 걸고 열심히 함​나는 인정사정 안봐주는 엄마 ㅋㅋㅋ​   ​​생각보다 잘하는 아들​하지만 엄마도 질 수 없지   ​​끝날 줄 알고 계속 찍어댄 사진​끝날듯 끝날듯 하면서 안끝나서사진이 이렇게나 많이 모였다 ㅋㅋㅋ​   ​​토핑 거의 다 올렸는데도 안끝남 💦​  ​​​또르르 ... ​​이겼다 야호 /ㅅ/​​​​에너지를 다 쏟아부었었는지다시 하니 영 잘 안됨ㅋㅋ  미끄덩미끄덩​​결국 판 돌리고 노는 아들램  빙글빙글 잘 돌아간다 ㅋㅋㅋ​​​+신랑이랑 나랑 치킨 쏘기 대결함​결과는 무승부​피자재료 다 쓸 때까지 안끝났다 -_-​​그래서 두번째 판을 시작했는데강찡찡이 오더니 같이 하자고 낌​근데 신기하게도강찡찡도 끝까지 하나도 안떨어뜨려서두번째 판도 무승부​  ​세번째 판은 강찡찡이 계속 미끌어져서방해꾼이되어  대결 중지​결국 이 날 치킨은 먹지 못하였다 ​  ​​​처음 샀을 때 써놓은 기록인데두달이  지난 아직도 가끔 생각날 때 마다 꺼내서 놀고 있다​보드게임이 정말 ㅋ 가성비 최고인듯 ​​다음은 젠가를 사볼까?​#다섯살아이보드게임추천 좀 해주세요!​​​ 안쌤과 함께하는 트랜스틱 수학보드게임 3주차 - 스피드 게임보드게임을 통한 수학 사고력, 과학 사고력 및 전략 사고력 향상!!_안쌤 영재교육연구소트랜스틱 수학보드게임 3주차는 ' 스피드 게임 ' 이예요. 여느 때와 마찬가지로 수업 전 기다리는 시간 동안에 오늘 배울 부분에 대해 읽어보고,Step 1. 수학 탐구  문제를 풀어봅니다. 이제 도형 돌리기 고수가 되어가는 듯!!  옆에서 보다가 '이거 다시 생각해봐야하는 거 같은데?'했던 문제가.. 알고 보니 맞는 답;;엄마가 더 공부해야겠습니다. ㅎㅎ   Step 2. 게임 탐구​안쌤의 게임 방법 설명을 먼저 듣고, 다시 한번 동영상을 보면서 게임 방법 및  규칙에 대해 잘 숙지해봅니다.수업이 끝난 후, 아이가 하는 말이앞서 배운 투게더 게임이나 파이브 게임보다 훨씬 쉽다고 그러더라구요!게임 이름 그대로 '스피~드' 가 관건!!   초4 수학에 '도형 돌리기'가 나옵니다.트랜스틱으로 게임하면서 자연스레 도형돌리기, 뒤집기 ..왠지 마스터한 느낌적인 느낌!!​   ..게임 탐구 2,3번 문제까지는 수업 전에 다 풀지 못했는데,강의 화면에 정답이 나오기도 전에 금방 다 풀더라구요!!​얼른 영상 찍어서 안쌤께 보내달라고 해서 전송해드렸는데, 실시간 라이브 방송에서자신의 설명 영상이 보여지니 자신감이 뿜뿜!   그러다 살짝 부끄럽다고도 하면서 계속 찍어달라는 건 또 무슨 의미인건지;;딸램 마음을 알다가도 모르겠어요~이제 3번째 수업인데 완벽 적응을 한 건지 집중도 최고!!  미리 예습을 잘 해서 안쌤께 사진을 보낸 친구도 있고..함께 참여하는 친구들의 열의도 정말 대단해서 서로 윈윈되고, 긍정적인 경쟁구도가 자연스레 형성이 된 거 같아요!  Step 3. 전략사고​쉽고, 빠르게 스틱의 모양을 만들 수 있는 자신만의 방법을 찾아 보는 전략사고 시간!!​      Step 4. 게임하기​금요일 저녁부터 주말은 가족과 함께 즐거운 게임타임!!     .. ​차주는 '메이킹 게임'으로 자신이 직접 트랜스틱을 가지고 새로운 게임방법을고안해보는 거라고 해요!Wow!!!  과연, 어떤 새로운 게임이 탄생할지!! 딸램의 실력을 기대해봅니다.​​​​​ ​#안쌤 #수달쌤 #팩토사이언스에디슨뉴턴아인슈타인 #팩토사이언스 #창의사고력수학100제 #트랜스틱수학보드게임 #트랜스틱 #수학보드게임 #생물관찰특강 #배추흰나비 #영재교육원 #영재학급대비교재 #과학 #수학 #사고력수학 #사고력과학 #창의사고력과학 #창의사고력수학 #안쌤영재교육연구소서포터즈 #안쌤영재교육연구소 [초등보드게임 추천] 초등 아들이 뽑은 우리집 보드게임 인기순위(블로커스,다빈치코드,로보77,쿼리도,우봉고,러시아워,코잉스)요즘 저희 가족은 주말마다 '블로커스'라는 보드게임으로 한창 혈전(?)을 벌이는 중입니다. 보드...m.blog.naver.com ​앞서 예비초3 첫째 아이 위주의 초등 보드게임을 소개하다 보니 취학 전 어린이집이나 유치원 다니는 아이들을 위한 보드게임도 소개하면 좋겠다는 생각이 들더라구요.​ ​그래서 이번엔 취학 전 연령에게 괜찮을 보드게임들을 좀 소개해볼게요~​ 취학전 연령 (4~7세에 적합)​ Funny Bunny ​(한글판: 퍼니버니/당근질주 토끼운동회)첫째 4세때 처음 사준 보드게임이예요.전 해외직구로 산거라 Funny Bunny란 이름인데 한글판 이름은 여러가지더라구요.당시 첫째아들은 차례지키기, 기다리기 이런게 영 어려웠어요. 그래서 보드게임을 하면서 자기 순서를 익히면 좀 나아지지 않을까 해서 구입했던 건데 효과는 괜찮았어요.사용방법은 간단해요. 카드를 뒤집어서 나오는 토끼그림의 동전 갯수대로 이동하면 되어요. 당근 카드가 나오면 당근을 돌리는데 그럼 구멍이 생기면서 구멍 자리에 있는 토끼는 쏙 빠져 처음부터 해야할 수도 있답니다 ㅋ 앞서가도 방심할 수 없는.. 구멍에 빠질까봐 조마조마한게 재미포인트예요~아이들 첫 보드게임으로 괜찮은 것 같아요.​ 라벤스부르거 퍼니버니COUPANGcoupa.ng Zinggo (징고)요건 빙고게임이예요.빨간색 기구를 움직이면 노란 플라스틱 카드가 나와서 그걸 빙고판에 채우면 되어요. 양면이라 한면은 한글 한면은 영어로 되어있어요. 요건 첫째 아들보다는 둘째 딸에게 더 인기가 있었는데요. 이제 곧 초1되는 우리 딸은 아직도 종종 꺼내 논답니다. 이젠 영어버전으로 해요😆 첨엔 별로 관심없더니 7세쯤 제일 잘 가지고 놀았던 것 같아요.​ 씽크펀 징고 보드게임COUPANGcoupa.ng Jenga(젠가)​이건 뭐 국민게임이라 설명이 필요없죠.저희 아이들은 이걸로 젠가 게임은 물론이고 도미노 놀이도 하고 가베놀이도 하고 현재까지도 아주 다양하게 잘 가지고 놀고 있어요.이건 저렴이 제품들도 많이 있는데요, 너무 저렴한 건 나무결이 매끄럽지 못해 비추입니다.요건 반드시 소장각입니다 :) 티앤씨몰 [복불복 게임] 해즈브로 클래식 젠가COUPANGcoupa.ng ​ 아이씨10!​10만들기 게임 (아이씨텐)수학적으로 매우 교육적인 게임입니다.요건 제가 우리 둘째 연산 시작할때쯤 구입한 게임인데 연산공부겸 매일 했던 게임이예요.덧뺄셈의 기초가 10만들기인건 다 아시죠?그 10만들기를 게임을 통해 절로 튀어나오게 한답니다. 귀여운 바다생물 그림을 한사람씩 뒤집어 뒤집힌 숫자로 10을 만들면 그 카드를 획득하는 게임이예요. 중간중간 상어가 나오면 모아놓은 걸 다 빼앗겨서 아무리 이기고 있다 해도 막판 역전이 가능한 스릴만점 게임입니다.숫자를 배워가는 연령이라면 어느 연령이건 좋을 것 같아요. 아이씨텐 10만들기게임 /보드게임 한글판정품COUPANGcoupa.ng 할리갈리​(하나둘셋 종치기게임/스피드 종치기게임)요것도 워낙 유명한 게임이죠.이건 취학전 연령부터 가능해서 이 카테고리에 넣었지만 취학후에도 더 스릴있고 재미나게 할 수 있는 게임이죠. 성인들도 너무 재밌게 노는..ㅋㅋㅋ카드를 뒤집어 같은 종류의 과일 5개가 나오면 먼저 종을 울리는 사람이 그 카드를 갖게 되어요.요건 한 번 구입하면 두고두고 놀 수 있어서 추천해요 :) 아미고 할리갈리COUPANGcoupa.ng 할리갈리 컵스위에 소개한 할리갈리와 이름은 같지만 게임방식은 달라요.요건 카드를 뒤집어 나오는 그림 속 색깔과 같게 컵을 먼저 나열한 사람이 종을 치는 게임입니다.요건 첫째가 6살때 한창 재미있게 했었네요. 이 게임 역시 전연령에게 사랑받을 게임입니다. 코리아보드게임즈 할리갈리 컵스 딜럭스 보드게임COUPANGcoupa.ng 펭귄얼음깨기​소근육만 있으면 할 수 있는 게임입니다.본인 차례에 룰렛을 돌려 나온 수만큼 얼음을 깨나가면서 펭귄이 떨어지지 않게 하는 거예요. 얼음을 깼는데 펭귄이 있던 얼음도 와장창 해서 펭귄이 떨어졌다 하면 지는거죠.요게 젠가처럼 은근 떨리고 스릴있어 어린 아이들도 재밌어한답니다. 대형 펭귄트랩 얼음깨기 보드게임COUPANGcoupa.ng ​ 상어아일랜드​이 게임은 TV광고에 나왔던 거라고 하더라구요? 아드님이 사달라고 졸라대서 사준 게임인데요. 역시 취학전 연령의 아이들도 할 수 있도록 쉬운 룰입니다.방법은 상어지느러미모양의 긴 끈을 당기면 (테엽처럼) 이 끈이 점점 줄어드는데요. 끈이 줄면서 통나무다리도 부수고 난파선도 부수고 그래요. 그럼 우리 주인공들은 주사위를 던져 말을 이동하면서 상어보다 빨리 보물이 있는 곳에 도착해야 해요.아무래도 1미터가 넘는 트랙 등 부속품부터 아이들의 시선을 사로잡는듯요. 상어가 쫓아올까봐 빨리빨리 주사위를 던지고, 또 상대에게 빨리 던지라고 재촉하는 부분이 참 재미있답니다🤣 코리아보드게임즈 상어 아일랜드 보드게임 KBG-CH04BK6COUPANGcoupa.ng ​아무래도 미취학 연령의 보드게임으로는 머리를 쓰는 것보다는 소근육을 주로 쓰는 게임을 추천하게 되네요. 이 중에서는 아이씨텐이나 할리갈리가 수학적 머리쓰는 축에 속할듯요~ 요 둘 다 특히 추천해요~♡  그래도 보드게임이라게 기본적으로 모두 아이들의 두뇌발달에 좋은거잖아요~​보드게임으로 아이들과 즐거운 시간 보내시길 바랍니다 :)​   작년 2월 이후로 작성하지 못했던 리뷰를 다시 작성할까 합니다. 코로나 때문에 보드게임을 못한지 너무 오래되었고, 각각의 게임들이 제대로 기억날까 의문이긴 하지만... 그래도 한 번 시작했으니 끝을 봐야죠.​  2021년 6월 28일 기준으로 현재 확장 포함 218개의 게임을 보유중인데, 오늘 포함 151개를 했다고 치면 그래도 전체 대비 70% 가량 진행이 된 듯 싶습니다.​  그런데 뒤로 갈수록... 게임은 구매했는데 코로나 등의 이유로 플레이를 못한 케이스가 꽤 존재합니다. 이 문제는 어찌할지 일단 고민을...​  역시나 이미지 출처는 보드게임긱(https://boardgamegeek.com/)입니다.  평소에는 보드게임 긱에서 이미지를 복사-붙여넣기로 가져오는데 이번에는 그 이미지를 제대로 갖고 오지 못해 일단 이미지 없이 작성합니다. 이러니 글이 뭔가 심심해지는 느낌이네요..​​141	네비가도르	Navegador-. 흔히.대항해시대라 불리는 시기 엔리케 왕자의 포르투갈을 배경으로 한 게임입니다.-. 론델 시스템이라 짜증나기도 하면서도 머리를 상당히 잘 써야하는데요.-. 게임의 난이도는 생각보다 높지 않습니다. 규칙 자체는 상당히 쉽거든요. ​142	더 배니싱 The Banishing-. 보드게임긱에서 높은 순위를 차지하고 있는 게임은 아니나, 나름 맛이 있는 협력게임입니다.-. 테마는 상당히 판타지스럽습니다. 공허의 문이 열렸고, 이를 다시 닫기 위해 플레이어들이 협력하는 것이 테마죠.-. 직업도 힐러, 바드 등 판타지 세계관에서 익숙하게 접할 수 있는 직업들이라 나름 몰입이 가능하기도 합니다.-. 다만 테마 게임들과는 다르게 그런 장치들이 본격적인 것은 아니라서 수박 겉핧는 느낌이 강하다는건 지울 수 없습니다.​​143	엘더사인: 심각한 결과 Elder Sign: Grave Consequences​​144	엘더사인: 심해의 징조	Elder Sign: Omens of the Deep-. 사놓기만 하고 아직 플레이는 못하고 있는 엘더 사인의 확장판입니다.​​145	플랫라인 Flatline-. 한 때 유행했던 실시간 협력게임인 퓨즈의 스핀오프 게임...으로 알고 있습니다.-. 사놓고 한 번도 못해봤거든요.​​146	위성 Moons-. 우주에 떠 있는 위성을 테마로 한 트릭테이킹 + 셋콜렉션 카드게임입니다만...-. 이 역시 사놓고 한 번도 플레이를 못해봤...​​147	오브 드림스 앤 쉐도우스	Of Dreams & Shadows-. 러브 크래프트 세계관을 배경으로 한 보드게임 중 하나인 엘드리치 호러를 판타지 세계관으로 옮기면 딱 이 게임이 될 것 같습니다.-. 일부 카드들의 사이즈가 일반적인 사이즈가 아닌 것을 제외하고... 전반적으로 꽤 괜찮은 테마 게임이라는 생각입니다.-. 나름 스토리도 충실하고 말이죠.-. 그런데 워낙 이런 류의 게임들이 많아서... 그리고 엘드리치 호러 류의 게임을 좋아하는 사람들 + 테마에 몰입할 수 있는 사람들끼리 해야 재미가 있다는 점이 진입장벽을 높이는 요인입니다.​​148	플라넷타리움 Planetarium-. 나름 나쁘지 않은 게임으로 기억하는데... 그거 외에 별 다른 기억이 나지 않는 것으로 보아 상당히 심심한 게임인 느낌이 듭니다.​​149	룸25: 방 탈출 확장	Room 25: Escape Room-. 한창 방 탈출 컨셉의 게임들이 유행하고 난립했을 때 나온 룸 25의 확장입니다.-. 테마만 보면 룸 25의 테마와 방 탈출이라는 컨셉이 잘 어울릴...법하지만...-. 실제로 룸 25 자체가 자주 플레이되는 게임은 아니다 보니 방 탈출 확장은 한 번도 못해봤습니다.​​150	런던의 탑 Tower of London-. 예전 쿨스텁에서 할인할 때 이것저것 담다가 싼 맛에 산 게임입니다만...-. 보드게임 긱 기준 16,000등에 육박하는 엄청난 게임입니다.-. 이 역시 아직 한 번도 못해본 게임입니다.​​151	쓰루 디 에이지스: 문명에 관한 새로운 이야기 Through the Ages: A New Story of Civilization-. 네. 그 유명한 쓰루 신판입니다.-. 제가 굳이 적지 않아도 익히 다 아실만한 게임입니다.-. 개인적으로는 네이션스와 함께 문명 건설 게임의 투탑이라 생각하고 있습니다.-. 굳이 우위를 주자면 쓰루 쪽이 더 즐기기 쉽다?는 측면에서 조금 더 높은 점수이지 않을까 싶구요. 안녕하세요. 다람이입니다.아이들 키우다보면 아이들이 좋아하는 게임이나 캐릭터도 좀 알아줘야 하는데요,요즘 아이들이 좋아하는 게임 캐릭터는.. 역시 어몽어스죠.ㅋㅋ​뭐 더 큰 아이들은 롤 같은 걸 하며 부모님 안부도 궁금해하고 그러겠지만, 어몽어스는 그보다는 간단한 게임으로, 게임 뿐 아이라 귀여운 캐릭터로 게임 밖에서 더욱 인기인 것 같아요. 물론 전 아직 모바일 게임은 거의 못하도록 하고 있지만... 어몽어스 관련 굿즈는 가끔 구입해주는데요, 이런 어몽어스의 현실판!!어몽어스 보드게임 은 아이와 함께 하기에 괜찮을 것 같더라고요.직접 해 보니 은근 머리도 써야 해서... 초등학생 보드게임으로 추천하기에 좋을 것 같아요. 어몽어스 게임을 오프라인에서, 현실에서 할 수 있게 제작된 보드게임으로, 음... 카드와 맵을 가지고 하는 우주마피아?? 라고 표현하면 되려나요? 게임 속 다양한 크루원과 임포스터를 캐릭터 카드로 표현해 놓았는데요, 상자를 열면 긴급회의용 모래시계와 함께 미션&스킬카드, 캐릭터카드, 그리고 SKELD 확장판 랜덤카드 5장이 들어있어요.아, 맵이랑 설명서도 빠질 수 없죠? 먼저 확장팩 램덤카드부터~!!!올 전부 별 두개~!! 이정도면 뽑기 잘 한거 맞죠??? 맞다고 해 주세요^^* 캐릭터 카드는 모두 8장인데요, 확장팩 카드랑 합치면 13장이 되어요. 최소 플레이 인원 3명에 최대 8명까지 함 번에 게임을 즐길 수 있으니, 눈치이전도 카드면 눈치게임, 두뇌회전 시키기 딱 좋을 것 같아요.​  맵카드와 스킬카드인데요, 알록달록 예쁘게 구성되어 있어서 게임 속 어몽어스를 보드게임으로 잘 구현한 느낌이었어요.강력한 스킬의 경우 홀로그램 코팅이 되어 있어서 손에 이 카드를 드는 순간 바로 기분 좋아지겠더라고요?ㅎㅎㅎ  기본 룰은 게임과 같아요. 먼저 카드를 종류별로 섞어준 뒤 각각 지도 카드 2장, 기션&스킬카드 6장, 캐릭터카드 1장을 나눠받고요, 임포스터끼리 서로를 확인한 후, 게임을 시작하면 되어요. 자신의 턴이 돌아오면 자신이 가지고 있는 지도카드와 미션카드로 미션을 진행하면 되고요, 몇 번 턴을 돌다보면 자신이 미션을 수행하려는 곳에 앞서 깔아둔 미션카드가 뒤집혀 있겠죠?만약 이곳에 임포스터가 깔아놓은 '킬' 카드가 있으면 죽은 것이고요, 이건 긴급회의때 알릴 수 있어요.즉 임포스터 캐릭터 카드를 받은 사람은 다른 자기도 크루원인척 하면서 게임을 진행하게 되고, 자신이 깔아둔 킬 카드로 다른 크루원을 죽일 수 있어요.​음.. 말로 하려니 잘 안되네요. 기존 어몽어스게임을 플레이 해 보신 분은 따로 설명 없이 바로 하실 수 있을 거고요, 혹은 마피아게임에 익숙한 사람도 금방 적응할 것 같아요. 어몽어스 보드게임 직접 해보면 진짜 쉬워요. 마피아게임처럼 대화 없이 조용히 플레이가 진행되기 때문에 목소리 커질 일이 없다는 건 장점 ㅋㅋㅋㅋ  ​어몽어스 보드게임 은 초등학생 이상 연령에 추천하고요, 규칙도 쉽고 간단해서 누구든 쉽게 플레이 할 수 있답니다.요즘같이 집콕이 미덕이 시대에, 집에 요런 보드게임 하나 있으면, 집에서도 심심하지 않을 것 같아요~>_<​ https://www.algopatoy.com 알고파토이www.algopatoy.com ​ 오늘은 유아부터 초등까지 할 수 있는 보드게임에 대해소개해보려 해요. ​ 바로, 락! 페이퍼! 스위치!라는 게임인데요.​일명 가위, 바위, 보 게임이에요.  8세 이상부터 가능한 게임이지만,어느 정도 전략 게임이 가능한 나이라면게임이 가능하답니다.​오늘은 제6살 딸과 함께 한 활동기를 올려볼게요.  나는 지금 진지하다여러 가지 경우의 수를 계산해서 전략적으로 해야 하는 게임이기 때문에초등보드게임으로 추천드리지만,가위, 바위, 보 룰만 알면누구나 재미있게 할 수 있는 게임이에요.   구성품은 간단해요.게임판과 가위바위보 모양의 말 60개입니다.최대 4명까지 가능한 게임이라총 4가지 색깔이 있어요.  사진 왼쪽부터 차례대로주먹, 보자기, 가위에요.실리콘으로 만들어져 있어서 안전해요.  체스판 느낌인데 게임룰도 체스와 비슷해요.주먹, 가위, 보 별로 움직일 수 있는 방법이 다르고,잡을 수 있는 말이 달라서머리를 많이 써야 하는 초등보드게임이랍니다. 보드게임 정말 좋아하는 우리 이쁜이우리 순두부는 아주 어릴 때부터보드게임을 정말 좋아했어요​보드게임의 장점은 열거하면 입 아플 정도라,제 주변 아이 엄마들에겐 아주 어릴 때부터주야장천 전파하고 있어요.​​ 전략 게임을 좋아하기 시작할 때부터공간 27몰의 보드게임들을 정말 재미있어하더라고요.유치원생부터, 초등보드게임으로 두루두루 추천할만한 게임들이 많아요. ​조금 어려운 편인데정말 재미있게 하는 우리 딸.역시 공간 27몰 게임들은 실패가 없는 것 같아요.   이 전 연령에 선 스토리가 있는 보드게임들을 더 좋아했다면,요즘은 단순하지만 머리를 써야 하는전략 게임류를 훨씬 좋아하고 있어요. ​그래서 초등보드게임이지만락, 페이퍼, 스위치도 좋아할 줄 알았던 거죠.  락 페이퍼 스위치 초등보드게임에몇 가지 룰을 설명해볼게요. ​가위, 바위, 보만 할 줄 안다면대부분 쉽게 이해할 수 있는 게임이랍니다  가위는 대각선으로만,보자기는 앞, 뒤, 좌, 우로만그리고 주먹은 앞, 뒤, 좌, 우, 대각선 모두 이동이 가능해요.​모두 한 칸씩만 이동이 가능하고,앞에 다른 말이 막고 있는 경우 뛰어넘을 수는 없어요.   처음엔 조금 헷갈리지만,한 판만 해보면초등학생들 정도면 쉽게 외울 수 있는 규칙이에요.​우리 순두부도 처음엔 어려워했지만한 판 하고 나니 잘 외워서 하더라고요.   그래도 처음엔 뭔가 조금 어려울 수도 있을 것 같아서간단하게 룰 판을 만들어서 붙여주었어요.공간 27몰에서 함께 배송 온 한글 설명서에도 잘 나와있지만이렇게 크게 한 장으로 만들어서 붙여두니 바로바로 체크해서 게임할 수 있어서 좋더라고요.    또 하나,게임판에 있는 4개의 스위치 아이콘 위에 말이 도착하면,다른 말 하나와 자리를 바꿀 수 있어요.  처음엔 몰랐는데 이 칸이 게임을 하는데 정말 유용하더라고요.   그리고 각각 잡을 수 있는 말이 다른데요.가위바위보 게임과 동일하게가위는 보자기를,주먹은 가위를,보자기는 주먹을 잡을 수 있답니다.   체스보다 좀 더 말의 종류가 작다 보니체스 입문용으로 적당한 초등보드게임이에요. ​오늘 첫날이었는데룰이 익숙지 않다 보니꽤 오랜 시간이 걸렸는데도 불구,한 번 더 하고 싶어 하더라고요!​오늘 하원 후 시간은보드게임으로 즐겁게 보냈어요. ​  재미있는 초등보드게임!체스 입문용 게임을 고민 중이시라면,​추천하는 락, 페이퍼, 스위치였습니다. ​↑↑↑눌러서 확인해보기!​ ​ 안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)​​​​​​​​보드게임 검색 좀 하신분들이라면 모르시는 분이 없을 정도로 유명한 러시아워 교통정리퍼즐 단연 보드게임순위 5위안에 들어갈만한 보드게임이쥬~​​ 러시아워교육용 보드게임 추천 ​​​혼자서도 할 수 있는 보드게임이라 너무 좋아요!!!   사실 min남매는 나이차이가 꽤 나서함께 보드게임을 즐기기에는 무리가 있더라구요 ;;;;각자의 레벨에 맞춰 각자 즐기기로!!​​​ ​​​멘사 셀렉트에 선정된 베스트셀러 퍼즐게임 러시아워! 교육용 보드게임으로 엄마도 아이도 좋아하는 보드게임이랍니다 :-)​​  ​​​​ 꽉막힌 도로위에 놓여진 4개의 큰 트럭과 12개의 승용차빨간색 주인공 차를 게임판 밖 출구로 빼내는 단순하지만 어려운 게임이예요​​​  ​​​모든차들은 앞뒤로 움직이며 차를 위를 뛰어 넘을 수 없기때문에 머리를 많이 써야하는 보드게임이더라구요 ​​  ​​​​난이도에 따라 10장씩 총 40장의 카드로 구성되어 있어요 어떤 문제든 정답은 하나 밖에 없어요 ​​  ​​​​카드 뒷면에 정답이 있어요 10살 기똥이는 머리가 좀 커서 하다가 안되면 커닝을 하기도 하더라구요 >.,<ㅋㅋㅋㅋ아들아 우리 게임 룰을 지키자꾸나!!​​  ​​​일반 승용차와는 조금 다르게 생긴 특별한 주인공 차! 빨간차 구출 대작전 ​​​ ​​​카드는 카드 보관함이 따로 있어서 넣어서 보관하고 한장씩 꺼내서 사용하시면 되세요 ​​ ​​​만 3세 이상의 어린이를 대상으로 하기 때문에 6살 꼭따리도 잘 초보 카드로는 잘 할 수 있더라구요 그림에 놓여진 차들을 배치하는 것만으로도  공간감각을 익힐 수 있답니다 ​​​  ​​​​6살 아이는 스스로 놓을 수 있게 도와주면서 놀면서 배웁니다 :-)​​   ​​​​10살이 된 기똥이는 혼자서도 잘해요!러시아워 보드게임 보자마자 " 엄마 나 이거 알아!!  학교에도 이거 있어!! "하더라구요 ​​​  ​​​​혼자서도 슥슥 잘해내쥬~ ​  ​​ 유명한 보드게임에는 이유가 있는거 같아요 공간감각은 물론 문제해결력까지 키워주는  러시아워 교통정리 퍼즐 게임혼자서도 가능한 보드게임 놀아주기 지친 맘들에게 강력추천합니다    ​​​​ 씽크펀 러시아워 교통정리 퍼즐 게임COUPANGbit.ly ​​ ​ 찌니랑슬리퍼 사고전주객사에서골목길에 철수영희 그림이 있길래쳐다보다가옆에 보드막이라는 곳을 발견 보드막은 전주보드게임카페다 보드막 보드게임카페전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 30-2 1층 구석에 있어서전혀 몰랐는데abc마트에서 쇼핑하고발견함ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 전주객사에서보드게임카페 갈 생각 없었는데얼떨결에 옴1시간에 2500원종일권은 9900원이다종일권이 있다는게 참 좋네우리는 몇시간 놀았지나올때 2만얼마 나온거 같은데종일권으로 처리된건가 이달의 이벤트에서끌리는게 없어서블로그 리뷰는한참 지난 지금 쓰는중 ㅋ  전주 객사 보드게임카페에 있는 게임들은이것저것 많이 있는듯 한데우리가 막상 한거는 한 3게임 되는듯? 오센스있는무릎담요고데기 드라이기 머리빗 등등 화장실은 2층에 있음 군것질거리도 팔고있군 1층 2층 어디가 편하냐고 해서우리는 2층으로 슝 만화카페 구조같음신발벗고계단으로 올라가면 된다 저 파란 동그라미랑빨간 동그라미는어디다 쓰는건가 했는데전주 보드막에서이벤트로여기 이용고객들하고 게임해서1등한테 상품주고 그러더라 이용 요금은 후불태블릿으로 음료주문 1인1개 필수 아아랑 아바라 주문했던듯 제일 처음우리의 게임은다빈치코드 즐겜~ 커피도 냠냠 루미큐브도룰 배워서열심히 해보고​그리고내가 제일 재밌어했던추리겜 다잉메시지소설가의 마지막 문장여럿이 하면 재밌을것 같은데우리는둘이서도소설가랑 추리가하면서도 재밌게놀았다 누가 무엇으로 왜 죽였는지소설가가 힌트주고추리하며 맞히는게임 ​3가지로 잼게 놀고의도치않은 객사데이트 했다​​​#전주보드게임 #전주보드막 #전주객사놀거리 #전주객사데이트 #전주보드게임카페 #전주객사보드막 #전주놀거리 #전주룸카페 #전주객사보드게임 안녕하세요^^ 팩토리얼창의수학입니다.  속성 수업을 했습니다. 속성을 공부하면 항상 꺼낸 보드게임이 [SET 셋카드]였습니다. 하지만 오늘은 6살 아이들과 수업을 해서 SET카드는 조금 어려울 수 도 있어 [셋셋셋]을 꺼냈습니다. 셋셋셋 카드에는그림, 색깔, 알파벳 속성으로그림은 물고기, 염소, 소시지,폭탄색깔은 분홍, 노랑, 파랑, 하양알파벳은 A, B, C, D무엇이 똑같을까?알파벳이 D로 똑같아요 색깔이 파란색으로 똒같아요 그림이 모두 폭탄그림 이예요.​  셋셋셋 게임방법가로, 세로 3개씩 9개를 깔아놓고 가로, 세로, 대각선을 같은 속성으로 만들어 주는 게임입니다. 가운데 카드를 노란색 카드를 넣어서 대각선이 노란색 속성으로 만듭니다. 오른쪽줄을 모두 D가 되도록 만들고 가운데에 폭탄그림을 넣어 대각선을 폭탄으로 셋째줄 알파벳을 모두 D로  오른쪽줄 색깔을 노란색으로 대각선을 모두 폭탄그림으로 첫째줄 그림을 모두 폭탄그림으로 대각선 알파벳을 모두 B로 오른쪽줄 색깔은 노란색으로 두번째줄을 모두 파란색으로 중간 세로줄 색깔을 모두 분홍색으로 첫번째 줄 색깔을 노란색으로 중간 세로줄 색깔을 모두 분홍색으로 둘째줄 색깔을 모두 파란색으로 중간 세로줄 색깔을 모두 분홍색으로 첫째줄 알파벳을 모두 A로 대각선 색깔을 모두 흰색으로 대각선 알파벳을 모두 A로 대각선을 모두 핫도그로 오른쪽줄 색깔이 모두 파란색으로 두번째줄 색깔을 모두 파란색으로 중간 세로줄 색깔을 모두 분홍색으로 두번째줄 그림을 모두 핫도그로 두번째줄 색깔이 모두 파란색으로 셋째번줄 그림을 모두 염소로 바꿨습니다.  두번째줄 알파벳을 모두 B로 바꿨습니다.​카드가 모두 사라질때까지 계속 같은 속성 찾아줍니다. 이때, 카드를 제일 먼저 없애는 사람이 이깁니다.  우리가족 랜선데이코로나로 인해 대면 수업이 불가능한 이때, 가족 보드게임을 하고 싶다는 연락을 받고, 비대면 수업으로 랜선파티를 하자고 제안을 했답니다. 얼굴보며 대면 보드게임 수업을 하면 더 좋았겠지만 아직까지 코로나 확진자들도 늘고 있어서 추세에 발맞춰~  교구꾸러미 비용과 강의료를 측정하고 일주전 수업 준비로 ppt,  포스터 제작~~​꾸러미에는 젠가, 셋셋셋 보드게임 각자 집으로 택배 보내고 ~ ​10가족과 함께 보드게임 특강​ZOOM으로 시간 안매 및 수업 준비 회의, 같이 해주신 긍정쭈샘 김은주 샘과 토요일 기다리기~드디어 토요일 오전 비대면 랜선 보드게임 특강기다리는 시간도 아까웠는지 10시 30분이 되기도 전에 들어오셔서 대기, ​수업 시간 전 화면과 소리 체크✅ 완료해 버렸답니다.   젠기 블록으로 모양 따라하기, 고피쉬 카드 그림보고 맞춰보기 등으로 아이스브레이킹을 하며 분위기를 좋게 만들었답니다.  2019년도에 받았던 활동북과 쓰기장 활용하여 글씨도 써보면서 본 게임을 준비했답니다. 비대면 랜선 보드게임특강, 긍정쭈샘 김은주 샘의 셋셋셋 보드게임 설명과 활동 시간 주기, 활동 시간동안 체크~   활동북을 활용해서 비대면 보드게임 특강 진행~받아놓았던 활동북을 또 한번 다시 활용,   두시간동안 즐겁게 참여해준 가족에게 ^^ 토요일 오전 가족과 소통하는 시간을 가질 수 있게 ~​마지막에는 모두에게 수업참여 및 5월 가정의달 선물로 초컬릿을 ~   #랜선보드게임특강 #우리가족랜선데이 #가족보드게임특강 #가족보드게임 #청소년상담복지센터 #김포청소년상담복지센터 #행복한바오밥 #셋셋셋 #젠가 #비대면보드게임 안녕하세요. 다람이입니다. 요즘 부쩍 자란 7세 순하리.어렸을 때의 겁 많고 근심걱정 많은 성향은 그대로이지만, 그래도 이제 7살이라고 제법 혼자 생각하고, 혼자 노는 시간이 많아졌답니다.얼마 전엔 두번째 젖니도 빠졌어요^^*'엄마 미워'를 입에 달고 살던 요 근래 두어달도 지나가고, 이젠 제법 의젓해졌는데요,그런 순하리가 요즘 푹 빠져 있는 7세 보드게임은 바로 러시아워 랍니다.​ 이 보드게임 모르시는 분 없으실 거에요~~ 보드게임으로 뿐만 아니라 앱이나 뭐 다양하게 유사한 게임이 나와있는데요, 역시나 이건 손으로 움직여가면서 해야 제맛이죠~!!!제가 믿고 사는 코리아보드게임즈에서 나온 제품이고요, 생각보다 난이도도 높아서~~ 오래오래 잘 가지고 놀 수 있을 것 같아요. ㅎㅎㅎㅎㅎ 게임 규칙은 뭐.. 말로 설명이 필요없죠~~ 주차된 차들을 움직여 빨간 차를 빼면 되는거!!! 차는 긴 것(3칸짜리)와 작은 것(2칸짜리) 모두 16대가 들어있고요, 6X6 의 주차장(?)에 차곡차곡 주차되어 있답니다. 차끼리 구분이 용이하게 색깔도 선명했고요, 두 손가락으로 간편하게 집을 수 있어서 움직이기도 좋았어요.튼튼하게 만들어져서 놀다가 떨어트리거나 발로 밟거나 하는 정도로 쉽게 부서지지 않을 것 같은 점도 마음에 들었답니다.  문제 카드는 40장이 들어있었는데요, 비기너부터 익스퍼트까지 네 단계로 이루어져 있었어요.흠... 근데 전 40장이라길래 뭐~ 금방 다 풀겠네~~!! 싶었는데요, 문제들이 은근히 난이도가 높더라고요??? 제 머리로는 20번을 못 넘길 것 같았어요^^;;; 카드는 사용 후 이렇게 아래쪽 서랍에 정리해서 넣을 수 있어서 좀더 깔끔한 보관이 가능했고요,  아시죠? 위쪽 홈에 이렇게 카드를 끼워놓고는 보면서 하는거요~~>_<조그만 사이즈이지만, 편의성도 좋도 만듦새도 좋아서 오래오래 잘 가지고 놀 수 있을 것 같아요. 주말 풍경..ㅎㅎㅎㅎㅎ열이 많아서 이날도 윗통 벗어재끼신 시원이가 집중하고 있는데요,  사실 5살 시원이는 규칙 같은 거 아직 잘 모르고요^^;;;자꾸 주차장에서 차 돌려서 빼내고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 앞뒤로만 움직일 수 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ㅎ 사실 러시아워는 박스에 만8세이상이라고 적혀있더라고요~ 근데 뭐 7세 보드게임으로 나쁘지 않은 것 같아요. 순하리의 경우(생일이 빨라서 만6세입니당) 규칙을 이해하고 혼자서 잘 놀고요, 막히는 문제카드에선 뒷면의 답도 읽고는 문제를 풀더라고요.  요건 저랑 같이 문제 푸는 영상이고요, 10번 문제인 것 같아요.  11번 문제 같은데, 혼자 답 안보고도 빨간 차 빼내기 성공~!!! 7세 보드게임 러시아워, 이정도면 괜찮은 듯요? 만8세까지 기다리지 마시고, 7살때 사줘도 잘 가지고 놀 것 같아요.  사실 순하리가 요새 태블릿으로 하는 게임(보글보글;;;)에 빠져서... 아침에 눈만 뜨면 태블릿 하고 싶어하거든요. 앞서 주말풍경이라고 보여드린 사진에서도 순하리는 처음엔 태블릿 보고 있었다는....(이땐 보글보글은 아니고 칸아카데미였을 듯요^^;;;)근데 7세 보드게임 러시아워가 은근 재미있는 지, 태블릿은 눈길도 안 주곤... 주말 내내 이러고 있었어요. ㅎㅎㅎㅎ역시.. 게임은 게임으로 다스려야 하는 것인가요....^^;;;; 아, 처음에 사진 찍을 땐 미처 발견하지 못했는데요, 코리아보드게임스의 7세 보드게임 러시아워가 가지고 놀면서 좋았던 게... 아래쪽에 이렇게 미끄럼 방지 처리가 되어 있더라고요? 덕분에 차들을 움직이는 동안 미끌리지 않아서 안정감있게 플레이가 가능해서 좋았어요.​아이랑 같이 하니 저도 굳었던 머리가 다시 좀 움직이는 듯한 느낌이네요^^* 그러다 호기롭게 30번 도전했다가 실패했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 40번까지 다 풀려면 한참은 걸릴 것 같아요.아이 혼자서도 잘 놀고, 아이와 함께 서로 훈수두며 놀아도 재미있는 7세 보드게임 러시아워.한동안 요걸로 재미난 시간 보내게 될 것 같아요~~~^^*​​​​ 씽크펀 러시아워 교통정리 퍼즐 게임COUPANGbit.ly ​ [ 왈라비 ] 를 아십니까?​ 왈라비​캥거루 닮은 꼴 호주 남동부에 살던 툴라이시 왈라비​매력적인 짙고 연한 회색띠를 가졌었다고 함​매우 빠른 속도로 호주를 누비고 다녔던 왈라비는​모피나 오락 때문에 사냥 당했으며1939년 마지막 개체까지 죽어멸종되었음 쥬노모피와 사냥 실력을 뽐내기 위해무분별한 사냥으로 사라진 왈라비.​ 남획과 삼림 파괴로 급속히 줄어들다가16~18세기 경 멸종했다는 모아새경계심이 없어 식량으로 사용되어멸종된 도도새우리의 무관심 속에 사라진 생명체들의이름입니다.​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임​급속도로 변화하는 환경 속에서사람들은 도구를 이용해 살아남지만​동물들은 인간의 이기심으로 일어난환경파괴나 도구들 떄문에점점 사라져가고 있죠.​우리에겐 모두자연 속에서 함께 살아가는 존재로써저들에게 더이상 피해를 주지 않고더불어 살아가는 방법을우리 아이들에게 꼭 알려주어야 할 의무가 있죠​  ​하지만 그런 일들을 다큐멘터리나 책으로만 알려주기엔만날 수 있는 시간과 방법이너무 제한적인 느낌이 있어 아쉬웠는데​아이들과 자연스럽게 친해질 수 있는좋은  보드게임이 있어여러분께 소개합니다.​그야말로 제대로 된 놀이학습 이겠죠?​  ​카드가 너무 예쁘죠?​아이들과 동물친구들을 만나기에도 참 좋답니다.​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임지금 제가 아이들과 하는 게임은[모아새] 버전인데요​플레이어 한 명이 선택한 카드를상대방 플레이어가 질문을 통해동물 이름을 알아맞추는 게임이예요.​처음 동물 친구들을 익히기에더할나위 없는 놀이학습 게임방식이죠 ^^​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임 다른 게임 방식들도 있냐구요?​네 종류가 많더군요.​게임을 여러종류로 만들어두어여러 방법으로 즐길 수 있게 해 두었어요.​덕분에 동물 좋아하는 유아부터보드게임 좋아하는 어른까지모두 활용할 수 있겠더라구요.​  ​모두 6 가지 게임입니다.​가장 쉬운 [모아새]게임부터[도도 게임][왈라비 게임][빌비 게임][반디 쿠트 게임][후페]​모두 이제 만나볼 수 없는멸종한 동물들의 이름이죠.​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임이런식으로 사라진 동물에 대한 이야기와게임 방법이 적혀 있어요​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임 우리집 아이들이 꼽은 친구들이예요.​48 종류의 동물 친구들 가운데마음이 가는 친구들이죠.​전 아무래도 이제 보기 힘든 아이들이더 눈길이 더 가더라구요​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임현재 11 마리 밖에 남지 않았다는바키타​그래서 위급 CR 표시를 달고 있죠.​  ​이건 무슨 표시인가 하면​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임동물카드들은 번호와 표시로어디에 사는 동물인지어떤 환경에 사는지 알 수 있죠.​한대. 온대. 아열대. 열대 에 사는 아이들은하늘. 땅. 강/습지. 바다 에 사는 아이들로순서를 정해두었어요.​놀이학습 이름에 걸맞게즐거운 마음으로 놀이를 즐기면서나도 모르게 학습이 되는 것들..​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임그리고 그 친구들이 사는 곳을지도에 표시해 둔 것도 있어요.​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임아래쪽에 있는 저 예쁜 케이스가이 쥬노카드의 케이스예요.​그냥 소장용으로도 손색이 없;;;  ​흠흠 다시 본론으로 돌아가서​6 개의 액션카드가 함께 있어요Do !!해야할 것 3 가지 카드와No !!하지 말아야 할 것 3 가지 카드로 이루어져 있어요​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임게임을 하면서 자연스럽게우리가 해야할 것과 하지 말아야할 것을엄마의 잔소리가 아닌​사랑스러운 동물들을 지키기 위해스스로 해야하는 것으로 인식하기에놀이학습으로 참 좋은 활동이죠?​ 보드게임추천  쥬노 멸종위기동물카드게임이렇게 정리된 카드도 들어있어서다시 한 번 더 생각 할 수도 있죠.​  ​참..설명서에 있는 QR 코드를 이용해서동물 친구들을 동영상으로 만날 수도 있어요.  어린 동물박사들도.초등친구들도.동물에 관심많은 청소년도.그리고 자연을 아끼는 어른들도​자연을 아끼는 마음으로.보드게임을 즐기는 마음으로하기 좋겠죠?​ https://smartstore.naver.com/withbasil/products/5132914913​자연을 아끼는 마음으로.보드게임을 즐기는 마음으로하기 좋겠죠?​여기가 홈페이지 주소라고 하니들어가서 확인 해 보세요 ^^​아이와 즐거운 시간도 보내시고자연을 사랑하는 방법도 함께 알아가는의미있는 시간 되시기 바랍니다.​그럼 안녕~​  ​​​​​​ ​ 이제 여름이 다가왔습니다. 하라는 다이어트는 안하고 보드게임 다이어트를 하고 있습니다. 도색한다고 물감을 잔뜩 사놓고 방치하고 있어서...마음이 안타깝습니다. 꾸준히 팔고 있지만 선 주문 했던 친구들이 하나둘씩 오는지라 선반은 공간이 많지 않습니다 ㅎㅎ 더 열심히 팔아야 겠습니다 ㅎㅎ 입고1822 , 18 irelandAAG 3 Wave 친구들이 도착하였습니다. 4 wave 에서는 usa 확장만 기다리고 있기에 이제 18은 구매는 없을 것 같습니다18 Ireland 보다 18 newegleland를 구하고 싶은데 쉽지가 않습니다 ㅎㅎ열심히 교환이나 판매를 해봐야 할 것 같습니다. 이로서 1862,1822,1822mx,18ireland를 모았군요...18시리즈로는 한줄을 넘지 않기로 다짐 하였습니다!! CLOUDSPRIE( 클라우드 스파이어)클라우드 2쇄 킥스할때 배송비 혜자로 유명했던 클라우드 스파이어가 드디어 도착하였습니다. 이때 풀셋 들어가신분들은 배송비로 엄청나게 이득을 보았을 텐데 저는 투매니는 이미 해본 경험이 있었고 클라우드 스파이어만 살짝 궁금한지라 본판만 구매했는데 그냥 풀셋 할껄 후회하고 있습니다. 아직까지 한글판 소식이나 한글화 자료가 너무 없어서 ㅠㅠ플레이 기약이 없기도 합니다ㅠㅠ한동안 밀봉을 못 벗어날 것 같습니다..ㅎ First Class (퍼스트클래스)단톡방에서 예전부터 자자한 입소문을 탔던 게임이라 궁금해서 구매해 보았는데..플탐대비 만족도가 높아 다행입니다...ㅎㅎ어느정도 다회플이 된다면 F/G덱까지 구해볼 의향이 있습니다. 러시안레일로드 카드게임이라던데! 담백하게 잘 뽑아낸 것 같습니다 ㅎㅎ Horrified (호러파이드)도색한다고 샀던 게임...입문자들이랑 무난하게 돌아갈 것 같은 기대를 품고 샀지만...정작 이시국에 보드게임 입문자는 없었다!! Maglev Metro (마그레브 메트로)화려한 컴포 뽕에 취해서 노플인 상태로 오거까지 샀는데 컴포가 마음에 안들어서 화나는 게임입니다...뭐 물론 게임은 엔진빌딩과 픽업 딜리버리를 결합해서 몇번 더 해보고 싶은 면이 있습니다. 철로나 기차의 방향을 바꿀때 다소 헷갈리는 잔룰이 있긴 하지만 게임은 꽤 스피드하게 돌아가는 편입니다.  PAX PAMIR (팍스파미르)팍스 바이킹, 팍스 파미르, 팍스 르네상스 팍스 시리즈는 전부 관심 있는데 우연히 나눔 받게 되어 저도 가지고 있게 되었습니다:)깔리는 카드를 따라 플레이 할 수 밖에 없어서 ?????????가득하다던데...차근차근 플레이 해 나가야 겠습니다..ㅎ Yinzi (은자)한 때 별바에서 한글판 출시를 예고 했던 작품이지만 이제는 저~~~멀리~~기약속으로 들어간 게임입니다. 한글판이 나오게 된건 어떤 이유가 있을거라 추측하고 관심목록에 두고 있었는데 이번에 구매하게 되었습니다. 기대되는 게임입니다! 반지의 제왕 : 가운데 땅 여정 & 그림자가 드리운 길도색해보겠다고 산 게임 2....하지만 6월 말쯤 부터 플레이 해볼 수 있을 것 같습니다. 팬레0 재판나오기 전, 2인플으로 우선 순위로 돌릴 게임으로 정해 두었습니다...!! Warhammer Underworlds: Starter Set & Essential Cards (워해머 언더월드)갑자기 멋진 피규어와 높은 게임성에 뽐뿌 받아서 워해머 언더월드에 뽐뿌를 받았습니다.스타터셋 혹은 코어를 사야 보드판&주사위&토큰이 있다길래 스타터셋을 삿건만... 아직 까지 한글화 자료가 없어서 전전긍긍 중입니다.한글화 자료만 나오면 조립하고 도색하고 열심히 즐겨줄 의향이 있으니까!!제발 한글화 자료좀!! 부탁드립니다!!에센셜 카드는 나중에 스타터셋에 익숙해지면 덱 조합하는 재미를 느껴보고자 구매하였는데 ㅎㅎ 언제쯤 해볼 수 있을지 모르겠네요ㅎㅎ 방출도미넌트 스피시즈전략겜이 잘 안돌아 가기도 하고 자주 가는 카페에 있기에 중복이라 판매하였습니다. 디텍티브 모던크라임사건6, 풀 프로모 +매트까지 였는데 언제 나올지 모르는 확장 기다리다가 목 빠질 것 같아서 판매 해버렸습니다..혹시 모를 이사준비... 마르코폴로 2 : 칸의 위대한 여정 +카라반 확장 + 아크릴 카라반마르코폴로는 시간대비 굉장히 아쉽게 느껴지는 게임인 것 같아서... 다른 게임 하겠다고 ...생각이 들어서..방출....ㅎ 브라스 랭커셔 디럭스사 놓고 3번? 정도 돌아간 게임인데 혹시 모를 이사준비와 공간의 압박으로 판매 아컴호러 카드게임 2코어본판 시나리오 플레이를 하고 던위치를 사야하나 말아야하나 ㅎ수 많은 고민 끝 방출로 결정!! 본판은 재미있었더라면 저도 아컴시 명예시민이 될 수 있었을텐데 한편으로는 아쉽기도 합니다..ㅎ 알케미스트+왕의골렘결국 왕의 골렘은 플레이 하지 못하고 방출 해 버렸군요....할 사람이 없다...ㅎㅎ 전략 할 멤버가 없어서 그저 우울할 뿐...ㅎ.​ 보드게임 목록(6.4)한 달 뒤에 잊지 않고 글 쓰러 오겠습니다~~~다들 건강하세요~~​​ 주말에 아이랑 쉬운보드게임 하며 놀기~젬블로 GEMBLO​국내 개발 추상전략 판매 1위!세계적인 스테디셀러 보드게임!​​​ ​​​안녕하세요!요즘 장마철도 아닌데 비가 그렇게 주룩주룩 내리네요.집에서 심심하게 지내다가 새로운 보드게임을 들였습니다.새로운 집콕놀이템~ 가족보드게임 젬블로!​​​ ​​​둘째가 이제 8살이에요.예전에는 좀 더 쉬운 보드게임으로 주로 놀았는데요.주사위 + 사다리,순발력을 요구하는 쉬운 카드 게임 등등​두 아이가 초등학생이니 좀 더 재미있게 놀 수 있는 보드게임에 관심이 가더라고요.추상전략 보드게임?오~ 이 단어에서 재미가 팍팍 느껴졌어요.​​​  ​​​아이 6세 이상부터 성인까지 함께 즐길 수 있는 가족보드게임이에요.한 명이서도 즐길 수 있고 최대 6명까지 함께 즐길 수 있는 초등학생 보드게임으로도 추천하고 싶은 코리아보드게임즈의 젬블로입니다.​ 코리아보드게임즈 젬블로6세 이상 | 1~6인 | 20분 이내​  ​​​육각형 게임판 1개, 메뉴얼 1부가 들어 있어요.그리고 6색상 블록은 각각 18개로 총 108개가 들어있습니다.​젬블로는 간편한 세팅으로 최소 1명이어도 퍼즐을 즐길 수가 있고 최대 6인까지 게임이 가능해요.보드게임 초보자인 어린이도 쉽게 이해할 수 있는 직관적이면서도 명확한 규칙을 가지고 있어서 8살인 둘째 아이도 규칙을 바로 알아듣고 게임을 즐길 수 있었습니다.​​​  ​​​게임을 시작하기 전에 규칙을 꼼꼼하게 읽어보았어요.3인 게임인 경우2/4인 게임인 경우6인 게임인 경우​각각 게임 공간이 달라지는 부분도 있고 시작하는 부분도 다른데요.3인이 게임을 할 경우에는 3번이 적힌 곳에서 시작하고2/4인이 게임을 할 경우에는 4번이 적힌 곳에서 게임을 시작하면 됩니다.​블록 연결 방법도 주의해야 해요.한 칸 띄우고 한 줄로 연결~다른 블록에 맞닿으면 안 됩니다.다른 블록으로 점프는 금지!다른 블록 사이는 점프~​남은 블록의 점수를 합산해서 그 값이 적은 사람이 우승하는 게임이라 블록별로 점수가 정해져 있어요.마지막에 게임이 끝나면 점수를 세부 계산을 하면 됩니다.​​​  ​​​1인용 퍼즐게임도 다양하게 즐길 수 있는데요.다양한 퍼즐 게임이 나와있는데 하트를 만들어 보았어요.저는 생각보다 어려워서 결국 답안을 봤는데요.ㅋㅋ아이들은 규칙에 얽매이지 않고 자유롭게 만들기도 하면서 새로운 방식으로도 놀더라고요.​​​    ​​​아이들에게 게임을 알려주기 전에 혼자 게임을 해보며 규칙을 익혀보았어요.혼자서 2인이 게임을 하는 거처럼 해보았는데~생각보다 집중이 너무 잘 되더라고요.오랜만에 푹 빠져서 게임을 했어요.​​​ ​​​젬블로 보드게임하는 방법에 대한 설명도 있어서아이들과 함께 유튜브 영상을 보고 게임을 시작했어요.영상에 잘 나와있어서 아이들도 쉽게 이해를 하더라고요.​​​  ​​​2인 일 때는 한 사람이 두 가지의 색상을 골라서 4인이 게임을 하는 것과 동일하게 게임을 하면 됩니다.아이들이 원하는 색상을 골라서 게임을 해보았어요.처음 게임을 할 때는 30분 정도 걸리기도 했어요.게임에 집중하느라 시간이 그렇게 지나갔는지도 몰랐답니다. ^^​​​  ​​​저도 함께 3인 게임도 해보았어요.3인 게임일 경우 게임 공간이 제일 좁아지는데 게임 시간이 짧아집니다.게임 시간이 너무 길어지는 걸 싫어하는 경우는 3인 게임도 괜찮은 거 같아요.둘째는 3인 게임을 좋아하고 첫째는 시간이 오래 걸리는 2/4인 게임을 더 좋아하네요.​​​ ​​​더 이상 블록을 게임판에 올릴 수 없게 되면 게임이 끝나는데~둘째는 절반쯤 지나가면 어려운지 자꾸 '패스'를 외치고!승부욕이 강한 첫째는 끝까지 고민하고 블록을 올려둘 자리를 찾아보네요.결국 제가 1등을 했어요~ ㅋㅋㅋ​​​   ​​​게임을 하다 보니 아이들도 큰 블록을 먼저 놓아야 유리하다는 걸 깨닫네요.5개 블록을 먼저 최대한 놓고, 그다음은 4개 블록~1개, 2개 블록은 최대한 아끼고 아껴서 마지막에~이러한 전략도 스스로 생각해내서 게임을 하네요.그리고 새로운 규칙을 만들어 가며 게임을 해도 너무 재미있을 거 같아요.​주말에 아이들과 함께 시간 보내기 좋은 보드게임 젬블로~여행이나 캠핑 갈 때도 꼭 챙겨가야겠어요.​​​ [무료배송] 젬블로 / 보드게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com ​​​젬블로는 크기별로 여러 시리즈가 있어요.젬블로 딜럭스 / 젬블로 라이트 / 젬블로 Q / 젬블로 트리오젬블로 이외에도 다양한 보드게임이 있답니다.​​ ​ 2021.1.23.​코로나19사태로 인해, 2020년 작년 한 해에는 보드게임 모임을 가지지 않았다.한동안 보드게임을 하지 못하다가, 단톡방에서 "마작을 하고 싶다"는 얘기가 나왔다.생각해보면 마작은 4인이 하는 게임이기 때문에, 코로나19로 인한 5인 이상 모임 금지 조건을 지키면서도 보드게임을 할 수 있었고마스크를 착용하고 모임을 진행하는데 전혀 문제가 없어서 식사나 술을 마시는 것보다 안전하게 즐길 수 있다.그래서 긴급히 가능한 사람을 모집해 진행된 보드게임 모임.​이날의 멤버는 나와 J언니, JH언니, JW씨.포스팅을 하면서 보니 나를 제외하고 모두 이니셜이 J다.  너무 오랫만이라 족보는 반드시 필요.족보를 손에 꼭 쥐고 게임을 시작했다.     이 날 진행했던 마작 사진과 모두 함께 찍은 셀카.반장전 연습게임으로 시작하자고 했다가, 그냥 바로 남장전까지 진행했는데남장전을 하던 도중 다른 게임에 대한 얘기가 나왔고, 인원이 교체되고 J오빠가 와서 다른 게임을 하기로 했다.이 날의 마작은 남2국까지 진행되었고, 남 2국까지 한 결과J언니가 41,300점이라는 높은 점수로 우승.내가 그 뒤를 따른 2등으로 26,400점, JH언니가 18,200점, JW씨가 13,200점으로 꼴찌가 되었다.​    컴포넌트가 매력적이던 네메시스.게임을 진행하는 플레이어들의 협력이 필요한 크툴루 테마 전략게임이다.다만 완전한 협력 게임이라기엔, 플레이어의 개인 목표가 있으며, 개인 목표에 따라 생존이라는 전체 목표가 실패해야하는 경우가 있다.우주를 동면상태로 비행하던 네메시스호의 승무원들은 지구로 돌아가는 중 이유도 모른 채 깨어난다.동면실에 죽어있는 동료의 시체를 발견한 승무원(플레이어)들.동면의 휴유증으로 기억이 완전히 돌아오지 않은 채 원인을 밝혀내기 위해 돌아다니가 에얼리언인 인투르더를 만나고생존과 각자의 개인의 목표를 달성하기 위해 활동하게 된다.​최적 인원은 4~5인이며 설명이 꽤 필요하고 자잘한 룰이 많았지만룰 이해도가 높고 진행이 능숙한 J오빠가 룰 마스터를 맡아줬기에 나머지 멤버들은 즐겁게 게임에 집중할 수 있었다.​다만, 플레이타임이 꽤나 긴 게임이다보니 9시 20분 정도 게임을 시작했는데 새벽 1시 30분이 다 되도록 게임이 끝날 기미는 보이지 않고 결국 다음 날 일정이 있는 멤버들이 많다보니 게임 플레이를 완료하지 못하고 중간에 드랍하게 되어서 아쉬웠다.​꼭 다시 해보고 싶은 게임.오랫만의 보드게임은 참 즐거웠다.고정 멤버로 진행하던 펜데믹 레거시도 시즌0.3부작으로 예정되어있던 팬데믹 레거시 마지막 작품이 나와 구매를 완료했기 때문에 기존 멤버(4명)와 함께 올해는 팬데믹레거시 위주로 보드게임을 하게 될 것 같다. 안녕하세요, 두 아이를 키우는 수퍼맘이에요♥​눈코뜰새없이 하루하루가 지나가고, 그렇게 벌써저희 아이들이 초등 5학년, 2학년이 되었네요.  조금은 정상(?)으로 돌아온 생활에 초2 아들내미는매일 등교를 하고 있고, 초5 딸내미는 주2~3회 정도등교를 하면서 학원까지 잘 다니고 있어요.​그래도 예전만큼 자유롭게 놀거나 주말의 나들이도마음껏 할 수 없으니 아직은 집콕생활이 주인데요,여러분은 아이와 여가시간/주말 어떻게 보내고 계세요? 저희는 요즘 평일 공부 다하고 자기 전에 또는 주말에가족 모두 모여서 초등보드게임 고피쉬하는 재미에푹 빠져서, 아예 거실 테이블 위에 올려두었답니다ㅋ  맘카페나 각종 SNS에서 보고 궁금했던 제품인데요,드디어 저희집도 고피쉬를 만나게 되어 소개해볼께요. ​ 고피쉬는 작년 기준 누적 판매량이 100만개를 돌파한요즘 핫한 초등보드게임으로 부담없는 가격에 아이들이관심이 있어하는 분야별로 골라 살 수 있는 게임인데요.  7가지의 교과과목을 토대로 총 39종의 종류가 있는초등보드게임 고피쉬, 그 중에서 저희가 처음으로 만난종류는 과학 - 우리몸 부분이랍니다.​과학의 경우, 공룡/발명/우리몸 이렇게 세 종류가 있고,그 밖에도 한글, 속담, 사자성어, 영어, 한자, 인물, 직업,국가와 수도, 한국사 등 다양한 분야로 나뉘어져 있죠.   저희가 갖고 있는 과학 - 우리몸도 위에 보시다시피신체부위를 설명하는 카드와 신체현상을 나타내는 카드각각 50장씩으로 구성되어 총 100장의 카드에요.​위 두 종류의 카드는 섞어서 게임을 하지는 않구요,각각 50장씩 게임을 하는 것이기 때문에 여러명의인원이 모였을 때 나뉘어서 하기도 좋은 게임이랍니다.​또한 각 50장의 카드는 똑같은 내용의 카드가 2장씩 25세트 들어있어서 짝은 맞출 수 있도록 돼있죠.  각 카드별로 주제와 그에 따른 그림 및 설명이 쉽게나와있어서 초등보드게임이지만 어른 아이들까지보면서 내용을 익힐 수 있어 교육용으로도 정말 최고!  특히, 고피쉬 초등보드게임을 하고 나서 그와 관련된책까지 읽어준다면 정말 금상첨화겠죠? 일석이조!​아이를 키우는 엄마라서 그런지, 초등보드게임이라도어떻게든지 교육적으로 도움이 되는게 더 좋네요^^ 고피쉬가 택배로 왔을 때부터 관심을 보였던 아이들,평일에 시간이 없어 못하다가 드디어 휴일 아침!​부지런히 아침밥 먹고, 온가족이 거실 테이블에 둘러앉아 고피쉬를 해보기로 하였답니다.  우선 남편과 아이들, 셋이서만 해보기로 하였는데요,처음에는 게임의 룰을 이해하면서 천천히 시작해보아요. ​  게임의 룰은 자신이 들고있는 카드 중 한장을 들고,다른 한 사람을 지목하면서 "OOO 카드 있나요?"라고물어보고, 상대방이 그 카드가 있을 경우 가져옵니다.​또한, 본인이 받은 카드 중에서 이미 짝이 맞는 카드가있다면 그걸 미리 자신 앞에 짝지어 내려놓아도 되죠. 만약 지목한 사람이 내가 제시한 카드가 없을 경우,"고피쉬"를 외치며, 가운데 쌓아둔 카드 한 장을 가져와야 하구요, 그런식으로 계속 돌아가며 진행!​그러다가 누군가가 손에 쥔 카드를 모두 없게 되면게임은 종료되고, 각자 짝을 맞춰 내려놓은 카드에그려져있는 별의 개수를 세어 가장 많은 별을 가진 사람이 이기게 되는 게임, 간단하고 쉽죠?  어린 아이들도 쉽게 이해할 수 있는 룰이라서유치원생들부터도 충분히 함께 할 수 있겠더라구요.​혹시 제품 안에 있는 설명서로 이해가 안되시는 분들은아래 행복한 바오밥 공식 유튜브의 게임설명 영상을참고하시면 좋겠어요, 바로 링크 달아둘께요 ▼ ​ 처음에는 아이들이 무작정 아무 카드가 제시하게 되는데요, 게임을 하다보면 요령이 생겨서누구에게 어떤 카드가 있는지?를 기억해두고선자신이 갖고 있는 카드가 있으면 다음 차례에 바로 제시를 하게 되고, 그렇게 뺏고 뺏기는 레이스를ㅋㅋㅋ  자신의 카드를 다른 사람에게 주는 것이 어찌보면자신의 카드를 떨궈내서 좋은 것도 같지만, 동시에상대방이 별을 획득하게 되는 것이기 때문에 싫고ㅋㅋ​상대방이 내가 가진 카드를 기억해서 일부러 제시하면그것에 또 짜증나고ㅎㅎㅎ 게임을 하는데 아이들의감정이 얼굴에 다 드러나서 넘나 귀엽더라구요ㅋㅋㅋ ​ 카드를 계속 쳐다보게 되니 그 속에 적혀있는 내용을보게되는 학습적인 부분도 좋고, 아이들이 상대방의카드를 기억해야하니 기억력도 향상되는것 같아요.​또한, 같은 카드를 맞추고, 별의 갯수를 세면서 무언가점수를 쌓는 짜릿함까지 느끼는 과정, 재밌더라구요!  그 와중에 남편은 1등을 해보겠다고 애들을 이기고,1등을 못하는 딸래미는 승부욕이 끓어오르고ㅋㅋㅋ​남편도 아이들도 넘 재밌다면서 화기애애했네요 ♪ 아직 애기같아서 혹시나 잘 못따라오면 어쩌나했던우리 아들내미는 어찌나 기억력이 좋은지 고피쉬 과학 우리몸 완전 파악해서 정말 잘했어요!  다들 처음에는 ​"OO카드가 있나요?"라고 친절하게 묻다점점 "누나, OO카드 있지? 주시지요?"하면서ㅋㅋㅋ​간만에 초등보드게임으로 왁자지껄 재미나게~그렇게 연휴의 아침을 잘 시작해보았답니다^^ 그리고 또 다른 컬러의 카드로 시작된 끝없는.....​이번에는 저까지 함께 합세해서 시작했구요,그 후로도 연달아 세 판을 더 진행했다는..... 와우!ㅋㅋ  아이들도 넘 재밌다면서 다음에 친구들이랑 함께고피쉬 과학 우리몸 놀이할꺼라고 기대하더라구요~​이렇게 가족들과 간단히 펴두고 하기에도 좋구요,아이들이 친구들과 둘러앉아 얌전하게 하지만 재밌게놀기에 좋은 초등보드게임 고피쉬 과학 우리몸!​엄마로서도 넘 맘에 들어서, 한자나 한국사 시리즈로추가 구매하려고 해요, 정말 진심강추하는 고피쉬에요!​  ​ 100만개 돌파 고피쉬 과학 우리몸행복한바오밥shopping.naver.com ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~오랜 기다림 끝에 드디어 받은 아쿠아가든 보드게임을 보여드릴게요.사실은... 와디즈 펀딩으로 구매했는데언제샀는지 어떤걸 주문했었는지기억이 나지 않는다는..ㅜㅡ​메일은 계속 받았던거 같은데...그래서 찾아보았네요..ㅋ1월에 얼리버드 기본구성으로 구매했었는데5월초 받을 예정이었으나 7월에 받았네요..늦어졌기는 했지만..열어보고 컴포들의 디테일을 보며기다린 시간 안아까웠어요..^^​지난주에 받았는데 저도 큰 일을 치루느라 오늘에야 열어보았어요.하나하나 보면서 가슴이 콩당콩당..^^  와~ 예쁜 컴포들이 저의 손길을 기다리고 있는거 같아요..​​ 컴포 개수 확인을 위해 줄을 쫘~악 세워놓고..​  만지는 느낌도 너무 좋아요.. 물고기 상어 디테일좀 보소~ 와~​  보고 있다보니 게임방법은 관심없고 컴포 구경하기 바쁜 나.ㅋㅋ​   아오.. 너희들 어쩜 좋으니..   와~ 이렇게 보니 많고 퀄리티 높은 컴포들이 그 가격이면 비싼게 아니었네요..  제가 만든 어항교구에도 올려놓으면 좋을거같아요.​제가 일 못하는 동안 #작은수학자샘 께서 감사하게도 먼저 만들어 활용해주셨어요..^^ 어항교구도 차후 소개해드릴게요..^^​아쿠아 가든은 14세 이상이지만 조만간 게임도 얼른 숙지해서 막내와 해봐야겠어요.오늘은 눈만 즐기는걸로..^^   안녕하세요.오늘은 케이에듀의 실버보드게임지도사 자격증 무료 과정을 소개해 드리려고 합니다.앞으로 어떤 자격증이 필요할까 고민하다가 시니어 쪽 수요가 많을 것 같아서 알아보다가 발견한 자격증 무료 과정입니다. 케이에듀바로 케이에듀에서 국가지정등록 자격입니다.자격증은 국가공인이 있는데요. 공인중개사, 직업상담사, 사회복지가 같은 자격증입니다.​그리고 국가지정등록 자격취득과정이 있습니다.바로 국가에서 지정한 등록관리 기관인 한국직업능력개발원에 등록된 자격증을 말합니다.제가 수강한 실버보드게임지도사 자격증은 바로 이 한국직업능력개발원에 등록된 자격증입니다. 일단 강좌가 아주 많네요.전에 SNS마케팅전문가1급 과정을 공부했었는데 다시 실버보드게임지도사에 도전해 봤습니다.현재 3개 과정을 자격증 무료로 수강할 수 있어서 공부해 보시고 자격증에 도전해 보시면 좋을 것 같아요. 강의는 온라인으로 수강할 수 있습니다.제가 수강하는 과목은 정연서 선생님이 가르쳐 주시는데요.첫 시간에는 보드게임의 정의부터 시작해서 꼼꼼하게 설명해 주시네요. 보드게임은카드, 말, 타일, 주사위 같은 물리적 도구를 사용해서 게임하는 것인데요.승패가 중요한 것이 아니라 상호작용이 중요하다고 해요.시니어 분들에게 아주 좋은 도구 같아요. 보드게임을 하다보면 대인관계도 좋아지고, 재미있게 학습할 수 있어서 아주 좋은 것 같아요.사실 학교에서도 보드게임을 하면 참 좋을 것 같아요.두뇌회전을 빠르게 할 수 있도록 구성이 된다면 참 좋을 것 같네요.​현재 학교에서 이 과목으로 방과후수업을 진행하는데, 실버 세대를 위해서도 많이 사용한다고 해요.10정도로 짧은 영상이지만 보드게임이 뭔지 잘 이해할 수 있도록 꾸며졌습니다. 40-50 세대에게는 일자치 창출의 기대효과도 있다고 하네요.앞으로 열심히 배워서 보드 게임 지도사로 일해보고 싶네요.베이비시터, 요양보호사라면 자신의 스팩을 업데이트 할 수 있어서 좋다고 해요. 전체적인 강의는 이렇게 구성이 되는데요.신체 활동을 통해 근육 뿐만 아니라 조절력과 집중력을 높여주고요.치매예방효과가 탁월하다고 해요.이렇게 15강으로 구성이 되어 있는데요. 실습을 해보면서 보드게임의 규칙을 배우고, 보드게임을 통해 어떤 효과를 얻을 수 있는지 배을 수 있어서 좋네요.  신체조절과 관련된 보드 게임입니다.​다음에는 치매에 좋다는 평면퍼즐을 활용한 공간 게임입니다.  펜토체스 게임하기​  어릴적 하던 테트리스 게임과 같은 보드게임입니다. 카드에 나온 조각을 찾아서 판에 올려 놓는 건데요.한 번 놓으면 움직일 수 없다는 조건이 있다고 해요.  이렇게 게임을 진행할 수 있네요.오랜만에 테트리스 게임보는 것 같아서 재미있게 봤어요.이해를 돕기 위해서 영상을 촬영해서 올려 놓습니다. 어느 덧 수업을 다 듣었습니다.이젠 시험을 봐야하는데요.시험은 학습자료실에 교안과 예상문제를 많이 풀어보면 맞출 수 있어서 너무 걱정안하셔도 되고요.수업 열심히 듣고, 시험 전에 에상문제 풀어보면 됩니다. 저도 시험을 봤습니다.어렵지 않게 패스할 수 있었어요.점수는 100점 만점에 시험이 60점, 수강이 40점입니다.60점이상이면 과목 이수되기 때문에 시험 반만 맞춰도 과목 이수 가능해요. 합격하면 자격증발급신청 하시면 모든 과정이 끝이 납니다. 신청하고 배송정보 입력하면 자격증이 배송되어 옵니다.참 자격증 발행비용은 88,000원입니다. ​이렇게 상장형과 카드형 2가지가 모두 오는데요.자격증 출력이 한 달에 1, 16일에 출력해서 발송해 보내준다고 해요.전 하루 늦어서 조금 더 기다려야 될 것 같아요.  드디어 자격증이 도착했습니다.ㅎㅎㅎ​ 케이에듀: 심리상담사자격증,병원코디네이터자격증,방과후지도사,바리스타무료교육국가지정기관 한국직업능력개발원 정식 등록자격증! 케이에듀 1급심화전문자격증www.k-edu.kr 이제  실버보드게임지도사 란 이력을 하나 더 추가할 수 있어서 너무 좋네요.빨리 자격증이 도착하길 기다려 봅니다.​요즘 제가 사는 지역에 코로나 환자가 급증해서 정말 복잡하더라고요.빨리 종식되서 전세계가 좀 안정되야 할 텐데...​이상 실버보드게임지도사 자격증 리뷰를 마치도록 하겠습니다.​ ​ 안녕하세요.오늘은 다음주 어린이날을 기념하여 아이 어린이날선물을 준비하시는 분들을 위한 어린이날선물 추천 글을 써보려고해요.​제가 오늘 소개 드릴 패밀리보드게임은 부루마블 클래식이에요.조카나 내 아이를 위한 어린이날 선물 고민 중이셨죠?그런 분들을 위한 어린이날선물 추천은 클래식 중의 클래식인, 온가족이 함께 즐길 수 있는 패밀리보드게임 부루마블 클래식이에요.​​   부루마블 클래식 게임은 부루마블 패밀리보드게임 중에서 고급 라인이에요.구성은 보드게임판과 카드, 비행기 4대, 주사위 2개, 지폐, 사용설명서 등이에요. ​   ​돈은 전부 지폐로 되어 있고 돈은 모두 코팅이 되어있어요.이게 부루마블 클래식 패밀리보드게임의 장점이에요.​부루마블 게임을 많이 해도 지폐가 상하지 않아요.​ ​패밀리보드게임인 부루마블의 말은 비행기이고 컬러는  빨강, 노랑, 파랑, 흰색 4대에요.​ ​주사위는 점주사위 2개가 들어있어요. 점주사위를 통해 두수를 이어 세는 수활동도 할 수 있어요.숫자 주사위보다 수양감이 있어야 보기 좋은 것이 점주사위잖아요.​아이랑 이 게임을 하면서 숫자세기 연습을 많이 해보시는 것도 좋을 것 같아요.​ ​씨앗증서 카드를 꽂아두는 받침대에요.이게 부루마블 클래식의 디테일이에요~​ ​부루마블에서 빼놓을 수 없는 황금열쇠에요.​ ​주택, 빌딩, 호텔의 모형들이 있어요.모형이 매우 디테일해서 패밀리보드게임을 할 때 재미를 더해가죠.부루마블 클래식으로 세계를 알고 부동산을 알게되죠.   부루마블 클래식 패밀리보드게임 언박싱​ 부루마블 클래식 박스가 좀 크다는 단점이 있네요.크기가 어른 손바닥으로 비교해도 많이 크네요.​ 씨앗사에서 나오는 부루마블 클래식이에요.​ Since1982라고 박스 겉면에 나오네요.제 나이보다 많은 보드게임의 클래식이죠~​부루마블!!​ 신나는 세계여행이라고 써있네요.부루마블로 세계여행을 많이 하고 전세계에 대한 관심을 키워가던 기억이 있네요.세계 여러나라에 대한 책도 읽으며 여행을 못가는 요즘 아이들과 집에서 쉽게 즐길 수 있는 패밀리보드게임 부루마블이에요. ​부루마블의 장점은 세계 여러나라에 대한 독서확장과 돈계산과 주사위를 통해 수세기와 수체계 확장을 보드게임 하면서 자연스레 할 수 있다는 것이에요.​여러분은 어떠셨어요?어렸을때 부루마블 보드게임 안해본 분은 안계시죠??​ 부루마블 클래식 보드게임은 부루마블 게임 중에서 고급라인이에요.그러나 한번 사면 몇년은 두고두고 할 패밀리보드게임인데이왕이면 튼튼하고 좋은 걸로 사야겠죠?  ​  부루마블 클래식 패밀리보드게임의 매력요소는 큰 보드게임 판과 코팅된 지폐, 빌딩 주택 호텔 모형이 디테일 하다는 것 등이 있어요~​온 가족이 함께 할 수 있는 패밀리보드게임을 어린이날 추천선물로 소개드려요.​ 씨앗사 부루마불 클래식COUPANGcoupa.ng  ​ ​​​​ 수학보드게임 행복한바오밥 셈셈피자가게 재밌는 연산 놀이글.사진 예니짱맘​​​​​안녕하세요!예니짱맘이에요:)​​​​​오늘은 슬기로운 초등생활 엄마표 수학교구로 안성맞춤인 행복한 바오밥 셈셈피자가게보드게임을 소개해드리려고해요:) ​​​​​셈셈피지가게는 수학보드게임으로 유명한 행복한 바오밥 셈셈시리즈 중 하나인데요!셈셈시리즈는 총 5종이구요 초등 연산의 첫 기초인사칙연산을 확실히 잡아주는 보드게임으로재밌게 놀면서 연산을 배울 수 있어 아이들이 좋아해요:)​​​​​ ​​​​​셈셈피자가게의 보드판은십진법으로 디자인되어있고,만 6세이상  2~4명이 함께할수 있는보드게임입니다​​연산이 가능한 아이라면 누구라도 시작할 수 있어요!몰라도 하면서 배우면 되죠뭐 ㅋㅋㅋ뭐든 놀이로 재밌게 시작하면 아이들이 긍정적으로 받아들이더라구요:) ​​​​​ 셈셈피자가게 구성품게임판 앞면 ▼ 초등용 100칸 게임판 뒷면 ▼ 유아용 20칸 ​​​​​주방장카드 21장,토핑토큰 6종 각 10개  , 덧셈 , 뺄셈 카드 140장 (한자리수 카드 +  두자리수 카드)게임말 4종, 주사위 1개 , 게임말표시카드 4장, 피자 주문서 카드 12장​ ​​​게임 설명서와 주방장카드 설명서가 들어있어요! 화질이 영~~~~ ㅜㅜ 귀차니즘으로 그냥 올립니다! ㅋㅋㅋㅋㅋ블로거정신 안드로메다로간지 오래~~~ ​​​​​​ 게임 방법 설명자세한 내용은 유튜브를 참고하시구요  ​​​​​ 간단히 설명을 하자면,누가먼저 피자 3판을 완성하느냐인데요!!게임진행에 앞서 1.원하는 말 색깔을 골라 숫자판에 올려놓습니다. 보통 1에서 시작해요2. 숫자카드 (한자리수카드 혹은 두자리수카드) 3장씩 나눠가져요 나머지는 잘 섞어서 뒤집어놓습니다3. 피자 주문서를 한장씩 가져와요 !​​​3장의 숫자카드 중 1장을 골라 숫자카드 하나를 뒤집어 나온수를 더하거나 뺍니다뒤집은 카드는 버려요.더하거나 빼서 나온 수가 해당하는 자리에 말을 옮겨줘요끝자리가 1~6이 나오면 정해진 토핑 1개 겟!끝자리 7이면 홀짝 주사위이벤트.끝자리 8~9가 나오면 주방장카드 1장 사용.끝자리가 0이 나오면 냉장고로 가서 내게 필요한 토핑을 1개 가져와요 ​​​​피자 주문서에 3개의 토핑을 모두 모으면 피자 한판이 완성되요^^완성된 피자 위의 토핑은 모두 버리고 내가 몇판을 완성했는지상대방이 볼수 있게 카드를 뒤집어놓아요그리고는 새로운 피자주문서를 한장 가져와 게임을 이어갑니다! ​​​숫자카드에 보면 머리셈이 있는데요머리셈을 적용하면 좀더 정확하고 효율적인 연산을 할 수 있어요. ​​연산훈련을 해왔던게 아니었던지라, 어렵지 않을까 걱정했는데생각보다 재밌게잘 해서 놀랐어요 ㅎㅎㅎ​한자리수 덧셈만 하긴 했지만;;;전 처음에 유아용을 선택할줄 알았는데 초등용으로 골라 하더라구요더듬더듬 계산하며 하긴 했지만그래도 피자 완성해 나가는게 뿌듯한지3장완성이 아니라누가 많이 완성하나로 룰을 바꾸어 해봤네요:)​​​승부욕 발동해서는 엄마를 어떻게든 이길라고 하는 모습이 귀엽기도 하고 ㅎㅎㅎㅎ보드게임을 싫어하는 친구도 재밌게 할 정도로수학보드게임으로는 셈셈피자가게가 최고인것 같아요 !​ ​​​​​​친구랑 게임을 하다보니 자연스럽게 실력도 드러나고 ㅋㅋㅋㅋ그렇다고 자존심 상해하는 예니는 아닌지라 ㅋㅋㅋ오히려 친구한테 더하기를 시키더라구요 하하.;;;;;세상사는법을 좀 아는구나 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​뭐가그리 좋은지 깔깔 거리면서신나고 재밌게 수학연산 놀이를 했네요수학보드게임은 처음이었는데참 잘 구입한것 같아요!!친구 초상권이 있어서  얼굴 가리려고 만화로 해봤는데 ㅋㅋㅋㅋ아이들이 이리저리 움직이니 별 효과가 없네요   ​​온가족이 모두모여 즐길 수 있는 셈셈피자가게!!친구 추천받아 구입해봤는데대 만족입니다:)​​​​작년까지는 스트레스 받아할까봐 좀 꺼려졌었는데,초 1되서 하니 부담없이 즐기면서 하기 좋네요!수학 선행중인 아이들은 일찍 시작해도 되겠어요​​​​​직접 구입해서 적어본 , 내돈내산 후기였습니다!!​​​​​​☆집에서 할 수 있는 놀이☆⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 집에서 할수있는 놀이 핸드폰케이스만들기 데코덴 생크림본드 DIY세트집에서 할수있는 놀이 핸드폰케이스만들기 데코덴 생크림본드 DIY 세트 아이와 함께 집에서 할수있는 놀...m.blog.naver.com 집에서 할수있는 놀이 _ 엄마표 과학실험 베이킹소다와 구연산으로 풍선불기 무게비교집에서 예니와 뭐하면서 놀지 궁리(?)하다가 재밌는 과학실험을 해봤어요 집에서 할수있는 놀이 베이킹소다...m.blog.naver.com 언제 하게 될지는 모르겠지만 보드게임 어콰이어를 구매를 하였습니다. 마음같아서는 초기 버전을 구매를 하고 싶었지만 구하기가 어려워 중고로 구매를 해야하는데 가격이 너무 비싸서 구매하기가 조금 망설여지더군요. 그래서 차선책으로 해즈브로의 어콰이어를 구매를 하였습니다.  해즈브로 어콰이어는 국내에서 정식으로 판매가 되지는 않지만 직구나 구매대행으로 편하게 구매를 할 수 있습니다. 저렴하게 판매하는 곳은 6만원 정도이고 보통 6만 중반 정도에 구매가 가능합니다. 판매 가격의 차이가 다소 있는 편이기에 배송비까지 꼼꼼히 보시고 구매를 해보시기 바랍니다.​ 당연하지만 설명서는 영어로 되어 있습니다. 하지만 어콰이어과 그렇게 어려운 게임은 아니고 한국어 설명서도 쉽게 구할 수 있습니다. 게임은 진짜 재미가 있어 구매를 했는데 같이 할 사람이 없어서 과연 언제 플레이를 해볼 수 있을지는 모르겠네요. T^T​코로나 좀 끝나야 보드게임도 좀 하고 그럴터인데... 구성품은 100개의 땅타일과 빌딩, 현황판과 주식, 돈이 동봉이 되어 있습니다. 땅타일과 빌딩은 잃어버리면 큰일 납니다.이건 뭐 다시 살 수도 없... 3D 프린터로 만들어야 되나;;;​하지만 현황판과 돈은 뭐 프린트로 뽑으면 됩니다.스캔하고 뽑으면 되서 저는 뜯지도 않았습니다. 저는 동봉이 된 주식 대신에 국내 주식으로 변경을 하였습니다.요것도 인터넷에 공유가 되어 있어서 다운로드 하여 프린트를 한 뒤에손코팅지를 부착을 하여 제작을 하였습니다.​ 바닥판이나 땅타일은 확시히 초기에 나온 버전이 인식하기도 쉽고 더 좋아 보였습니다. 과거에 나온 어콰이어가 가장 퀄리티가 좋다니 이 무슨 일인지... 그래서 가격도 많이 오른 것 같지만 말이죠. 하지만 20만원 넘는 가격에 구매를 하기에는 진짜 좀 그렇죠. ​아무튼 구매도 하고 한국 버전으로 패치도 했는데 아직 플레이는 한번도 못해봤네요. 쿨럭...​#해즈브로 #보드게임 #어콰이어 #주식게임​ ​ ​🎲​안녕하세요 여러분! 오늘은 요즘같이 비오는 날씨에홍대 데이트로 혹은 친구들이랑 같이 실내에서 놀기 좋은 홍대 보드게임카페 추천 해 드리려고해요 :) ​​  ​ 홍대 보드게임카페 레드버튼 홍대 실내데이트로 딱이네​Red Button 레드버튼 홍대점​서울 마포구 홍익로 19 3층​​평일 13:00 - 01:00금요일 13:00 - 02:00토요일 13:00 - 02:00일요일 13:00 - 01:00 ​0507-1432-3799​​  ​​홍대 보드게임카페 레드버튼 홍대점은 홍대입구역 9번출구에서 5분정도 거리에 있는데요!사실 이렇게 설명 드리는 것 보다, 뉴발란스, h&m 사거리에 있다고 설명드리는게더 쉬울 것 같기도 하네욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​건물 3층으로 크~게 레드버튼 이라고 적혀있으니 쉽게 찾으실 수 있으실 거에요!   ​​ ​​입구로 들어가면 바로 이렇게 QR체크인을 하게되고주문을 하면서 체온체크도 하게 됩니다! 저는 주말에 방문해서 그런지 대기가 조금 있긴 했는데 기다리면서 보드게임 종류도 미리 구경하고 어떤 것부터 할지 정하기도 하면서 나름 알차게(?) 대기시간을 활용했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​게임 종류가 어마어마하게 많더라구요! 오랜만에 보드게임카페 놀러와서 넘나 신난우리  🎈​​ ​​레드버튼이 홍대 실내데이트로는 딱인게 이렇게 실내가 엄청 엄청 깔끔하고 인테리어도 제가 가본 다른 홍대 보드게임카페들과는확실히 다르게 깨끗하고 예쁘더라고요 그래서 요즘 더 핫하고 인기많은 듯 >_<//​​ ​그리고 이렇게 보시는 것 처럼 쇼파에 앉을 수 있는 공간부터 다락방 같은 공간까지둘이서 와도 괜찮고 여러명이서 와도 좋을여러타입의 방들이 있었는데,​전부 다 개별룸으로 되어 있어서 프라이빗하게 게임을 즐기기 좋아요! 보통 보드게임카페가면 다 오픈되어있어서불편할 때도 있었는데, 레드버튼은 게임하다가 힘들면 드러누워도 되고(!?) 아주 죻습니다  ​​  ​   ​저희는 다락방을 이용했는데요 각각 방마다 테블릿이 있더라고요 ㅎㅎ​이게 진짜 장점인거같은게 다른 홍대 보드게임카페 가면 보통 직원분이 설명해주시거나알아서 설명서 보거나 하면서 게임하는경우가 많았는데, ​레드버튼은 게임 설명을 요 태블릿으로 볼수가있어요!영상으로 설명이 되어있어서, 게임 시작하기 전에 미리 어떤 게임인가 맛보기로 볼수도있고 중간에 게임하는 방법 헷갈리거나방법에 대해서 알고싶을때 영상으로 바로 그자리에서 확인가능 👍​​  ​​​그리고 레드버튼에서는 음료나 스낵도 팔고 있는데요 음료랑 스낵 주문도 태블릿으로 할 수 있어요!음료 종류도 다양하고 스낵도 간단한데 맛있는 메뉴들이 많더라구요 >_< 츄러스 강추 🤍​식사로도 먹을 수 있는 볶음밥 같은 것도 있었어서홍대 데이트 하다가 날씨 안좋거나, 시간 때우기 따악 좋은실내 데이트 코스가 아닌가 싶어요 👀✨​​​ ​​한 켠에 마련되어있던 인원 별, 테마, 난이도 별 추천 게임과 필요한 노트나 필기구들이 있던곳!​이런것도 너무너무 준비가 잘 돼있어서 이것저것 다양하게 해보고 싶게 만들어주기도하고약간 도장깨기하러 자주 오고싶다는생각도 들고 그러더라고요! 나중에 또 홍대 데이트 할 때 꼭 오려구요 😉​​  ​​이날 저랑 남자친구는 3시간정도 시간 보내면서3가지 게임을 했었는데요 하나 쉬어가는 복불복 게임 말고 나머지는 다 처음 해 보는 추리게임 같은 거였는데 (클루, 판데믹 - 둘 다 재미있어요!! 추천 ⭐)​처음 해보는 보드게임인데도설명을 테블릿에 있는 어플로 확인이 가능하다보니까우리끼리 같이 보면서 편하게 게임을 즐길 수 있어서너무 좋더라구요!! 태블릿으로 전부다 해둔것완전 완전 굿아이디어인듯..❕  ​​ ​​마지막 마감 시간까지 알뜰 살뜰하게 게임하다가 다음번엔 좀 더 어려운 게임도 한번 도전해 보자며비오는 날이었지만 홍대 실내데이트가 가능한레드버튼 덕분에 너무너무 즐거운 데이트를 마쳤습니당 🥰​홍대 놀거리로 친구, 연인과 함께 프라이빗하고 재미있게 놀기 딱! 좋은홍대 보드게임카페 레드버튼, 강추합니다 💘​​  보드게임카페 레드버튼 홍대점서울특별시 마포구 홍익로 19 3층  ​ 상품상세정보display.cjonstyle.com 안녕하세요!코로나와 더위, 장마 더더욱 야외활동이 힘드시죠?아이와 집에서도 즐거운 시간을 보낼 수 있는 아이템바로 행복한바오밥의 보드게임 시리즈 입니다!다양한 종류의 보드게임이 준비되어있어 취향에 맞게, 필요에 맞게 선택하여 플레이 할 수 있어요!국어, 수학 등 게임하면서도 우리아이 지식이 늘어난다니모든 가정 필수템입니다! CJ에서 3일간 특별한 혜택이 펼쳐지니이번 기회를 놓치지마세요! 3days 7/21(수)-7/23(금) 진행!!CJ온스타일에서 "행복한바오밥 보드게임"을 검색하세요!상품상세정보display.cjonstyle.com코로나 19로 여행도 못간지 벌써 2년째~~ 나도 학생들도 그런 갈증을 가지고 있어서 요즘은  나라이름이나 도시이름의 보드게임이면 가상여행모드로 몰입합니다.​오늘의 신도림 보드게임 수업 - 푸에르토 리코 로 날아가볼까요?   고학년 반이라고 모두 푸에르토 리코를 할 수 있는 건 아니랍니다. 이 팀은 7세부터 입학해서 5학년 진짜 꾸준히 보드게임을 피아노치듯이 꾸준히 해서 피아노 체르니 30번 이상되는 푸에르토 리코를 했어요..​푸에르토 리코   아이들과 푸에르토 리코가 어디에 있는지 구글 지도에서 찾아보았습니다​푸에르토 리코 개척 시대에 땅을 개척하고 노동력을 동원하고 건물을 세우고, 옥수수,인디고염료, 사탕수수로 설탕제조하고, 타바고, 커피까지 생산력을 높이고 생산된 물품을 상점에 팔거나, 항구에서 배에 실어서 수출하는 등.. 이 나라 푸에르토 리코에서는 할일이 너무너무 많은데 최적화된 일을 선택하고 점수를 많이 낼 수 있도록 전략을 깊이 짜야 됩니다. 기회비용이라고 하지요.. 2인플도 재미있게 하네요.. 플레이타임이 짧아서 더욱더 좋았어요.​​ ​ 제 푸에르토 리코는 특히나 개암나무님의 콤포가 이쁘게 있어서 배와 행동선택의 콤포 상점이 멋지게 있어서 학생들에게 일반적인 푸에르토 리코가 아니라고 미리 얘기했어요..​ ​신도림 보드게임 선생님 모임에서도 푸에르코 리코를 처음하시는 분들 설명드리고 하게하면 잘 못하시는 분들도 몇 계신데 신도림 보드게임 고학년 반 친구들은 거뜬히 충분히 전략을 생각하면서 너무 잘하네요 ..👍👍👍​즐겁게 마무리하고 점수계산 승패를 잘 안따지는데 이 푸에르토 리코를 한  어린 친구들의 점수를 기록하고 싶네요 . ​즐겁게 두뇌놀이 하는 신도림 보드게임 수업 ~~♡♡♡​이상 재미있는 꿀팁드리는 #프림로즈 였습니다​​​ 푸에르토리코푸에르토리코  안녕하세요. 편히비니입니다. 미술과 줄넘기만 하던 편히가 얼마전 피아노학원을 다니기 시작했는데요, 피아노 학원은 다른 학원과 달리 매일 가다보니 한시간 밖에 안되는 데도 뭔가 하루가 엄청 빠르게 지나가는 생각이 들어요. 학원은 하루에 한곳 밖에 가지 않던 녀석이 하루에 2개씩 학원을 가게 되어서 그런 기분이 드는 모양입니다. 놀이터에서 노는 시간은 여전하고 학원이 늘어나니 집에서 보내는 시간이 많이 적어졌어요.  그래서 집에서 저랑 자주 하고 놀던 보드게임도 전보다는 덜하게 되더라고요. 나름 편히와 저만의 데이트 같은 시간이었는데 말이죠. (서운하다는 건 아니고 살짝 아쉬운 정도?! 엄마의 자유시간은 소중하니까요 ㅋㅋ)​그런 가운데 새롭게 입주한 보드게임이 있었으니 행복한 바오밥에 카멜레오라는 게임 입니다.  카멜레오는 초등 보드게임으로 8세 이상, 1-2인용 게임으로 최소 10분에서 무한대의 시간까지 걸릴 수 있다고 안내 되어 있습니다. ^^ 이렇게 뚜껑이 붙어있는 조립식 상자 마음에 들어요. 열기도 편하고 뚜껑을 잃어버릴 일도 없으니까요~ 상자를 살며시 열어보면  가지런히 보드게임 구성품들이 들어있습니다.   초등보드게임 카멜레오의 구성품은 간단해요. 단계별 카드 60장과 벌레칩 16장 과 카멜레오 칩 1개 , 설명서. 끝! ㅎ  단계별 카드는 연두색, 노란색, 빨간색으로 한단계에 20장씩 숫자가 써있어요.  두꺼운 판지 정도 두께의 튼튼한 칩을 가지고 게임을 진행하게 되네요.  설명서도 앙증맞고 귀엽죠? 간단하게  카멜레오 게임방법을 설명해보도록 하겠습니다.  게임을 진행할 카드를 한장 앞면으로 놓고 칩으로 같은 모양을 만들어서 놓습니다.  그리고 게임을 진행할 위치에 카멜레오를 올려놓게 되는데요, 그걸 선택하는게 게임의 시작입니다. 위치를 정해서 시작하게 되면 카멜레오가 놓여진 자리 줄에 있는 벌레중에서 한 색을 정해서 같은 색의 먹이를 먹으면 칩을 뒷면으로 뒤집게 되요. 그리고 뒤집은 카드의 갯수만큼 시계방향으로 카멜레오를 옮겨주게 됩니다. 지금 게임에 경우 초록색 벌레 3장을 뒤집었으니 3칸을 이동해서 지금의 자리로 옮겨졌죠? 그러면 이번엔 빨간색을 선택하고 빨간색 벌레칩 2장을 뒤집습니다. 그러면 또 시계방향으로 2칸 이동하게 되는거죠. 이 과정을 반복해서 진행하다가 지금 처럼 더이상 뒤집을 벌레칩이 없는데 앞면인 벌레가 남아있다면 이번판은 실패입니다. 마지막까지 뒤집을 칩이 남아있지 않아야 승리하는거죠.  이번에는 위치를 바꿔서 여기서 시작을 해볼게요. ㅎ 다시 한번 기회를 주세요. 회색 카드 두장을 뒤집어서 2칸이동, 파란카드 두장을 뒤집어서 2칸이동, 초록카드 세장을 뒤집어서 3칸이동 ,빨간색 카드 두장을 뒤집어서 2칸이동! 성공! ㅎㅎ 이게 뭐라고 어른도 이렇게 재밌는거죠? ㅎㅎ 초등 보드게임인데도 불구하고 어른도 재미있네요. ㅎ 편히에게 알려준다는 핑계로 다시 한번 좀 더 어려운 단계로 도전해봅니다.  이번에는 3단계인 16개의 칩으로 하는 게임이예요.  파란색 아래에서 시작을 해서 파란색 4개의 칩을 뒤집고 4칸이동, 초록색 한장을 뒤집어서 1칸이동, 초록색 한장을 뒤집어서 1칸이동, 초록색 두장을 뒤집어서 2칸이동 회색 4장을 뒤집어서 4칸이동 빨간색 한장 뒤집어서 1칸이동, 빨간색 1장 뒤집어서 끝! 성공. ​이제 방법 아시겠나요? ㅎㅎ 정답은 바로 뒷면에 이렇게 나와있어요. 카멜레오의 첫 위치와 뒤집어지는 순서가 안내되어있습니다. 처음에는 좀 어려운 느낌이었는데 하다보니 어떤지 감이 왔는데 편히는 아직 좀 어려워해서 카멜레오의 위치만 알려주고 해보니 조금씩 적응해가더라고요.   초등 보드게임 카멜레오 1인 게임은 이렇게 난이도 별로 정복해가면서 게임을 진행하게 됩니다. 초등 보드게임 답게 집중력과 사고력에 도움을 줄 수 있게 설계되어있네요.  2인으로 게임을 플레이할때도 크게 다르지 않아요. 게임을 진행하는 방식을 같은데 이동을 하는걸 번갈아서 하게 되고 더이상 뒤집을 카드가 없는 자리에 도달한 사람이 지게 되고 이긴 사람은 카드를 획득하게 되고 다음 카드로 진행을 해서 총 3장의 카드를 먼저 얻은 사람이 승리하게 되는 게임이예요.  카멜레오 보드게임 누가 먼저 하나 가위바위보 해봅니다. 또 편히가 이겼네요. -ㅁ- 만약 제가 이겼어도 묵찌빠로 바꾸자고 할 녀석 ㅋㅋ 오랜만에 엄마와 보드게임 해서 기분이 좋아진 딸이예요.  요즘 괜시리 바쁘다는 핑계로 편히와 놀아주는 시간이 너무 많이 줄어져버렸어요. 함께 하는 시간은 있는데 뭐가 이리 분주한지 잠깐의 시간도 여유를 가져주지 못한것 같아 미안한 생각이 들었어요. 이렇게 잠시 집중해주는 것만으로도 아이는 이리 행복해하는데 말이죠.  게임의 구성이 간단하고 상자의 크기도 작아서 가방속에 쏙 넣어놓고 카페나 식당에서 잠깐의 시간을 보내기에도 좋은 것 같은 초등 보드게임입니다. 처음에는 좀 어려워 할 수 있지만 쉬운 난이도부터 차근차근 정복해가는 마음으로 하다보면 게임에 익숙해지고 성공의 경험이 많아지면서 자신감이 생길 것 같네요.​그럼 오늘도 좋은밤 되세요!​  [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 카멜레오 [보드게임/협력게임/카드/퍼즐/장난감/완구]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 16,200www.11st.co.kr ​  ​  ​  ​어린이날이라서 하루 종일 집에서 놀았지만, 전혀 심심하지 않았어요. 아이들과 보드게임, 카운트업을 하면서 놀았거든요. 우리집 첫째는 15살이고, 막내는 8살이에요. 쉽기만한 보드게임은 큰 아이가 좋아하지 않고, 어려운 게임은 막내가 하기 힘들어요. 그런데, 카운트업은 쉬우면서도 재미있어서 아이들이 넘 좋아하더라구요. 가족 모두 재미있는, 쉬운 보드게임 추천해달라고 한다면, 카운트업을 강력추천한답니다. 카운트업!!!아이와 어른 모두 즐겁게 할 수 있는,가족보드게임으로 추천해요!​  ​카운트업은 눈치게임이에요. 다른 사람들이 어떤 숫자를 썼는지 추측해서 다른 숫자를 써야 유리한 게임이랍니다. 카운트업 하는 방법은 카드 구성품을 소개한 후에 알려드릴게요.​​  ​카운트업은 게임시트와 점수보드, 카운트마커, 제한카드, 가림카드, 위험구간카드, 연필 7개로 구성되어 있어요. 구성품이 이렇게나 알찬데도 보드게임치고는 가격은이 저렴한 편이랍니다. 6세 이상 게임을 참여할 수 있고 3인부터 7인까지 게임을 할 수 있어요.  3인부터 7인까지 함께 할 수 있는 보드게임 추천!!카운트업8인도 규칙 추가해서 함께 할 수 있어요!​  ​카드 종류가 3종류인데, 위험구간카드는 추가규칙게임에 사용하는 거라 사용하지 않아도 돼요. 제한카드와 가림카드를 매 게임마다 사용하는데, 가림카드에는 숫자 0이 적혀있어요. 3인이 카운트업 보드게임을 할 때는, 제한카드 1장에 적혀있는 숫자 3개와 가림카드의 0을 사용하는 걸 제한해요. 그러니까, 1에서 49까지의 숫자 중에서 숫자 끝자리에 0이 들어가는 10, 20, 30, 40은 사용하지 못 하는 거지요. 제한 카드에 적힌 숫자 3개도 마찬가지로 숫자 끝자리에 사용을 하지 못 해요.​​ ​게임을 시작하기에 앞서서, 게임시트 1장과 점수보드 1장, 카운트마커 하나와 연필을 각자 하나씩 준비해주세요.​​  ​이번엔, 3명이 게임을 하기 때문에 제한 카드 1장과 가림카드의 0을 모두 제한할 거예요. 그러니까, 이번엔 6, 2, 8, 0이 끝자리에 들어가는 숫자는 모두 사용하지 못 하는 거예요. 4명이 게임을 할 때는 제한 카드의 숫자 3개만, 5명이 게임할 때는 제한카드의 숫자 3개 중에 하나를 가림카드로 가려서 숫자 2개만 제한하고, 6명일 땐 숫자 하나만 제한해요. 7명일 땐 숫자를 하나도 제한하지 않고 게임을 하고요.​​  ​ 카운트업은 게임규칙이 직관적이라 초등학생 정도 되면, 누구나 한 번만 설명을 들어도 쉽게 이해할 수 있어요. 8살 우리 막내는 처음엔 제한된 숫자를 적는 건 아직 어렵다 해서 제가 숫자를 골라서 적어주긴 했는데, 곧 이것도 이해해서 혼자서도 잘 하더라구요. 게다가 게임 종료 후에 숫자를 더하는 것도 곧잘 해서, 카운트업을 하다보면 초등저학년들은 연산공부에도 도움이 될 듯해요.ㅎㅎ​​  ​1라운드에서 점수보드 20까지 가거나 49까지 카운트를 하면 1라운드는 끝이 나요. 점수보드 20에 먼저 도착한 사람이 승리하는데, 1라운드에서 20까지 가지 못 했다면, 다음 라운드로 가요. 모두 4라운드까지 진행되는데, 20점 넘는 점수를 2번 얻었거나 4라운드 점수를 합산해서 가장 높은 점수를 받은 사람이 승리하는 게임이지요!​​  ​아이들과 몇 번의 카운트업 보드게임을 했지만, 점수보드 20까지 가는 것은 거의 불가능에 가깝고 각 라운드의 점수를 20까지 가는 것도 굉장히 어려운 일이더라구요.ㅎㅎ다들 눈치가 좋은 건지, 눈치가 없는 건지~ 같은 숫자를 많이 써서 카운트업을 방해하기도 하고, 겨우 카운트업 하나 싶었는데 1칸 전진하고 나면 막히곤 하더라구요. 그런데~ 같은 숫자를 쓰지 않아서 카운트업할 때도 신나지만, 다른 사람들과 같은 숫자를 써서 카운트업을 방해할 때도 넘 신나더라구요.ㅎㅎ ​​  ​카운트업은 게임 규칙은 단순하면서도 웃음 빵빵 터지는 보드게임이라 어린 아이들도, 적당히 나이가 많은 어른들도 다 좋아하는 게임이랍니다. 카운트업은 모두에게 재미있고 쉬운 보드게임으로 추천해요.ㅎㅎ​​  ​딸아이는 카운트업을 하더니 학교에 가지고 가서 친구들과 하면 정말 좋겠다 하더라구요. 카운트업은 가방에 쏙 들어가는 크기라서 어디든 가지고 다니면서 게임하기 좋아요. 친구들과 함께 할 보드게임, 혹은 어른과 아이가 모두 즐겁게 할 수 있는 쉬운 가족보드게임을 찾는다면, 카운트업을 추천해요~ ​ 카운트업 / 웃음빵빵 파티게임 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com #보드게임, #보드게임추천, #보드게임순위, #단체보드게임, #생일선물추천, #카운트업, #쉬운보드게임, #가족보드게임​​  전국 택배로~  보드게임대여 발송!!어린이보드게임 최다보유 ^_^#보드게임놀이터 원석맘이예요~ 오늘 소개해 드릴 보드게임은#2인보드게임 #보석찾기듀얼 이라는보드게임인데요~​ 보석찾기듀얼코리아보드게임즈추천연령 : 6세 이상발달사항 (게임장르) : 집중력,논리력과 추리력향상게임인원 : 2명금액 : 2만원 초반구성품 : 설명서, 보물벽본체와 지지대2개, 보물벽 가림판 25세트, 검정트레이1개, 기록판2개, 준비카드20장, 삽2개, 보석18개 (빨10, 보라색2,노란색6), 돌(회색32개)변형규칙 : 어린 친구들과 할때는 노란색이나 보라색의 위치를 알려주고, 빨간보석의 위치를 추리할 수 있게 해주세요 먼저 구성품이 아주 화려합니다^_^​보물벽본체와 지지대2개, 보물벽 가림판 25세트, 검정트레이1개, 기록판2개, 준비카드20장, 삽2개, 보석18개 (빨10, 보라색2,노란색6), 돌(회색32개)​밑에서 구성품들 하나씩 하나씩 살펴 볼게요~ 이것이 바로 보물벽 가림판 25세트인데요!!양쪽에 이렇게 한세트씩 맞춰서 끼워줘야해요! 한쪽이 세로줄무늬 벽이면 그 반대쪽은 돌무늬벽으로 맞춰서 끼워줘야짝이 딱! 딱! 맞는 답니당^^ 양쪽에 벽을 놓고~ 이렇게 손으로 눌러주면쏙~ 하고 끼워져요^^  모두 끼워주고 나면두장의 기록판과 똑같은 모양이 양쪽에 나오는데요~ #보드게임놀이터 카페에서 #보석찾기듀얼 #보드게임대여 하시면제가 아예 벽을 다 끼워서 보내드리기때문에편하게 플레이하실 수 있답니당^^​ 코리아보드게임즈 보석찾기 듀얼COUPANGcoupa.ng #보드게임대여 보다 #보드게임구매 원하시는 분들은위 링크 참고해주세요^^ 그 다음 구성품은 바로 보석들과 회색돌입니다~​#보드게임이름이 보석찾기듀얼이니보석이 빠질 수 없겠죠!!^^ 요렇게 작은 통에 보석을 담아놓고~있다가준비카드를 보며 벽에 하나씩 세워줄 거예요~ 요 귀여운 삽으로 내 벽을 밀어주면상대방 벽에 있는 구슬이 밑으로 떨어진답니다~  보물벽 본체와 검은색 플라스틱 지지대입니다. 요렇게 회색 본체를 구멍에 맞게 끼워주고 바닥면을 보면 기둥이 튀어나와있죠~  여기에 받침대 두개를 양쪽에 끼워주면보물벽 본체가 딱!! 고정되어 서 있게 됩니다^____^​ #보석찾기듀얼 게임의 승리방법​상대방의 빨간보석5개를 먼저 획득하는사람이 승리하는 게임 인데요~​빨간보석의 위치를 추리 할 수 있도록빨간보석을 놓는 위치가 정해져 있어요​- 노란색의 상하좌우 중에 하나는 빨간색 보석이 있다!!- 보라색의 상하좌우 중에는 두개의 빨간보석이 있다!! 하지만 저걸 생각하면서 빨간보석의 위치를 내가 잡아야한다면....​아이들한테는 어렵겠죠~​그래서~~ 준비카드 20장이 준비되어있답니다!!  준비카드 중에 하나를 골라서그 카드의 보석들 위치와 똑~~같이진열해주면  보석찾기듀얼 게임준비 끝!! 위에 설명서에 적힌대로​노란색 상하좌우에!보라색 상하좌우에빨간색 보석이 있는것이 보이시지요?^^ #보석찾기듀얼게임방법 역시 아주 간단해요~​내가 정면으로 바라보고 있는 벽돌중에 하나를 골라삽으로 밀어줍니다  상대방 벽 그 위치에서 해당 칸의 보석이 바닥으로 떨어집니다. 내가 가지고 있는 기록판 (내가 밀었던 위치 칸에) 위에떨어진 보석을 주워서 올려놓습니다^^​ 그래야 한번 밀었던 칸을 또 밀게 되지 않고노란색, 보라색 위치를 기억해빨간색 보석 위치를 파악할 수 있기때문에기록판에 잘 올려놓는것이 아주 중요해요~ 문제카드~ 준비카드는 총20장인데요 양면으로 구성되어있기때문에총 40면의 준비카드가 있다고 볼 수 있어요~ 자~ 직접 7살아들과 함께 플레이해볼게요~ 먼저 준비카드를 보고 똑~같이 세팅합니다.​회색돌부터 쫙~ 올리고나중에 색깔보석들을 올리면 편하긴한데​이게 보석 올리면서 벽이 살짝씩 흔들리기 때문에 ㅋㅋ상대방에게 보석 위치 들키기가 쉬우니주의하세요~~^____^ 자~ 저는 중간을 딱! 선택해서 밀어보겠습니다. 앗.... 회색돌이네요. 내가 밀었던 벽 위치에 맞게지금 떨어진 회색돌을 올려놓습니다.​이제 이 위치 벽은 또 밀면 안되겠지요?빈 칸일 테니 말입니다^^ 이번에는 가장 왼쪽 꼭대기를 밀어보았는데요~ 흠.. 또 회색이군요,,​마찬가지로 기록판에 방금 밀었던 벽 위치에 회색돌을 올려놓습니다.  이번에는 두번째 줄, 왼쪽에서 두번째 칸을 밀어볼게요~ 와우!!!! 운좋게 빨간색이 바로 딱! 나왔네요 ^_^ 방금 밀었던 두번째줄, 왼쪽에서 두번째 칸 요기에 빨간색 보석을 올려놓습니다~ 어느정도 게임이 진행이 되었는데요!!​위 기록판을 보고, 빨간색보석 위치가 보이시나요?^^  노란색 보석을 중심으로위, 오른쪽, 아래이 세곳중에 하나는 빨간색이무조건 있겠죠!!! ^_^​보석 세팅 룰이 있으니깐요~ 노란색 보석의 오른쪽 벽을 찔러보았는데어맛!​운좋게 딱! 빨간색 보석을 찾았네요~​총 5개의 빨간색 보석을 제가 먼저 찾아내면서이번 보석찾기듀얼 게임은 제가 승리했답니다  1. 보물벽본체를 검은색지지대에 세워줍니다.2. 준비카드 중에 하나를 골라서보석을 똑같이 세팅해 줍니다.3. 벽을 하나씩 밀어서 상대방의 보석과 돌을 떨어뜨리고내 기록판위에 올려놓습니다.4. 빨간보석 위치를 추리해서 먼저 5개의 빨간 보석을획득하는 사람이 승리합니다.​​ 코리아보드게임즈 보석찾기 듀얼COUPANGcoupa.ng ​#집중력키우기 #추리력키우기 #공간지각능력향상 부분에 큰 도움이 되는 #보석찾기듀얼후기 였구요​저희 보드게임놀이터는 전국으로 택배 발송도 해드리지만파주에서 픽업도 가능하답니다^^​운정, 금촌, 교하 등은 제가 직접 배달도 해드려용!!​ ​​#7살보드게임 ​#8살보드게임 #파주보드게임 #보드게임대여가능 #보드게임대여문의#금촌보드게임 #운정보드게임 #일산보드게임 #9살보드게임 #방과후보드게임#초등방과후수업 #방과후수업 #초등보드게임 #초딩보드게임​ 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 검색 글 미리 보기로 블로그 글이 보이기 때문에 스포도 포함이 되기 때문에 스포 미리 보기 방지 글로 씁니다. 보드 게임에 있는 게임 방법 설명서를 번역한 내용입니다.  ​ 본편 보드게임 내용물-  게임 방법 설명서 1권- 캠페인 설명서 1권 - 대형 타일 2개 - 중형 타일 6개 (시크릿 타일 1개 포함) - 소형 타일 39개 (시크릿 타일 5개 포함) - 검은색 주사위 14개 - 흰색 주사위 8개 - 빨강 주사위 4개 - 암살자 보드 4개 - 적 보드 1개 - 나침반 보드 1개 - 봉투 33개 - 봉투 안 대형 카드 180개1) 이벤트 카드2) 타워 카드3) 빨강 카드 - 봉투 안 소형 카드 208개1) 장비 카드2) 보상 카드3) 상자 카드 - 용병/매춘부 본부 보드 1개 - 목표물 1 토큰 4개 - 목표물 2 토큰 2개 - 목표물 3 토큰 2개 - 특수 목표물 토큰 6개 - 경고/제한 지역 토큰 12개 - 흰색 삼각형 토큰 6개 - 상자 토큰 4개 - 폭탄 토큰 4개 - 경보 상태 토큰 2개 - 규칙 포인트 토큰 10개 - 적 입구 토큰 8개 - 적 대응 카드 24개 - 목표물 놔두는 베이스 4개 - 빨간색 베이스 8개 - 검은색 베이스 4개- 초록색 베이스 4개- 노란색 베이스 4개- 파란색 베이스 4개 - 본부 저장 박스 1통 - 시크릿 박스 5개(각 미니어쳐 1개) - 시크릿 박스 1개(미니어쳐 10개) - 흰색 큐브 16개 - 빨간색 큐브 51개 - 스티커 시트 6개 - 어쌔신 미니어쳐 4개(알렉산드라/바스티아노/클라우디오/다리아) - 에지오 아우디토레 미니어쳐 포즈 2개(둘 중 하나만 사용) - 어쌔신 수습생 미니어쳐 4개 -  기병 미니어쳐 10개 - 석궁병 미니어쳐 30개 포즈 2개 - 단검병 미니어쳐 10개 - 양손무기병 미니어쳐 10개 - 탐색병 미니어쳐 10개 - 매춘부 미니어쳐 4개 - 용병 미니어쳐 4개 - 도적 미니어쳐 4개 - 니콜로 디 피틸리아노 미니어쳐 1개 -  곰 사육자 1개- 곰 1개 - 배신자 3개 - 베니스의 사자 1개 - 캐논 나룻배 1개 - 루크레치아 보르지아 1개 - 니콜로 마키아벨리 1개 - 레오나르도 다 빈치 1개 - 의사 2개 - 살라이 1개 - 레오나르도 다 빈치의 탱크 1개 - 상자 4개 - 사다리 12개 - 옥상 은신 시설 3개 - 빠른 이동 지점 3개 ​생각보다 내용물이 많이 실무게가 8kg가 됩니다.​예구는 https://blog.naver.com/kam1030/222427059302에서 가능합니다.기본적으로 어크 본편 처럼 메모리 시퀀스를 하면서 스토리를 진행하는 보드 게임이라다른 보드게임이랑 달라 이질감이 있을 수 있습니다. 어쌔신 크리드 보드 게임(Brotherhood Of Venice) 베니스의 형제단 - 정식 예약 구매보드 게임 킥스타터 배송이 전부 완료되어 보드 제작사 홈페이지에서 예약 구매할 수 있습니다. 킥스타터를...blog.naver.com ​ 손맛과 다른 사람들과의 소통을 위해 보드게임을 즐기시는 분들이 꽤 많습니다만, 역설적으로 보드게임을 어디서나 조금 더 간편하게 즐기고 싶은 욕망이 드는 경우가 있습니다.​이러한 요구는 온라인으로 보드게임을 즐길 수 있는 테이블탑 시뮬레이터나 보드게임 아레나 등으로 실현되고 있는데요.​사실 스마트폰 어플 중에도 보드게임을 잘 구현한 것들이 있어 이를 소개드려보고자 합니다.​테이블탑 시뮬레이터나 보드게임 아레나는 일종의 플랫폼 같은 역할을 하니 하나의 툴로 여러개의 다양한 보드게임을 즐길 수 있게 해주죠. 이는 편리함을 주지만 최적화는 부족하다는 생각을 하게 만듭니다.​https://blog.naver.com/freebirdtm/222345623851 테이블탑 시뮬레이터오늘은 테이블탑 시뮬레이터에 대해 잠시 이야기 드릴까 합니다. 보드게임을 하다보면 여러 제약사항들이 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/freebirdtm/222352343075 보드게임 아레나 (BGA)얼마전 테이블탑 시뮬레이터에 대해 이야기했었죠. 오늘은 온라인으로 보드게임을 즐기는 다른 수단에 대해...blog.naver.com ​이를 개선한게 바로 스마트폰의 보드게임 어플입니다.일단 제가 최근 즐기고 있는 어플들은 원덱던전, 에이언즈 엔드, 정령섬, 테라미스티카, 쓰루디에이지스, 테라포밍마스 등이 있는데요. 스마트폰에 설치된 보드게임 어플들​이러한 어플들의 장단점과 구매시 주의해야하는 점에 대해 설명드려보겠습니다.​일단 장점 부터 시작해보죠.무엇보다도 편합니다. 언제어디서든 어플만 열면 시작할 수 있고, 대부분의 어플은 중간저장을 지원하니 조금씩 시간을 내서 진행하는것도 가능합니다.​다음으로는 경쟁형 보드게임을 즐길때 다른 플레이어 대신 AI를 놓을 수 있다는 점입니다. 요즘 코로나19로 모임을 제한받는 상황에 AI(비록 조금 부족할 순있지만 초심자 보다는 훨씬 잘하는)를 대리고 경쟁 보드게임을 즐길 수 있다는건 굉장한 장점이 아닐까 합니다. (저 위 예시중에서는 쓰루디에이지스, 테라포밍마스, 테라미스티카 등이 해당됩니다.)​마지막으로 편리한 세팅을 들 수 있겠습니다.복잡한 점수 계산, 초반세팅, 정리 등을 한번에 해주는건 굉장한 장점이죠. 물론 이건 테이블탑 시뮬레이터와 보드게임 아레나도 동일하게 적용되는 장점이겠죠.​단점이 있을까요?물론 있죠. 일단 일부 불편한 UI(이건 제작사마다 조금씩 다릅니다.), 고이기 시작하면 아쉬운 AI 능력, 보드게임 실물과 별개로 들어가는 구매비용(보통 1만 정도합니다.) 등이 있을겁니다.더 이상의 단점은 생각나지 않네요​그럼 가장 중요한 주의사항 이야기해 보겠습니다.​첫번째로 가격입니다.이건 사실 유료어플의 문제점이라고 봐야하는데, DLC(인앱결재)가 있다는건 표시되있어도 그 종류와 가격은 전혀 적혀 있지 않아 내가 이 어플을 구매했을 때 어디까지 할 수 있는지, 그리고 추가로 구매해야 되는건 무엇인지 알기 어렵다는 점이죠.보통이야 실제 보드게임의 본판을 팔고 확장이나 프로모를 별개로 파는 형식이지만 어쨋건 확인은 어렵습니다.아마도 이건 안드로이드 기준일겁니다.(제가 안드로이드를 쓰거든요.)아이폰에서는 요런식으로 보이긴 하는 것 같습니다. (만약 아이폰에서도 파는 게임이라면 인터넷에서 아이폰으로 검색해보시는것도 참조가 될 것 같습니다.) 정령섬 인앱구매 항목, 출처: 인터넷 앱 스토어​두번째 주의사항은 언어입니다.최근에는 대한글화시대를 맞이하여 수많은 보드게임들이 한글화 되고 있는데요. 이건 어플에는 적용이 안됩니다.  물론 쓰루디에이지스나 사이드 같이 한글화가 끝내주게 되있는 어플도 있지만 사실 앱에 지원언어가 안적혀있는 게임도 많아서 리뷰나 인터넷 반응을 확인해봐야 알 수 있죠. 이건 영어 가능자에게는 무관하겠죠. (전 한글로 룰 익히고 어플로 하기 때문에 극복 가능했어요)  ​마지막 주의사항... 할인입니다.보드게임 어플들이 생각보다도 굉장히 자주 할인을 합니다. 당장해보고 싶다가 아니라 관심있는데 한번 해볼까? 정도라면 일단 위시리스트 같은곳에 담아두고 할인을 기다려 보시는 것도 좋은 방법이라고 생각됩니다.​만약에 특정 보드게임을 즐기고 싶은데 실물이 없다던가 세팅이 너무 귀찮다던가 코로나19라 사람들 만나는게 어렵다던가 하신다면 어플로 한번 즐겨보시는게 어떨까요?​ps. 보드게임 어플에 대한 후기나 인앱구매 항목 같은건 나중에 다른글로 찾아뵙겠습니다.​ps2. 제가 보유한 어플 중 인앱구매 가격이나 후기가 궁금하시다면 댓글로 남겨주세요. 빠르게 먼저 작성하거나 댓글로 간단히 말씀드리겠습니다. 개인적으로 포항을 자주 가는 편이고, 매우 좋아하는 도시이지만 포항은 생각보다 구경할 곳이 많지 않다고도 생각이 든다.가장 사람들이 많이 가는 곳은 월포, 칠포, 구룡포 등등이라고 할 수 있다. 그리고 영일대 주변도 꽤 사람들이 많이 찾는 장소인데, 이번에 조카들과 함께 포항 놀거리로 좋은 보드게임 카페를 다녀왔다.​솔직히 시간 때우기도 좋고, 게임 덕후로서 정말 재미있게 즐기다 나왔다. 길가에 있는 포항 놀거리는 바로 보드게임 카페이다.예전에는 정말 많이 다녔었는데~ 최근에는 시간에 쫓기고 할 것이 많고 하다 보니 잘 가지 않게 되었다.오랜만에 조카들과 함께 신나게 게임을 즐겼다.​​​ 포항 보드게임카페는 5층에 위치하여 있고, 근처에 적당히 주차를 하고 들어가면 된다.예전에는 VR 카페도 많이 갔는데 개인적으로 정말 재미있게 체험을 해서 이번 포항 놀거리 카페도 굉장히 기대된다.​​​ 주소 ▶ 경북 포항시 북구 해안로 73 5층 놀이터보드카페영업시간 ▶ 13:00 - 00:00 / 주말 12:00 - 00:00휴무 ▶ 없음연락처 ▶ 0507-1346-7869​​​​ 포항 놀거리 보드게임장에 들어가기 전 이용 시간을 밖에서 확인할 수 있어서 좋았다.기본 한 시간 3천 원에 음료 한 개와 게임을 모두 이용할 수 있다.한 시간에 3천 원이면 굉장히 저렴한 가격이라고 생각된다.​일반 카페를 가도 아메리카노가 3~4천 원인데, 커피만 마시지 놀 거리는 없기 때문이다.ㅋㅋ​​​ 입구에서 신발을 벗고 실내화로 갈아 신은 후 들어갈 수 있다.​​​​ 생각보다 포항 놀거리 내부는 굉장히  넓고 다양한 게임들과 테이블이 있어서 정말 시간 때우고 놀기 좋다고 느껴졌다.​주말에 방문하였는데, 처음에는 손님이 많지 않았지만, 점점 사람들이 몰려와서 포항 놀거리로 인기가 꽤 좋은 것 같다.​​​ 가장 먼저 포항 놀거리에 들어가면 셀프로 마시고 싶은 음료를 가지고 오면 된다.음료가 더 마시고 싶다면 추가 금액을 내면 되는데, 종류가 꽤 다양해서 일반 카페 못지않게 다양하게 맛볼 수 있어서 좋았다.​​​​​ 게임하다가 출출하면 먹을 수 있는 간식도 있어서 골라 먹을 수 있다.​​​  3명이 방문한 포항 놀거리이기 때문에  각각 아이스티, 아메리카노, 코코아를 마셨다.테이블에 컵을 끼울 수 있는 부분이 있어서 보드게임을 할 때도 컵을 엎어 트릴 걱정을 하지 않아서 좋았다.가끔 보드게임을 하다 보면 흥분하여 모션이 과격해지는데, 먹던 음료수를 쏟을 때가 많았다.ㅋㅋ​​​​ 음료만 마시려 했지만, 과자가 자꾸 눈에 밟혀 과자까지 먹었다.과자와 음료로 배를 채운 후 본격적으로 포항 보드게임을 즐기기 시작했다.​​​ Previous imageNext image 아는 게임도 많지만, 모르는 게임도 많아서 이렇게 게임 설명서를 한번 쭉 훑어보고 포항 놀거리를 즐기면 좋다.게임을 하는 방법과 몇 명이 이용할 수 있는지 나와있어서 인원에 맞게 선택하니 좋았다.​​​​  손으로 하는 보드게임이 질린다면 물론 다른 게임도 즐길 수 있다.예전에 오락실에서 많이 하던 철권 같은 게임도 있어서 신나게 스트레스를 풀며 할 수 있어 좋았다.​​​ 그리고 개인적으로 플레이스테이션 게임을 즐길 수 있는 공간도 있어서 무척 반가웠다.디트로이트 비컴 휴먼이라는 플스 게임이 있는데, 각 상황에 맞게 선택지가 있어 게임의 방향과 결과가 달라지는 게 정말 재미있다. 그리고 이렇게 화질이 좋은 플스 게임에서는 좀비나, 괴물이 나오는 게임을 해도 정말 존잼이다.​​​  창가 쪽에는 닌텐도를 즐길 수 있는 방이 있는데, 혼자는 물론 여러 명이 함께 들어가 신나게 닌텐도를 흔들 수 있다.​​​  카트라이더처럼 즐길 수 있는 포항 놀거리 닌텐도 게임~​​​​  카지노처럼 칩을 가지고 할 수 있는 게임과 포켓볼도 있었다.포항 놀거리에는 보드게임, 플스 게임뿐만 아니라 이렇게 포켓볼도 있어서 즐길 수 있는 게임이 정말 다양하다고 생각되었다.​기념사진을 찍을 수 있게 가발도 있으니 참고~​​​ 보드게임카페이기도 하지만 오락실 게임도 있어서 취향에 맞게 신나게 놀기만 하면 끝.​​​ 한 시간만 놀아야지~ 하면서도 어느새 2시간이 지나가고 시간이 순삭 되어버리는 4차원의 세계 같다.​​​  페이스북, 인스타그램 등에 후기를 올리면 서비스도 받을 수 있으니 이런 것은 꼭꼭 챙겨서 받으면 좋다.​​​ 포항 놀거리에 꽃은 바로 보드게임이라고 할 수 있다. 한쪽 벽면에 정말 다양한 보드게임기가 있는데, 종류도 많고 똑같은 게임이 여러 개가 있어 다른 사람들이 보드게임을 즐기고 있어도, 기다리지 않고 나도 바로 할 수 있어서 좋았다.​​​  개인적으로 포항 놀거리의 게임들을 다 해보고 싶었지만, 설명서를 읽고 몇 번 해도 시간이 후딱 지나가서 모두 즐겨보지는 못했다.선장 룰렛 게임도 굉장히 좋아하는데, 내기를 하며 게임을 즐기면 더욱 재미있다.워낙 이 게임을 좋아서 집에도 선장 룰렛 게임을 집에 사다 두었다.​가끔 캠핑을 갈 때나 친구들과 내기를 해야 할 때 챙겨가서 친구들과 함게 게임을 즐기면 너무나 즐겁고 재미있다.​​​ 원래는 음료만 먹으려고 했지만, 몇 시간 동안 포항 놀거리에서 즐겁게 게임을 하다 보니 체력이 금방 바닥이 나서 추가로 미니 치킨을 주문하여 조카들과 맛있게 먹었다.​​​ 간단히 먹을 수 있고, 흘리는 음식이 아니라서 보드게임을 하며 먹을 수 있기 때문에 좋았다.맛도 괜찮고, 게임을 하며 출출할 때 먹으면 딱이다.​​​​ 가장 먼저 즐겨본 게임은 다빈치 코드 게임인데, 워낙 인기가 많아서 전 세계 100만 개 이상 판매되었다고 한다.게임시간은 15분 정도이고, 2명부터 4명까지 즐길 수 있어서 좋다.​​​ 그리고 포항 놀거리 보드게임카페에 와서 놀랐던 부분은 바로 게임 방법을 QR로 찍으면 진행 방법을 바로 확인할 수 있는 부분이였다.핸드폰만 있으면 너무나 쉽게 게임 방법이 나온다.내가 어릴 때는 하나하나 설명서를 읽어가며 보드게임 방법을 익혔는데, 요즘에는 큐알로 다 되는 세상이네, ㅎㅎ​​​ 다음으로 즐겨본 게임은 스플렌더 보드게임인데, 생각보다 전략게임이라서 머리를 잘 써야 한다.보석칩을 가지고 카드를 구입해 나가는 보드게임인데 이 보드게임도 전 세계적으로 인기가 참 많다고 한다.​​​​ 할리갈리 보드게임은 게임을 잘 몰라도 한 번쯤 봤을 법한 사람들이 정말 많이 하는 보드게임이다.포항 놀거리에서 할리갈리 게임을 하고 있는 사람들이 참 많고 생각보다 단순하지만 엄청 재미있는 보드게임이다.​​​  보드게임에 지는 사람이, 라면 내기를 하면 좀 더 빠르고 재미있게 즐길 수 있다.​​​​  집에 가자고 해도 일어날 줄 모르는 사촌 동생들...이래서 게임 중독이 무서운 겁니다.​​​   3시간 정도 포항 놀거리 보드게임 카페에 있었기 때문에 충분히 많은 보드게임을 즐길 수 있었다.친구들과 가도 좋지만, 어린아이들과 와도 충분히 즐겁게 보드게임을 즐길 수 있어서 포항 놀거리로 정말 추천해 주고 싶다.​​​​ 바로 앞이 영일대 해수욕장이라서 포항 놀거리를 즐기고 산책하기도 좋고, 주변에 먹거리도 많아서 나중에 포항에 들리면 또 가고 싶은 포항 놀거리 보드게임카페 후기였다.​​​​​​​"위 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공 받고 내가 직접 촬영과 체험을 한 후 솔직하 후기를 작성한 글입니다." 놀이터보드카페경상북도 포항시 북구 해안로 73 5층 놀이터보드카페 ​ 오늘은 상당히 유명해서 동네 마트에서도 찾아볼 수 있는 보드게임인 스플렌더에 대해 이야기 해보겠습니다.​스플렌더는 찬란한 도시라는 확장판이 하나 있고, 스플렌더 마블이라고 하는 별개의 리테마 스탠드얼론(본판 없이 독립적으로 동작하는 보드게임)이 하나 있습니다.​확장판과 스탠드 얼론이 뭐고 리테마가 뭐냐고요?일단 특정 보드게임을 하기 위해 무조건 필요한 것을 본판(게이머들은 코어라고도 하죠)이라고 합니다. 그리고 본판의 게임성, 리플레이성 등을 증가 시켜주기 위해 필요한 것이 확장판입니다. (비디오게임이라면 DLC 같은 느낌입니다.)​그리고 리테마란 시스템은 동일한데 외형만 바꾼 게임을 의미합니다.(사실 스플렌더 마블은 테마성 강화, 밸러스 조정을 위한 몇가지 시스템이 추가되고 확장판 요소가 일부 추가되기는 했습니다.;;)​마지막으로 스탠드얼론은 해당 보드게임의 최초 오리지날 본판 없이 사용할 수 있는 또하나의 본판이라고 보시면 됩니다. (보통은 기존 본판과 구분하기 위해 스탠드얼론 등으로 부르곤 합니다.)​그럼 다시 원점으로 돌아와 스플렌더를 이야기 하도록 할까요?​제가 이전에 저의 보드게임 구매의 가장 중요한 요소중 하나는 1인플 여부라고 말씀 드린적이 있습니다. 그럼 스플렌더도 1인플을 지원할까요? 아닙니다.  ​스플렌더는 제가 자주 보는 유튜버 "현웅"님의 이벤트를 통해 받은 물건입니다.https://www.youtube.com/channel/UClbrW3--QYQ2Mej_CR4rbYw hyunong보드게이머 현옹이 보드게임을 소개하고 썰을 풀고 룰을 알려주는 채널입니다. 목표는 모든 보드게임을 소개하고 싶지만 차근차근 영상을 꾸준히 업로드 하는 것이 목표입니다.^_^ 요즘에는 보드게임을 교육에 활용하는 방법도 올리고 있습니다.www.youtube.com  이벤트로 받은 스플렌더와 손편지, 그리고 여러가지 선물들스플렌더가 비보드게이머도 상당히 좋아하는 물건이라고 들었습니다만.. 제 와이프는 그냥 보드게임에 시간을 쓰는걸 싫어해서 아직도 같이 못해보고 있습니다. 이건 제 인덕의 문제겠죠?  ​어쨌건 갑자기 생긴 스플렌더를 해보기는 하고 싶고, 같이 해줄 사람은 없으니 어쩌겠습니까. 양덕의 도움을 받고자 구글링을 시작했습니다. (가끔 왼손 vs 오른손을 시전하시는 분도 계신데 전 그렇게는 못하겠더라고요.ㅜㅜ)​그리고 스플렌더 1인플을 위한 몇가지 방법을 찾아냈습니다. 오토마(AI 같은 느낌입니다.)를 구현해 오토마와 상대하는 방법이 있고, 기존 플레이에 특정 제한을 둬 목표를 달성하는 방식이 있습니다.​오늘 설명드릴 방식은 기존 플레이에 특정 제한을 둬 목표를 달성하는 방식입니다.(오토마 방식은 오토마 카드를 출력하거나 주사위를 굴리거나 해서 AI의 플레이를 제현해야 하기 때문에 상대적으로 어려움이 많습니다.)​[1인플 변형 규칙]1. 2인 규칙에 따라 세팅 합니다.2. 플레이어의 차레 종류 후, 낮은단계의 우측부터 2장 제거 하고 남은 카드를 우측으로 밀고 카드를 보충합니다. (1단계 카드가 모두 제거되면 2단계 제거)3. 카드가 모두 제거되면 게임이 종료 됩니다.​제가 확인한 여러 1인플 변형 규칙 중 가장 간단한 규칙입니다.보통 평균 20점 정도의 점수를 획득한다고 하는데 여러분들은 몇 점이 나오실까요? 만약 집에 스플렌더는 놀고 같이 해줄 사람이 없다면, 1인플 한번 어떠신가요?​ps. 사실 스플렌더 혼자하는 방법 중 가장 좋은건 보드게임 아레나를 이용하시는 겁니다. (온라인으로 누군가와 쉽게 할 수 있고, 보드게임 아레나치고는 모바일로도 간단히 조작되는 편이고. 최근 오픈된 게임이라 방 잡는데 5분이 채 걸리지 않습니다.) 아래는 보드게임 아레나 관련 글이니 참조해주세요^^​https://blog.naver.com/freebirdtm/222352343075 보드게임 아레나 (BGA)얼마전 테이블탑 시뮬레이터에 대해 이야기했었죠. 오늘은 온라인으로 보드게임을 즐기는 다른 수단에 대해...blog.naver.com 최근 주변에 보드게임을 하는 사람이 많아졌다.작년 말까지만 해도 보드게임 모임은 커녕 송별회도 다 취소하고 집안에서 두려움에 덜덜 떨며 살았는데 말이다.​코로나가 끝나는 걸 기다리다 다들 지쳐버린 걸까?더 이상 개인 방역이 문제가 아니라 백신을 보급해 오는 게 게임체인저라는 걸 모두가 알게 되서?(그렇다고 개인 방역을 포기해도 된다는 건 아니잖아??)​​​나도 이번 주에는 보드게임을 하고 왔다.모르는 사람들과 만난 것도 아니고 내내 마스크를 쓰고 있긴 했지만, 좀 찝찝한 것도 사실이다.(아니, 회사 팀원들이랑 한 건 크게 개의치 않아도 되는 걸까...? 가족보다 더 얼굴을 많이 맞대는 사람들인데... 모르겠다)​어쨌든 각설하고, 게임 이야기로 넘어가보겠다.  1. Deep Sea Crew (딥씨크루) 딥 씨 크루. 해저크루 또는 스페이스 크루2라고 불리는 녀석이다.트릭테이킹과 협력을 합쳐 센세이션을 일으켰던..  쇼킹 그 자체였던 스페이스 크루의 후속작 되시겠다.​스페이스 크루 때는 미션 카드에 언어 요소가 없이 트럼프 카드 하나가 덩그러니 그려져 있었다면(내가 분홍색 5를 따겠어!, 내가 초록색 8을 따겠어!)딥 씨 크루는 미션 카드가 주관식이 되었다.​"내가 첫 미션 3개를 다 따겠어!""나는 절대로 파란색 카드는 따지 않겠어""나는 숫자 총합이 28인 트릭을 따겠어"등등...​한 가지 해결하기도 벅찬 미션들이 튀어나와 자기들끼리 각종 (안좋은) 시너지를 일으키는 골때리는 게임이 되었다.카드 뽑는 운이 안 좋으면 난이도 낮은 미션에서도 여러 차례 실패하기도 한다.​그래도 협력 게임은 어려운 맛에 하는 거니까? 도전 의식이 활활 불타오른다.지금은 독어판 카드에 적힌 글자를 구글로 돌려서 대충 카드에 볼펜으로 끼적여놓은 낙서 ver으로 게임을 하고 있는데, 아무래도 누가 무슨 미션을 갖고 있는지 보기가 무척 불편하다. 빨리 정발되면 좋겠다...​​  2. 아컴호러 3판 작년 말에 정발되자마자 구입한 아컴호러 3판. 이제야 개봉할 수 있었다.아니, 코로나 다 끝나고 개봉할 줄 알았는데 오히려 생각보다 빨리 뜯은 편이다.​규칙은 엘드리치 호러(기본 컨셉) + 아컴호러 카드게임(행동 규칙, 나레이션) + 팬데믹(확산, 감염)을 섞어 만든 괴상한 혼종. 그런데 세 게임에서 장점만 착착 가져와서 그런지 짜임새가 정말 훌륭하다.​나는 저 세 게임 중에 아컴호러 카드게임을 가장 좋아하고 많이 했는데, 아컴호러 3판에서 카드게임에 있는 각종 요소들을 차용하면서도 거기서 아쉬웠던 부분을 밸런스 패치해준 것이 참 좋았다.​예를 들면 교전 행동과 전투 행동은 묶여서 한 가지 행동이 되었고, 회피 행동은 한 번에 여러 적을 회피할 수 있을 뿐만 아니라, 교전 중인 모든 적을 한번에 회피 성공하면 행동 1회가 보너스로 부여된다! 아딱 룰이 이랬으면 회피캐들이 갓캐가 되었을텐데 ㅠㅠ 지못미 핀...​다만 팬데믹의 향이 너무 짙다고 싫어하는 사람들도 있다. 파멸이 폭발하지 않게 이리저리 지우고 다니면서 적절히 파밍도 잘 해야 하는데 그 부분이 확실히 쉽지는 않은 듯... 4명이 게임을 하면 한 명 정도는 꼭 파밍이 실패해서 기본템만 차고 이리저리 돌아다니며 숙제를 하는 역할을 맡게 되는 것 같긴 하다.​별 수 있나! 결국 조우/카드/주사위 운빨겜. 마음을 비우고 아컴 시를 지키는 조사자가 되어 주사위를 굴려보자.​두 번째 사진은 다이소 정리함에 착착 넣어서 한장. 박스에 딱 맞게 들어가서 뿌듯하다. 근데, 확장 사면 더 이상 저 안에 안 들어가겠지?? ㅠㅠ​※ 짧은 시간 동안 두 판을 했는데, 두 번째 판은 다이브다이스 자료실에 올라와 있는 평행세계 조사자(되풀이되는 메아리)를 사용해서 게임을 했다.그동안 민티판은 지능캐인줄 알았는데, 한손에는 다이너마이트, 한손에는 산탄총을 들고 각종 조력자를 끌고다니며 한 턴만에 별의 자손 배때지에 구멍을 내버리는 민티판의 모습은 충격 그 자체였다. 대체 평행세계에선 무슨 일이 벌어지고 있는 것일까? 다음판엔 나도 민티판 할 거야.​​​​3. 카베르나 Forgotten Folks (잊힌 종족 확장) 와! 카베르나!수확 3부작과 오딘 사이에 끼어 모두에게 잊힌 비운의 게임!​마지막으로 카베르나를 해본 지 7년 정도 된 것 같다.위에서 언급한 대로 "비운의 게임" 정도로 카베르나를 기억하고 있었는데, 다시 해보니 왜 그동안 안 하려고 했는지 알겠다.​세팅이 너무 오래 걸려... 아콜에 비해 가축도 2종류 늘었고, 게임 전에 수십 종의 설비를 제 자리에 찾아서 놓아야 하는 데다, 게임 중에도 챙겨야 할 각종 타일과 자원이 무지 많다!​그래도, 오랜만에 해서 그런지 재밌다. 예전에 카베르나를 할 때는 저 수많은 설비를 대체 어찌해야 할지 감이 안 잡혔는데, 이번에 게임을 하며 찬찬히 들여다보니 뭔가 느낌이 오더라(초보의 착각?). 설비들이 대체로 싸니까 뭐든간에 해볼 수 있고. 물론 이기려고 빡겜하면 엄청 머리 아프겠지만.. 머리를 비우고 게임을 즐겼다.아그리콜라에서의 기억 때문에 "우베 게임은 농사게임을 표방하고 있지만 농사를 지으면 망한다"는 선입견이 있었는데, 할러타우나 카베르나 모두 농경쪽이 (아그리콜라보단) 잘 되어 있어서 농사 지을 맛이 좀 나더라.(애초에 할러타우는 농사 안 지으면 바로 꼴찌할 수밖에 없는 구조긴 하지만)​​이 게임도 짧은 간격을 두고 두 판을 했는데, 두 번째 판은 종족 확장을 끼고 했다.나는 다크 엘프를 골랐는데, "고블린"이라는 조금 지능이 딸리는 가족말을 쉽게 추가할 수 있는 종특이 있다. 이 고블린을 잔뜩 늘려 빠르게 5가족을 만들고 나니 게임이 술술 풀렸다! 나 말고 다른 사람들도 자원이 흘러넘치고 생존에 별다른 고민이 없는 풍요로운 게임을 즐겼다.​아무래도 확장이 종족별로 좋은 특성을 잔뜩 추가해주다보니 기본판과는 비교할 수 없을 정도로 삶이 윤택해지더라. 애초에 팬메이드에서 시작된 확장이라고 하니 종족간 밸런스가 잘 맞는지는 모르겠지만, 어쨌든 즐겜할 수 있는 건 확실하다.​ 즐길 수만 있으면 승패 따위 무슨 상관이랴. 두인님의 격언대로, 게임은 이기려고 하는 게 아니잖아?​#블챌#오늘일기#보드게임#딥씨크루#카베르나#아컴호러 작년 1년 내내 초등학교도 제대로 못 가고 집에 있는 시간이 너무 길었던 아들,그래서 여기저기에서 보드게임추천을 받아 여러 가지 종류의 게임을 했는데그래서인지 정말 집에 있으면서 온갖 보드게임들은 다 섭렵한것 같네요! 승부욕도 자극하고 게임 규칙을 지키며 사회성도 키워주고 일석이조 아니겠습니까~특히 우봉고, 루미큐브, 젬블로 등등 교육적인 게임들이 많아서 주말 저녁이면 온 가족이 모여서 보드게임을 하는 게 루틴이 되었쥬 ㅋㅋ ​​​​ 그러던 와중 아들이 환장하게 좋아하는 마블 시리즈와 콜라보를 한 스플렌더 마블이 정식 한국어판으로 출시된다는 소식에 누구보다 빠르게 준비해보았는데요.아이언맨, 스파이더맨, 헐크 등의 마블 히어로를 보드게임으로 즐길 수 있다니 +_+ 아들이 택배 언제 오냐며 초인종 소리에도 부리나케 뛰쳐나가더니택배를 받자 마자 뜯어서 끌어안고 자기까지 했어요ㅜㅜㅋㅋ ​​​​​​ 인피니티 스톤 토큰 39개와 실드코튼 5개, 인물카드 90장, 장소타일 4개와 함께인피니티 건틀릿 타일, 어벤져스 어셈블 타일이 각 개씩 들어있고요 게임 진행 설명과 룰도 자세히 나와있어서 어렵지 않게 즐길 수 있었답니다 :) ​​​​​ 인물카드에 일러스트가 너무 멋지지 않나요? 카드 한장한장 보는 재미도 쏠쏠한데요. 이번에 마블 공식 라이선스로 새롭게 탄생한 일러스트라고 하네요.특히나 평소 카드게임 한번 하면 꾸겨지기 일쑤였는데아들이 어찌나 소중하게 여기던지 소장용으로 하나 더 들여둬야 할 것 같아요ㅋㅋ​​​​​ 기존의 스플렌더 게임과 비교했을 때 룰이 추가되어 한층 흥미진진한데요.팀원들의 점수에 따라 더 높은 단계의 히어로를 모을 수 있고막판에 어셈블 타일에 의해서 점수가 변하기 때문에 머릿속으로 점수 계산을 엄청 하게 되더라고요ㅋ 덕분에 울 아드님 암산 능력이 UP되고 있음을 느끼고 있네요​​​​​​ 이번 주말에도 어김없이 점심 식사 후 신랑&초딩 아들과 함께 스플렌더 보드게임을 했는데요보석을 모으는 기존 게임과 달리 히어로를 고용해서타임스톤과 건틀릿 타일까지 획득해 16점을 만들어야 게임이 끝나고 하나라도 부족하면 될 때까지 달려야 하니 끝날 듯 끝나지 않는 흥미진진한 긴장감 어마 무시하더라고요 ㅋㅋㅋ ​​​​​ 저야 뭐 이기고 지고에 크게 관심 없는 여자라 대충 분위기만 맞춰주곤 하는데 우리 집 남자 둘이서 벌이는 치열한 눈치싸움도 볼만한 광경이랍니다 우리 아들은 노란색 카드는 무조건 아이언맨으로 고용할 거라며 호언장담 하더니정말로 아이언맨을 갖게 되니 어찌나 좋아하던지요ㅋㅋㅋ ​​​​​ 신랑은 무조건 3점짜리 어벤져스 어셈블 타일을 갖고 시작하는 게 좋은지~여러 색깔 카드 중에서도 어벤져스 표시가 된 카드만 보면 불같이 달려들더라고요ㅋㅋ 평소 다양한 보드게임추천 받아봤지만 너무 일찍 끝나버리거나 끝이 나지 않는 게임들은 지치곤 했는데스플렌더 마블은30분 내외로 적당한 시간 안에 승패가 결정되니 온 가족이 취미로 즐기기에도 부담없쥬?​​​​​​​ 해야 할 공부 다 하면 같이 해준다 하니 학습 속도도 빨라졌고요 엄마를 이겨보겠다고 우리 집 두 남자들이 전략 고민해가면서 어찌나 연습하던지ㅋㅋㅋ 주말에 하루 종일 집에 있어도 심심하단 소리 1도 없다는 거! ​​​​​​​ 스플렌더는 전략게임의 입문이라고 불릴 정도로 아이들 두뇌발달에도 도움이 될 것 같아9살되면 사주려고 했는데 마블로 만나니 더 좋아하더라고요! 2016년부터 전국대회가 열리고 있다고 하던데 울 아들도 열심히 연습해서 대회에도 나가보고 싶다고 하니 그 열정이 대단하죠?오랜만에 또 승부욕 발동해서는 고군분투하는 모습도 넘 귀엽고 말이쥬 +_+ ​​​​​ 항상 아이 수준에 맞춰 보드게임추천 받다 보면 엄빠에겐 시시하곤 했는데올만에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 스플렌더 마블 덕분에 더 이상 주말이 지루하지 않네요 저도 주위에서 보드게임추천 해달라고 하면 스플렌더 마블을 꼭 얘기해야겠어요​이번 설 연휴에 어디 가지도 못할 것 같은데 집에서 맛난 거 먹으면서 아들이랑 보드게임이나 실컷 해줘야겠어요  ​​​​ 스플렌더 마블 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​ 본 포스팅은 해당업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받았습니다 ​ 온라인 보드게임 수업을 준비했다.오늘은 카메라없이 ppt를 이용해서 하는 보드게임으로  준비했다. 준비 시간은 좀 오래 걸렸는데 아이들이 진짜 좋아해서 진숙이 잘했네.  ㅎ 스스로에게 칭찬했다.즐긴 아이들 자신에게도  칭찬하기​ ​​얘들아 준비됐지?^^​줌의 기능을 이용해서 하는 수업이었기에 30분 미리 들어와서 게임 연습부터 했다. 아이들은 금새 적응해서 하더라. 진짜 짱2~3학년 친구들인데...👍​ ​몸풀기로 빙고게임부터 한판하고​ ​게임은 드림캐처와 롤릿​​ ​응용하기​부모님의 피드백ㅡ 줌 기능도 배우면서 보드게임을 이런 방식으로 하는게 색다르다고 이야기하셨다.​ https://m.blog.naver.com/bellejs/222021019015 롤릿(Rolit) 보드게임 온가족이 함께해요.^^둘째는 보드게임을 참 좋아해요.(큰 아인 합숙을 하고 있어서 주말에만 만나고 있고)​심심하면 '보드...m.blog.naver.com ​머릿속으로 매일 보드게임 수업을 준비한다. 이렇게 저렇게 어떻게하면 더 재밌게할까? ㅎ준비하는 과정이 힘들지 않고 나는 즐겁다.역시 나는 놀이 수업을 해야한다.ㅎ​밖에서 노는 놀이를 더 좋아하지만 지금은 이 줌으로 하는 온라인 수업도 재밌다.^^​​#온라인줌 #줌보드게임 #온라인보드게임#온라인수업 #온라인줌 #드림캐처 #롤릿#ppt이용한보드수업 오늘은 제가 가지고 있지 않은 곧 출시될 게임에 대해 이야기 해보겠습니다.​MTS 게임즈에서 출시예정인 한글명칭 "코덱스", 보드게임 아레나에서는 "코덱스 나타랄리스" 라고 불리는 게임입니다.​  코덱스 나타랄리스(한국은 그냥 코덱스로 정발할 것 같습니다.)현재는 보드게임 아레나에서만 즐길 수 있고 정말 당황스럽지만 아직 정식 한글판이 출시전이고, 국내에서 이슈가 된적이 있는 게임은 아니라 한글 룰북이 존재하는 게임은 아닙니다. (아래 홈페이지의 영어 룰북 공유드립니다.)​[영어 룰북][1인플 영어 룰북]​그리고 요 게임은 기본적으로는 2~4인이 즐길 수 있고 20분 정도면 한판이 끝나는 정말 단순한, 권장나이 8세(영어는 만 나이라 공홈에 7세로 나옵니다.)의 게임입니다.​구성품은 금박이 씌워진 카드들 잔뜩과 점수판, 그리고 점수와 선플레이어를 표시할 마커 약간입니다.  룰북 발췌​좀 더 자세히 보자면1. 자원카드: 이 게임에서 자원으로 사용되는 각종 아이콘이 그려져 있습니다.2. 골드카드: 하단 아이콘의 자원 조건을 충족하면 내려놓을 수 있고, 상단의 점수를 획득합니다.3. 시작카드: 처음 시작할 때 각 플레이어들은 한장씩을 나눠받고 시작합니다.4. 목표카드: 게임이 종료된 후 공동 목적카드와 개인 목적카드의 달성도에 따라 점수를 추가로 획득합니다.​이렇게 총 4가지 종류가 있습니다.그리고 독특한 점 중 하나가 1,2의 자원/골드 카드의 경우 스틸케이스에 나오는 4가지 색상으로 존재하는데요. 이 카드들은 모두 뒤집어서 사용하는게 가능합니다.(뒷면은 각 색상별 아이콘 1개 뿐입니다.)​그럼 규칙을 말씀드려볼까요?​가장 중요한 게임의 종료조건은 누군가 20점을 채우는겁니다. 그리고 남은 라운드(모두가 동일한 차례를 가지도록)와 추가 1라운드를 더하고 끝납니다.(만약 자원/골드 덱이 모두 떨어져도 게임 종료 조건을 채우게 되고 동일하게 남은 라운드 + 1라운드 진행 후 끝납니다.)​게임의 순서는 다음과 같습니다.1. 세팅   1) 시작카드를 한장씩 나눠가지고 앞뒤면을 정해 바닥(테이블)에 내려놓는다.   2) 선 플레이어를 정한다.   3) 목적카드 두장을 공개한다.(공동목표)   4) 목적카드를 두장씩 나눠가지고 한장을 선택해 뒤집어둔다. (개인목표, 비공개)   5) 자원 카드를 잘 섞어 2장을 공개해둔다.   6) 골드 카드를 잘 섞어 2장을 공개해둔다.2. 턴 순서   1) 손에든 카드를 내려놓는다.   2) 점수를 획득했다면 점수판의 말을 획득한 점수만큼 옮긴다.        (20점 달성시 종료 트리거)   3) 공개된 자원/골드카드, 자원/골득카드 더미 제일 윗 카드 중 한장을 획득한다.        (남은 카드가 없으면 종료 트리거)3. 점수 계산   1) 종료 트리거 달성 후 남은 라운드 + 추가 1라운드를 진행한다.   2) 각자가 내려놓은 카드를 확인해 공동목표, 개인목표의 점수를 획득한다.   3) 가장 많은 점수를 획득한 플레이어가 승리한다.        (동률이면 목표카드 점수가 많은 플레이어가 그래도 같으면 공동승리)​그리고 카드를 내려놓는다. 에 해당하는 규칙이 있는데요일단 자원/골드카드를 내려놓을때 다음 규칙을 지켜야 합니다.1. 카드를 내려놓을때 앞/뒤 중 선택하여 내려놓을 수 있다.2. 내려놓은 카드 가장자리의 네모표시와 내려놓을 카드의 가장자리를 일치하게 둔다. (다음 그림 참조)  사실상 가장 중요한 규칙​3. 골드카드의 경우 내려놓은 카드에 "보이는" 아이콘 개수가 하단의 아이콘 개수보다 많아야 한다. (다른 카드를 내려놓으며 가려지면 무효가 됩니다.)​글이 좀 많은데 정말 이 규칙이 전부 입니다.​카드에 금박도 있고 박스가 스틸케이스고 들고다니기 좋은 작은 사이즈이기까지 하기 때문에 전 나오면 살겁니다. 심지어 공식적으로 1인플을 지원하거든요.​여러분들도 코덱스 나타랄리스에 관심이 있으시다면 보드게임 아레나로 한판 즐겨보시기 바랍니다. (보드게임 아레나에 대한건 다음글 참고해주세요)​https://blog.naver.com/freebirdtm/222352343075 보드게임 아레나 (BGA)얼마전 테이블탑 시뮬레이터에 대해 이야기했었죠. 오늘은 온라인으로 보드게임을 즐기는 다른 수단에 대해...blog.naver.com ​ 안녕하세요~ 열매지기입니다! 어린이날, 어버이날, 부부의날 등 가정을 위한 기념일이 많이 있는 달, 5월!5월은 특히 공휴일도 많아 가족끼리 행복하게 보낼 계획을 많이 하고 계실 텐데요.하지만, 여행을 가자니, 외식을 하자니 걱정되는 사회적 거리두기...😥 그래서~! 열매지기가 직접(!!) 해보았던 가족끼리 하기 좋은 보드게임을 추천해드립니다! 사회적거리두기 걱정없는!가족끼리 하기 좋은 보드게임 추천(전략) 스플렌더난이도) ★★★☆☆소요시간) 30분참여인원) 2~4명연령제한) 만 10세 이상“반짝이는 보석을 모아 카드를 얻으세요!”전략 보드게임 필수 입문작! 직관적이고 쉬운 룰, 그러나 간단하면서도 치밀한 전략게임으로 남녀노소 시간 가는 줄 모르고 하게 된답니다.정말로, 열매지기는 그저께도 했답니다!(무려, 마블 디자인 확장판으로요!) (전략) 루미큐브난이도) ★★★☆☆소요시간) 30~60분참여인원) 2~4명연령제한) 만 8세 이상“고전 명작, 중독성 갑, 루미큐브!”보드게임하면 대표적으로 떠오르는 루미큐브,내 손에 쥔 숫자카드들을 가정 먼저 내려놓아 보세요.간단한 룰이지만 두뇌를 풀가동하게 되는! 어느새 시간 가는 줄 모르고 빠져드는 게임입니다.여담으로, 열매지기는 한창 중독되어 스마트폰 어플까지 다운로드 받아 했습니다...ㅎ (스피드) 도블난이도) ★★☆☆☆소요시간) 15분참여인원) 2~8명연령제한) 만 6세 이상“얼른 가져! 얼른 버려! 앗 뜨거!”카드 꾸러미 하나로 온 가족이 왁자지껄 즐길 수 있어요!어떤 카드 2장을 펼쳐도 똑같은 그림은 단 1개, 이 도블 하나로 다섯가지의 미니게임을 즐겨보세요.열매지기는 이 게임을 하다가 목이 쉬어 버렸답니다..하하   (스피드) 우봉고난이도) ★★☆☆☆소요시간) 20~30분참여인원) 1~4명연령제한) 만 8세 이상 “퍼즐을 다 풀었다면 외치세요. 우봉고!”판의 빈 칸에 퍼즐 조각을 빨리 채워보세요.돌리고~ 뒤집고~ 하다 보면 어느새 맞춰지는 퍼즐 조각들. 간단하지만 자존심을 건 긴장감 넘치는 한판 한판! (심플) 펭귄얼음깨기난이도) ★☆☆☆☆소요시간) 10~20분참여인원) 2~4명연령제한) 만 8세 이상“펭귄을 떨어뜨리면 안돼요!”귀여운 펭귄을 피해 얼음을 부숴보세요!휘릭휘릭 룰렛을 돌리고, 토독토독 얼음을 깨는 재미!얼음판 위 펭귄을 떨어뜨리는 사람이 패배하게 됩니다.열매지기는 한 번도 이겨본 적이 없는 게임입니다... 그래서일까요? 저 펭귄이 마냥 귀여워 보이지만은 않습니다.(ㅎㅎ) (심플) 개구리사탕먹기난이도) ★☆☆☆☆소요시간) 10분참여인원) 2~4명연령제한) 만 8세 이상“사탕을 잔뜩 먹어보자!”개구리 연못에 알록달록 사탕들, 달콤한 사탕을 먹기 위해 개구리들이 몰려들었습니다.개구리를 폴짝폴짝 움직여 사탕을 먹어보세요! 사탕을 가장 많이 먹은 개구리가 승리하게 됩니다. 단순해 보이시나요? 유치해 보이시나요? 이 게임은 어른들을 위한 게임입니다.어느새 승부욕에 불타 개구리를 마구 누르는 본인의 모습을 발견할 수 있으실겁니다.  지금까지, 가정의달 5월을 맞아 가족끼리 혹은 친구끼리 하기 좋은 보드게임을 추천해드렸습니다. 단순한 듯, 어려운 듯.밖에 나가지 않아도 집에서, 가족과 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 보드게임! 이번 가정의달 휴일에 꼭 해보세요~ 여러분은 어떤 게임이 가장 재밌어 보이시나요?또 여러분이 재밌게 했던 보드게임을 추천해주세요! 다음번 열매지기의 추천 콘텐츠는 뭐가 좋을까요~?다음 포스팅도 기대 해주세요♡ ​ ​​홍대에는 다양한 먹거리와 즐길 거리가 한가득 있어서 시간 가는 줄 모르고 재미나게 놀 수 있는 곳인 것 같아요 며칠 전에는 홍대 보드게임카페 레드버튼을 다녀왔는데 어찌나  푹 빠져서 놀았던지 다 놀고 나니 3시간이 훌쩍 지나있더라구요 다양한 게임이 있어서 지루하지도 않고 먹거리도 있어서 배고프지도 않아 실내데이트로도 좋아요 ​​ ​​상호보드게임카페 레드버튼 홍대점​주소서울 마포구 홍익로 19 3층서울 마포구 서교동 358-1 3층​전화0507-1432-3799​영업시간평일 13 : 00 ~ 01 : 00금,토 13 : 00 ~ 02 : 00일요일 13 : 00 ~ 01 : 00​​ 보드게임카페 레드버튼 홍대점서울특별시 마포구 홍익로 19 3층 ​​홍대 보드게임카페 레드버튼은 홍대입구역 9번 출구에서 5분 정도 거리에 위치해 있어서 어렵지 않게 찾아갈 수 있답니다 전 좌석이 룸으로 되어있어 프라이빗하게 게임을 즐길 수 있고 커플이나 친구 모임, 단체 모임 등에 최적화되어 있어요 ​​ ​​전국에 지점이 있을 정도로 규모가 꽤 큰 곳인데 홍대점은 오픈한지 얼마 안 돼서(20201. 05. 05) 인테리어가 깨끗하고 쾌적한 상태라 더 좋더라구요 문을 열고 들어가면 주문을 할 수 있는 카운터가 바로 나와서 어렵지 않게 이용할 수 있어요 ​​ ​​청소년 요금제가 따로 있어서 평일에 청소년 분들은 더 저렴한 가격에 이용할 수 있구요 무릎 담요나 휴대폰 충전기도 준비되어 있어 필요하신 분들은 홍대 보드게임카페 카운터에 말씀해 주시면 된답니다 ​​ ​​보드게임도 다양하게 준비를 해놓아서 취향에 따라 게임을 즐길 수가 있어요 난이도가 쉬운 것부터 어려운 것까지 이름순대로 정리가 잘 되어있어서 찾기에도 쉽고 같은 게임이 여러 개 준비되어 있어서 기다리지 않아도 된답니다 ​​ ​​혹시라도 알고 있는 보드게임이 없다고 해서 재미나게 즐기지 못하면 어쩌지라는 걱정 따윈 고이 접어두셔도 돼요 둘이서 가도, 여럿이서 가도, 게임을 몰라도 재밌게 즐길 수 있는 마음만 있다면 누구든지 푹 빠질 거거든요 ​​ ​​한쪽에는 뿅망치도 여러 개가 놓여 있는데 게임을 진행하면서 벌칙으로 사용해도 좋겠더라구요 더 재미난 시간을 보낼 수 있겠죠?​​ ​​한쪽 벽에는 쉬운 게임부터 어려운 게임까지 난이도별로, 전략 게임, 심리게임, 추리게임, 마피아 게임, 협상 게임 등 테마별로, 쉽고 신나는 게임, 더 지니어스, 커플 인기 게임, 단체 꿀잼 게임별로 추천 게임이 나열되어 있어서 요걸 참고하셔도 좋아요 ​​ ​​좌석은 입식과 좌식이 구별되어 있어 본인에게 더 편한 공간을 선택할 수가 있어요 저는 의자에 앉는게 좋으니 입식으로 선택을 했답니다 각 룸은 커튼으로 가려져 있어 프라이빗하게 게임을 즐길 수 있고 홍대 실내데이트로도 좋아요 ​​ ​​룸 안의 인테리어도 깔끔하고 아늑해서 게임에 집중할 수 있겠더라구요 옷걸이도 있고 의자도 폭신폭신해서 게임하는 동안 전혀 불편하지가 않았어요 그래서 더 게임에 집중할 수가 있었나 봅니다ㅋ​​ ​ 1인 1시간 2,400원 / 후불(토/일/공휴일 3,000원) 음료, 스낵 1인 1주문 / 선불 (Set 메뉴 2인 인정)​ ​​카카오톡 플친 친구 추가하고 인스타그램 팔로우 모두 하면 게임비 1시간 무료 이용 쿠폰도 증정한답니다 쿠폰은 주말에 사용 가능하지만 당일 사용은 불가하니 참고하세요 ​​ ​​홍대 보드게임카페 각 룸에는 태블릿이 비치되어 있어서 보드게임을 추천받을 수 있고 설명도 보고 들을 수 있고 게임을 하다가 룰을 잊을 경우 게임 중간에 영상 확인이 가능해 편리하게 이용할 수 있어요 요거 요거 너무 편해서 정말 좋더라구요 ​​ ​​방 번호가 써진 칩을 주는데요 요건 음료 주문할 때나 최종 계산할 때 반드시 지참을 해주셔야 합니다 ​​ ​​첫 번째로 고른 보드게임은 뒤죽박죽 서커스에요 예전에 한 번 해본 적이 있었는데 게임 난이도도 어렵지 않고 단순하게 할 수 있어서 보드게임을 처음 해보시는 분들이라면 가볍게 몸풀기 게임으로도 좋을 것 같아요 ​​ ​​세 가지 색상의 무대가 있고 여기에 캐릭터를 하나씩 올리거나 옮겨줘서 카드의 조건이 완성이 되면 카드를 내려놓을 수가 있는데 총 7장을 먼저 내려놓는 사람이 승리하게 되는 게임이랍니다 ​​ ​​단순하지만 게임을 할 때마다 새로운 퍼즐을 푸는 느낌이 들어 할 때마다 재밌어요 캐릭터가 그려진 나무 말도 크기가 제각각이라 균형감을 필요로 하기도 하고 한꺼번에 옮길 때는 은근히 스릴도 넘치더라구요 ​​ ​​게임을 하고 있는 동안 주문한 음료와 스낵이 나왔습니다 민트초코라떼와 리얼딸기라떼 그리고 칠리치즈나쵸를 주문했어요 음료와 스낵 종류가 다양해서 골라 먹는 재미도 놓칠 수 없죠 일반 카페 못지않은 맛에 테이블 구석에는 컵홀더가 있어 안전하고 편하게 마실 수 있어요 ​​ ​​두 번째 게임은 추천 게임 중에 하나를 골라봤는데 핵존잼 게임이더라구요 룰도 어렵지 않고 서로 눈치껏 머리를 조금씩 사용하면서 하는 게임이라 더 흥미진진했어요 레드버튼 홈페이지에서 보면 이 달에 가장 선택을 많은 게임 중에 하나이기도 하구요​​ ​​스플렌더만 2시간 넘게 했을 정도로 완전 푹 빠져서 게임을 했는데요 게임을 진행하면서 점수 차가 크게 나지 않아 더 긴장감 있게 할 수 있어 재미가 있습니다 진행 도중 룰이 헷갈린다 싶으면 태블릿 어플로 바로 확인할 수 있다는 점도 굉장히 좋구요 ​​ ​​색다른 즐거움이 없을까 해서 찾아본 홍대 보드게임카페에서 시간 가는 줄 모를 정도로 정말 재밌는 시간을 보내고 왔네요 한번 갔다 오니 자꾸 생각나서 조만간 또 가지 않을까 싶은데요 홍대 놀거리나 홍대 실내데이트를 원하시는 분들 한 번 찾아가보시길요:)​​ ​​  ​​​​​​​​ ​ ​ 금요일 저녁 딸아이와 아들녀석과 3인플로 게임을 즐겼다. 긱웨이트 2.33에 40-60분 플레이 시간으로 완벽한 패밀리 보드게임이 아닐까 싶다. "파리에서의 저녁" 이라는 제목부터 왠지 릴랙스 하면서, 부담 없이 시작할 수 있는 기분이 들어서 맘에 들었다. 최근에 북미에 출시된 신작게임이다. ​내가 레스토랑 비즈니스를 하고 있기에 더욱 몰입(?) 할 수 있는 게임이기에 왠지 관심이 가는 게임이었다. 게임은 유럽 파리 어느 광장을 가운데로 하고 보드 가장자리에 레스토랑을 오픈하고 레스토랑 테라스를 길게 연결하여 성공적인 레스토랑을 운영하는 스토리의 게임이다.  ​자신의 턴에 할 수 있는 액션은 리소스카드 가져오거나, 몇가지 재료를 내면서 레스토랑 오픈하기, 레스토랑 주위에 테라스 건설, object 카드 완성( 테라스를 일정 모양으로 완성하기) 하는 등 4가지의 액션중 2가지를 하면 된다. 너무나 쉬어서 가르치기 쉽고, 배우기도 아주 쉬운 stress-free 게임이 아닐까 싶다. 간만에 이렇게 쉬운 게임 가르쳐 주니 기분도 가볍네.....​레스토랑은 7종류의 레스토랑이 있는데, 비싸고 큰 레스토랑일 수록 다양한 리소스카드가 필요하지만, 일단 짓고나면 매턴마다 레스토랑에서 돈이 들어오기에 테라스를 짓기에 용이하다. 대신 작은 레스토랑은 건설비용은 싸지만, 매턴마다 돈이 별로 들어오지 않는다. 하지만, 테라스 건설비용이 싸기 때문에 오브젝트 카드에 있는 테라스의 모양을 만들기에도 싸고, 각각의  레스토랑 마다 게임종료시 점수가 있기에 일단은 레스토랑을 많이 짓고 운영하는 것이 좋다. 또한 테라스도 일단은 많이 만들어야지 승리점수도 크기에 무시하면 안된다. ​ 사진출처 보드게임긱게임 초반에 딸아이가 가장 비싼 레스토랑을 오픈해서 돈을 좀 모으면서 시작했다. 나는 일단 큰 레스토랑을 여러개 지어서 수입을 안정화를 한 후 테라스 건설에 올인을 했다. 매턴마다 일정 수입이 안정적으로 들어오니, 테라스를 엄청 많이 지을 수 있었다. 테라스를 비둘기가 그려져 있는 자리에 놓으면서 비둘기 카드를 받아서 여러가지 보너스를 이용할 수 있기에 큰 잇점을 최대한 이용했다. ​​ ​게임 감상​1. 완벽한 패밀리 게임이다. 게임을 처음 하는 사람들과 해도 괜찮고, 게이머들과 라이트한 게임을 할때 해도 매우 좋은 포지션의 게임이 아닐까 싶다. 배우기 쉽고, 가르쳐주기 쉬운 게임, 그렇다고 게임운영이 아주 쉬운 것도 아니지만, 자신이 원하는 계획은 대체적으로 이룰 수 있는 부담없는 게임이 아닐까 싶다. ​2. 레스토랑과 관련된 게임들이 좀 있긴 한데, 굉장히 골치 아프게 헤비하게 디자인한 게임(푸드체인) 이나 아주 쉬운 게임들이 주로 있는데. 이거는 medium light 난이도 게임이다.  보드의 일러스트도 아주 멋지게 그려졌다. 레스토랑의 구성물이 완전 레고 같은데, 아주 프랑스 느낌이 풀풀 나게 잘 만들어 진거 같다. 한가지 살짝 불편한 점은 각도에 따라 레스토랑 앞쪽에 있는 테라스가 안보이는 경우가 있는데(특히나 메이저 오브젝트에 따라서 한쪽 지역에 레스토랑이 몰릴때)  살짝 불편해서 보드를 돌려서 그런대로 해결했다. 4인이 할경우 살짝 45도를 돌려서 하면 해결할 수 있지 않을까 싶다. 근데 보드도 꽤 커서 테이블이 커야될거 같기도 하고....​3. 테라스를 각 플레이어 마다 공격적으로 지으면서 오브젝트 카드의 승점을 얻기위해  테트리스 모양을 맞추는 과정이 꽤 경쟁적이고 재미있게 플레이 했다. 프랑스 파리 느낌이 나는 레스토랑 구성물 때문인지 게임 플레이시 느낌이 상당히 좋았다. 그쪽 분위기를 좋아하는 사람이라면 좋아할 게임이 아닐까 싶다. 딸아이가 얼마전 슬립오버 하러 온 자기 친구가 왠지 좋아할 분위기의 게임 같단다. ​4. 끝까지 많은 수의 테라스를 짓고, 비둘기카드 보너스로 많은 보너스를 얻을 수 있었다. 정말 오랜만에 내가 승리할 수 있었다. 4점 차이로 딸아이를 간신히 따 돌렸네....파리 느낌 취향을 좋아하고  레스토랑 주제를 좋아하고 부담없는 패밀리 게임 하고 싶다면  참 괜찮은 게임이 아닐까 싶다. ​​ ​​ 사진출처 보드게임긱​ 차분하게 앉아서 할 수 있는 집중력게임 큐비츠와 큐비즈초등보드게임 수업 안녕하세요 반짝혀니쌤 입니다^^​오늘 보드게임 수업은아이들이 각자 차분히 앉아서 할 수 있는집중력게임을 준비해 보았어요~​처음에 준비한 게임은다 같이 할 수 있는'너도나도파티'​ ​​각자 주제에 맞는 단어를 쓰고돌아가면서 단어를 부르며지워가는 게임이예요~​많은 사람들이 공감하는 단어를 쓸 수록점수를 획듣하는 게임!​ ​​누가 볼새라 각자 단어를 써놓고 안보이게 뒤집어 놓은 아이들ㅎ​ ​​너도나도파티 단어게임을 한 뒤​집중력게임들을 해보았어요~먼저 '큐비츠'​큐비츠는 어르신들도 아~주 좋아하는 퍼즐게임이예요~​ ​​조각들을 돌려가며모양에 맞게 맞춰주는 퍼즐 보드게임​ ​​모양을 찾아야하니저절로 집중이 될 수 밖에 없는 집중력게임~​ ​​쉬운카드부터 어려운카드까지도전해보는 아이들​ ​​그 다음은 표정을 맞추는 퍼즐게임'큐비즈'를 해보았어요~​ ​​큐비츠와 큐비즈는비슷한듯 다른 보드게임이예요~​  ​​아이들은 먼저 오늘 하루의 기분이 어땠는지만들어 보았어요~​어떤 기분이었을까요?ㅎ​ ​​표정을 보면서 이 표정은 어떤기분인지느낌대로 얘기해보면서표정을 맞춰보아요~​ ​​누가누가 먼저 맞추나스피드게임도 해보면서 마무리 했습니다^^​ ​​집중력 퍼즐게임을 만나본초등보드게임 수업 7차시였습니다^^​ ​​​  ​ ​ 레드버튼 신림점#신림보드게임카페 #신림데이트 #신림놀거리​매일 저녁 운동갈때마다 맞은편에 있던 건물이라서꼭 가보자고 하다가 주말에 다녀온 레드버튼 신림점!​보드게임 카페 여럿 다녀봤지만레드버튼은 레드버튼만의 쾌활한 분위기와 편안함이 있다.내가 너무 좋아하는 레드버튼🎈​근데 우리 동네에 있다니~~​​ ​​​위치는 신림역 3번 출구에서 3분 거리에 위치한다.3층이지만 빨간 간판만 봐도 레!드!버!튼!​​​ ​​​신림 보드게임카페 레드버튼 신림점의 영업시간너무 붐비지 않은 시간을 찾는다면 오후2시 이전을 추천한다.​​​ ​​​사람 많은 레드버튼 신림점에서 웨이팅하지 않으려면<순번이>어플로 미리 예약 하면 좋을 거 같다.(일요일 3시쯤에 3팀정도 웨이팅 중이었음)​​​ ​​​레드버튼 신림점 요금제​평일 1인1시간 2,400원주말 1인1시간 3,000원음료 스낵 1인 1주문​+청소년 요금제는 이미지 참고하세용👆🏻​​​  ​​​보드게임 종류 이렇게 많은거 실화일까정말 많아서 여기서 하루종일 놀기도 가능하겠다 생각했다.오늘은 늘 하던거(루미큐브,스플렌더,라스베이거스) 말고새로운거 도전해보자고 다짐했는데 넘 많아서 멘붕​​​  ​​​레드버튼 신림점은 한자리도 빠짐없이다 프라이빗하게 개별룸으로 나뉘어져 있었다.​​​  ​​​좌석만 고르면 되는데좌식(1, 2층)이나 입식테이블 중에 고를 수 있다.좌식은 신발을 벗고 들어가는 룸이지만슬리퍼가 있으니 걱정 놉​​​ ​​​우리는 입식테이블로 선택!​​​ ​​​자리에 짐만두고 음료와 간식거리를 사러갔다보드게임카페에서 간식을 빼놓을 수가 없지~​​​ Previous imageNext image ​​​레드버튼 신림점 음료 간식 메뉴판​저녁에 왔다면 맥주를 마셨겠지만일요일 낮 12시, 너무 대낮이라 커피를 주문했다.그리고 간식은 '우선' 크림츄러스!​​​ ​​​게임은 한참 고르다가 세븐원더스 듀얼을 골랐다.이게 그렇게 재밌다는데난이도가 Extrme 이라서 괜찮을지 모르겠다.​레드버튼 보드게임에는 각각 난이도 스티커가 붙혀져 있어서초보자는 easy, 보드게임 좀 한다면 extreme이나 progamer 선택하면 된다!​​​ ​​​게임은 시작하기도 전에 커피랑 츄러스를 흡입했다..ㅎㅎ이 집 크림츄러스 맛집이네!!!!!다섯개씩 먹고 싶은 그런 맛이었다.보드게임카페에 디저트 먹으러 와도 되겠네​레드버튼 신림점 크림츄러스 쫀맛​​​  ​​​레드버튼의 장점 중 하나는 테이블마다 있는 테블릿!요걸로 게임추천도 받을 수 있고, 게임 룰도 볼 수 있다.​우리는 세븐원더스가 처음이라 요걸로 룰을 보면서 게임했다.​​​  ​​​또 시킨 간식....ㅎ.ㅎ허니버터감자튀김 앤 팝콘​허니버터감자튀김은 완전 맥주안주인데다음엔 저녁에 와서 맥주를 무조건 시켜야겠다.​암튼 여기 간식 맛집임​​​ ​​​그나저나 세븐원더스......우린 아직 extrme 단계는 아니구나 하면서 포기했댜...​​​ ​​​결국 레드버튼에서 추천하는 2인게임을 보면서새로 할 게임을 골랐다.​인원수별로 할 수 있는 게임을 추천해주니까 짱 편하다!​​​ ​​​그 옆에는 게임에 필요한 카드홀더 라던지타이머라던지 메모지 등등등 모두 준비되어 있었다.​​​ ​​​티켓투라이드와 카드홀더를 가지고 왔다.이때까진 몰랐다.2인 추천에 있던 이 게임이 얼마나 재밌는 게임이었는지.​​​  ​​​룰은 레드버튼 태블릿으로.워낙 인기있는 게임이라 영상으로 설명을 볼 수 있었다!​​​ ​​​티켓투라이드 추천해줘서 감사합니다 레드버튼!🎈이걸로 두시간 순삭했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 가는 줄 모르고 즐겁게 게임할 수 있던 레드버튼​​  ​​​세시간 정말 정말 즐겁게 놀고 가려고 나왔는데,쿠폰을 주셨다! 야호!!!방문 할때마다 혜택이 와르르다!!재방문을 안할 수가 없다​​​  ​​신림에서 보드게임카페 찾는다면 요기 레드버튼 단연 최고가 아닐까 싶다!​카페 규모도 크고, 게임종류 많은 건 기본인데간식도 진짜 맛있었다! 대만족!​​ 레드버튼 신림점-주소: 서울 관악구 신림로 323 3층 레드버튼-전화: 02-877-3799-영업시간: ※현재 22:00 까지 운영평일 13:00 - 01:00금요일 13:00 - 02:00토요일 12:00 - 02:00일요일 12:00 - 01:00-이용료(시간): 평일 2,400원 / 주말 3,000원보드게임카페 레드버튼 신림점서울특별시 관악구 신림로 323 3층 레드버튼 ​​ ​ 쉬운 규칙과 귀여운 일러스트로 마카롱을 만들자!​ 보드게임의 중요한 경쟁력 중 하나는 ‘예쁨’이다. ‘예쁨’은 여러 가지를 의미한다. 일러스트의 품질을 의미하기도 하고, 일러스트의 스타일을 의미하기도 한다. 게임 내러티브와 일러스트의 조화도 고려될 것이며, UI의 깔끔함 역시 ‘예쁨’의 영역일 것이다. ‘예쁨’은 철저히 주관적 영역이며 여러 개념을 포함하고 있다. 하지만 세상에는 누가 봐도 예쁘다고 할 만한 게임도 있다. <마카롱 스윗홀릭>이라면 ‘누가 봐도 예쁜 게임’이라고 해도 지나치지 않을 것이다.  <마카롱 스윗홀릭>에서 플레이어는 파티세가 되며 마카롱 만들기 경쟁을 한다. 마카롱은 만드는 과정이 까다롭고 상당한 노동을 요구하기에 집에서 만들기엔 매우 어려운 과자로 꼽힌다. 하지만 <마카롱 스윗홀릭>에서는 가볍고 즐거운 담소를 나누며 달콤하고 예쁜 마카롱을 만들 수 있다. 게임에서 마카롱은 두 종류의 재료인 꼬끄(이하 덮개) 타일 2개와 최대 3개의 가르니뛰르(이하 필링) 타일로 구성된다. 마카롱은 덮개로 시작해서 필링을 채우고 덮개로 닫는 간단한 과정으로 만들어진다. 다만 덮개와 필링의 색을 통일해야 하며, 한 라운드에 만들 수 있는 마카롱은 최대 3개라는 제약이 있다. 하나의 마카롱을 한 차례에 완성해야 할 필요는 없으나 3개의 마카롱은 모두 다른 색이어야 한다. 완성된 마카롱의 두께에 따라 라운드가 종료될 때 점수를 얻는다. 점수로 이어진다.  게임을 시작하기 전, 각자 5장의 타일을 가져간 다음 1장을 자기 앞에 버린다. 자기 차례가 오면 플레이어가 할 수 있는 행동은 2가지로 손에 든 타일을 버리고 다른 사람이 버린 타일이나 무작위 타일을 가져오는 ‘재료교환 행동’과 같은 색의 타일을 최대 5개까지 자기 앞에 내려놓고 마카롱을 만드는 ‘베이킹 행동’이다. 베이킹 행동을 하고 나서 손에 타일이 줄어들면 손에 3장을 들 수 있게 보충할 수 있으니, 이 게임은 손에 같은 색의 타일이 최대한 많이 모이도록 교환하다가 적시에 내려놓는 게임이라고 생각하면 쉽다.  마카롱 만들기의 시작과 끝은 덮개이다. 같은 색의 필링을 여러 개 모으는 것도 중요하지만 같은 색 덮개를 2개 확보하는 것이 더 중요하다. 따라서 기껏 같은 색의 필링을 여러 개 모았더라도 덮개를 누군가 내놓지 않아 마카롱을 만들기 어려운 상황이 발생할 수도 있다. 그래서 이 게임은 교환 행동을 할 때 덮개를 버리면 타일 2개를 얻을 수 있도록 하여 필요 없는 덮개를 적극적으로 버리도록 유도하고 있다. 또한, 차례 한 번에 베이킹 행동으로 내려놓을 수 있는 타일이 최대 5개인데 손에 들 수 있는 타일은 최대 6개이므로 쓰지도 않을 타일을 쥐고 놓아주지 않는 전략이 불리하게 설계되었다.​<마카롱 스윗홀릭>은 원하는 색의 타일을 모으고 필요 없는 타일을 버리며, 손 안에 세트를 만들어나가는 일종의 러미 게임이라 할 수 있을 것이다. 하지만 세트를 만드는 방법이 더 없이 간편하고, 원하는 타일을 가져오기 위해 선택할 수 있는 타일도 더 다양하여 그 어떤 러미 게임보다도 쉽다. 필요 없는 타일을 버리면 누군가 필요한 사람이 줍는 식으로 서로 도우며 마카롱을 만드는 과정은 서로 세트를 안 만들어주려고 견제하는 것을 기본으로 하는 다른 러미 게임과 사뭇 다르다.  <마카롱 스윗홀릭>은 변수가 적은 게임이다. 이 말은 쉽고 부담 없다는 이야기도 되지만 뻔한 게임이라는 말도 될 것이다. 이런 단점을 보완하기 위해 <마카롱 스윗홀릭>에는 플레이어마다 미션타일 하나가 주어진다. 미션 타일과 같은 색의 마카롱에 추가 점수를 주어 변수를 만들고 게임 중 다른 사람의 고득점원을 추리하는 재미도 더했다. ​마카롱 스윗홀릭은 총 3라운드로 구성되며, 한 라운드는 마카롱의 두께와 상관없이 누군가 3개의 마카롱을 완성하거나 재료타일 더미가 바닥나면 끝난다. 덮개 2개와 필링 3개로 구성된 먹음직한 뚱보 마카롱 3개를 만드는 것은 모든 파티세의 소망이지만, 다른 플레이어의 페이스를 고려하지 않으면 게임에서 승리하긴 어려울 것이다.​<마카롱 스윗홀릭>은 누구나 쉽게 익힐 수 있는 쉬운 규칙, 귀여운 일러스트, 뛰어난 휴대성이 돋보인다. 깊은 생각을 요구하는 본격적인 전략 게임을 생각한다면 부족하다고 할 수도 있으나 가까운 사람과 게임을 하며 나누는 차 한 잔과 가벼운 담소는 부족함을 채우고도 남을 것이다.  ​​ ​ 펭귄 얼음깨기 게임 샀다.보드게임은 재밌어​​ ​​보드게임의 재미를 알아버렸다.할리갈리랑 루미큐브는 자주 해서 익숙해진 탓에 구석에 숨겨져있었는데.. 새로운 재미템을 발견!나는 펭귄 얼음 깨기라고 검색했는데, 품명에는 대형 펭귄트랩 얼음깨기 보드게임​이라고 적혀있었다.어제까지만 해도 재고가 있었는데 지금은 없는걸 보니 어린이날을 맞아평소보다 인기가 더 좋은가 보다.​​ ​​원래 펭귄은 좀 무섭게 생겼는데얘는 새로 나왔다고 좀 귀엽다. 🐧저 펭귄을 지키면 되는 간단한 게임이다.​​ ​​구성은 이게 끝~~~~🐧1. 얼음 조각을 열심히 끼운 다음에2. 펭귄을 중앙에 놓고,3. 동그랗게 생긴 것의 화살표를 뺑뺑 돌려준다.4. 룰렛에 나온 그림을 보고 망치로 톡톡 친다.5. 펭귄을 끝까지 지키는 사람이 이긴다.   (펭귄이 떨어지면 지는 것..😭)​딱 열어보면 대충 다 감이 온다.가족, 친구들이랑 가볍고 재밌게 하기 좋은보드게임이다.어린이날 선물 해주면 아이들이 꺄르륵하며매우 좋아할 것 같다.😊​​​​​​#블챌 #오늘일기 #보드게임 #어린이날선물 #펭귄 #펭귄얼음깨기 #보드게임추천 두 손 높이 들고 있는 우리 순두부!뭔가 엄청 신나는 표정인데요?​오늘은 하원 후 엄마와 가족보드게임을 즐겼어요.​요즘 새로운 보드게임에 도전하는 것을 무척 즐거워하는 우리 딸인데,요 근래 선보인 보드게임 중 가장 반응이 핫했다고나 할까요.  인도의 윷놀이라고 불리는 보드게임이랍니다.​윷놀이가 생각보다 간단한 룰이면서도,머리를 많이 써야 하는 게임인데그래서인지 무척 재미있어하더라고요.​어느덧 커서, 전략 게임을 즐기는 우리 딸을 보니괜히 뿌듯하기도 하고, 아쉽기도 하고 그러네요.   이 보드게임은 윷놀이처럼 4개의 말을 목적지에 도착하게 하면승리하는 게임이에요.​우리나라 윷놀이처럼 상대의 말을 잡는 것이 가능하고,반면, 우리나라 윷놀이의 가장 큰 메리트인두 개, 세 개 말을 엎어서 이동하는 것은 불가능해요.  6세 이상이라고 되어 있는데,딱 6세 이상부터 재미있게 즐길 수 있는 게임이에요.​가족 보드게임이라고 설명드렸듯이6세는 물론 성인도 재미있게 즐길 수 있는 게임이랍니다. ​ 인도의 보드게임이지만,걱정하지 않아도 돼요.​공간 27에서 친절하게 번역해 준 한글 설명서가 있기 때문이에요.​몇 년 전만 해도,한국에서 만든 보드게임이 아니고선모두 영어로 된 설명서를 읽고 활동했는데요즘은 이렇게 모두 친절하게 한글 설명서가 있어서좋더라고요.  구성품은 간단해요.보드판과 말 색별로 4개, 그리고 주사위 2개가 들어있답니다. ​총 4개의 색깔 말이 있기 때문에4명까지 함께 할 수 있는 게임이에요.​아니면 가족보드게임이므로,윷놀이처럼 팀을 이뤄서 함께 해도 재미있겠더라고요.  색깔별로 정해진 자리에서 출발한 뒤 하얀색 화살표를 따라서보드판을 한 바퀴 돌고, home에 들어오면 승리하는 게임이에요. ​그런데 home에 들어오는 방법,그리고 말이 출발하는 방법이다소 머리를 써야 하는 부분들이 있기 때문에 그런 부분들이 가족보드게임으로 함께 즐기기에 재미있더라고요.   친절하게 말을 놓는 칸에 말 모양 그림이 그려져 있답니다. 이 칸에 말을 딱 올리니뭔가 매우 정갈하고 보기도 좋고,말이 출발 선에 잘 서있는지 확인하지도 않아도 되어서 편리했답니다. ​이번 게임을 잘 하려면 딱 3가지만 기억하면 되는데요!​1. 말 출발시키기2. 다른 말 잡기3. Home에 도착하기 ​  ​ 1. 말 출발시키기가족보드게임 추천하는 이 게임은 말을 출발시키려면주사위에 '5'가 나와야 한답니다.​이 룰 때문에 마구 말을 출발시킬 수가 없어서게임이 더욱 흥미진진 해지더라고요!​ 5가 되는 방법은 크게 두 가지인데요.두 개의 주사위를 굴렸을 때1. 두 개의 주사위 중 한 개가 '5'가 나오거나, 2. 두 개의 주사위를 더했을 때 '5'가 되면 된답니다.  말을 출발시킬 수 있는 방법 그렇다 보니 말을 출발시키기만 해도이미 희열이 넘치는 가족보드게임이랍니다. ​보통 보드게임은 이겼을 때만 희열이 오기 마련인데이미 출발부터 재미있는 보드게임이라니요! ​우리 딸이 재미있어 할만 했죠! 2. 다른 말 잡기이제 또 다른 재미 다른 플레이어의말을 잡는 방법에 대해 설명해 볼게요. ​주사위를 굴려서 나오는 숫자만큼 이동했을 때해당 칸에 다른 플레이어의 말이 있으면 그 말을 잡을 수가 있는데요.  단순히 말을 잡는데 그치지 않고,말을 잡은 경우 보상으로20칸을 전진할 수 있는 놀라운 어드벤티지가 있더라는 것!​이거, 가족보드게임하다가 싸움 날만 한 거 맞죠.다 온 말 잡고, 내가 20칸이나 전진하면..아이나 어른이나 매우 심각해집니다.ㅎㅎ   20칸이나 전진할 수 있는 대신,다른 플레이어의 말을 잡기는 다소 어려운 편이에요.​게임판 중간중간 노란색으로 칠해진 칸이 있는데,노란색 칸은 세이프존이기 때문에 그 칸에 있는 말은잡을 수 없기 때문이에요.    노란색 칸에 있는 말은 잡을 수 없어요! 그렇기 때문에 주사위를 굴려서 말을 놓을 때노란 칸에 도착할 수 있게 머리를 쓰면 좋아요.​이 가족보드게임은 주사위를 2 개 굴린 뒤꼭 주사위 2개를 합한 수로만 전진해야 하는 것이 아니라  주사위 2개를 분리해서 각각 다른 말을 이동하는데 쓸 수 있기 때문에머리를 잘 써서 이동하는 것이 필요하답니다.  주사위 두 개의 수를 잘 생각해서 나눠 쓸 수 있어요!우리나라 윷놀이처럼 내 말이 있는 칸에 멈추면두 말을 엎어서 함께 이동할 수는 없지만,대신 두 개의 말이 함께 있는 칸은 블로킹이 되어서다른 말들이 지나갈 수 없게 되는데요.   3. HOME에 도착하기 마지막으로 이번 가족보드게임에서가장 중요한 룰인 최종 도착지에 도착하는 방법이에요. 출발해서 한 바퀴를 돈 뒤홈에 들어가는 4가지 길 중,내 말의 색깔과 같은 곳으로 올라가면 되는데요.   홈에 들어가기 위해 정확히 남은 칸 수만큼 주사위에 숫자가 나올 때만이 들어갈 수 있답니다.   보통 다른 보드게임이 남은 칸 수보다더 큰 수가 나와도 골인시켜주는 것과는조금 다른 룰이에요.​그렇다 보니 마지막까지도 주사위에 나온 수를더해서 가야 할지, 분리해서 가야 할지 끊임없이 머리를 굴려야 하는 게임이에요.  6살쯤 되니 단순한 룰의 게임보다는머리를 많이 쓰는 게임을 좋아하게 되더라고요. ​그래서인지 이번 보드게임은 유독 반응이 정말 좋았네요.  ​​아이와 즐겁게 함께 즐길 수 있는인도의 윷놀이! ​가족의 달을 맞이하여온 가족 둘러앉아 함께 즐거운 시간을 보내실 수 있도록추천드려 볼게요. ​​>>자세히 보기<<​​​​​ ​ 지난 어린이날 선물을 고민하다가한국사 홀릭 만두가 좋아할만한보드게임을 발견했어요 ❤️​​​​ 블록놀이와 보드게임을 동시에 즐길 수 있는옥스포드 이순신 시리즈 보드게임이에요​​​ 옥스포드 블럭 514피스로 대포 두개를 비롯해거북선, 일본성을 만들 수 있어요.​​​​ 5살쯤 되니 레고 설명서를 보고 곧잘 조립을 하더라구요.거북선과 일본성도 스스로 척척 ! 근데 왜때문에 안방 구석 바닥에서 쭈그리고 만드는거니 😆😆​​​​​​ 거북선과 일본성 모두 단독 블럭 제품이 있어서보드게임은 간단하고 쉽게 조립될 줄 알았는데기대 이상으로 디테일했어요.​​​​​ 깃발과 피규어의 옷 부분은 코팅지로 되어있어 아쉽네요 ㅠㅠ보관과 놀이에 신경써야하겠어요​​​​​ 받아보자마자 신나서 조립하던 대포생각보다 세게 발사돼요.사람을 향해 쏘지 않도록 미리 약속했어요.​​​​ 피규어 네개가 같이 들어있어요.블럭 단독 제품에는 피규어가 없어따로 구입을 해야하던데 보드게임은 하나만 구입하면 피규어까지 포함되어있어 가성비 최고에요 ❣️​​​​​ 요렇게 귀욤귀욤 무기도 있어요칼집까지 분리되는 깨알 디테일 👏👏​​​​ 각 팀마다 세개씩 깃발이 들어있어요.상대편의 깃발을 먼저 빼앗아 오는 사람이이기는 게임이에요.​​​​​ 보드판 양쪽 끝에 거북선과 일본성을,출발칸에 장군과 병사를,깃발칸에 세개의 깃발을 세워주세요​​​​​  우리팀, 일본팀 셋팅 완료 !​​​​​ 마주보고 게임을 시작합니다​​​​​ 게임 방법​​​ 주사위 숫자만큼 이동해 상대방의 깃발 3개를 먼저 가지고 돌아오는 팀이 승리합니다.칸이 육각형이라 진행 방향이 다양해서게임이 더 다채로운 느낌이에요​​​​ 단, 바위와 강은 지나갈 수 없어요.‘진격하라’로 표시된 부분에선 반대편으로 뛰어넘어갈 수 있고,‘기회의 땅’에서는 주사위를 한번씩 더 굴려요.​​​ 주사위에서 ‘대포발사’가 나오면 상대방에게 대포를 발사합니다​​​​ 대포에 맞으면 출발 지점으로 돌아가야해요.깃발을 들고 오는 상태에서 대포에 맞으면깃발은 그 자리에 놓고 출발 지점으로 돌아가요​상대방과 같은 칸에서 만나면 주사위를 굴려 숫자가 작은 사람은 다시 출발지점으로 돌아가야합니다 시간을 단축하고 싶다면 같은 칸에 만나더라도 대결하지 않아요.​우리는 타이트한 게임을 위해주사위에서 대포발사가 나올 경우도 발사 혹은 이동 중 선택할 수 있게 룰을 바꿨어요​한동안 유치원 다녀와서,아빠 퇴근하면 이순신 게임부터 펼치는 만두오랜만에 푹 빠진 보드게임이에요 ☺️​​​​ 옥스포드 영웅이순신 보드게임 JK34622 514pCOUPANGcoupa.ng 거북선, 일본성, 피규어 블럭을 따로 샀다면만드는 재미는 더 있었겠지만만든 레고 시리즈들도 진열할 공간 없이전부 지퍼백에 들어가있는 마당에 😆부피가 너무 큰 블럭은 부담스럽더라구요 ㅠ​2만원대의 착한 가격에 블럭과 보드게임까지 할수 있다니 전 너무너무 만족해요 🥰독립군, 임시정부 세트도 있던데-엄마가 더 욕심난다아 👀​한국사에 관심 있거나이순신 장군 좋아하는 아이라면 무조건 추천해요❣️​​​​​#보드게임 #이순신 #옥스포드블럭 #블럭놀이 #한국사 #역사공부 #영웅이순신 #거북선 #엄마표놀이 #집콕놀이 #추천보드게임 #어린이날선물 #남아선물 #남아선물추천 ​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​​​​​​ 코로나 19로 집에 있는 시간이 많아졌다. 무료함을 달래주는 건 역시 게임이 최고다. 하지만 혼자만 즐기면 되겠는가. 가정의 화목을 위해, 가족과 함께 게임을 즐기려면 보드 게임 하나쯤은 있어야 하지 않을까.​ ​그러나 개인마다 취향도 다르고, 하나의 게임만 하다 보면 지겨워지기 쉽다. 이런 상황을 충분히 고려해 새로운 게임 기기가 등장했다. 여러 개의 보드게임을 구비할 필요 없이 이 테이블 하나만 있으면 된다. ​몇 년 동안 '아케이드 캐비닛'이라는 이름으로 DIY 복고풍 게임기기를 만들어온 Arcade1Up이 여러 개의 보드게임을 담는 게임 테이블 '인피니티 게임 테이블'을 준비하고 있다.​  ​인피니티 게임 테이블은 24인치 버전과 32인치 버전 두 가지가 있다. 스크린 해상도는 1080p다. 최대 6명이서 함께 게임을 즐길 수 있다. 터치스크린을 지원하고 외부에서 3~5시간 정도 게임을 즐길 수 있는 배터리도 옵션으로 추가 구매할 수 있다.​Arcade1Up은 인피니티 게임 테이블 하드웨어를 담당한다. 보드 게임 콘텐츠가 필요한데, Arcade1Up은 여러 보드게임사들과 파트너십을 구축, 여러 개의 보드게임을 인피니티 게임 테이블에 담을 예정이다. 첫 출시 때는 모노폴리, 배틀십, 오퍼레이션, 트러블, 쏘리, 캔디 랜드, 헝그리히포 등을 포함할 계획이다. Arcade1Up은 소규모 보드 게임 개발사들과 서드파티 생태계를 구축, 다양한 보드게임을 인피니티 게임 테이블에 담는다는 포부를 가지고 있다. 앱 스토어처럼 마켓을 통해 보드게임을 추가 구입할 수 있도록 할 계획이다.​ ​인피니티 게임 테이블의 가장 큰 장점은 여러 구성품 없이 테이블 하나로 다양한 보드게임을 즐길 수 있다는 것이다. 가령 혼자서는 퍼즐 게임을 할 수 있는데, 퍼즐 구성품을 따로 준비할 필요가 없고 퍼즐 조각을 잃어버릴 염려도 없다. 모노폴리를 할 때 각종 카드와 건물 모형 등도 준비할 필요 없이 모두 소프트웨어로 구현한다.​만약 다른 플레이어에게 보여줄 수 없는 카드 등이 있을 경우에는 개인 스마트폰이나 태블릿PC 등과 연동해 게임을 즐길 수 있다. 자기 순서가 끝나고 옆에 있는 다음 사람의 순서가 됐을 때 화면이 옆으로 돌아가면서 쉽게 게임을 즐길 수 있는 기능도 제공한다. 인피니티 게임 테이블 스크린을 올려둘 수 있는 다리도 있으며, 식탁이나 테이블 등에 그냥 스크린만 올려두고 사용해도 된다.​ ​인피니티 게임 테이블은 현재 크라우드 펀딩을 진행하고 있다. 24인치는 500달러, 32인치는 700달러로 책정될 것으로 보인다.​테크플러스 에디터 권동준tech-plus@naver.com​ ​ ​방학 동안 마블시리즈를 섭렵하고 있었던 마블 덕후 아들을 위해 해외직구로만 구할 수 있었던 스플렌더 마블을 정식 한국어판으로 만날 수 있는 기쁜 소식을  보드게임 마니아분들께 전해드려요~​ ​보드게임 추천작으로 많이들 알고 계실 스플렌더는 2016년부터 전국 대회가 열릴 정도 인데요 스플렌더 마블은  기존의 재미는 그대로 유지하면서 추가적인 규칙을 통해 좀 더 치열하게 게임을 즐길 수 있답니다 패키지부터 설레네요​ ​스플렌더 마블을 위해 그려진 총 90장의 인물카드는 게임의 몰입감과 소장가치를 더 높여주는 것 같아요​ ​새로운 일러스트로 그려져서 아이언맨부터 헐크, 스파이더맨, 토르, 캡틴 아메리카.... 등 보는 재미가 쏠쏠하답니다 스파이더맨은 다양한 버전이 있어요 모으는 재미도 있겠더라고요~스파이더햄 너무 웃기지 않나요?ㅋㅋㅋ​ ​기본 구성품은 인피니티 스톤 토큰 39개 실드 토큰 5개 인물카드 90장 장소 타일 4개(양면) 인피니티 건틀릿 타일 1개 어벤져스 어셈블 타일 1개 되겠씀당​ ​기존 게임을 알고 계시더라도 달라진 규칙이 있기 때문에 달라진 규칙을 이해하셔야 되는데요 ​ ​우선, 메인 시나리오는 슈퍼히어로 팀의 지휘관이 되어 팀원을 모아 타노스의 음모를 막아야 합니다 인원에 따라 스톤 토큰의 최초 수량이 다른데 2명이서 할 경우 4개씩 두고 시작하면 되는데요 한 턴에는 토큰을 가져오거나 인물 카드를 영입하는 행동 두가지 중 한 가지만 할 수 있어요 처음 시작할 때는 인물 카드 영입에 필요한 인피니티 스톤 토큰을 신중히 선택 후 점수를 위해 더 높은 단계의 인물을 영입하게 되는데요! 장소 타일과 인물 카드, 어벤져스 어셈블 타일의 점수를 통해서 얻은 승점 16점과3단계 인물 카드 영입으로 얻을 수 있는 타임 스톤까지 얻었다면 인피니티 건틀릿 타일을 차지하고 승리할 수 있어요! 전략을 잘 세워야 승리할 수 있는 보드게임 추천작이랍니다​ ​처음에 잘 선택해야 되는 스톤들!! 아까 말했듯이 초록색 타임 스톤은 승리를 위해 꼭 필요한 스톤으로  3단계 카드를 처음 고용할 때 획득할 수 있답니다 스톤은 인당 10개까지 소지할 수 있는데요 타임 스톤도 수량에 포함되니 초반보단 후반에 얻는 게 좋을 것 같아요 ​인물카드에는 1단계 2단계 3단계 높은 단계의 인물을 습득을 할수록, 인물카드 위에 표시된 어벤져스 기호가 많을수록 승리에 가까워진답니다 계획을 잘 세워야 되기 때문에 아들이랑 아빠랑 하는 거 보니 신경전이 ㅋㅋㅋㅋ아들은 새로운 캐릭터가 나올 때마다 감탄사 연발~ㅎㅎ이건 소장각 아니냐며~~하나는 게임용 하나는 소장용!!덕후 분들은 이렇게 장만할 거 같아요~​ ​이렇게 어벤져스 기호가 3개 이상일 때 획득할 수 있는 어벤져스 어셈블 타일은 인피니티 점수 3점을 얻을 수 있는 고득점 타일인데요 상대보다 기호를 더 많이 모았다면 타일을 얻을 수 있답니다 반대로 3개 이상이지만 상대보다 적다면 타일을 양도해야 하죠​ ​이렇게 추가된 룰과 타일 토큰으로 더 재미있게 가족들과 함께 플레이 할 수 있답니다 운영시간도 30분 정도면 끝나기 때문에 저녁 식사 후 1게임을 해도  시간적 부담도 없고 아빠와 아이들과 더 친해질 수 있는 시간이라고나 할까요 ㅋㅋㅋㅋ 보드게임 추천하는 이유 아시겠죠?​ ​하지만 실상은 서로 라이벌, 아들이라고 봐주지도 않고  부자지간이 매우 치열합니다 ㅋㅋㅋ 옆에서 관전만해도 꿀잼이에요​ ​아들이 제일 좋아하는 토르 인물카드!! 너무 멋지지 않나요? 이걸 획득하는데 쉽지 않아서 그런지 성취감에 너무 좋아하더라고요~​ ​승자가 가질 수 있는 인피니티 건틀릿 타일!!! 오늘의 승자는 아빠 ㅎㅎㅎㅎ  새로운 일러스트로 만나 더 재미있고 즐거운 스플렌더 마블  가족들과 이번 연휴 때 즐겨보려 하는데요  엄마, 아빠, 아들과의 대결에서는 과연 누가 승리하게 될지 기대되네요~​​구경가기​​ ​​​​ 안녕하세요! 요리하는 중국어 강사 카이랑안쌤입니다.  중국어 발음 수업할때 쓰려고 만든 벽돌빼기 게임을 본 아이가 자기도 해보고 싶다고 얘기 하더라구요. 음... 작년 이었던것 같은데~;;; 한글도 이렇게 만들어 주면 좋겠다고 늘 생각하고 있었는데~~ 드디어 만들어 봤습니다. ​ :: 한글 말하기 벽돌빼기 게임 준비재료 :: 다이소 벽돌빼기 게임,무지 스티커 라벨지 1장 얼마전에 다이소에 가서 벽돌빼기 게임을 다시 사왔어요! 가격도 3000원이라 부담없고 미니 버전이라서 더 좋아요~  크면 보관할때 힘드니까요... ㅋㅋ  벽돌 쌓는 활동을 통해서 소근육도 많이 써서 좋은것 같고요. 집중력 향상에도 도움이 되고~ 한글도 복습하고 이거슨 1석 3조!!! ​아이가 4살때(만3세)부터 한솔 한글나라를 시작했는데요. 제 일이 바빠 복습 못해주는 엄마라;;; 아직 아이가 한글을 완벽하게 몰라요. 이제 한글자를 순서대로 알고 자기 이름 쓸줄 알고, 엄마 아빠 친한 친구들 이름 아는 정도인데요.​한글나라 선생님께서 가 거 고 구 그 기 라인은 완벽하게 아는게 좋다고 해서 그라인 발음으로 벽돌게임 스티커를 만들어 봤어요.  ​어린이 중국어를 위해 사놓은 교구가 많아서 아이에게도 적극 활용 중이죠... ㅋㅋㅋ 접착융으로 만든 한글 보드판이에요. 이사오면서 인테리어 했기 때문에 벽에 뭐 붙이는게 싫어서 ㅎㅎ 이렇게 하니 나름 괜찮더라구요~ 양면으로 활용중이에요~ ​  벽돌 사이즈게 맞게 한글파일로 표를 만들어서 외우고자 하는 한글 글자를 적어 주었어요!!! 무지 라벨지에 프린트 하면 바로 잘라서 붙이면 되니까 편리해요. 무지 라벨지도 다이소에 1000원에 판매 하고 있있어요. ​ 첨부파일한글벽돌게임_카이랑안쌤.hwp파일 다운로드 ​나름 벽돌사이즈에 맞추기 위해서 여러번 프린트 해보고 수정 했던거 같아요! 파일은 공유하도록 하겠습니다^^ 수정 해서 편하게 사용하세요~  다이소 벽돌 게임은 벽돌, 벽돌틀, 똥모형, 뚫어뻥 모형 2개로 구성되어 있어요!   벽돌의 양면에 한글 스티커릉 붙여 주시면 되는데요. 처음에는 한칸씩 다 잘라서 하나씩 떼서 붙였는데 아예 한 라인을 뒷 면을 뜯어낸후에 잘라서 붙여도 충분히 잘 붙더라구요. 😅  벽돌 3개 정도가 글자가 모자라서 아이 친구들 이름에 있는 글자를 수기로 적어봤어요! 빈칸에 잘 헷갈리는 글자를 수기로 적어서 추가해도 좋을것 같아요. 벽돌 스티커가 잘 떨어지거든요. 그때 그때 상황에 따라 교체해 주어도 좋을것 같아요.  아이랑 같이 붙이면서~ 스티커 한글 말해보는 시간을 먼저 가졌는데요. 게임 만들기에 같이 참여하는거죠~~ 6살 아이라서....ㅋㅋㅋ 한참 하더니 힘들어서 못하겠다고🤣 ​엄마가 미리 만들어 두시는것도 추천입니다! ㅋㅋㅋ ​​ 한글 스티커가 벽돌 안에 들어가도록 잘라 주세요! 스티커를 꼼꼼하게 안붙이면 나중에 벽똘빼기 할때 옆에 벽돌이랑 붙어서 연쇄적으로 떨어 질수 있기 때문에 이렇게 벽돌안에 들어가게 스티커를 붙여 주는게 좋아요!   저는 뭐 ㅋㅋ 대충 해서 게임 하다가 불편하면 그때그때 잘라줍니다😌 ​​ 한글 말하기 벽돌빼기게임! 주황색 벽틀을 위에서 꼭 누르고 고정해준다음 원하는 벽돌을  살살 눌러주면 벽돌이 빠져요! 벽돌 빼기전에 한글 말하라고 하고, 또 빼고나서도 앞뒤 한글 보고 말하기를 진행합니다.  자기가 말한 벽돌 가지고 있으라고 하니까 정말 좋아해요🙈  그냥 글자만 보고 하는것보다 게임이라서 더욱 즐겁게 참여 하더라구요!  아이랑 집중해서 놀아주면서 한글 공부도 재미있게 해봐야겠어요🙆‍♀️  하다가 피곤하면 일부러 지면 됩니다..... ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​#엄마랑한글공부 #엄마표한글 #집콕놀이 #한글보드게임 #한글게임 #벽돌게임 #다이소벽돌게임 #한글익히기게임 #다이소어린이 #다이소보드게임 #다이소똥게임  오빠랑 주말에 꽃놀이 다녀오고들렀던부평 보드게임카페​ ​​바로 히어로 보드게임카페다여기는 부평역 테마의거리쪽입구 맞은편에 요즘 핫한 배떡이 있다​​ ​​방역까지 완료했다고 하니 참고하세용!​​ ​​부평 보드게임카페 내부로 들어서면룸 형식으로 되어있는데커튼으로 여닫게 되어있고 반투명하게 되어있어서사람이 있는지 없는지 알수 있다​​ ​​여기는 우리가 배정받은 곳!최대 4인까지 이용할 수 있고여기 말고도 원테이블 형식으로 단체석도 있더라능​​ ​​메뉴판으로 뭐 먹을지 고르기 ~_~요금제도 참고!!방문 전 다른 후기들 찾아봤는데부평에서 가장 싼 보드게임카페더라고요!!​​ ​​방 배정 받으면 요 탭을 켜주시는데여기서도 이용 안내나 다양한 검색을 해볼수 있어욧​​​  ​​게임 추천 목록도 볼수 있고여기서도 메뉴 검색 가능!!​​​ ​​주문은 밖에 카운터 나가서 해야 합니당​​ ​​다양한 이벤트가 있더라구요부평 보드게임카페 찾고 있다면네이버 리뷰나 인스타그램 이벤트 참여해보면 좋을 듯 해요​​ ​​물은 셀프~나 목말라서 오빠가 따라주는중​​ ​​룸 밖에서도 카드, 포켓볼, 다트 등...이렇게 놀거리가 많더라구요​ ​​실제로 밖에서 놀고 있는학생들 (?)도 있었다능​​  ​히어로 내부에요!!넓고 쾌적한 게 즐기기 넘 좋은 부평 보드게임카페!​​ ​​요건 룸 안에서 즐길 수 있는다양한 보드게임들 ~ ㅋㅋ보드게임류가 전 제품 새것으로 교체됐다고 해요!!요 부분도 맘에드네요!!​​ ​​첫시작은 괜히 한번 해보고 싶던 펭귄팡팡펭귄이 생각보다 안 귀여워서얼굴 돌려놓고 시작​​ ​​그 사이 주문한 메뉴 등장!​​ ​​달달구리가 땡겨서 오레오쉐이크와오빠의 히비스커스펀치​맛은 둘다 좋았어요!​​ ​​크림츄러스가 뭔가 하고 시켜봤는데딱 하나만 와서 실망했지만그래도 배가 안고픈 상태여서 이것도 굿굿 ​​ ​​펭귄팡팡 결말,,,오빠가 손으로 쳐서 다 뿌심​​ ​​다음으로 즐긴 건 우리의 스플렌더이번에 첨으로 오빠 이김 ㅋㅋㅋ 휴우​​덕분에 재밌게 주말데이트 마무리!​ 히어로보드게임카페 부평점인천광역시 부평구 시장로 12 2층 ​부평 보드게임카페 히어로 보드게임 부평점 위치!참고하세용~!~​​ ​ 유아보드게임 출시예정게임 마이콘으로 먼저 놀아봤어요  보드게임 모두의 보약에서 2021년 상반기 시작들이 대거 출시된다고 해요 https://cafe.naver.com/edugameschool/41908 (4월 업데이트) ■■ 2021 상반기 신작 보약게임 안내입니다. ■■안녕하세요! 보드게임은 모두의 보약입니다. 2021년 상반기 신작 보약게임 소식을 전해드립니다. 사자를 잡아랏! 디럭스 랫어탯롤 (보약버전) 포세일 오토라마 슬리핑...cafe.naver.com 2021년 6월 말 발매예정인 마이콘을 미리 체험해 보았습니다 보약서포터즈로서 가장 신나는 경험이지 않을까 싶어요!! ​​​​ 마이콘은 프랑스에서 개발된 카드게임이에요 3-6세 게임이라고 박스에 적혀있는데... 음...... 3세는 너무 어리고 ^^;;; ​제가 이번에 5,6,7세랑 마이콘을 해봤는데 말 잘하는 6세, 7세 아이들이 진짜 재밌어했거든요 ​평소에 저랑 보드게임을 자주 하던 아이들이라서 그랬는지 한바퀴 차레가  도니까 규칙도 금방 이해하고 적응해서 게임했어요 오랜만에 쉬운 규칙의 유아보드게임을 만났네요 ​​​​ 아이콘이 어떤 사물의 특징을 그림을 나타낸 것이에요 마이콘은 나의 아이콘이라는 뜻입니다 ​​​​ 따뜻한 색감과 귀여운 그림이 가득한 게임카드 50장이 구성물의 전부에요 유아보드게임 유아카드게임입니다 ​​​​ 5장씩 카드를 나눠갖고 하얀색 테두리의 앞면 그림이 나오게 앞에 놓아둡니다 남은 카드는 더미를 만들어서 파란색 테두리 뒷면이 보이게 가운데 놔줘요 더미 옆에는 카드 1장을 파란색테두리 뒷면이 보이게 놓습니다 ​자신 앞에 있는 5장의 카드를 먼저 없애는 사람이 승리하는 게임이에요 ​​​​​​ ​파란색테두리 뒷면은 카드 특징이 있어요 게임을 처음 시작하기 전에 뒷면을 보면서 특징을 같이 얘기해요 ​우리 주변에서 볼 수 있는 사물의 특징을 이야기할 수 있어요 ​​​  마이콘 보드게임 규칙 (게임방법)    ​내 순서가 되면, <보기카드> 의 특징을 살펴봅니다 <보기카드>의 특징과 연관성이 있는 <내카드>를 골라 <보기카드> 위에 뒤집어서 놓습니다 그런 내 다음 순서 친구는 방금 내가 버린 카드의 <보기카드> 특징으로 게임을 진행합니다 ​​​​ ​내 차례에서 <보기카드>특징과 <내카드> 와의 연관성을 전혀 찾을 수 없다면, 카드더미에서 한장을 가져올 수 있습니다 방금 가져온 카드를 즉시 사용할 수도 있고, 방금 가져온 카드도 <보기카드>와 연관성을 찾을 수 없다면 내 앞에 그냥 두고 다음 순서 친구로 넘어갑니다 ​​ ​네잎크로바 카드가 있어요 행운카드에요 <보기카드>의 어떤 특징에도 사용할 수 있습니다 !! ​​​​  아이들이 생각보다 정말 이야기를 잘해서 놀랐어요 카드를 비교해서 보며 특징을 찾아내는 관찰력, 인지 능력이 필요할 뿐 아니라  도형, 색, 온도, 냄새 등을 비교할 수 있어야 하고 무엇보다 언어력! 이야기를 잘해야 하거든요 ​​​​ ​<보기카드>에서 뜨거움 특징이 나왔는데 7살 아이가 스마트폰 그림을 내면서 "스마트폰을 많이 하면 배터리가 뜨거워져요! "라고 얘기할 땐 진짜 놀라웠어요 ㅎㅎㅎㅎ 우와 요즘 아이들!!! ​오렌지 쥬스가 짜다는 친구도 있었고, 시계그림을 내면서 알람이 울리면 시끄럽다고 얘기하는 친구도 있었어요 아이들의 생각과 표현은 어른인 저와 완전 달랐어요 틀에 박힌 사고를 하는 저와는 달리 아이들은 무궁무진한 상상을 하더라고요 마이콘 게임은 제가 다 졌어요 ㅜㅜㅜ 유치원 친구들과 보드게임 수업으로 한시간 진짜 재밌고 놀았고, 10살인 저희 아들도 무척 재밌어 했어요 ​주변 사물의 특징을 찾아서 얘기해야 하는 게임으로 치매예방 어르신들과 게임을해도 재밌지 않을까 생각해봅니다 ​​​​​ ​우리 주변 사물의 특징을 찾아서 이야기 하는 유아보드게임! 아이와 대화를 많이 할 수밖에 없는 언어보드게임이에요 진짜 강추강추!! ​​​​​​​#보약게임 #보드게임 #보약게임활용 #보드게임활용 #보약서포터즈 #생각투자 #보드게임추천 #마이콘 #보드게임마이콘 ​ 요즘 삼글이네 집에는 보드게임이 한창이에요~매주 주말마다 지난번에 장만했던 보드게임으로시간을 보내고 있지요^^ ​이번엔 머리를 팍팍 써야 하는 보드게임을 해보았어요 Coinx 코잉스행복한 바오밥​ 일단 캐릭터들이 정말 귀여워서 아이들의 관심을 끌더라구요!   ​  그래서 서로 먼저 하겠다고 어떻게 하는 건지도 아직 모르면서순서부터 정하는 두 아드님입니다   복잡해 보이지만 간단해요1-38단계의 카드가 있고 카드위에는 각 색깔의 코잉스가 있어요​  블럭을 카드위에 놓는데블럭에 뚫린 구멍으로 같은색의 코잉스가 보여야 해요테트리스랑 비슷해보이지만살짝 어렵더라구요!! ^^​ 블럭을 앞뒤로 돌리거나 위아래, 좌우로 돌리면서 자리를 맞춰야 하고코잉스가 보이게 구멍도 맞춰야 해서두번 세번 생각하게 만드니종합적으로 사고력을 높여주는거 같아요같아요​ 완성된 코잉스!!코잉스 눈이 넘 귀엽죠?다 완성하고나면 코잉스들이 쳐다보는게넘 귀엽고 신나요! ^^  제법 진지함! 빵글이는 처음엔 어려워 하더니 1~10단계까지는 금방 해내고똥글이는 연습삼아 1~2단계하고나서는금방 10단계이후로 넘어가도 곧잘 했어요 단계가 올라 갈 수록 카드에 블럭 색은 없고 코잉스 색만 있어요37-38단계로 가면 코잉스도 다 회색인데회색 코잉스는 아무색 블럭이나 놓아도 되니쉬울 것 같았는 데....잘 안되더라구요..​엄마가 38단계를 호기롭게 도전했는데....하다하다 포기했네요..ㅠ.ㅠ 막내가 울어서 안되겠다며...ㅋㅋㅋ    두뇌회전이 필요한 게임인 것도 물론 좋았지만경쟁하는게 아닌 혼자하는 게임이라둘이 싸우지 않아서 정말정말 좋더라구요!! ㅎㅎ 물론 나한번 너한번 순서정 할땐 싸웠지만하는 동안에는 경쟁하지 않으니까 좋았어요!​형아가 동생을 도와주기도 하고요! ​ 요즘 자존감이 낮아서 걱정인 똥글이는 코잉스를 다 완성하고 나더니엄청 뿌듯해 하더라구요 ​ 스스로 단계를 높이면서 완성할 때마다 엄마에게 가져와서 자랑을 하면서 좋아했어요!^^ ​ 37단계까지 완성해서는진짜 좋았는지 방방뛰더라구요! ​ 사진이 흔들렸지만 신나함이 느껴지죠? ​어려워서 재미없어하면 어쩌나 걱정했는데단계가 쉬운 것부터 어려운 것까지차례대로 되어있어서 한단계 한단계 클리어 하고 올라가는 성취감이 있더라구요! ​쉬운단계는 빵글이도 거뜬히 하니6세부터는 다 재미있게 놀 수 있는 보드게임인 것 같아요 어른들도 함께 말이지요..단, 애들 앞에서 도전했다 완성 못하면 챙피해요..ㅋㅋㅋㅋ ​이기고 지는 게임만 하다가혼자 한단계씩 올라가는 게임을 하니성취감도 느끼고 자존감도 올라간 것 같아서정말 좋더라구요! ​아이들과 함께 집콕하면서 같이 놀아주기엔 좋은 보드게임인 것 같아요!! ^^​http://www.11st.co.kr/products/1943013863/​​​​ #어린이보드게임보 #보드게임 #보드게임추천 #초등입학 #퍼즐 #초등보드게임 #교육게임 #아동퍼즐 #블록퍼즐  지니어스 게임 흑과 백을 집에서 즐겨보자2인용 보드게임 추천  이번 파주 여행 갔을 때 재미있게 즐기고 온 보드게임이 있어요. 바로 구룡투인데요 코리아보드게임즈에서 출시한 2인용 보드게임 추천 제품으로 저처럼 여행에서 즐기거나, 평소 보드게임 즐겨 하시는 분들은 구룡투 아마 흥미로우실 거예요! 간단하면서도 머리 쓰는 게임은 항상 만족스럽더라고요. 저는 이번 여행에 가져가서 해봤는데 처음에는 맥주 마시면서 하다가 나중에는 엄청 집중하면서 게임을 즐겼다는 ㅎㅎ​​​ ​테라스에서 게임을 즐겨봅니다. 봄바람이 살랑거리는데 벚꽃 잎이 엄청 떨어지더라고요. 그래서 꽃잎을 맞으며 낭만 있게 게임을 즐겼어요.​​  ​코리아보드게임즈는 더지니어스의 공식 자문사이기도 한데요. 더지니어스의 흑과 백 게임을 현실판 보드게임으로 재탄생 시켰다고 해요. ​사실 더지니어스를 안 봤기 때문에 잘은 모르지만, 재미있게 시청했던 오빠가 기대감이 엄청 크더라고요. 물론 저도 평소 오빠와 함께 2인 보드게임을 즐겨하기 때문에, 기대가 되었고요​​ Previous imageNext image ​박스를 개봉하면 사용설명서인 규칙서와 함께 대결장, 용석타일 18개가 아주 깔끔하게 보관되어 있었어요. 용석 타일을 놓을 아주 작은 공간만 있으면 돼서 큰 테이블이 따로 없어도 게임이 가능해 간편하기도 해요.​​ ​​준비 시 대결장을 꺼낼 때 아래 용석 타일이 깔려 있으니 조심조심 꺼내 줍니다 대결장에서 불빛과 음성안내가 나온다고 해서 너무 궁금하고 기대됐어요​​​ ​1부터 9까지의 숫자가 적힌 패, 용석과 게임판인 대결장으로 게임이 이루어지고요. 참고로 대결장은 음성 안내와 불빛으로 승패를 보여주기 때문에 미리 건전지를 준비해주셔야 해요. 건전지는 AAA 사이즈 3개가 필요합니다​ ​랜덤으로 숫자 타일을 세워 두어도 어느 정도 파악은 가능합니다. 검정 타일은 짝수가, 하얀 타일은 홀수가 적혀 있거든요.​​ ​9개의 용석을 상대방은 숫자를 볼 수 없게 랜덤으로 잘 세워주시고 게임 시작!​ ​스타트 버튼을 한 번 꾹 눌러주면 게임이 시작됩니다​  ​동영상으로 한 라운드 진행되는 모습을 담아봤는데 음성으로 시작과 승패 안내를 해 주고, 컬러 조명으로도 한 판마다 누가 이겼는지 눈으로 보여주니 이렇게 흥미진진하고 간편할 수가 없더라고요. ​그리고 이 음성은 심지어 음량 조절까지 가능합니다. 무려 3단계로 ㅎㅎ 저는 가장 작은 소리로 설정해두었어요.​테라스에서 해 보니 약간 작게 느껴지기도 했는데 보통 집에서 즐기시면 가장 작은 소리나 중간 소리로 설정해두시면 적당하실 거예요.​ ​게임 방법은 상대의 수를 예상하면서 당연히 상대방이 내 수를 보지 못하게 내 판 위에 용석을 올려 두면 되는데, 아래 숫자 부분을 센서가 읽기 때문에 숫자 부분에 물이나 이물질이 묻지 않도록 주의해주세요.​ ​양 플레이어가 타일을 올려두면 바로 승패 알림이 울려요. 완전 간편하면서도 신기한 2인용 보드게임이었답니다. ​심판이 없어도 공정하게 게임을 즐길 수 있어요​​  ​​아무런 전략 없이 진행하다가 7번만에 참패 ㅋㅋ​​ ​이렇게 아홉 번의 라운드가 끝나기 전에 승패가 확정될 경우 중간에 게임이 종료되고, 9번이 다 돌아서 종료될 수도 있어요.​​  ​게임이 끝나면 어떻게 내가 이기게 된 건지, 왜 1,2,3라운드에서는 내가 졌는지 함께 확인해 볼 수 있어요. 오빠(파란색)는 처음부터 8,9,7의 높은 숫자를 내어 우위를 점했네요. ​구룡투는 1부터 9의 숫자 용석으로 진행이 되므로 한 게임당 최대 9판이 진행이 되는데, 그 중 5번만 이기면 한 게임이 끝나는 아주 간단한 게임이에요. ​룰은 매우 쉽지만, 처음에 적응하려고 아무 용석이나 내 버리니 이렇게 일곱 번 만에 게임이 끝나기도 하더라고요?  적응 후에는 제가 다 이겨버린 건 안 비밀ㅋ 운이 아니라 심리전을 이용해서 하는 거라 충분히 이길 수 있겠더라구요 ​한 게임이 최대 15분이면 승부가 결정이 나고 10분도 채 안되 끝나는 경우도 있었어요. 가볍게 즐기기 좋은 게임이면서도 승부욕이 생기게 해서 은근 중독성 있더라고요. ​​ 두 번째 라운드 시작​ ​​두 번째는 저도 오빠의 전략을 따라 해 보기로 했어요. 일단 높은 수를 먼저 내 보기!​​​ ​이렇게 빨간 불이 더 많이 들어오는 게 보이시죠~?​하다 보니 제가 9를 냈는데도 제가 지면 아 상대방이 1을 냈구나 하면서 웃고요. 다음 수를 예측해 볼 수도 있어서 더 재미가 있더라고요. 간단한 숫자 놀이인데 이렇게 스릴 넘치는 추리보드게임이 될 수 있다니ㅋㅋ​ ​이렇게 두 번째 게임은 제가 이겼습니다~ ​구룡투에서는 머리를 쥐어 짜며 상대를 답답하게 기다리게 할 수가 없어요. 승패와 타이머까지 게임판이 안내를 해 주거든요. ​이 부분이 정말 편하고 좋았던 게, 룰이 헷갈리는 게임들은 서로 우기다가 자기네 동네 방식(?)으로 판이 결정나는 경우, 되게 흔하잖아요 ㅎㅎ 근데 이거는 일단 패가 눈에 보이지 않기도 하지만, 승패를 패와 기기가 알아서 보여주니 되게 편하더라고요.​​ ​구룡투 2인용 보드게임 추천을 하는 이유는 일단 간단하면서도 머리를 쓰는 게임이라 알차다는 점!​ 숫자 1부터 9까지만 알면 아이들도 어른들도 할 수 있기 때문에 간단한 두뇌 게임처럼 즐기기도 좋은 숫자보드게임인 것 같아요. 무조건 큰 수가 이기고, 같은 수를 내면 무승부이지만 1은 9를 이길 수 있다는 함정이 있습니다. 쉬운 듯 아무 패나 놓으면 질 수 밖에 없는 게임이에요.​​ ​ 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com 보드게임 좋아하는데 아직 구룡투를 접해보지 못하셨다면, 2인용 보드게임 추천합니다​​ ​업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았으나 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다.​ 지난번 보드게임 목록을 올린 후 블로그에 들어오시는 분들이 있으시길래 글 하나씩 더 올리기 시작중인데, 지난번 업데이트 이후 벌써 2달이 되었네요.​2달 사이에 저를 스쳐지나간 이스케이룸 미니도 있고 하니 중간 정산 겸 보유목록 업데이트 해보겠습니다. 후기 작성했던건 링크도 넣어놨으니 관심있으시면 한번씩 둘러봐주세요​집에서 제 개인이 사용하는 공간이 매우 협소한 편인데요.(가장 큰 공간을 차지하는 건 아이 장난감입니다. 방 하나가 넘쳐서 거실 일부와 옷방 일부까지 침식중이죠.ㅜㅜ) 덕분에 이제는 슬슬 보드게임을 더 사면 어디에 보관해야 되나 걱정을 해야 되는 상황입니다.  아래 사진은 현재 제 보드게임의 수납현실인데 티는 안나지만 좌측은 책장(이전 글에 올렸던 그 곳)이고 우측은 책상 하단 서랍입니다. 좌측(자주해서 책장), 우측(자주 못해서 책상 하단 서랍) ​인생게임넥오브더우즈(아이용)아기돼지삼형제(아이용)꼬치의달인(아이용)룬에이지(본판)에버델(본판)스플렌더(본판)카르카손 수렵과 채집리버플로우아이엠반디도캘리코정령섬(본판+가지와발톱, 선주문, 4월 5~6월 6월 도착 예정)상인들의계곡(풀확장, 펀딩, 10월 도착 예정)트레지디 루퍼(풀확장, 펀딩, 12월 도착 예정)이스케이프룸 미니 → 플레이 완료 후 방출(중고판매)키포지(어둠의 물결 덱 3개, 키라켄 1개) ​​안녕하세요 @반짝혀니쌤 입니다^^​랜선으로 만나는 온라인 보드게임 연구 스터디4번째 시간이었어요~​기존에 게임들을 온라인에서 다시 해보고몰랐던 게임들도 알아가는 시간!​ ​​칠교를 배우는 초등 1학년들에게 좋은 보드게임이죠'쉐입스업'​줌에서 만나 해보았어요~​ ​​보드게임은 아이들이 직접 만져보거나같이 칠해보면서 하는게 가장 좋겠죠~​ ​​쉐입스업을줌에서 해보는것도 재미있네요!어르신들도 좋아하실꺼같아요빨리 만나서 수업하는 날이 오길~​ ​​그 다음은 '카드라인'​ ​​같이 얘기하면서 해볼 수 있는 게임!​ ​​질문을 활용해서 아이들과 이야기 하면서함께 하면 재밌을꺼 같아요~​ ​​'셋' 은 저도 처음 해보는데어렵다고 생각한 셋을 쉽게 풀어주시는 긍정쭈쌤~!역시 쵝오십니다^^​ ​​아이들과도 한 번 해보고 싶네요~​ ​​관찰력과 집중력이 필요하니아이들에게 참 좋을꺼 같아요~​ ​​막간을 이용해 셋셋셋 해보기​ ​​마지막게임은 '모자익스'​ ​​공간지각력도 필요하고숫자와 주사위도형도 봐야하고머리를 많~이 써야하는 게임!​ ​​이렇게 좋은 보드게임들이 많은데~아이들과 어르신들과만나서 대면으로 활용하는 날이빨리 오길 바래보며​랜선으로 만나는 온라인 보드게임연구 스터디 4회차를 마쳤습니다!^^​ ​ 어린이보드게임수학게임으로 셈셈수놀이해요 :)셈셈수놀이수학 수 개념부터 연산의 기초까지5단계 체계적인 학습법으로놀이처럼 할 수 있다고 해서 궁금했어요.​수와 양의 일치수와 순서수의 크기 비교가르기와 모으기덧셈과 뺄셈​ 숫자 카드놀이처럼5세 쁨이는 숫자 세고 익히는 놀이로 하면 될거 같아요아이가 아직 1부터 5까지하나, 둘, 넷, 다섯, 일곱 막 이렇게 세요​카드놀이 하면 좋을거 같아요 7세 여니는 확실히어린이보드게임을 즐길 줄 알아서재미있게 게임이 이어지더라구요.​아직 쁨이는 그냥 찍고양 몇마리지? 이런 숫자익히는 개념으로~~ 1단계수와 양의 일치로 카드놀이를 해요양카드를 빨간색에 하나씩 나란히 옮기고나머지 숫자카드를 임의로 뽑아요나온 손모양 숫자 5에 해당되는양의 수를 찾아서 콕! 찍어서 카드모으기놀이~~ 나온 수 만큼 지도위치도 옮겨요주사위도 있어서 애들이 좋아하네요~아직 규칙을 모르는 쁨이는 ㅋㅋㅋㅋ조금 더 있어야 재미를 알거 같아요그래도 뭐가 재밌는지 하하호호에요 이 녀석은 양의 수를 세고콕 찍는 재미에 푹 빠졌어요 ㅋㅋㅋㅋ게임의 방법은 아니지만뭐 어찌되었던 아이 수 놀이 하기엔 ㅋㅋㅋㅋ신이 난 아이들이에요 셈셈시리즈는처음부터 사칙연산 학습을 위해개발된 어린이보드게임으로수학교구의 베스트 셀러라고 하네요.​수를 놀이처럼 익힐 수 있어서 좋을거 같아요물론 처음에는 게임을 어떻게 해야하는지엄마, 아빠 노력이 필요해요~저도 처음엔 어리둥절 했는데영상 몇번 보고나서 이해하고 아이들에게설명해주고 다 같이 해보니 ㅋㅋㅋ이거 하나로도 1시간은 놀더라구요 5세는 놀이처럼 숫자익히고7세는 확실히 규칙을 설명해주니까놀이방식에 잘 따르고 어른인 저희도 재미있더라구요​아이와 놀이처럼 수공부할 수 있어요~일반 교구와 달리보드게임에 재미를 더해서수학에 대한 아이흥미와 몰입이 높아진답니다​아직 단계별 학습을 따라하려면한주에 하나씩 재미있는 시간 보내면 좋을거 같아요​ 카드를 한장 뽑아들고나온 수에 따라서다섯마리의 양이 있는 카드를 콕! 찝으는1단계 셈셈수놀이에요​같은 숫자찾는 놀이도 했는데이거 게임으로도 많이 해봤던거라서아이가 재미있어하더라구요. 다음에는 카드로 기초연산게임도 해봐야겠어요아이가 요즘 한자리수 연산은 곧잘 하거든요~​아이와 수 놀이 하고 싶다면아이와 매일 10분씩 놀아준다면자연스럽게 학습도 할 수 있는 게임이에요.​ [11번가] [행복한바오밥] 셈셈 피자가게 [보드게임/덧셈뺄셈/영재학습/수놀이]카테고리: 패밀리보드게임, 가격 : 21,900www.11st.co.kr #어린이보드게임 #보드게임 #어린이날선물 #수학보드게임 #유아수학 #셈셈수놀이​​ ​ 안녕하세요!오늘은 아이들이 좋아하는 수학 연산보드게임을 소개하려고 합니다!우리 아이들 수학 문제집이라면 질색팔색하잖아요~그런 어려운 수학을 게임으로 즐긴다면 어떨까요?플레이팩토 연산보드게임은 어려운 수학을 놀이와 교구로 재미있게 접근하여즐겁게 놀다보면 수학적 개념과 수감각, 창의사고력까지 쑥쑥 키워줄 수 있어요!!제가 오늘 소개할 플레이팩토 보드게임은Five Dice 파이브 다이스 입니다.파이브 다이스 보드게임은주어진 수를 가능한 한 많이 사용하여 덧셈, 뺄셈으로 목표수를 만드는 연산 보드게임입니다. 주사위를 굴려 나온 5개의 수를 되도록 많이 사용하여 목표수를 만들기 위해 덧셈과 뺄셈을 계산해 보는 과정에서 시행착오를 경험하며 자연스럽게 연산 감각을 기르고 전략적으로 생각하는 힘을 키울 수 있습니다.게임분류 :: 수학(수와 연산) 보드게임사용연령 ::5세 이상게임인원 :  2~4인용 (글출처: https://www.playfacto.co.kr/pacto/boardgame.do?tabs1=03)플레이팩토유·초등수학 교구 학습프로그램 및 보드게임, 스토리텔링형 유아수학 교구 플레이팩토 키즈 등www.playfacto.co.kr 연산보드게임 파이브 다이스의 구성품은 다음과 같아요.활동판 1개, 활동매트 1개, 게임말 4개, 점 주사위 5개, 십이면체 주사위 1개, 설명서 1장플레이팩토 연산보드게임은 원목재질로 되어있어서, 고급스럽고 내구성이 높아요.예전에 싸구려 보드게임을 산 적이 있는데, 플라스틱으로 만들어진 교구로 놀다보니 금방 망가지더라구요.플레이팩토는 원목재질이라 망가질 위험도 없고, 너무나 고급스러워서 엄마 눈에서 하트가 뿅뿅 나왔답니다^^게임말 좀 보세요.알록달록 예쁜색깔로 만들어져서 원목 교구의 단조로움을 해결해주네요.게다가 플레이팩토 연산보드게임은 아이들의 눈높이에 맞추어 즐거움과 교육적 효과를 동시에 잡을 수 잇도록 제작되었어요.아이들이 안전하고 고급스러운 원목교구를 가지고 즐겁게 놀면서 수학적 개념과 수감각, 창의사고력을 향상시킬 수 있도록 개발되었어요.유아~초등 교구수학 프로그램 1위 '플레이팩토'를 개발한 '매스티안 연구소'가 만들었기 때문에엄마들의 믿음을 한몸에 받고 있습니다.그럼 지금부터 게임 방법을 알려드릴께요!먼저 각자 자신의 게임말을 하나씩 정하여 활동판의 'Start' 칸에 올려놓습니다.그 후에 순서를 정한 다음, 자기 차례에 십이면체 주사위를 굴려서 목표수를 정합니다. 그림처럼 10이 나오면 목표수가 10이 되는거예요!그 후에 이어서 원목으로 만들어진 점주사위 5개를 동시에 굴린다음, 주사위에 나타난 5개의 수 중에서 2~5개를 사용하여 덧셈과 뺄셈으로 목표수를 만들면 되요!!목표수를 바르게 만들었으면 사용한 주사위 갯수만큼 점수를 얻고, 그 점수만큼 게임말을 이동시키면 됩니다.만약, 점주사위로 목표수를 만들지 못했다면 다음 사람에게 차례가 넘어갑니다. 잘못 만든경우는 1점을 잃게 되구요!목표수가 10이 나왔고, 점 주사위 5개를 던져서 위와 같은 숫자가 나왔다면2~5개를 사용하여 10을 만들면 되고, 사용된 주사위 갯수가 점수가 되는거예요!이왕이면, 많은 주사위를 이용해서 목표수를 만드는게 좋겠죠!자신이 얻는 점수만큼 활동판에서 게임말을 앞으로 이동하고, 같은 방법으로 번갈아가며 활동을 하다가가장 먼저 자신의 게임말이 'Finish' 칸에 도착한 사람이 이깁니다.초등학교 1학년인 딸래미와 게임을 진행해보았습니다.십이면체 주사위가 2가 나왔으므로 목표수는 2가 되는거예요~원목 주사위를 던집니다.원목 주사위 나온 숫자를 보며 이리저리 머리를 굴려서목표수 2를 만들어 봅니다!그렇게 번갈아가면서 게임을 진행해요.자연스럽게 수감각을 익힐 수 있는 연산보드게임!!목표수가 8이 나왔고,5개의 주사위 숫자 중 6,1,1을 이용하여6+1+1=8 이렇게 만들었어요!3개의 주사위를 사용했으니 3점 획득!! 개인적으로 저는 원목 게임판과 게임말이 너무 예쁘더라구요.​이번에도 이리저리 숫자를 맞춰가며 열심히 덧셈과 뺄셈을 활용하여 목표수를 만들어봅니다.딸래미 차례였는데저는 ㅋㅋㅋㅋ 아주 단순하게 3개를 더해서 9를 만들었거든요?(제 차례는 아니지만 저도 속으로 목표수를 만들어봅니다 ㅎㅎ)딸래미는 ㅋㅋㅋ 무려 주사위 4개를 활용하여4+3+3-1=9이렇게 만들더라구요!!아마 저처럼 만들면 3점 밖에 못 얻겠지만딸래미처럼 목표수를 만드니 4점 획득!!!!이런 과정을 통해 창의사고력이 쑥쑥!!주사위를 또 열심히 굴려봅니다!!2개위 주사위를 사용해서2+6=8을 만들어도 되지만!!​​​​​5+5-2=8로 만들면 3점을 획득할 수 있어요!목표수 10을 만들기 위해주사위 3개를 이용해서6-1+5=10을 만들면 3점 획득!그렇지만, 제 딸래미는 ㅋㅋㅋ 5개 주사위를 다 활용하더라구요6+5+4+1-6=10그럼 5점 획득인거죠!!빨리 Finish까지 가려면 이왕이면 여러개의 주사위를 이용하여 목표수를 만드는게 좋아요!이리저리 숫자를 가지고 놀면서 자연스럽게 수감각을 익히고 창의사고력까지 쑥쑥~!!우리 딸래미 수학문제집 풀라고 하면 아주 질색팔색하는데이건 공부 아니고 보드게임이라 너무너무 신나서 계속 또하자고 합니다.놀면서 배우는 수학!!!보드게임을 들이셔야합니다!!곧 네이버 스마트스토어에서 "수와 연산 보드게임 특선"을 진행할 예정이래요.https://smartstore.naver.com/mathtian2매스티안2 : 네이버쇼핑 스마트스토어플레이팩토, 사고력연산에그smartstore.naver.com지금은 상품이 올라와있지 않지만 5월 26일부터 수와 연산 보드게임 판매가 시작될 예정이라고 하니잊지 말고 방문해보세요^^본 포스팅은 플레이팩토 보드게임 공식 체험단 활동으로 해당 제품을 지원 받아 체험한 후 솔직하게 작성하였습니다.#협찬 #플래이팩토보드게임 #숫자게임 #6세보드게임 #7세보드게임 #8세보드게임 #유아보드게임 #어린이보드게임 #수학보드게임 #연산보드게임 #숫자보드게임 #초딩보드게임 #플레이팩토파이브다이스 #파이브다이스 #주사위보드게임오늘은 요 며칠 저희 딸과 잠깐 짬 나는 시간이 있으면 고민 1도 안 하고 가져오는 보드게임추천 하나 해볼까 해요.바로 tvN 프로그램 더 지니어스 데스매치에서 벌써두 번이나 등장한 흑과 백을 집에서도 즐길 수 있도록 코리아보드게임즈에서 재탄생 시킨 구룡투 인데요.최대 15분 정도의 시간으로 승부가 결정되기 때문에 시간이 애매하게 남아있을 때 넘 즐기기 좋은 거 있죵 +_+​​​​​ 딸이 점점 자라면서 케이양네 집에선 시간이 남을 때 함께 놀기 위해 보드게임을 즐기고 있어요.하지만 아직 아이다 보니 어른들끼리 즐길 때보다 규칙이나 방법이 복잡하면 게임을 진행에 어려운 부분이 있었는데 구룡투의 경우는 숫자 1부터 9까지만 알면 누구나 쉽게 시작하고 즐길 수 있다는 게 가장 큰 장점인 것 같아요.집에 아이와 있는 시간이 많을 수밖에 없는 요즘 아이와 함께 즐기는 보드게임추천으로 딱이에요!​​​​​​ 가족들과 함께 즐겨도 좋은 가족보드게임이지만 짧은 시간에 아빠가 없어도 모녀 둘이서 할 수 있는 2인 보드게임이라서 더욱더 굿굿굿!만 8세 이상 권장이라 하지만 개인적인 생각으론위에서 소개해드린 것처럼 1부터 9까지의 숫자만 안다면 어렵지 않게 시작할 수 있다는 거!​​​​​​  구룡투 게임 설명서에는 게임 준비 사항이나 진행 과정, 종료까지정말 상세하게 잘 나와있어요. 한 가지만 주의하면 되는데 바로 타일 놓는 방법만 잘 숙지해 준다면 누구나 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 추리 보드게임이에요 ​​​​​​​  용석 타일을 놓는 방법이 중요한 건 바로 대결장에 AAA 사이즈 건전지를 넣고 플레이를 하는 구룡투 특징 때문이에요.구룡투를 즐기기 위해서는 건전지를 별도로 준비를 하셔야 하니 이 부분은 참고하시길~​​​​​​​ 보이나요? 건전지를 넣고 스위치 전원을 누르면 웅장한 사운드와 함께대결장에 붉은색과 푸른색의 램프가 번쩍번쩍 들어와요.딱 이것만 보더라도 누구나 흥미를 가질 만한 보드게임추천 제품이라는 거! 느끼실 거예요~​​​​​​  아니나 다를까 저희 집 따님도 매번 구룡투 시작할 때마다 자기가 전원을 누르겠대요 ㅋㅋㅋ 그리고 라운드가 시작된다고 음성 안내가 나오면 얼마나 즐거워하는지 모르겠음 ㅋㅋ마치 심장이 쫄깃해지면서 긴장감도 느껴진다며 진정한 진검승부를 하는 느낌이라고 조잘조잘거리는데 너무 귀엽다니깐요~​​​​​​​​  각자 총 9개의 용석 타일을 가지고 대결을 펼치는데 자신의 용석타일 색과 앞에 램프 빛깔이 일치하도록 놓고 플레이를 하면 된답니다.그리고 선공 플레이어를 정한 다음 용석 타일을 자신의 대결장 입구에 올려놓으면 되는데 램프가 꺼지기 전 용석 타일을 올려주면 되고 두 사람의 용석 타일이 모두 인식이 되면 음성 안내와 함께 라운드 램프 불빛을 통해 승패를 확인할 수 있다 보니 각 라운드가 진행이 될 때마다 더욱더 긴장감과 재미가 고조되는 것 같아요.​​​​​​​ 처음에는 제가 간단하게 이겼는데 한번 플레이를 해 보니깐우리 딸이 바로 규칙을 파악한 거죠 ㅋㅋㅋ 자신의 숫자가 상대방의 숫자보다 높으면 이길 수 있다는 걸 알게 되고 유일하게 숫자 9를 이길 수 있는 건 숫자 1이라는 것까지 파악하고 난 뒤 이때부터는 제대로 심리전을 펼치는데 ㅋㅋㅋ심리전과 실력을 이용해서 하는 게임이라 더 흥미진진하고 어린 딸이 심리싸움에 머리 쓰는 게 너무 귀엽더라구요~오랜만에 딸과 긴장감 넘치는 2인보드게임을 하는 것 같아 저 역시 재밌었어요!​​​​​​​ 아니나 다를까 네 번째 라운드부터는 엄마 숫자 9 냈지?물어보면서 추리를 하더니 연속으로 둘이 똑같은 숫자를 내는데 이건 뭐지 싶었다니깐요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 짧은 시간 안에 승부가 결정되니 케이양처럼 빨리 뭔가를끝내야 하는 성격 급하고 개복치인 사람들에게도 딱! 무엇보다 자리 공간도 크게 차지하지 않아 언제 어디서든 할 수 있다는 게정말 좋은 장점이라 보드게임추천용으로 굿이에요~!누구나 신나게 즐길 수 있어서 더욱 매력 있는 것 같아요.아이들도 쉽게 이용할 수 있어 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 보드게임추천 구룡투!이제 집에서도 긴장감 넘치는 심리전을 즐겨보면 어떨까 싶네요! 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​ ​ 캐리커쳐 일러스트명함 보드게임고안녕하세요 글림입니다 :)명함은 여러종류로 나뉠수가 있어요. 그 중에서도 조금은 특별한 명함, 바로 '일러스트명함'을 보여드릴게요.일반적으로 캐리커쳐라고하면 어느 한 곳을 과장하거나, 본인과 똑 닮은 형태의 그림이라고 생각할 수 있어요. 그런데 제가 작업하는 캐리커쳐 일러스트명함은 어느 한 곳을 과장하거나 딱 닮은 형태로 작업해 드리진 않아요. 분위기만 비슷하게 작업하여서 더 예쁘고 감성적인 드로잉으로 명함을 제작해드리고 있습니다. 어떻게 작업이 되는지 볼게요!​​​​ 캐리커처 일러스트명함 제작 일러스트명함의 분위기는 감성적인 파스텔톤의 명함이라고 생각해주시면 좋아요. 그래서 감성적이고 친근한 분위기의 명함을 제작을 원하시는 분들에게 꼭 안성맞춤입니다. 이번에 제작 의뢰를 해 주신 분께서는 제가 꾸준히 작업했던 일러스트포스터를 보시고 원하셨던 분위기여서 명함을 맡기시게 되었어요. 궁금하신 분들은 밑에 링크에서도 확인이 가능합니다 :) 아기방 꾸미기 A3 포스터 커플 일러스트 카페소품 집들이선물  ​​​​​​ 일러스트명함에서 가장 중요한 건 얼마나 직관적으로 하시는 일을 표현할 수 있느냐 일 것 같아요. 일러스트명함을 제작하시는 이유는 글로 이것저것 쓰는 것보다 예쁘고 감성적인 그림으로 한 번에 표현하시고 싶어서라고 생각하거든요! 그래서 이번 캐리커쳐 일러스트명함은 '보드게임'을 표현하였어요. 보드게임을 통해 아이들의 창의력을 키워주시는 강사님이셨는데요, 그림으로써 보드게임을 표현했습니다. 또 따뜻한 계열의 컬러를 이용해서 부드럽고 친근한 분위기를 나타내려고 했습니다 :)​​​​​​ 정보면에도 조그만하게 얼굴을 넣어서 우편모양처럼 넣었고, 길지 않고 심플하게 정보들을 삽입하였어요. 상호명 또한 일러스트명함의 분위기에 맞는 글씨체를 이용하여 전체적인 톤앤매너를 지키는 디자인으로 작업하였습니다.​​​​​ 이제 막 사업을 시작하시거나 프리랜서로 시작하시는 분들에게 꼭 필요한 것은 '명함'이라고 할 수 있어요. 일단 나를 홍보해야 어떤 것이든 시작할 수 있을테니까요. 일반 명함을 제작하여서 시작하여도 좋지만 이렇게 일러스트명함을 제작하게되면 첫인상부터 분명히 주목을 끌 수 있고 정성스런 디자인 덕분에 쉽게 버리지 못하는 명함이 될 수 있어요. 내가 하는 일을 쉽게 직관적으로 알리고 싶고, 또 잊혀지게 하기 싫다면 캐리커쳐 일러스트명함을 제작해보세요! 명함에 관련된 모든 상담/문의는 네이버톡톡이나 카카오톡 플러스채널로 연락주세요 :) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 아비엔토아비엔토는 캘리그라피와 일러스트를 중심으로 로고 및 그래픽작업과 취미클래스를 운영하는 디자인스튜디오입니다.pf.kakao.com 아비엔토경기도 안산시 단원구 고잔로 23-12 대우마이빌 1층 아비엔토  일러스트명함 뿐 아니라 캘리그라피명함도 예쁘고 특별한 디자인으로 작업이 가능해요! 여기 링크도 보시면서 명함을 어떻게 만들지 결정해보세요 음식점명함 캘리그라피디자인 연곡꾹저구탕연곡꾹저구탕 음식점명함 캘리그라피디자인 안녕하세요 글림입니다 :) 강릉에서 정말 유명한 음식점 중의 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요여러분들은 보드게임 좋아하시나요?저는 정말 좋아하는데요 예전에는 보드카페에 매 주 갈 정도로 좋아했어요​​그 중에서도 레드버튼을 자주 갔어요 :)그런데 오늘 보니 레드버튼에서 이벤트를 하고 있더라구요​그래서 알려드립니다레드버튼 스템프 쿠폰 모아서 선물 받기!​  기간은 5월까지만 진행되니까 주의해주세요 와 그냥 놀기만 해도 좋은데 선물까지 받고 무료로 게임도 하고 음료,간식까지 먹고 거기다 보드게임까지 준다면 그냥 엄청 퍼주는 거 아닌가요?​​거기다 레드버튼은 방으로 나눠져있어 놀기에 더 좋더라구요오랜만에 다시 놀러가고 싶은 욕구가 막!! 생기네요​​그런데 이벤트에 참여하기 전에 주의할 점이 있어요 바로 1회 방문부터 시작이 아니라는 점이에요1회 방문 시에는 스탬프 쿠폰을 발급받고 2회 방문부터 본격적으로 선물 제공이에요​그러니까 모든 선물을 받으려면 6회를 방문해야하는거죠최소 몇 시간을 이용해야한다는 말은 없는 걸 보니 시간은 상관 없는 것 같아요​​보드게임 좋아하시는 분, 보드카페 자주 가시는 분, 친구랑 만났는데 할 게 없는 분한테 좋을 것 같아요​​아, 그리고 이벤트 진행매장도 꼭 확인하시고 방문하세요!  레드버튼 스템프 쿠폰 이벤트였습니다읽어주셔서 감사합니다:)​​#보드카페 #보드게임 #게임 #레드버튼 #이벤트 #스템프 #쿠폰 #놀거리​​​ 전략 보드게임 체스 규칙 및 두는 법 알아보자!​얼마 전 퀸스 갬빗이라는 넷플릭스 드라마가 나오면서 체스에 대한 관심이 많아졌죠! 입소문을 타고 드라마가 더 유명해지면서 체스 규칙이나 두는 방법에 대해 간략히 확인하고 시청하는 분들도 계시더라고요. 또는 교육용 보드게임으로 자제 분들과 함께 즐기기 위해 알아두는 분도 있는데요. 그래서 제가 준비했습니다. 체스 두는 방법 및 규칙에 대해 쉽게 설명해 볼게요. ​​ 체스 말 종류 및 놓는 방법 ​일단 체스판에 체스 말(기물)을 놓는 방법이에요. 말을 위의 사진과 동일하게 올려 놓으면 됩니다. 체스 말에는 총 6종이 있습니다. 폰, 룩, 라이트, 비숍, 퀸, 킹이 있어요. ​체스의 궁극적인 목표는 체스판의 말을 이용하여 킹을 잡는 것입니다. 각 기물마다 이동하는 방식이 다른데요. 한 번 알아보도록 하죠. ​​  폰​폰은 일명 쫄이라고 하죠. 총 8개로 구성되어 있습니다. 이동 방법은 처음에만 최대 앞으로 두 칸(한 칸도 가능) 이동할 수 있습니다. 그 다음부터 앞으로 한 칸씩 이동시킬 수 있습니다. 여기서 중요한 것은 적을 잡을 때 오직 전방 대각선 방향으로 한 칸 이동하여 잡을 수 있습니다. 앞으로 전진하여 적을 잡는 것은 불가능합니다.​​​*체스 규칙 심화 양파상(폰)​체스에는 양파상이라는 폰에 대한 특수한 규칙이 있습니다. 위 사진을 보면서 이해하도록 하죠. 검은색 폰이 처음 두 칸 전진했다고 가정해 보죠. 그런데 옆에 하얀색 폰이 있습니다. 이 상황에서 하얀색 폰은 검은색 폰 밑 비어 있는 대각으로 이동이 가능하고, 동시에 검은색 폰을 잡을 수 있습니다. 이게 양파상이라는 규칙입니다. 간단하죠? ​​  룩​룩은 전차라고도 하는데요. 총 2개로 구성되어 있습니다. 이동방법은 좌, 우, 상, 하 칸수 제약 없이 이동이 가능합니다. 다만 아군 말이나 적의 말을 넘을 수 없습니다. ​​​  비숍​비숍은 다른 말로 코끼리 또는 승정으로 표현합니다. 체스에서 총 2개의 말로 구성되어 있습니다. 비숍의 이동방법은 룩과 다르게 대각선 방향으로 칸 제약 없이 이동할 수 있습니다. 마찬가지로 아군 또는 적을 넘지 못합니다.​​  나이트​나이트는 일명 기사라고 합니다. 총 개의 말로 구성되어 있고요. 이동은 좌, 우, 상, 하 두 칸 이동 후 좌 또는 우 한 칸 원하는 곳으로 이동할 수 있습니다. 나이트의 포인트라면 아군 및 적군을 넘어서 이동할 수 있다는 점입니다. ​​  퀸​퀸은 여왕이라고 하죠. 총 한 개로 구성되어 있고 가장 강력한 말이라고 보면 됩니다. 이동방법은 룩+ 비숍이라고 이해하면 될 것 같아요. 전방향 칸 수 제약 없이 이동이 가능합니다. 다만 적이나 아군을 넘을 수는 없​습니다. ​​  킹​킹은 왕이라고 불리기도 하죠. 총 한 개로 구성되어 있고, 꼭 지켜야 할 말입니다. 반대로 승리를 위해서는 적의 킹을 잡아야 하죠! 킹의 이동 반경은 모든 방향 이동할 수 있으나 단 한 칸만 이동할 수 있습니다. ​​ 체스 두는 법은 체스말을 이동하여 한 턴씩 주고 받으면서 상대의 킹을 먼저 잡으면 승리하는 게임입니다. 이처럼 체스는 다양한 말을 이용하여 두뇌를 쓰는 전략 보드게임이라 할 수 있죠. ​​​*체스 규칙 심화 캐슬링​심화 단계의 규칙을 알아볼 거예요. 어려운 것 없이 설명 들으면 간단하게 이해할 거예요. 체스를 하다 보면 위 첫 번째 사진과 같은 상황을 맞이할 수 있습니다. 좌, 우에 룩이 있고, 중앙에 킹이 있는 상황입니다. 여기서 캐슬링이라는 룰을 사용할 수 있는데요. 킹은 좌측이나 우측으로 2칸 이동할 수 있고, 룩은 킹이 이동한 반대 방향 옆으로 이동할 수 있습니다. 한 번에 두 개의 말을 이동시킬 수 있는 규칙입니다. ​​ 스테일메이트​체크메이트(체크)는 킹이 공격을 받는 경우를 말하는데요. 체크 상태가 아닌 위 상황에서 흰색 말의 순서라고 가정해 봅시다. 킹의 경우 단 한 칸만 이동이 가능하잖아요? 킹이 어딜 이동하든 체크메이트 상태되는데요. 이것을 스테일메이트라고 합니다. 이러한 상황일 때 상대의 말 수 상관 없이 게임은 무효 처리가 됩니다. ​공격할 수 있는 체스 말이 적어 이길 확률이 희박할 때 전략적으로 사용할 수 있는 게 바로 스테일메이트입니다.​​ 이렇게 체스 규칙과 체스 두는 법에 대해 알아봤는데요. 위의 내용만 숙지한다면 누구나 체스를 쉽게 둘 수 있을 것이라 생각합니다. 다음에는 더 알차고 재미난 보드게임 소식으로 찾아오도록 할게요. 그럼 바이요~ ​​​​"태초에 카탄이 있었다"​이제는 보드게임의 할아버지 격이지만여전히 재밌게 돌아가는 카탄 보드게임​현재 가장 대중적인 인기를누리는 전략게임이라면 단연스플렌더이지만요. ​그 이상으로 오랜기간 사랑받아온명작게임이 카탄입니다. 룰도 비교적 간단하고 패키지구성도 깔끔하기 때문에 보드게임 영업용이나초심자들과 함께 즐기기 좋은 게임이에요.​ 어딘가에서 본 박스 아닌가요~?​​​박스는 상당히 큼직한 편이에요.붉은 노을의 배경이 인상적인박스입니다. ​ ​​좌측하단에는 이 박스의 심벌과도같은 농부들의 모습입니다.​ ​​카탄은 권장 연령은 10세 이상.게임인원은 3~4명입니다.게임시간은 1시간이 넘어갑니다.75분이라고 되어 있지만 1시간반가량 진행되기도 해요.​ ​​​박스를 열어봅니다.새 박스는 아니고 이미개봉해서 플레이도 돌아간카탄 박스입니다. ​ ​​​​설명서는 간단 규칙서와 세부규칙서로 2개가 들어가있네요. 룰이 익숙하지 않으면두 설명서를 두루 읽어야 합니다.​하지만 룰은 할 줄 아는 분과같이 게임하면서 익히는 게 최고입니다 ㅎㅎ​ ​​​구성물품은 아래 사진처럼 여러 타일과 주사위, 자원카드입니다.카탄 보드게임은 구성물 트레이가 맞춤으로 잘 되어 있어서 보관하고 세팅하기에 정말 좋은 게임이에요. ​다른 보드게임들도 이런카탄 정도의 편의성을 제공하는패키지면 정말 좋겠어요.​ ​​​세팅을 해봅니다.여러 타일이 있는데요. 세팅이 매우 중요합니다. ​자원들이 겹치거나 몰리지 않게 깔아야 하고요. 자원 위치가 세팅할 때마다바뀔 수 있기 때문에 리플레이성이높은 것도 이 게임의 장점이에요.​ ​​​일단 정 가운데는 자원이 없는 사막이 들어가고요. 나머지 5가지 자원이 나오는돌산, 숲, 논, 들판, 벽돌공장 같은타일이 들어가 있습니다. ​보면 숲, 들판, 논은 4장씩,돌산, 벽돌은 2장씩 배치가 됩니다.즉 돌산과 벽돌이 좀 더 얻는난이도가 높다는 것을 알 수 있죠.​육각 타일들 주변으로는바다가 둘러싸고 있어요.​ ​​​​강도들이 초기에 위치하는사막. 아무 자원도 얻을 수 없는 중립지역입니다.​ 강도들​​​바다와 연결된 곳에는마을을 지어서 교역을 할 수 있습니다.특정 비율로 원하는 자원을얻을 수 있는 항구가 있어서전략적으로 선점해서 이용하는 게필요합니다.​ ​​​​​그외 자원 타일들 5종류 모습.보드게임 카탄의 장점 중 하나라면 깔끔한 일러스트와 디자인입니다.개인적으로 보드게임 일러스트로매우 선호하는 스타일이에요. 카탄이 세계적인 인기를 구가하는 데큰 역할을 하지 않았을까 싶어요.​   ​​​각 타일에는 숫자칩이 올라갑니다.2~12까지 쓰여 있고요. 각 숫자는 정해진 룰에 따라 놓기도하고 적당히 섞어서 놓기도합니다. 주사위 2개를 던져서 나오는 값으로 하당 타일의 자원을받기 때문에 확률적으로 많이나오는 6, 8 같은 숫자가있는 타일에 붙는 게 필요해요.​ 숫자칩자주 나오는 6,8은 빨간색으로 되어 있음 ​​​​카탄이 어느 정도 전략이 강조되면서도오랜 기간 사랑받는 이유는 바로 주사위 때문 아닌가 싶어요.​운요소가 클 수록 실력차가 줄어들기 때문에 숙련자와초보자가 어울려서 하기에 좋은 게임이 됩니다. ​그런 점에서 카탄 보드게임은 운이 매우 큰 요소를 차지하는 게임입니다.​  굴려라 굴려~​​굴려서 나온 주사위 값에해당하는 타일에 연해서자신의 마을이 지어져 있다면해당하는 자원을 얻게 되는 시스템입니다. 주사위 값에따라 부자가 되기도 하고스트레스를 받게 되지요.​ 해당칸에 내 마을이 있으면 자원 획득!​​​자원은 타일의 종류대로 5종류.각 자원들을 가지고 지을 수 있는것이 다르기 때문에 타이밍 좋게내 손에 잘 들어오길 바라야 합니다.​ 자원 5종류​​​​기본적으로 지을 수 있는 것은도로와 마을이고요. 마을은도시로 업그레이드가 됩니다.카탄 보드게임의 목적은 먼저10점에 도달하면 승리하는 겁니다.​따라서 점수가 되는 마을이나도시를 먼저 많이 확보하는 게관건입니다.​ 건설비용 참조표​​​발전카드라는 건 필요한 자원을 내고 한장을뽑는 카드인데요. 부루마블의황금열쇠와 비슷한 카드라고도할 수 있습니다. ​ 발전카드​​​도로를 무료로 짓는다거나강도를 막아주는 기사카드,승점을 주는 카드 등으로구성되어 있습니다.​초반엔 발전카드를 뽑을자원이 부족한데 나중이되면 상당한 역할을 하게 됩니다.​이 또한 운이지요 ㅎㅎ​  ​​​점수를 얻는 방법으로는발전카드의 기사 카드를 3장을내려놓거나 도로를 5개 이상연결해서 추가 승점을 받는 겁니다.​최강 기사단과 최장교역로는뺏고 뺏기는 점수이기 때문에 일발 역전을 가능하게 해주기도 합니다.​ ​​​마을을 짓고, 길을 연결하고,도시로 업그레이드하고~​지금으로서는 굉장히단순한 시스템이지만단순한만큼 깔끔하고 누구나쉽게 즐길 수 있게 되어 있습니다.​보드게임 카탄에서 전략적인 요소라면 확률에 기대야 하긴 하지만 자주 나오는 숫자가 있는 지역에마을을 짓거나 특정 자원을 많이모아서 독점적 우위에 서는 방법등이 있습니다. ​  마을과 도시​​​아울러 이 게임의 장점 중 하나인 협상.​자원을 단순히 주사위를통해 얻는 게 아니라 상대 플레이어와 자유로운협상을 통해 교환할 수 있습니다.​급하면 비싸게라도 구해야 하기 때문에 2:1, 3:1 불평등한교환이 빈번하게 일어나기도 하는데요.​그 과정에서 상호작용이 커서보드게임의 장점이 극대화 됩니다.​ 2개 줄게 하나만 주라~필연적으로 나와 상대의 자원량이 달라지게 된다​​​주사위 숫자 7이 되면움직일 수 있는 강도. 강도가 있는땅은 자원을 얻을 수 없게 됩니다.​강도로 상대요충지를 씨가 마르게 할 수도 있는것도 재미 포인트.​ ​​​그렇게 마을과 도시를늘려서 먼저 10점에 도달하세요~​ ​​​​​간략하게 살펴본 보드게임계의스테디셀러 카탄.​지금 다양한 시스템의 훌륭한 게임이 있기까지 대중성과 전략성 등을 잡은90년대 초기에 나온 대단한 게임입니다. 지금도 가족이나친구들과 즐겁게 즐길 수 있는 게임으로 추천할만 합니다.​ ​​​​다만 워낙 운적인 요소가 크기 때문에 좀 더 머리를 굴리고싶은 보드게이머라면 카탄 보다 운적인 요소를 줄이고 시스템을발전시킨 다양한 전략게임을즐길 수 있겠죠.​하지만 보드게임 입문용이라면카탄만한 게임이 없습니다.​ ​​​​​ 안녕하세요 박갱입니다보드게임후기 고고~​오랜만에 홍대에서 마늘떡볶이를 먹었다 진짜 몇년전에 엄청 빠져서 센과 일주일마다 갔었는데너무오랜만에감 ㅠ 맛은 조금 변한거 같은데그래두 이맛이지~~~~~  확실히 후반되니까 홍대를 안오게된다ㅠ그래서 뭐하지 홍대놀거리 찾다가 보드게임하기로!!​찾아보니까 새로생긴곳인데넓구 깔끔하다고 하여 봤는데 바로 옆이였다!!! 홈즈앤루팡보드게임카페 보드게임카페 홈즈앤루팡 홍대점서울특별시 마포구 홍익로3길 8 5층  5층이였나 내리자마자 바로보이는 홈즈앤루팡!!방탈출같기두 만화카페같기도 하규~ 근데 되게 넓어보였다 요금은 1인 1시간 2400원!!그리고 음료 1인 1음료 시켜야한당​청소년은 더 싸다 만화카페랑 가격 비슷한거같당 둘다죠아~ 그리고 좌식이랑 입식이랑 정해야하는데 둘다 음 어디하지 어디하지 하다 방을 먼저보기롴ㅋㅋㅋ  진짜 넓은걸 또느낌 오른쪽에는 좌식방! 생긴것도 만화카페랑 비슷 아주 깔끔쓰하다 여태 간곳중에 탑!!​우리는 입식으로 결정!! 입식은 왼쪽으로 들어가서  짜라란 좌식과는 다르다 2층이 아님!!아주 깔끔하다 증말 맘에들어유 그리고 이 티비가 다 설명해주신다 하였다운영시간, 이용안내, 게임추천, 게임검색, 메뉴, 고객의소리 까지 사실 너무 넓어서 직원분들이 설명해주기 힘들겠다 싶었는데 아니??? 요새 이렇게 바꼈다구요?!?  보고 모르는거는 벨누르라 하셔서이용안내 먼저 눌렀당! ​이용시간은 기본 1시간 10분당 추가요금!  1인1음료에 음식은 선불! 게임은 후불!나갈 때 계산하면 된당   게임은 직접 가서 고르면된당게임추천 있길래 먼저 해봤더니 룰렛을 돌린다두구두구두구  마법의미로 당첨!!게임방법을 설명 듣고 괜찮은거 같아서 나갔다 추천게임도 또 따로 있었당  게임이 진짜 개많음,,,가나다라 순으로 되어있어서 찾기 편했당 우리는 ㅁ 에서 마법의미로발견  히히 가져왔다 마법의미로!​4곳이 이어지도록 미로를 만들어서 말밑에 자석을 붙여서 저 칸 나온곳에 가면되는데​미로가 막히면 자석구슬이 떨어진다!!​근데 내가 너무 슉슉되서 바로 이겨버렸는데 알고보닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구슬이 떨어지면 소리나서 저기로나오는데 껴서 몰랐다ㅋㅋㅋ어쩐지 나는 한번도 안걸리고 5개 다가져옴ㅋㅋㅋ센이 뭐라했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 시킨 음료랑 음식나옴레몬에이드. 망고스무디. 감튀!!!!게임이다보니까 입 심심했는데 다먹어버림 그다음은 그냥 나가서 고르자 했다가 우리가 또 방탈출 덕후 아닌감? 방탈출보드게임이 있는거다!!!!! 이스케이프룸 그래서 가져왔는데 무슨 정말 60분안에 탈출해야함 이런 기계로 60분 설정되서 1,2,3장 힌트 열어서 저 4곳에 꽂아서 소리나면 통과 아니면 시간 깎인닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 신박해!!!! 너무재밌어!!!!!!하다가 60분 지나서 힌트보면서 겨우했다 개어렵  우리는 공포의놀이공원 했는데 저 하나로 4가지 테마가 있었다 다음에 또해야디​이제여름되면 더우니까 보드게임방 많이갈거같당   아그리고 이걸 나올 때 봐서 못먹었는데다음에는 리뷰작성하고 나쵸 먹어야겠다!!!​2시간 반 동안 2게임 하고왔는데 다음에는 김이박 같이가서 3이 3명 게임으로 해야겠당>_< 잼써홍대에서 보드게임하실분 홈즈앤루팡 왕추천입니다용   ​  커플보드게임추천 6월 아내와 즐겨본 보드게임 리뷰 지난달 파주슈필에서 구매한 보드게임들을 아내와 즐겨봤습니다. 요즘 저에 보드게임 트랜드는 '쉽고,복잡하지 않을것' 인데요. 보드게임이란게 나이가 들다보니까뭐니뭐니해도 접근성이 좋아야겠더라고요. 어렵고 복잡한 게임이 아무리 재미있다고한들 같이 즐겨주는 사람이 없으니 저도 눈높이를 조금 낮춘것인데요.그러니 저도 보드게임 공부하느라 스트레스 받지 않아서 좋고, 아내도 잘 이해하고 재미있어해서 다시 또 보드게임을 해 주는 그런 상황이 되었습니다. 보드게임을 좋아하는 분들에게는 아주 바람직한 현상이죠. ㅎㅎ. 자~ 그럼 바로 오늘 게임들 시작해보겠습니다. 1. SET 최근에 제 블로그에서 초간단 보드게임 리뷰로 한번 언급을 했던 게임 SET 입니다. SET 은 조건에 맞는 카드 3장을 상대방보다 빨리 찾아내야 하는 게임입니다.그런데 이 조건이라는게 한눈에 바로 들어오지 않아요. 머리속에서는 빠르게 요리조리 조합을 해보고 자꾸 다른 조건을 대입해봐야 하거든요. 카드를 빨리 찾아야한다는 점에서는 할리갈리와 비슷하지만 조건이 할리갈리처럼 만만하지 않다는거죠.   위 사진은 예시로 조건에 맞는 카드 3장을 골라낸것들입니다. 전혀 감이 안 잡히시죠? 뭔가 비슷한것 같기도 하고, 아예 다른 것 같기도 하고. SET 에는서로 다른 색깔,모양,갯수,음영의 카드 81 장이 구성물의 전부입니다. 81장중 12장을 바닥에 깔아놓고 그중 조건에 맞는 3장을 찾아야 하는 것인데요. 조건은 색깔,모양,갯수,음영 이 4가지 조건이 각각 모두 같거나 달라야 한다는것이죠. 즉, 3장의 카드가 색깔이 다 같고 모양이 다 다르고 갯수가 같고음영이 같고 등등...하나의 조건안에서 3장의 카드가 모두 같거나 달라야 합니다. 이 룰을 확인하고 위 3장의 카드를 다시 보면 아마 이해가 되실꺼에요. 먼저 카드 3장을 골라내면 'SET' 이라고 외치고 3장을 가져간뒤 다시 3장을 새로 펼쳐놓고 게임은 계속 진행됩니다. 이날 게임에서는 아내가 처음엔엄청 달리더니 그 다음엔 제가 계속 맞춰냈습니다. 이 게임도 흐름이란게 있어서 한번 눈에 들어오기 시작하면 계속 잘 보이더라고요. 하하호호 하는빵빵 터지는 재미는 아니지만 조용함속에서 상대방의 경이로운 플레이를 보는 즐거움이 있는 게임입니다. 성인들의 지적인 할리갈리라고 할까요?2. 마이시티 파주슈필에서 공개된 최신작 보드게임 마이시티 입니다. 레이너 크니지아 아저씨의 최신작인 마이시티는 레거시 퍼즐 게임 입니다. 보드게임에서 레거시 장르는게임을 진행하면서 구성물이 변화하는 게임을 말합니다. 게임판에 스티커를 붙이거나 색칠을 하거나 마킹을 하고 카드를 찢거나 훼손하는등 다양한 방법으로게임이 변화하는것을 말하는데요. 마이시티는 퍼즐게임으로는 레거시 장르가 최초이지 않나 싶습니다.   마이시티는 8개의 챕터로 이루어진 게임이며 각 챕터는 3개의 에피소드로 이루어졌습니다. 사진처럼 각챕터에 맞는 봉투가 있고 해당 챕터에 도달하면봉투를 열어서 그 챕터에 해당하는 특별한 룰로 게임이 진행됩니다. 저와 와이프는 챕터1만 플레이했는데요. 가능하면 한번 플레이할때 1개의 챕터는완료하는것이 게임의 흐름상 좋습니다. 그래야 다음에 다시 플레이할때 빠르게 시작할 수 있거든요.  실제 게임룰은 정말 간단합니다. 플레이어는 각자의 건물타일을 가져간뒤 게임을 시작하는데요. 차례는 플레이어 모두가 동시에 진행합니다. 건물카드한장 뒤집고 그 카드에 맞는 건물타일을 자신의 보드판에 배치한다. 이게 이 게임의 룰의 전부에요. 정말 쉽죠? 점수 계산 방식에서 각 챕터마다 적용하는룰이 다르기 때문에 보드판에 배치할때 유저마다 다른 성향을 가지게 됩니다. 여기서 선택과 집중의 상황이 발생하는데요.    더 높은 점수를 위해 이번 타일을 버리고 다음을 노리느냐. 아니면 무난하게 배치해서 마이너스 점수 없이 이번 에피소드를 마무리 하느냐 등의 결정을해야하는것이죠. 실제 게임의 전체적인 느낌은 잔잔한 느낌입니다. 좋게 말하면 잔잔한것이고 나쁘게 말하면 너무 심심하다고 할 수 있는데요. 자신의보드판을 보며 타일을 배치하기 때문에 상대방의 영향을 전혀 받지 않습니다. 그렇다고 게임 끝나고 게임판이 뭔가 그럴듯하게 완성이 되는것도 아니고요. 비슷한 게임으로는 배런파크와 비교해볼 수 있는데 저는 배런파크가 좀더 느낌이 좋았습니다. 다만 쉬운 룰과 매판 점수방식이 바뀌고 게임판에 스티커를붙이는것의 작업은 신선하다 라는 느낌 정도는 받을 수 있을 것 같습니다. 아내의 느낌도 '그냥 soso 했어' 라고 평가했으니 저와 비슷했나 봅니다. 3. 아줄2:신트라의 스테인글라스   예쁘면 다 용서되는 보드게임 아줄2:신트라의 스테인글라스 입니다. 보드게임중에 유독 컴포넌트가 예쁜 게임들이 몇개 있습니다. 조만간 예쁜 보드게임이라는 주제로 한번 소개를 해볼텐데 아줄 시리즈도 예쁜 보드게임에 빠질 수 없는 게임인데요. 형형색색의 플라스틱 보석들로 자신의 보드판을 채우는게임입니다. 어느 위치에 어떤 색깔의 보석을 채우느냐에 따라 점수가 달라지는데요.  이런 게임은 아내가 참 잘 합니다. 저는 보드게임을 플레이할때 모 아니면 도 의 운영을 주로 합니다. 진짜로 1등 아니면 꼴등인것인데요. 아내는 골고루밸런스 있게 운영을 잘합니다. 게다가 집중할때도 잘 파악해서 항상 이런류의 게임은 아내가 이기더라고요...ㅠㅠ. 게다가 예쁘기까지 하니 이날 아내의원픽 게임이 되어버린 아줄2 입니다.  아줄2의 룰북을 보면 뭔가 복잡한거 같은데 실제 게임을 플레이해보니 룰은 정말 쉬웠습니다. 자신의 차례때 보석 가져가서 유리판에 배치한다. 배치가 끝난 타일이 있으면 뒤집고 점수 받는다. 룰의 큰 줄기는 이런건데요. 처음엔 둘다 자기꺼 보드판 채우기 바빴는데 1라운드가 끝나자 슬슬본색을 드러냅니다. 아줄2의 진짜 재미는 상대에게 필요없는 보석 먹이기 였습니다.  하...제가 여기에 된통 당했는데요. 마지막에 보석 몇개 안남으면 턴 계산을 잘해야 합니다. 필요없는 보석을 가져가면 깨져버려서 마이너스 점수를받야아하기 때문인데요. 그런 상황에서 아내가 꼭 저에게 보석을 와장창 먹여버리네요...턴계산 잘 했는데 마지막에 왜 그렇게 빗나가는지...ㅠㅠ나중에 들어보니 다 계산했다는 아내의 말에 소름이....ㅋㅋ 역시나 게임의 승리는 아내였습니다. 저보다 훨씬 많은 유리판을 완성시킨데다가 저에게 마이너스점수까지 왕창 먹였기 때문에 제가 졌는데요. 게임의 전체적인 느낌은 꽤 할만하다 였습니다. 4인까지 플레이가 되지만 2인플도 꽤 훌륭했거든요. 한판 하는데 30~40분 정도로 플레이 시간도짧고 룰도 쉽고요. 특히 불필요한 보석을 서로에게 먹이기 위해 열심히 노력하는 모습이 흥미진진했습니다.  이렇게 이날은 3개의 게임을 플레이해봤습니다. 점점 날씨가 더워집니다. 야외활동이 어려운 계절이 다가왔는데요. 그런점에서 보드게임의 계절이다가왔다고 봐야 할 것 같습니다. 무더운 주말 여름에 집에서 에어컨 빵빵하게 틀어넣고 수박먹으며 보드게임 하는 그런 즐거움은 아마 많은 분들이느껴보지 못했을꺼에요. 이번 주말엔 쉬운 카드게임부터 한번 도전해보는건 어떨까요?​경성대 보드게임 시간 보내기 좋아요​​술을 안 마시다 보니까 예전에는 시간 보내려고보드게임을 많이 했었던 것 같은데 어느 순간부터안 가지게 되더라고요.요즘 밖에서 할 수 있는 것도 한정적이고 해서생각난 김에 오랜만에 다녀왔었어요.​ ​​주변에 많은 매장이 있었는데 저는 항상 가던포춘팩토리라는 곳에 방문했었답니다.경성대 보드게임 샵인데 지하에 있고 여기가쿠폰 적립에 종류도 다양해서 유명한 곳이에요.게다가 한자리에서 오래 있어서 마니아층도많은 그런 곳이었답니다.​ ​​시기가 시기인 만큼 방역 수칙도 철저하게 지켜지고있었는데 사용되는 모든 게임용품들도 깨끗하게관리가 되고 있었고 고르는 것마다 직원분들이설명을 친절하게 해주시는데 마스크도 빼지 않고늘 착용하고 있으셨어요. ​​​저희는 이날 둘이서 가긴 했는데 확실히 이런 곳은많으면 많을수록 더 재미있게 할 수 있는 것 같아요.24시로 운영됐을 때는 밤새는 사람들도 많다더라고요.​​​ ​​지하에 있어서 계단 한 번만 내려가면 입구가나왔었는데 지상에 없다고 해서 답답하거나 규모가좁다거나 그렇지 않았어요.생각보다 엄청 넓었고 층고도 비교적 높은 편이라서불편할 건 전혀 없었답니다.​​ ​내부는 이렇게 아주 다양한 제품들이 탑처럼크게 쌓아져 있었고 타고 올라갈 수 있는 사다리까지있었어요.여기 직원분끼리 오순도순 모여서 즐기고 있던데저희가 오니까 반갑게 맞이해주시면서 자리 안내부터결제까지 도와주셨답니다.​​ ​​공간이 엄청 많았는데 그런 만큼 종류들도 다양했고볼거리도 무수했었어요.인테리어는 깔끔하면서도 모던했었고 아기자기해서분위기를 더 좋게 만들었답니다.날이 더 더워지면 여기 포춘팩토리에 콕 박혀서온종일 놀아도 좋을 것 같았어요.​​ ​​큰 항아리 같은 것도 있는데 이거는 손님들이이용하는 건 아닌 것 같았어요.그냥 인테리어 중에 하난 것 같았고 가발이나모자 같은 재미있는 액세서리도 있었는데 저거쓰고 단체로 게임을 하면 더 웃겼었답니다.오늘은 둘이서 왔으니까 그냥 소소하게 시작했었어요.​​ ​화장실도 실내에 있었어요.보통 지하라고 하면 지상 건물 화장실을 이용해야하니까 불편한 게 있었는데 포춘팩토리는 실내에있었고 신기한 게 계단을 타고 올라가야 있는 곳이라어찌 보면 전용 화장실인데 지상에 있다고 볼 수있었죠.아무튼, 멀리 가지 않아도 되는 화장실이니 좋았어요.​ ​​카운터에 이렇게 재밌는 기계들도 있었는데 전부말 안 하고 임의로 가져가서는 안 됐었어요.이렇게 높여 있는 건 그냥 이용하면 되는 건데상자에 있는 상품들은 나중에 고르는 것만 직원분이하나씩 가져와서 설명을 해주셨기 때문에 일단자리에 앉아서 메뉴판을 보면 됐었답니다.​​ ​​​그냥 하면 심심하니까 주전부리 같은 것도 카운터앞에서 따로 판매하고 있었어요.과자는 선불인데 불량 식품도 있고 해서 추억 돋더라고요.물론, 이 외에도 간단하게 먹을만한 게 있었고 음료도저렴한 편이라 편하게 주문할 수 있었답니다.​​ ​​자리는 저희가 편한 곳에 앉으면 됐었고 두꺼운메뉴판을 가져다주시는데 맨 앞에는 이용료에 대한안내랑 주문할 수 있는 음료와 음식이 있었어요.만두, 핫바, 피도그부터 커피, 소다, 티 종류의 음료가있었는데 경성대 보드게임 샵 자체가 저렴했었어요.​​ ​​그 뒷장부터는 여러 가지의 게임 종류들이 소개돼 있는데워낙 많아서 뭘 골라야 할지 모르겠더라고요.이렇게 코팅된 종이를 따로 한 장 더 주시는데 요새핫하다고 하는 게임들이 몇 가지 추천돼 있었어요.다른 곳에서는 없는 종류들이라 인기가 많다고 하던데저희는 고민하다가 그냥 난이도가 낮은 거로경성대 보드게임을 이용했었답니다.​​ ​할 수 있는 걸 하는 게 더 재밌을 것 같아서 일단시작은 다빈치코드로 했었어요.치킨 차차차도 별점 하나 정도의 난이도라서 누구나바로 해볼 수 있었는데 너무 시시할 것 같아 나름머리를 좀 굴려야 하는 숫자 맞추기를 선택했었죠.별점 1점부터 5점까지 난이도에 따라 메뉴판도분배돼 있어서 보기 편했었어요.​​ ​​음료랑 같이 어떤 게임을 할 건지 주문하고 나면직원분이 해본 적 있는지, 설명이 필요한지를 물어보시고는 안내를 해주셨어요.그리고 주문한 아이스티가 나왔었는데 음료 담아두는칸이 따로 있어서 참 센스 있었답니다.​​ ​​제가 경성대 보드게임 방에 오면 항상 했던 건데다빈치코드라고 해서 상대방이 가지고 있는 패를먼저 읽으면 이기는 거였어요.이상하게 저는 예전부터 이렇게 숫자 맞추는 게단순하면서도 그리 어렵지도 않고 흥미 있게느껴지더라고요.학교 다닐 때 숫자랑 거리가 먼 문과였는데 이상하게이런 게임이 항상 재밌게 느껴졌었어요.또, 너무 오래 걸리면 지루한데 이거는 생각보다 금방끝났었어요.참고로 다빈치코드는 별점 2점짜리였답니다.​​ 그리고 루미큐브 같은 경우에는 처음 해봤었어요.유명한 건 알고 있었는데 이번에 처음으로 배워봤거든요.직원분이 설명도 잘해주셨고 저희끼리 연습도 하면서정확히 이해하게 됐는데 하면 할수록 재밌었어요.이것도 머리를 써야 하는지라 흥미진진하더라고요.해보신 분들은 아시겠지만 색깔 상관없이 같은 숫자를내려놓거나 색상은 동일하고 숫자가 순서대로라면등록을 할 수 있어서 이런 식으로 내가 가지고 있는패를 먼저 진열한 사람이 이기는 게임이었어요. ​처음에는 합이 30이어야만 내려둘 수 있다더라고요.마냥 복잡하게 생각했었는데 하다 보니 재밌기도 했고아직도 생각이 날 정도예요.도중에 입이 심심해서 홈런볼도 사 왔었답니다.루마큐브가 너무 재밌어서 경성대 보드게임 샵에갈 일이 생긴다면 그때는 또 이거를 해보려고요.이날 내기에서는 제가 이겼었네요.​ ​​ 아이들이라면 게임을 다 좋아하는줄 알았는데요.아닌 경우도 있더라고요.특히 보드게임 같은 경우는 규칙을 지켜야하고 때로는 순발력이 필요하기 때문에 싫어하는 아이들도 있더라고요.​하지만 저희 수둥이는 보드게임 러버!!특히나 행복한바오밥 게임을 굉장히 좋아한답니다. ​이번에는 도형 탐구생활이라는 초등보드게임을 해보았어요.생각보다 크기가 크지 않아서캠핑이나 놀러가서 즐기기에도 좋겠더라고요.​​ ​​​네모 세모 동그라미 도형으로 어떤 게임을 할지 굉장히 궁금해집니다~~ㅎㅎ또 얼마나 재미있을지~ 행복한바오밥 보드게임 여러가지를 해보았는데정말 재밌어서 저희 가족은 아직도 즐겨 하거든요~​​​​ 7세 이상부터 가능한 게임이고요.1명부터 최대 6명까지 가능한 게임이에요.초등보드게임 가장 큰장점은 아무래도혼자서, 두명이서, 여러명이서 가능하다는 점이에요.대부분 보드게임은 여러명이선 가능하지만한 명, 두 명이 가능한 게임은 잘 없더라고요 ㅠㅠ​​​​  ​​구성은 카드, 케이스, 세가지 주사위, 도형토큰이 있어요.가운데 노란색이 있는 주사위는 쉬운게임할 때 사용하는거고 양 옆에 두개는2인 플레이, 다 수 플레이할 때 사용합니다.​​ ​게임 전 설명서를 잘 읽어보고 게임 룰을 익힌 뒤 시작해보아요.​​  먼저 2인 플레이를 해볼건데요.카드와 도형토큰, 주사위 1개가 필요합니다.​ 카드 더미를 가운데 두고 2명이서 토큰 4개씩 앞으로 가져온 뒤남은 토큰은 카드 앞쪽에 구비해둡니다.​ 2분 타이머를 맞춰 놓은 뒤 시작!​​   ​​주사위를 굴려 해당하는 도형을 찾아 정답을 외치고카드를 한장 씩 가져오면 되는 게임이에요.먼저 승리한 사람이 카드 앞에 있는 도형을 가져오고그 다음부터는 상대방의 토큰을 가져오면 된답니다.타이머가 끝난 뒤 토큰을 가장 많이 가지고 있는 사람이 승리!!​​ 정답은 뒤에 있으니 어려울 경우는 정답을 보면 되구요~​​ ​​상대방의 토큰을 골라 가져오는 재미도 쏠쏠해요~~2인 플레이 게임인데도아이와 어른 모두  아주 신나고 재미나게 즐길 수 있답니다!​​​​ 이모랑 둘이 신나게 게임을 하고저도 포함해서 3인 플레이로 진행을 해보았어요. 도형, 숫자를 결합해서 하는 초등보드게임이기 때문에도형을 어려워하는 저학년 어린이도 쉽게 접근이 가능하고요.  게임틀 통해 직관력, 인지순발력, 관찰력을 기를 수 있도록 도와준답니다.​​ 낮에는 이모랑, 엄마랑 그리고 저녁에는 아빠도 함께! 도형 탐9생활 덕분에 온 가족이 즐겁게 게임했어요~크크​​​​​​ [11번가] [행복한바오밥] 도형 탐9생활 [보드게임/카드게임/스피드/파티/장난감/완구카테고리: 교육보드게임, 가격 : 14,990원www.11st.co.kr #초등보드게임 #수학게임 #2인보드게임 #보드게임​​ ​ ​​​코잉스 아동퍼즐어린이보드게임 / 아동퍼즐 / 초등보드게임​​​동생이 생기고 나서 6살 보름이와 함께하는시간이 많이 줄었어요. 아직 엄마의 손길이필요한 나이인데, 매일 잠깐만! 조금있다 놀아줄게.라는 말을 반복하며 혼자놀게 하는 시간이 점점 늘어나다 보니, 미안한 마음이 한가득.몇 년이 지나고 나서 제가 여유가 생기고 나면오히려 보름이가 저보다 친구와 함께하는시간이 늘어날테고, 조금씩 엄마와 멀어지기시작하겠죠. 그래서 바쁜 저녁시간에도되도록이면 동생보단 보름이에게 관심을 갖고함께하는 시간을 늘려야겠다고 다짐을 했어요.​요즘 한글에 많은 관심을 보여서 같이한글공부도 하고. 여전히 좋아하는 그림 그리기도 하며 시간을 보내다가퍼즐이나 블럭놀이를 좋아하는 보름이를 위해재미있는 어린이보드게임을 준비해봤어요.​​​​ ​​보드게임하면 먼저 떠오르는게 블루마블이나루미큐브인데, 이런건 6살인 보름이에겐 어려울테고.간단하게 어디서든 놀 수 있는 게임이 어디있을까 찾아보니 이런 어린이보드게임이있더라고요! 코잉스라는 아동퍼즐 게임인데요.​​​​ ​​1인용 아동퍼즐로 9개의 색깔 블록을코잉스의 색에 맞춰서 놓는 게임이에요.동그란 눈이 귀여운 형형색색의캐릭터 친구들이 등장하는 게임으로써,단순하면서도 아이들의 논리적 사고력과 공간지각력을 높여줄 수 있는 게임이어서5살 이후의 친구들부터 가지고 놀기좋은아동퍼즐 어린이보드게임이랍니다.​​​​  ​블록에 있는 구멍으로 코잉스 친구들의얼굴을 볼 수 있게 꾸며져 있는데요.캐릭터가 귀여워서 보름이는 한참을들여다보고는 나중엔 따라 그리기도하며 놀더라고요 ㅎㅎ ​굳이 설명서를 읽지 않아도보름이가 쉽게 따라 할 만큼조작이 간편한 아동퍼즐입니다.​​​ ​​어린이보드게임은 총 38단계로구성되어 있는데요. 가장 쉬운 1단계부터색깔에 맞게 9개의 블록들을 차근차근 맞춰가면 어렵지 않게다음 단계로 넘어갈 수 있어요.​​​​ ​원하는 단계의 미션카드를 박스에끼워놓고 블록퍼즐을 맞춰가면 되는데요-구멍 사이로 코잉스 캐릭터 얼굴이꼭 보여야 미션 성공이랍니다.​​​ ​​아동퍼즐 사이로 보이는 코잉스의 동그란 눈이너무 귀여워요 +_+ ​​​​ ​ 블록색깔이 나와 있는 1단계부터 차근차근어린이보드게임을 하고 있는 보름이.하다보니 어느새 12단계까지 왔어요.퍼즐을 이리저리 맞춰가며 자리를잡아가고 있는데요- 단계가 올라갈수록퍼즐색깔 힌트없이, 코잉스의 얼굴만 보면서 요리조리 블록퍼즐을 맞춰야 해요.​​​ ​​힌트가 있는 부분을 먼저 맞추고서아래를 맞추는데, 쉬울 것 같지만 막상 해보니아이에게도 나름 인내와 끈기가 필요하겠더라고요.​​​​  ​​처음엔 쭉- 저에게 힌트를 달라고 하더니시간이 흐를수록 어느새 집중하며 열심히맞춰봅니다. 퍼즐을 요리조리 돌려가며구멍 속에 코잉스의 얼굴이 보이도록 맞춰야하다보니, 사고력과 공간지각력까지총동원해야만 미션을 성공할 수 있어요.​​​​ ​13단계에서 윗부분은 블록색깔모양이모두 나와있어 맞추기 쉬웠지만,아래에 힌트없이 코잉스의 얼굴만으로맞춰야하니 한참을 고민하는 모습이었죠.블록을 요리조리 돌려서 쏘옥-​​​ ​그래도 가뿐하게 성공해서,38단계 중 23단계까지 했어요-어린이보드게임이어서 간단하게 조작할 수 있긴하나 어른인 저도흥미를 느낄만큼 요 작은 퍼즐블록이재미있더라구요 ㅎㅎ 초등친구들까지도좋아할 아동퍼즐임을 확신합니다!​나중엔 보름이와 가위바위보를 해서이긴 사람이 퍼즐블록을 하나씩 맞추는방식으로 게임을 했지요- 같이 하니 아이가 훨씬 좋아했어요^^​​​​  ​​ ​사고력과 공간지각력까지모두 다 키울 수 있는 어린이보드게임코잉스. 작은사이즈로 가지고 다닐 수이는 블록퍼즐이며, 언제 어디서든아이와 재밌는 시간 보낼 수 있는시간순삭 게임이라 추천드려봅니다 : )​​​>> 어린이보드게임 코잉스 바로가기​​​​​​ ​​  어린이보드게임코잉스  ​​​하교 후 매일매일 유튜브와 핸드폰게임이 일상인 아이들에게 무언가 다른 놀거리를 제공해주고 싶었는데 마침 '코잉스'라는 보드게임 알게 되어 아이에게 소개를 시켜주었어요. 보드게임이 아이들의 두뇌개발에 좋은 건 알고 있고, 그 유익함은 유튜브나 핸드폰 게임에 감히 비교한다는 것 자체가 웃기지만 사실 함께 해야하는 게임이기에 귀찮아서 권하지도 못하고 있었거든요요. 그런데 코잉스는 1인 보드게임이라는 것....따지지도 않고 아주 부담없이 게임을 소개해주었답니다.​​​ ​​​코잉스 보드게임의 구성은 초록블록조각 2개, 파랑블록조각 2개, 노랑 블록조각2개, 빨강 블록조각 2개, 보라 블록조각 1개 총 블록 9개가 들어있고 미션카드는 18장이 들어있습니다. 아주 간단하죠? 블록에는 위치에 따라 구멍이 하나씩 뚫려 있어요. 그리고 카드에는 귀여운 코잉스 캐릭터들이 군데군데 그려져있고요. ​​​ ​​​카드는 앞뒤로 사용 할 수 있어요. 블록색과 똑같은 코잉스 캐릭터가 그려있기도 하고, 회색의 캐릭터가 그려있기도 한데 카드 위의 숫자가 커질 수록 난이도가 높아지는 카드에요. ​코잉스 게임은 논리적 사고력과 공간지각력을 이용해서 미션카드를 블록으로 채워나가는 1인용 퍼즐게임이에요. 9개의 색깔 블록을 코잉스의 색에 맞게 놓아야 하고, 블록의 구멍 사이로 코잉스가 보이도록 해야 미션이 완료되는 게임입니다.​● 게임방법​1. 미션카드를 가지고 옵니다.2. 9개의 블록을 모두 사용해서 미션카드 위를 채웁니다.3. 단 반드시 블록 구멍으로 코잉스가 보여야 하고, 코잉스의 색과 위에 놓인 블록의 색이 일치해야 합니다. 4. 회색 코잉스는 어떤 색의 블록이든 놓을 수 있고, 단계가 높아질수록 회색 코잉스가 많이 등장합니다.​​ ​​​1단계는 연습용 게임으로 상당히 쉽고요...저는 제일 끝에 있는 카드를 가지고 와서 도전해보았어요. 크크크...사진에서 보이는 것과 같이 갈길 잃은 블록들....게임 무시하고 시작했다가 만만하게 볼 게임이 아니구나...느꼈어요. 20분 넘게 한가지 미션카드를 가지고 블록을 이리 올렸다가 저리 올렸다가 했는데도 완성 못했어요.​어린이용이라 생각했는데 성인들이 해도 좋을 것 같아요. 단계가 높아질수록 어른들에게도 어려워집니다. ​​​ ​​​초등학교 3학년 아이가 시작을 했어요. 색깔이 그려져있는 미션카드는 굉장히 간단하게 끝이 났어요. 너무 쉽다며 시시해 하더니...​​​ ​​​단계가 높아질수록 아이의 사고도 깊어지는 것 같아요. 조금 심각해지네요. 27단계 미션카드에서 블록을 이리 놓았다가 저리 놓았다가 하는데 블록의 색과 코잉스의 색이 일치해야 하고, 구멍에 코잉스가 보여야 한다는 두가지 일치점을 찾는게 아이들에게 굉장한 사고력을 요하는 것 같아요.​​​ ​​​"생각보다 어렵네..."블록을 이리 저리 놓으며 생각보다 어렵다고 말하는데 오기가 생기는지 포기하지 않고 계속 게임을 이어가더군요.​​​ ​​​다 끝날 것 같았는데...이것도 아니네요. 블록을 끼워 맞추기는 쉽지만 구멍에 코잉스가 보이게 맞추는건 어려어요 어려워. 처음부터 다시해야 하니 짜증낼법도 한데 이런 단계를 즐기고 있는 듯해요. ​​​ ​​​"완성...이거였어."오랜 시도끝에 완성한 성취감은 또 이루말할 수 없죠. ​​ ​​​27단계가 끝나니 스스로 28단계를 스스로 시도하고, 28단계가 끝나니 시키지도 않았는데 그 다음 단계를 계속 시도해요. 단계별 진행이 되니 사고력 증진에 도움이 되요. ​​​ ​​​각 딱 잡혀 완성된 블록들이 너무나 뿌듯한 10살...성취감도 어마어마한가 봐요.​​​  ​​​ ​​​7살 둘째 딸도 하원하고 코잉스 보드게임을 소개해줬어요. 1단계부터 시작해서 한 자리에서 30단계까지 시도하는 엄청난 지구력...그만큼 재미있었던 것 같아요. 승부욕이 발동하는지 마지막 단계까지 해보겠다고 아침에 등원하기 전에 코잉스를 하느라 등원시키는데 애먹긴 했는데 간만에 재미있는 보드게임을 만난 것 같아서 주변에 마구마구 추천해주고 싶은 마음이 드네요.​​​ ​​​코잉스 보드게임은 유치부터 성인까지 즐길 수 있는 게임으로 동영상과 핸드폰 게임에 빠진 아이들에게 신선한 시간을 줄 수 있었어요. 쉬울 줄 알고 무시했는데 만만치 않은 게임입니다. 너무 재미있게 할 수 있고, 스스로 하면서 단계에 맞게 도전할 수 있는 게임이라 옆에서 일일이 설명해주지 않아서 더욱 반가운 보드게임입니다. ​​​​ [11번가] [행복한바오밥] 코잉스 [보드게임/1인게임/퍼즐/순발력]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 20,590www.11st.co.kr ​​ ​​​​ ​​ TVN '지니어스 게임' 흑과백 집에서 구룡투로 만나 보세요~​​​​ ​​​최근 아이들과 함께 집에 있는 시간이 늘어나면서자연스레 집콕놀이에 좋은 어린이보드게임을 찾게 되네요^^초등학생 아이와 함께 즐기기 좋은 가족형 제품 위주로 알아보다TVN 더 지니어스 '흑과백'을 재탄생하여 만든 제품이 있다는 소식을 듣고바로 만나 봤어요!!​​​​​ ​​제가 더 지니어스 왕팬이라 시즌을 모두 챙겨 봤습니다~^^;특히 데스매치에 사용된 흑과백 게임을 심장 졸이며 긴장감 있게 지켜봤었는데,바로 그 게임을 집에서도 할 수 있다니 얼마나 설레던지요..ㅎㅎ집콕놀이 정말 다양하게 즐겨봤지만 주로 아이들 위주였는데, 구룡투는 남녀노소 누구나 재밌게 즐기기 좋은 게임이라 저도 요즘 푹 빠져 있네요.​​흑과백을 국내 1위 보드게임 기업 코리아보드게임즈 구룡투로 재현!1~9까지 숫자만 알면 누구나 쉽게 할 수 있는 보드게임으로규칙이 쉽고 최대 15분이란 시간 안에 게임을 끝낼 수 있어 잠깐씩 시간 내서아이들과 함께 즐기기 좋더라고요^^​​​​​ ​​​케이스를 열어보면 맨 위에 게임설명서가 들어 있는데저는 요거 읽기 귀찮아서 바로 유튜브로 접속했어요.구룡투 보드게임이라고 검색하니 룰 설명이 자세히 나오더라고요^^게임 규칙이 쉽고 간단해서 부모와 아이가 함께 게임하기 좋은 집콕놀이 보드게임 찾으시는 분들에게 강추입니당!!​​​​ ​​만 8세 이상 권장 게임이지만6살 우리 집 꼬맹이도 엄청 좋아해요!!ㅎㅎㅎ올해 10살인 첫째 딸과는 집콕놀이 짐검승부가 가능합니다~저랑 신랑이랑 할 때는 심리전의 끝판왕을 보는 듯하고요..​​​​​ ​​​대결장을 빼내면 그 밑에 용석 타일 18개가 가지런히 들어있어요~대결장 뒷면엔 AAA 건전지 3개가 들어갑니다. (별매)​음성 나오고 불빛도 반짝이니 시작 전부터 아이들 환호성이 대단했어요!​​​​ ​​​보드게임 퀄리티가 굉장히 높죠?^^용석 타일은 청색 9개와 적색 9개로 구성되어 있고흰색 타일은 홀수, 검은색 타일은 짝수를 나타냅니다.​​​​ ​​블루 플레이어와 레드 플레이어로 구분하더라고요^^대부분의 가족보드게임이 주사위를 굴리는 방식이었다면구룡투는 숫자 타일을 활용해 심리전을 펼친다는 부분이 신선하고 재밌었어요~상대의 수를 읽고 전략적으로 게임을 펼쳐야 하는데,운과 상관없이 실력으로 승부할 수 있어 누가 지더라도 깨끗하게 패배를 인정하게 되더라고요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​스타트 버튼 하나로 전원 켜고 끄기, 볼륨 조절과 대결 재시작까지 모두 가능~각 대결은 9번의 라운드가 진행되고 승수가 더 많은 플레이어가 승리하는 게임이에요!​​​​ ​​선 플레이어가 먼저 대결장 입구에 용석 타일을 선택해 올리고,다음 플레이어가 이어서 용석 타일을 올려요.게임은 음성 안내에 따라 진행하면 되기 때문에 아이들도 금방 규칙을 익히더라고요.용석 타일을 모두 올리고 나면 긴장감 넘치는 음악과 함께 대결의 승자가 램프 색으로 표시됩니다.​​​​​ ​​숫자가 더 큰 사람이 승수를 올리게 되는데,여기서 재밌는 규칙이 하나 있어요!숫자 1의 경우 9를 이길 수 있습니다!즉, 숫자 9는 가장 강력하지만 1과 9가 맞붙으면 1이 이긴다는 룰 때문에상대방의 숫자를 유추하거나 심리전을 잘 활용해야 게임에서 이길 확률이 커지더라고요~​​​​ ​​  ​​초반엔 살짝 운이 따라주면 땡큐 하지만게임 중후반으로 넘어갈수록 결국엔 실력으로 승부를 보게 됩니다!!​상대방의 숫자는 보이지 않지만 색으로 짝수, 홀수를 알 수 있기 때문에미묘한 신경전을 펼치게 되는 거죠 ㅎㅎ​​​​ ​게임이 종료되면 서로의 용석 타일을 뒤집어 확인합니다~숫자 1로 9를 이겼을 때 가장 짜릿하더라고요 ㅎㅎ계속해서 같은 숫자를 내면 낮은 확률로 무승부가 나오기도 합니다^^​제품이 가볍고 휴대하기 좋아서 펜션이나 캠핑장 놀러 갔을 때 함께해도 좋을 것 같아요.​​​​  ​​평일엔 어른 보다 아이들이 더 바빠서 장시간 하는 게임은 가족이 함께 즐기기 힘들었답니다;저녁 식사 후 아이들이 잠깐씩 놀아달라고 하는데,그럴 때 구룡투와 함께하니 딱 좋더라고요^^15분이면 승부가 나기 때문에 여가시간 활용해서 재밌게 즐기기 좋아요.​작은 선물이나 벌칙 등을 정해놓고 하면 더 흥미진진하고 아이들이 좋아합니다 ㅎㅎ그동안 제가 콩이랑 함께한 보드게임들은 제가 유리한 경우가 많아 일부러 져주고 그랬거든요~근데, 집콕놀이 구룡투는 제가 전력을 다해도 아이한테 질 때가 많아서 어른인 저도 승부욕이 막 끓어오르는 거 있죠!!​​요즘 아이들 심심하면 영상매체부터 찾게 되는 경우가 많은데,가족보드게임 준비해 놓으니 교육적으로도 좋고 보다 재미있고 유익한 시간을 보낼 수 있어 좋더라고요^^남녀노소 누구나 즐기기 좋은 보드게임 찾으신다면 구룡투 꼭 한번 해보시길 바랍니다~​보러가기​​​ ​​ ​​ 범계 보드게임카페 홈즈앤루팡​​​집에만 있기 답답................​그래서 가본 보드게임방이에요 !​개별방으로 되어있고코로나에도 그나마 안심이라보드게임카페로 결정했어요​​​​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 범계점경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 44 3층 홈즈앤루팡 보드게임카페 ​​​​  ​​​위치는 요기 !간판이 엄청 크게 되어 있어서찾기 쉬워요 !!​​​  ​​​입구부터 뭔가 홈즈.. 그 탐정 분위기에요!​재밌게 놀거 같은 기분이~~~~~  ​​​​​    ​​​​​보드게임 종류도 거의 다 있구요매장도 엄청 넓더라구요​사회적거리두기 자연스레 됩니다~~~~​​​   ​​​​곳곳 인테리어가 아주 맘에 쏘옥~~~방탈출같은 느낌도 들어요​​​  ​​​​​메뉴판도 있어서저흰 이거저거 먹으면서 놀았답니다​음료4잔과 감자튀김소떡소떡팝콘치킨​먹으러 간건지보드게임하러 간건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​요런 문구도 방마다 써있더라구요인테리어 자체가 섬세해~~~~~~~~~~​​​​ ​​​​​가볍게 젠가부터 시작해봤어요​어느새 손이 야무져진 아가들~~~​​​  ​​​초초초초초초 집중을 합니다.​애들이 너무 잘해서이제 전 이기지도 못하겠어요  ​​  ​​​그담에는 마블 5분던전을 했어요.집에 5분던전 보드게임이 있는데이건 마블로 나온거더라구요​요즘 마블에 빠져있어서엄청 재밌게 했답니다​  ​ ​​​할리갈리 컵버전도 있길래고고~​이거 진짜 재밌더라구요​머리도 써야되고​아이들하고 가시면 이거 강추강추해요 !!​  ​​​ ​​​​마지막으로 포토존에서 기념샷샷​​넘 재밌게 놀다왔어요​코로나지만 이런 보드게임하러 가끔 가주는 것도 괜찮은 거 같아요.​​간만에 즐거운 휴일 보냈네요  ​ ​ 교육용보드게임러시아워보드게임​​우리 아이들 학교 등교나 야외활동 보다는 집콕 시간이 많은데요.집콕게임으로 딱인보드게임들 많이 즐기고 있는 우리 아이​그런데 혼자 하는 유아퍼즐보다는 2인 이상 할 수 있는보드게임이 많아보니계속 옆에 있어야 하더라고요. 하지만 간편하게 휴대해서 1인용으로혼자 할 수 있는 교육용보드게임 러시아워퍼즐​혼자 또 같이 재미있게 할 수 있는 러시아워 ​잠자는 뇌를 깨우세요! 문구처럼멘사 셀렉트 추천 논리 퍼즐로 유명하고벌써 우리 아이들 몇번씩 해보았다 하더라고요. 요즘 CF에서도 자주 보았다며출구는 하나뿐! 이라는 아이들요렇게 구성품은 컴팩트 하답니다. 이렇게 문제 카드가 서랍형으로 수납할 수 있어카드를 잃어버릴 염려가 없어요.​문제 카드 같은 경우새로운 문제 카드 40장이 함께 들어 있어몇 번 접해 봤던 아이도새로운 문제카드 있어 흥미로워 하더라고요.  정말 많이 주차되어 있는 자동차모양의 퍼즐​아이들은 주차장에서 빠져나가게 하는 퍼즐이라며 설명해 주더라고요. 게임방법은 길을 막고 있는 차들을 움직여빨간색 주인공 차가 출구로 빠져나가게 하는 거랍니다.​주인공차가 바로 레드! 비기너 부터 레벨별 40장의 문제카드가 있어요. 문제 카드를 하나 골라서 보드판에 거치해두고 문제를 풀 수 있답니다. 우리 허니 늦게 하교하는 누나 기다리다가심심해 하더니러시아워보드게임 하면 되겠다고 혼자 열심히 하더라고요.  이렇게 문제카드를 보고 배치를 해가며 게임을 해준답니다. 하나씩 움직여 보면서레드를 출구로 나가게 하려고 하는 우리 아이  차량을 판에서 띄우는 것은 안되니까상하 좌우로 움직여 가며다양하게 생각할 수 있어논리나 공간지각력을 키울 수 있겠어요. 이렇게 카드 뒤쪽에 푸는 방법이 있어아이가 어려워 할 때 살짝 보고 도와줄 수도 있겠더라고요. 그래도 혼자 스스로 해보겠다 하는 아이.레벨에 올라갈 때 마다점점 어려워 져 다양한 레벨로 두뇌를 자극해 주네요. 점점 삐죽 나오는 입!생각보다 더 어려워 진거 같은데? 하는 우리 둘째네요. 혼자서도 할 수 있지만아이가 엄마도 한 번 해보세요~ 하며문제카드를 하나 뽑다주더라고요 엄마도 직접 풀어보는데이렇게 저렇게 돌려가며오랜만에 머리 좀 돌리게 되더라고요.그래서 두뇌 자극 하는 논리퍼즐로 많이들 보드게임추천 해주나봐요 하나씩 하다 보니 5레벨이 되었다며한참을 러시아워보드게임 으로 퍼즐 풀던 아이! 레드가 출구로 나올때 씨익~~ 웃더라고요.​​​어디서나 휴대하기 간편하게보관용 파우치도 있어 요렇게 챙겨서할머니댁에 갈 때 가져갈 수 있겠다고 하는 우리 아이.​러시아워보드게임 어린이선물로 인기있는 교육용보드게임이네요.​​https://bit.ly/3cC4J7E 씽크펀 러시아워 교통정리 퍼즐 게임COUPANGbit.ly ​ 안녕하세요!!! #공간27서포터즈 현애스토리에요!!  요즘 날씨가 좋아서 외출하면 사람들이 엄청 많아요;;;;그래서 저희는 주말에 하루는 #집콕놀이 하는데요,#보드게임 만큼 온~가족이 모여서 할 수 있는게 없는것 같아요!!​5세이상 할 수 있은 보드게임!!!!소개해드릴께요~~~​ 이부 스파팅톤공간27​​::구성품::육각판 7장그림더미토큰6개 ​보드판이 육각모양으로 맞추면되는데요,길모양이 어디를 맞춰도 다 맞아서 그냥 놓아도 다 맞아요!!!!  ​요렇게 판을 맞추고 나면 게임을 시작하면 된답니다!!!​더미를 잘 섞어서 20장 정도를 뒤집어 놓고,한장을 뒤집어까서-나오는 그림를 판위에서 찾으면,딱!!!스파팅톤!!!!하고 외치기!!!!!  ​정말 빠르게!!!!!!#스파팅톤외쳐야해요!!!!!​그리고 자기가 찾은 위치를 토큰으로 표시해두면되는 용도로 사용된답니다!!!!! ​​ ​ ​맞으면 그 사람이 그림더미를 가져가요!!!!그렇게 5장을 가장먼저 모으는 사람이승리!!!!!!  요즘 저희는 저녁에도 주말에도.....이 보드게임으로 온가족이 시간을 보내고있어요!!!!https://gonggan27.com/31/?idx=662 스파팅톤 보드게임 / 5세이상 1-6인 숨은그림찾기 : 공간27몰숨은그림찾기,유아보드게임,유아게임,유아용게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,학습용보드게임,인기보드게임,인기보드게임 100,재미있는 보드게임,2인용보드게임,재밌는 보드게임,두뇌게임,6세보드게임,7세보드게임,6세게임,6세장난감,6세 여아 장난감, 6세 남아 장난감,6세선물,6세남아선물,6세여아선물,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,공간27gonggan27.com ​그럼, 전 다음제품 리뷰와 함께또 찾아뵐께요!!!!!​뿅!!!!​By현애스토리  ​ 요즘 집에서 재밌게 즐기고 있는두뇌 발달 보드게임 에듀스낵 얼음에듀스낵은 여러 시리즈로 나오는데저는 바둑과 흡사한 에듀스낵 얼음을 즐기고 있어요 포장이 과자 봉지 같아서이름이 에듀 스낵이라고 해요  진짜 과자 봉지인 줄 알고모이는 아이들 귀여워요 ㅠㅠ 추론력과 공간 지각 능력이 확장되는두뇌 발달 보드게임이랍니다 Previous imageNext image 게임 방법을 어려워하시는 분들이 계시는 것 같아간략하게 정리해 보았어요두뇌발달 보드게임인 만큼성인들도 은근 머리를 써야해서남녀노소 즐길 수 있어요 구성은 게임판, 흑백 바둑알, 찬스알, 부활 찬스알이렇게 구성되어 있습니다 흑색 바둑알은 두바 팀백색 바둑알은 두기 팀2인에서 할 수 있는 보드게임이에요  게임판 가운데에 부활 찬스알을 놓고 시작합니다부활 찬스알은 얼음컵에 얼음 3개 모았을 때 사용 가능  각 차례가 오면 주황색 내부 아무곳에나바둑알을 놓거나 놓아져 있는 바둑알을한 칸씩 이동이 가능합니다 (상하좌우)  화살표 표시 된 주황색 모서리에바둑알을 놓거나 이동 시다음 차례에 찬스알을 이용해서 노란색 혹은 파란색으로 나갈 수 있어요 (대각선) 찬스알 파란색이 나왔는데다른 바둑알이 막고 있을 경우에는 이동 불가!턴이 넘어가요~ 노란색, 파란색 게임판으로 나가서도좌우상하로 각 한칸씩 이동이 가능하고주황색, 노란색, 파란색 게임판어느 곳에서든 2X2 얼음을 만들면 성공!​이게 쉬워 보이지만 생각보다 어려워서두뇌 개발 보드게임이랍니다 2X2얼음이 모이면그 중 한개는 얼음컵에 넣고나머지 3개는 그냥 빼주시면 되요  영상에서도 느껴지는 긴박감과이겼을 때의 기쁨ㅋㅋ내기를 한게 아닌데도몰입도가 높아서 엄청 기뻤어요 아이들 두뇌발달에도 좋고남녀노소 집 콕하며 즐길만한보드게임 찾으신다면 한번 들여다 보세요!처음에 게임 방법 익힐때는 조금지루하고 머리 아플 수 있는데방법만 익히고 나면 재밌답니다  ​ 초등1학년들 각자 앉아서 즐겁게 보드게임을 즐겨봐요초등1학년  보드게임 프로그램안녕하세요 반짝혀니쌤 입니다^^​오늘 보드게임 수업은  초등1학년 친구들이었어요​오늘은 1학년 친구들이 생각보다 많이 와서2테이블로 나눠서 앉고 각자 할 수 있는 게임을 해보았어요~​1학년 친구들과 해본 게임은'쿠키박스' 와 '코잉스' 예요​ ​​각자 미션카드를 보고순서에 맞게 재료를 만들어 보아요~​ ​​음식토큰 재료들이 앞,뒤가 달라서요리저리 퍼즐 맞추듯 맞춰봐야 하기에많은 생각을 해야하는!쉬워보이지만 쉽지 않은 게임이예요~​  ​​오늘은 말하면 마이너스 1점​각자 앉아서 연습게임을 충분히 즐긴 후본 게임을 해보았어요​ ​​새로운 게임을 신기해 하면서도즐거워 하는 아이들~​보드게임 수업을 할때는누가 이기던 지던 상관없이 즐겁게 해보기로 약속한 1학년 친구들^^​ ​​따로 앉아있던 친구들은1인 보드게임 '코잉스'를 해보았어요​ ​​1번 미션카드부터차근차근 해보는 아이들~​ ​​공간지각력,집중력이 필요한 코잉스쉬운 카드들은 힌트가 있지만뒤로 갈수록 어려워지기에 인내력도 필요해요~​  ​​오늘은 초등1학년 친구들에게코잉스가 인기였어요~​ ​​마지막까지 하지 못해서다음 시간에 다시 가져와달라는 친구들^^​ ​​잘 안되는 곳은서로 알려주면서 하네요~기특하다~​ ​​쿠키박스와 코잉스로 함께한초등1학년 보드게임수업 이었습니다^^​ ​​​ ​​안녕하세요 우루서니입니다.​​​오늘은 어린이날이예요.재미있는 곳 많이 다니고 계시나요?​​​차니는 하고싶은 거 갖고 싶은거 물어봤는데평소에 못 한거 , 못 가진 게 별로 없는 이유인지딱히 어린이날이라서 더 하고 싶은것은 없는거 같더군요.​​​​사실 차니가 원하는 게 뭔지는 제가 잘 알고 있는데요 어떤 물건, 어떤 장난감 이런것보다도가족이 함께 하는 시간특히 가족보드게임시간을 제일 좋아하고언제나 아빠, 엄마랑 셋이서 보드게임 하는걸 제일 원하죠​​​​엄마는 자주 해주는 데아빠는 좀..잘 안해주고약간 슬그머니  빠지고 자기 시간 보내고 싶어하는 경향이 있어서차니가 어떤 날이나 어떤 이유를 들어 사정해야 겨우 참여해주거든요​​​​그런데 이번에 만나 본 어린이 완구 우당탕탕 악어사냥!!​아이뿐 아니라 어른도 좋아할만한가족보드게임으로 좋아서소개해보려고 합니다.​ ​​​​우당탕탕 악어사냥이라는 어린이 완구 보드게임은요우리 어릴때, 또 지금도 오락실 가면 많이 있잖아요.두더지게임 종류,그런 류의 어린이 완구인데요남편이 몇번 해보고 반응은 오~~~~~튼튼하고 잘 만들었는데? 였습니다.ㅎㅎㅎ그리고 온 가족이 줄 서서 자기 차례 기다릴 정도로 재미있어요.^_^나중에는 이게 최대점수가 몇점일지거기까지 누가 먼저 가는지가족끼리 경쟁이 붙었거든요​몇점이 최대점수 일지 먼저 예측해보세요​​​​제가 오늘 소개하고 추천할 우당탕탕 악어사냥 아직 어린이날 선물 못 고르셨다면 늦었지만 생각해보실만도 하고요오늘 소개 끝까지 같이 봐주세요​ ​​​​스트레스 해소 가족보드게임으로 추천 어린이완구 우당탕탕 악어사냥  ​​우당탕탕 악어사냥케이스부터 보시게요​자꾸 제품 풀네임이 길어서악어게임이라고 하게 되는​이 가족보드게임​케이스만 봐도사실 어떻게 하는 게임인지 짐작이 되시죠?​​ ​​​뒷면에 간단하게 게임방법 소개되어있고요 ​​중요한 건 이부분!!!!​그냥 보면 빨간악어 초록악어가 있네?싶지만​​ 초록악어는 때릴때 입을 정확하게 때릴것!연달아 나올때 나오는 순서를 맞춰서 때리면 고득점 가능!​빨간 악어는 웃음소리가 끝난후 입을 벌리고 멈췄을 때!5초안에 3번 타격!하면 +10점보너스 타임에 빨간 악어가 입을 벌리고 멈췄을 때 마구 타격하면보너스 점수!​​라는 아주 중요한 부분이적혀있으니..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ꼭 읽어보세요​ ​​만든 회사는 5락실+8세이상AA건전지 4개가 들어가고요특허청에 특허 들어있습니다.  ​​​​그림 너무 귀여워요~꺄악~​  ​​​이제 건전지를 넣고 준비완료!​​ ​​악어들이 이렇게 귀여워도 되는 거니?ㅎㅎㅎ  ​​​우선 차니가 몇번 해봤습니다.^_^​룰이 상당히 쉬운것 같은데도아이가 하기에 고득점은 불가능한게​초반에는 천천히 진행되는데나중에는 점점 빨라지고빨간 악어도 연타해야하는데애가 그렇게 빨리 치지는 못하더라고요​게다가!!!!!!!!어느정도 점수가 넘어서지 못하면레벨이 안 올라가는 거아시죠? ㅎㅎㅎㅎ​왜 ~~~~~~~~~왜 ~~~~~~그냥 끝나는데?왜 처음으로 돌아가는데?막 이랬는데나중에야 알았어요..ㅎㅎㅎ남편이 하니깐 점수가 막 쑥쑥 올라가니깐 아아~그랬구나 하고요..^_^​ ​​​​차니의 첫 시작은 이랬어요​전원을 ON에 놓고시작버튼 누르고조심히 불이 들어오는초록 악어를 때리는 것으로 시작  ​​​단계를 올라갈수록악어의 움직임이 빨라지고입을 여는 속도가 빨라지는 것을 터득하더군요​​그리고 빨라지는 속도와 함께입으로 내는 소리도 커지는 아들..ㅎㅎㅎㅎ​입으로 게임하니?​타이밍에 맞게 누르지 않으면점수가 안 올라가요!!​​  ​​점점 빨라지는 속도에두손을 다 사용하기 시작하는 아들​막 손으로 치고요..ㅎㅎㅎ​나중에는 엄마에게 왼쪽자기는 오른쪽을 맡겠다고 합니다.​빨간 악어 연타!!!!!!!!!  ​​​그리하여 점수는!!!!!!두둥​639점!!!!!!​게임 초기에 300점 나오고 그냥 허무하게 끝나버린것과 대조적으로금방 점수가 올라가네요..ㅎㅎㅎ​​어린이 완구이고가족보드게임이지만​​순발력을 높히는데도움이 되는거 같아요두뇌개발도 되는거 아냐?ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​나중에는 두 손으로 마구 때립니다.그래도 고장나지 않아요!튼튼합니다..^_^​  ​​​​이제 궁금증..최대 점수는 몇점일까?????​​차니가 계속 물어보기에제가숫자판이 세자리 있으니 그거 보고 그냥 대답했어요​​999점​그게 최대점수야!(그냥 찍어봤어요. 설명서에는 없어요)​​​그런데차니 계속 999점에 도전하기 시작하는데요..^_^​​그래도 최대점수는800점대였어요.​그것만해도 양손 다 쓰고소리 질러가면서 달성한 거였거든요..^_^​ ​​남편이 그걸 보고도전해봅니다..​​우당탕탕 악어게임999점 도전기!​​​​​저 유튜브에 영상 올리기 시작해서살짝 올려봤어요..ㅋㅋ영상 만들기 연습중이라서..^_^​​​남편 게임 실력 한번 봐보세요​최고점수를 보실 수 있습니다.​​https://youtu.be/WihnXI0z1bU ​​​남편이 손이 정말 빠르다는 걸이번을 통해서 알았습니다.ㅎㅎㅎ정말 재미있었어요.남편이 같이 참가해서최고점수를 보여줬어요​물론 예상보다 2점 부족했지만요..^_^​​​진짜 재미있는우당탕탕 악어사냥가족이 함께 즐기면서스트레스도 풀고재미있는 시간 보내셨으면 해요​​​​​(제품은 제공받았습니다)​​​​ 패밀리보드게임초성게임왕안녕하세요. ㅇㅕNA입니다.오늘은 우리 삼형제가 즐겨 하고 있는미미월드 보드게임 훈민정음실종사건편 초성게임왕을 소개해드릴께요.요즘 겨리차니가 한글 공부를 시작하면서끝말잇기도 잘하고 한글에 대한 관심이 부쩍 많이 늘어났더라고요.이럴때 하면 좋은 보드게임일것 같아서 삼형제와 함께 초성게임왕에 도전을 해보았어요.  ​ 3인 ~ 6인까지 할 수 있는 패밀리 보드게임이고요.아무래도 한글을 잘 알 수 있는 아이들과 해야 이해가 빠른 게임이랍니다.클루와 비슷한 방식의 초성추리 게임잃어버린 초성이 뭔지 알아내는 게임이랍니다.​​ 게임의 구성품은 가드함과 초성카드 14장.가림판 6개, 가림판다리세트.종,숨김판,탐문지100매,연필6자루,사용설명서가 들어있어요. 숨긴판 밑에 있는 2개의 초성을 추리해서가정 먼저 밝혀낸 사람이 승리하는 게임!!!!  가림판을 이렇게 세워주고...다른사람이 내 탐문지가 보이지 않게 해주고요.각자 탐문지와 연필로 추리해나가면서 게임을 시작합니다. 상대방에게 단어를 물어보면서 대답하는 추리 방식이고요~아무래도 조선시대 초성 게임이다 보니재미있는 단어와 조선시대의 말투로 게임을 하면 더욱어 재미가 있겠지요~우리도  조선시대로 돌아가는 시간여행을 해서 말이에요~  숨김판아래 초성 카드 두 장을 넣어두었고요. 연필과 톰 문지를 나누어 가지고 게임을 시작해봅니다.  추리를 하다 보니 은근 빠져들더라고요.여기서 꿀팁은 자신이 가지고 있는 초성을 포함해서 질문을 하면상황에 따라 전력이 될 수도 있다는!!!!!상대방 교란작전도 쓸 수 있다는것이지요~​  한글공부도 되고 추리공부도 할 수 있는 미미월드 훈민정음 초성게임다른 보드게임과는 다르게 뭔가 묘하게 빠져드는 매력이 있었어요.요즘 따스한 봄날씨에 바깥나들이나가고 싶지만..격상되고 있는 ㅋㄹㄴ로 인해 외출도 어려웠었는데..주말에 삼형제와 함께 이렇게 보드게임을 즐기고 있으니..그래도 시간도 잘가고...무의미하게 보내는 시간보다 더 좋더라고요.​ 패밀리보드게임이다 보니 가족들과 돈독한 시간도 보낼 수 있고 말이에요.  언어능력향상과 추리력향상에 도움이 되는훈민정음 실종사건편 초성게임왕아이들과 함께 즐거운 시간 보내보세요!!!!​​ YouTubeYouTube에서 마음에 드는 동영상과 음악을 감상하고, 직접 만든 콘텐츠를 업로드하여 친구, 가족뿐 아니라 전 세계 사람들과 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.youtu.be ​ ​여러분은 보드게임 하는 것 좋아하시나요?​저는 게임 중에서 보드게임을 굉장히 좋아하는 편인데요, 다른 게임들과 다르게 단순히 재미가 아니라 머리를 사용해서 두뇌를 사용해야 하기도 하고 승리했을 때 꽤나 큰 쾌감을 얻게 되기도 해요.​친구들이나 가족들끼리도 여럿이 모여서 할 수 있어 함께 모이는 날에는 잊지 않고 준비하고 있답니다.​평소에는 친구들과 보드게임 카페에 방문해 여러 가지 게임을 해보기도 하고 그 중에 재미있다고 생각하는 것은 개인 소장으로 구매하기도 해요.​ ​그러다가 올해부터는 제가 관심 가진 것들을 자격증으로 만들어 보는 것에 집중하고 있는데 우연하게 보드게임지도사 자격증이 있다는 것을 알게 되었어요.​처음 들어서 생소하게 느껴지기도 했지만 남들은 많이 없는 자격증을 가질 수 있다는 생각에 호기심이 마구 생기더라구요.​어디서 공부를 해야 하나 처음에 잘 알지 못했는데 무료로 공부할 수 있는 곳을 알게 되어서 바로 수강신청을 해 준비하게 되었답니다.​ ​보드게임지도사 자격증은 고등학교를 졸업한 사람이라면 누구든지 도전하는 것이 가능해 많은 사람들에게 열려 있는 과정이에요. ​온라인으로 공부할 수 있어서 오프라인으로 학원을 다니지 않아도 되어 직장을 다니는 저도 어렵지 않게 공부할 수 있었어요.​직장인분들이라면 공감하시겠지만 퇴근 후에 자격증 공부를 하기 위해서 학원에 다닌다는 일이 그리 쉬운 일이 아니잖아요.​퇴근 시간에 맞추어 학원에 가지 못하면 마음이 불편하기도 하고 제대로 공부하지 못하는 것 때문에 은근히 스트레스를 받기도 해요.​ ​그런데 온라인으로 공부하면서 시험까지 온라인으로 볼 수 있어 제게는 딱 맞는 과정이더라구요.​게다가 무료로 공부할 수 있어서 수강료에 대한 부담이 하나도 없어 가벼운 마음으로 시작해 볼 수 있어 바로 시작할 수 있었어요.​처음에 수강신청을 하게 되면 4주라는 기간이 주어지게 되는데 이 기간 동안 전체 강의의 60퍼 센트를 듣고 시험에 응시해서 100점 만점 중 60점 이상 득점하면 자격증 취득으로 이어질 수 있어요.​그리고 보드게임지도사 자격증과 같이 민간기관에서 발급하는 자격증의 경우 발급하는 기관의 인지도나 신뢰도도 필히 따져보아야 해요.​ ​제가 취득한 곳에서는 한국직업능력개발원에 정식으로 등록되어 관리되는 과정이었기 때문에 이 부분에 대해서 염려할 것이 전혀 없었어요.​나중에 이력으로 사용하기 위해서 이력서에 기재하는 것도 가능하기 때문에 취업이나 이직에 활용하신다면 기재해서 전문성을 더해보시길 바래요.​보드게임 지도사는 보드게임이라는 게임을 통해서 아이들에게 흥미를 높여줄 수 있도록 하고 뿐만 아니라 교과 학습 내용과 함께 연계하여 체계적인 사고 능력을 기르는 데 도움을 줄 수 있는 전문가를 말한답니다.​ ​보드게임은 그 종류가 굉장히 다양한 것이 특징인데요, 겉 보기에는 그냥 재미로 하는 게임처럼 보이지만 게임을 하는 동안 머리를 빠르게 굴려야 하고 민첩함 까지 갖추고 있어야 해서 손과 머리, 눈 등 모든 것이 함께 움직이며 작용하게 됩니다.​보통 게임판과 주사위, 카드, 나무조각 등 여러 가지 도구를 통해서 규칙에 따라 게임을 진행하며 상대방을 이길 수 있도록 작전을 세우는 것이 중요해요.​게임에 따라 사고적으로 진행하는 것도 있고 순간적인 민첩성을 이용하는 것까지 종류가 매우 다양하답니다.​ ​우리나라에서는 주로 어린 아이들이나 청소년들이 많이 하는 게임으로 인식되고 있지만 미국이나 유럽 등 선진국에서는 노년층에게도 보드게임을 많이 추천하고 있는 추세라고 해요.​보드게임의 규칙을 이해하면서 게임을 진행하다 보면 손을 많이 사용하기도 하고 기억을 되새기는 작업을 통해 전두엽을 자극하는 것은 물론 기억력과 인지력을 향상하는 것에 도움이 되어 치매 예방에도 효과가 좋다는 연구 결과가 많습니다.​해보신 분들은 잘 아시겠지만 게임을 하면서 승리하는 것이 어렵기도 하고 상대방의 카드를 잘 파악하여 게임을 진행하는 것이 중요하답니다.​ ​요즘에는 보드게임을 할 수 있는 곳이 더욱이 많아지고 있는 만큼 이를 적절하게 활용하고 지도 가능한 전문가의 수요도 늘어나고 있다고 해요.​보드게임지도사 자격증을 취득하면 청소년기관이나 문화센터에서 일을 하는 것은 물론이고 방과후 활동 강사로 일하는 것도 가능해요.​개인적인 역량이나 이력에 따라서 홈스쿨을 창업하는 것도 가능하기 때문에 자격증 취득 이후 어떻게 커리어를 쌓느냐에 따라서 자신의 전문성을 키워나가는 것이 가능하답니다.​ ​수업은 총 25개로 구성이 되어있는데 초반에는 보드게임에 대한 이론과 게이미피게이션 그리고 수업에 이용하는 여러 가지 방법을 배울 수 있습니다.​이후에는 초콜릿 마녀, 크라운, 마술팽이, 루핑루이 등 여러 가지 보드게임에 대해서 배우게 되는데 기본적인 룰은 물론이고 어떻게 지도하고 운영해야 하는지 세세한 방법을 배워볼 수 있어요.​보드게임을 좋아하는 사람이기 때문에 이미 해봤거나 잘 아는 게임이 나오기도 했는데요, 처음 보는 게임도 있어 새로운 것을 많이 알 수 있었어요.​ ​보드게임지도사 자격증을 취득할 때 중요한 것은 단순히 게임을 이해하는 것에서 그치는 것이 아니라 게임의 특성을 잘 파악하여 이를 학습적인 것과 잘 연관시키는 활동을 해나가는 것이 중요하답니다.​대상이 아이들이라면 그 부분이 더욱이 중요할 수 밖에 없는데요, 교수님께서 이 부분에 대해서 잘 설명해주신 덕분에 그냥 게임이나 놀이로 생각하지 않고 어떤 사고적인 과정이 필요한지 또 어떻게 학습적인 부분과 연결할 수 있는지에 대해 배워볼 수 있었습니다.​실제로 배운 내용을 토대로 사촌동생들이 모인 가족 모임 자리에서 함께 게임을 하는 시간을 가져보기도 했는데 동생들이 무척이나 좋아해서 배운 보람이 있다고 느낄 수 있었어요.​ ​전체 강의를 모두 듣기 까지 한 2주 정도 시간이 소요되었는데 이후에 시험을 치른 후 100점 중 60점 이상을 맞아야 해서 나름대로 기출문제를 풀며 시험을 준비했어요. ​이론적인 부분을 잘 알고 있어야지 시험 문제 푸는 것이 어렵지 않기 때문에 교수님께서 중요하다고 강조하시는 부분은 꼭 따로 표시를 해 놓는 것이 좋답니다.​좋아하는 분야를 공부해서 그런지 시간 가는 줄 모르고 재미있게 공부할 수 있어 제게는 의미 있던 시간이었어요.​무료라고 해서 시작하게 되었는데 무료강의라는 생각이 들지 않을 정도로 탄탄한 커리큘럼과 함께 꼼꼼하게 강의를 해주셨던 교수님께 아직도 감사한 마음이 드네요.​앞으로 이 자격증이 어떻게 활용될지는 모르겠지만 제가 관심 가진 분야를 자격증으로 만들어볼 수 있어 좋은 시간이었습니다.​​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관korea-edu.net  ​해당 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다.​ #대전보드게임 #대전보드게임모임 #보드나무 #boardnamu #테라포밍마스 #TerraformingMars #갱오브포 #GangOfFour #그것이문제로다 #That'sAQuestion #티켓투라이더 #TicketToRide #스컬킹 #SkullKing #주차대란​​​일시 : 2021년 4월 19일 월요일장소 : 대전 유성구 궁동 메카인원 : 검은도롱뇽, 마리, 리사, 이그드실게임 : 갱오브포(Gang Of Four), 그것이문제로다!(That's a Question!), 티켓투라이더(Ticket to Ride), 스컬킹(Skull King)​​​​ ​​​​0. 테라포밍마스(Terraforming Mars)​하려고 셋팅만 했다가 다시 접음 ㅇ_ㅇ​​​​​​​1. 갱오브포(Gang Of Four)​ ​​​하고는 싶은데 규칙이 중간중간 띄엄띄엄 생각이 나서.. ​사장님 찬스도 중간중간에 썼습니다. ㅎ​​​ ​​100점이 되면 게임이 끝나는데 그전에 마지막 주자가 도착하여서 중간에 접음 ㅇ_ㅇ​다시 하고 싶네요 갱포.. 아니 티츄가 하고 싶은건가.. ㅇ_ㅇㅋ​​​​​​​2. 그것이문제로다!(That's a Question!)​ ​건강한 푸드냐 그렇지 않은 푸드냐의 차이 ㅇ_ㅇㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​애인에게 나쁜 남자가 되느냐 회사에서 나쁜 놈이 되느냐의 차이 ?​너의 선택은 ??​​​ ​​1등만 챙겨주는 세상.. ​​​​​​3. 티켓투라이더(Ticket to Ride)​ ​​오랜만에 티투알 ㅇㅅㅇ 오예~!​​​ ​​​기차가 없네요 ㅇ_ㅇ 2개 정도.... ​​​ ​시작은 다 비슷비슷한곳에서 시작을 하여서.. 참으로  ㅇ_ㅇ 어렵게 시작했어요 ㅋㅋ​​​​​4.스컬킹(Skull King)​ ​​마감시간이 되어가서 중간에 끊을려고 하였는데..​사장님이 조금더 하셔도 된다고 해서.. 염치 없이. 진행하였습니다. ㅎㅎ ​​​ ​​덕분에 마지막 10라운드 까지 진행하였고요..​요호호!!​​​ ​​​​https://open.kakao.com/o/gniAken 대전 보드게임 모임 보드나무#20살이상 #80세이하 #유성구 #궁동 #대전 #보드게임 #동호회 #오프라인모임 #취미생활 #취미open.kakao.com ​​- . 주차대란 주차 할 곳이 없어 길에다 대어놓고 취침 후 새벽같이 주차장에 입성함... 진짜 주차 힘들다.. ㅜㅡㅜ 아이가 예전에 보드게임 수업을 다니기도 했었는데,보드게임은 규칙과 전략을 익히게 되고,영상물에서 벗어나 오프라인에서 실물을 만지며 즐거운 시간을 보낼 수 있으니까~​7살 아이랑 같이 놀 보드게임으로 아고파토이에서 어몽어스 카드게임 주문~ 장난감 전문 쇼핑몰 알고파토이에는 각종 장난감 브랜드의 장난감, 보드게임이 가득있어서,유아, 초등학생 선물 고르기 좋고~​레고 / 데이비드토이 / 도너랜드 / 미미월드 / 반다이 / 비앤씨 / 삼진인터내셔널 / 씽크토이 / 아모스/ 아이비젼 / 아이코닉스 / 아카데미과학 / 알고파토이 / 영실업 / 오로라월드 / 옥스포드 / 원앤원/ 제우스 / 주영 / 지나월드 / 초이락 / 코리아보드게임 / 타미야 / 타카라토미 / 토미카 / 토이트론 / 해즈브로 / L.O.L / 고고다이노 / 너프건 / 달님이 / 동글이 / 디즈니 / 또봇 / 똘똘이 / 띠띠뽀/ 메탈리온 / 미니특공대 / 미미 / 바이트초이카 / 바쿠간 / 벅스봇 / 베이들레이드 / 부루마블/ 브레드이발소 / 뽀로로 / 시크릿쥬쥬 / 신비아파트 / 실바니안패밀리 / 아이클레이 / 아쿠아비즈/ 엔진봇 / 월드카 / 조조좀비 / 코코몽 / 콩손이 / 콩지래빗 / 큐보그/ 킨디키즈 / 타요 / 트레져X / 파워레인저 / 미니펫 / 폴리 / 플레이도우 / 플레이폼 / 핑크퐁 / 헬로카봇 오후 2시 이전 주문시 당일 배송되는 알고파토이 스타터팩이 있다면 PC와 똑같은 룰과 진행으로 보드게임을 즐길 수 있는 어몽어스 카드게임 아이가 원에서 친구들한테 어몽어스에 대해서 알고와서는 한창 집에서 어몽어스를 그리면서 놀았는데,어몽어스 아이템이 많아서 아이 선물 고르기 좋은 알고파토이 KC안전확인 신고확인된 어몽어스 보드게임 among us 어몽어스 카드게임 확장팩 여정의시작THE BEGINNING OF A JOURNEY 패키지 사이즈는 7cm * 4.5cm * 13.5cm카드 사이즈는 6.3cm * 8.8cm ALGOPA TOY어몽어스 카드게임 확장팩은 기존 스타터팩의 지도 / 미션&기능 카드와 레어카드가 들어있는 추가 카드팩 어몽어스를 오프라인으로 할 수 있게 보드게임화 한 것이라,어른, 아이 모두 즐기기에 좋다은 카드게임 2021년 3월 제조한 신상 보드게임인 (주)알고파토이의 어몽어스 카드 확장팩  귀여운 캐릭터가 가득한 어몽어스 카드 확장팩 새로운 크루원과 임포스터강력한 고유 기능 보유기능 카드로 사보타지 / 올라운드 맵 / 확실한 크루원으로 구성되어있는 어몽어스 보드게임 확장팩 아이가 상자 안에 비닐팩 뜯으면서 어떤 카드가 나올지 기대감에 즐거워하고~5장씩 들어있다​마피아게임처럼 게임해 볼 수 있고~ 어린이 선물로 좋은 어몽어스 보드게임​가위바위보 게임도 해보고~ 7살 아이가 귀여운 캐릭터별로, 기능별로, 별 갯수별로 모아가며 어몽어스 카드게임 잘 가지고 노는~​집에 여러가지 보드게임이 있고, 블럭방에 한 때 회원 가입을 해서 보드게임을 빌려서 놀기도 했었는데,코로나19로 집에 있는 시간이 많아진 요즘 가족끼리 놀기도 좋은 어몽어스 카드게임 신규 가입 할인 2천원 이벤트 진행중~​070-7799-0805https://www.algopatoy.com/ 알고파토이www.algopatoy.com (주)알고파토이서울특별시 강동구 올림픽로71길 22  ​ ​비도 추적추적오고 아직 봄이 아닌듯한 날씨.오늘은 집콕이닷!!​주honey가 원하고 원했던 Board game day!온 가족이 할 수 있는 ‘Das Spiel des Lebens’로 시작합니다~시작부터 두 가지 선택이 있는데- 학업을 할건지/ 일을 시작할건지 결정하면서 루트가 달라진다.학업을 하면 돈은 나중에 벌기 시작하지만, 선택하는 직업의 월급이 높아진다. 일을 하기로 선택하면 월급은 적지만 처음부터 돈을 벌 수 있음.그 이후에도 결혼을 할건지/ 말건지, 아이를 낳을건지/안 낳을건지, 중년에 위기가 찾아오는지/ 안 칮아오는지 결정하게 된다. 집도 사고 투자도 한 후에 나중에 집도 팔고, 친구와 가족의 유무에 따라 돈을 벌 수 있고 가장 돈 많이 버는 사람이 이기는 게임.​오랜만에 온 가족이 웃으면서 게임하고 승자는.......? 당연히 나야 나~~!!​  ​그 이후에는 아들과 아빠의 체스 게임.난 아무리 가르쳐줘도 룰도 이해 못함.Checkers (Draughts)는 주honey와 자주 했는데 이젠 그 아이를 절대 이길 수가 없다.체스는 아직 아빠한테 안되지만 ‘How to beat your dad at chess’를 열심히 보고 있으니 조만간 아빠를 또 이길 것 같다.​보드게임을 너무 사랑하는 이 아이.한국가면 보드카페에 꼭 가보고 싶단다.내년엔 꼭 한국 갈 수 있기를...​#블챌 #오늘일기#집콕일상 #보드게임데이 #베를린일상 #일기를쓰자  #보드게임동아리#이음#포항맘#포항보드게임#포항엄마표#엄마표#포항엄마표보드게임#포항가족놀이#이음서포터즈1기#보드게임추천 안녕하세요! 삼남매맘 석졔예요.^^^포항 엄마표 보드게임 교실에서 서포터즈1기모집 한다는 글을 보고 신청 해 당첨이 되었지용!보드게임 선생님 집에는 액자도 보드게임~~~ 연일에서 보드게임 센터 운영하시다가,코로나 때문에 정리하고, 이제는 자택에서 보드게임 교실과 보드게임 대여를 하신대요. ^^^포항맘 보드게임 교실날짜 매월 2,4주 금요일 시간 오전10시~11시30분대상 6세~초등 자녀를 둔 엄마자녀들과 함께 할 수 있는 보드게임 체험&대여장소 포항시 북구 성실로50, 현진 에버빌 2단지보드게임 큐레이터 키키샘 문의 : 01041925683이음 서포터즈1기 는 게임하기 딱 좋은 네명 ^^^!1주차 보드게임 세가지중 첫번째는 고피쉬 ( GO FISH )공부도 되고, 간단하고 좋은 게임이 있다니 !!!서포터즈1기 엄마들 모두 다 아들이 있기도 하고,저희는 고피쉬 공룡편으로 놀이 했어요!고피쉬를 그냥 어디서 좋다고 듣고 구매해서 아이들과 했더라면, 알지 못했을 아이들과 놀이할 때 꿀팁이나 같은 카드로 다른놀이 방법이나 직접 만드는 카드놀이는 시도하지 않았을텐데. 굿! 고피쉬는 종류가 엄~~~청 많아요.두번째로는 러시아워 ( RUSH HOUR )보드게임 잘 모르는 저도 많~~~이 들어본,대여시 체크리스트. 보드게임 이거 좋더라. 여기저기 듣는건 있지만,결정장애도 있고, 사봤자 나는 잘 못 활용 해 줄텐데, 미리 걱정만 하고 시도 못 해줬던 것들을직접 와서 다양한 방법으로 놀이 해보니까. 굿!요즘 블로그, 유튜브등 정보는 많지만, 선생님한테 바로바로 물을 수 있어서 결정장애도 훨씬 덜함.세번째 보드게임은 랫어탯켓 ( rat a tat CAT )간단하고, 빨리 끝나는 게임!박수 세번 시이~작! 👏👏👏 집중 할 수 있는 시간이 짧은 둘째도 할 수 있겠다!자기가 갖고 있는 네 장의 카드 합을 가장 적게만드는 사람이 이기는 게임인데요, 꼭 해보세요.서포터즈1기 네 명의 엄마들 모두가 강력추천 !!!엄마표 보드게임 한시간 반 동안,배운 세 가지 보드게임 중 두 가지를일주일 동안 대여 해 갈 수 있어요!저는 고피쉬(국어 속담)와 랫어탯켓 골랐구요~♡러시아워는, ㅋㅋ이마트 4월22일(목)~5월5일(어린이날)까지 장난감&보드게임 할인 할 때 구매 해버렸.^^^;;;(7만원이상 구매시 1만원 추가 할인)노란색은 카드홀더예요.카드 보드게임할 때 아이들에게 꼭 필요하지만,어른들도 있으면 아주 편해요.👍카드홀더 라는 것도 이번에 처음 알았어요~~~이번주 대여 해 가는 품목들 체크.5주 동안 서포터즈1기는요~2주는 엄마표 보드게임 모임 후 직접 대여,3주는 집까지 원하는 보드게임 배송 받아보기. 이음 보드게임 교실(현진에버빌) 근처 마미쿡 1주차 수업 마치고 마미쿡 햄버거 세트 먹었는데,감자튀김 양이 엄~청 많았고, 치즈 듬뿍 좋았어요!엄마표 보드게임 다녀와서~~~8살 초1 윤아언니와 고피쉬 국어 속담 해 보기!키키샘이 3인이상이면 더 좋은 게임이라셨어요.우아빠랑도 대여한 고피쉬, 랫어탯캣 하면서 엄마표 보드게임 교실에서 배운 본게임 꿀팁이나, 아이들이 다르게 활용하는 방법들 말 해 주니까대만족 👍👍👍두 살, 셋째 딸의 저지레 😭대여 기간 동안 보드 게임은 하지 않을 땐높~~~은 옷장 위에 보관 할 수 밖에.🤪9살8살 연년생 남매는 50장로 게임하는 고피쉬를 두 배인 100장으로 하기도 했구요.ㅋㅋ초1 보드게임 놀이 하면서 소리내어 글자 읽기.학습까지이~~~♡♡♡빌려 쓰는거니까, 카드 구겨짐이 최대한 덜하게 사용하고 싶었는데~~~ 흠,일주일동안 추천받은 두 가지 보드게임하면서진짜 자알 보냈어요!아빠엄마랑 고피쉬 !엄마아빠랑 랫어탯캣 !네장 모두 숫자 0 0 0 0 만들다니,♡♡♡코로나 끝나서 자유롭게 친구들 불러서 보드게임 시켜주고 싶어요~~~반납하기 전, 갯 수 보드게임 부품 체크!!!석졔야 고피쉬 카드 한 장 '꿩 대신 닭' 어디갔뉘.🙄2주차 포항맘 엄마표 보드게임 또 갔구요.^^^이번에 배울 세가지 보드게임은왼쪽부터 마라케시, 코잉스, 카드라인 동물.본 게임 시작 전에, 키키샘이 초등학교 아이들 보드게임 수업가서 손병호 게임을 조금 바꿔서 20명 가까운 친구들이 모두 재미있게 할 수 있는 놀이도 알려 주셨는데요, 굿🤩🤩🤩!마라케시 ~~~!!!이거이거 부루마블 좋아하는 아이들한테, 좋아요!부루마블 보다 게임 소요시간 훨~씬 적고요.🤭카드라인 동물편각 동물의 평균 사는 년도, 무게, 크기(길이) 단위들도 다양하게 배울 수도 있고, 최고 간단하고! 재밌어요!코잉스는 1주차에 했던 러시아워랑 비슷하면서도다르고요, 캠핑이나 놀러갈 때 챙겨가면 좋겠어요. 이것도 구매 각.😂😂😂?네 명의 포항맘 서포터즈가 다 다른 종류로 두가지씩 대여 할 보드게임을 골랐어요.^^^ 2주차 엄마표 보드게임 교실 마치고, 헤어지기 전얌슬렘 과 (공감소통게임)선물입니다.도 강력추천 해 주고 계신 키키샘.^^^ 제 말만 들어도 안되구요, 본인 자녀 성향에 맞게직접 선생님께 추천 이유를 들어야 해요.👏👏👏서포터즈1기 네 명이니까 근처 짬뽕 맛집 가기.집에 오자마자 아들과 마라케시 세 판 했는데요,"엄마 ! 이거는 갖다주기 전에 꼭 사.""어린이날 선물로 할 까 ?""그으.래." 대답하는 9살 초1 찬후오빠. 엄마는 1석2조다. 오예~~~♡♡♡카드라인도 엄마, 이것도 꿀잼인데 ? 하는 아드님.보드게임 카페도 있지만 선생님한테 직접 배우고, 추천받고 대여 받아 집에서 더 자유롭게 자주! 매주 다르게! 놀아 줄 수 있는거 넘 좋아요~~~무엇보다 직접 듣는 꿀팁들.🤩🤩🤩 이음 서포터즈1기로 남은 기간도 완전 기대되고, 엄마아빠도 재미있는 놀이, 저도 꿀잼 이예요!😝포항맘 보드게임 교실은 2021년 5월부터~날짜 매월 2,4주 금요일 시간 오전10시~11시30분대상 6세~초등 자녀를 둔 엄마자녀들과 함께 할 수 있는 보드게임 체험&대여장소 포항시 북구 성실로50, 현진 에버빌 2단지보드게임 큐레이터 키키샘 문의 : 01041925683보드게임 큐레이터 : 네이버 블로그보드게임 큐레이터 키키쌤 한국보드게임콘텐츠연구회대표 예비사회적기업 이음 대표 보드게임지도사양성과정운영 보드게임 강의(유아~성인) 포항에...m.blog.naver.com포항 이음 키키샘 넘 고맙습니당당당😍😍😍큰아들이  재밌겠다고서 구입해놓고계속 못해본 "7원더스 듀얼"을 드디어 했어요.설명서 보면서 바로 했는데넘 재밌더라구요.ㅎㅎ    1세계~3세계까지 진행하는데전투려과 과학으로 이기면 3세계까지 가지않고도게임이 종료되는데첫판에는 시민승으로 아들이 이겼어요.역시 처음하는데도 아들은 전략을 세우고기능들 활용을 잘하더라구요.ㅋ​  ​  두번째는 제가 전투력으로 승리했답니다.ㅍㅎㅎ엎치락 뒤치락하다가 마지막에 제가 순서를한번 더 하는 바람에 전투력카드를 내손에...ㅋ전투력으로 승리하니 짜릿하더라구요.  오랜만에 아들과 둘이 재밌는 게임으로주말을 즐겼답니다.^^​#주말보내기 #아들과보드게임 #7원더스듀얼#2인보드게임 라로에듀에서 제작한 ​빅쇼트 보드게임빅쇼트(BIG SHORT)이라는 이름부터가 금융과 관련되어 있는 단어인데요. 어떤 보드게임일까요?​ 오픈해서 탁자에 깔아보니, 부루마블과 같은 주사위 보드게임이네요. 근데 저가형이 아닌 상당히 고급집니다. 신경 많이 쓴 제품이라는게 느껴집니다. ​그럼 부르마블과 빅쇼트의 차이는? ​부루마블 ​ VS  빅쇼트 - 나라 VS 기업- 호텔/빌딩/별장​ VS 주식/채권/부동산 - 숙박료 VS 투자자로얄티- 황금카드 VS 금융 기업 찬스 ​이렇게 비교해 볼 수 있겠네요 !빅쇼트 보드게임에는 책이 한 권 또 오는데요. ​"엄마, 아빠가 만든 읽히는 금융"이라는 책입니다. 키워드 100개를 중심으로 자녀에게 알려주는 경제 금융 상식들을, 설명하기 쉽게 적어놓았습니다. ​예를 들어, 물가 상승이나 최저 임금과 같은 것을 성인이 아는 것과 자녀에게 설명하는 것은 다르잖아요? 게임에서 다루는 경제 키워드들, 설명하기 쉽게 재정리 되어 있습니다.   이리저리 세팅 시작합니다. 설명서 읽고..   판을 보니, 부루마블에서는 나라 이름이 있지만 빅쇼트에서는 기업 이름이 있습니다. 이름을 살짝 변형해서 있어요. 예를들어 카카오톡이 코코아톡과 같이요. ​성인인 제가 봤을 때에도 어느 회사지? 하는 회사들도 있네요. 시가총액이 큰 글로벌 유명 업체들이라 자녀에게 실제 기업 설명해 주는 것 만으로도 큰 도움 될 것 같네요.   게임 스타트(저희는 뜬금없는 위치에서 시작했습니다.) 기업 수에즈스루. 비싼게 좋다 바로 부동산 투자로 갑니다. 23만원 투자. 그리고 보드판에 체크 합니다.  타이폰은 채권이 더 비싸네요. 여기서 자녀가 "아빠 채권이 뭐야?" 물어봤을 때.. 주절 주절 설명하지 않기 위해서 미리 공부 또한 필요하겠습니다. 부모가 잘 알아야 자녀에게 금융 용어를 전달할 수 있겠네요. ​투자금이 무엇인지, 로얄티가 무엇인지, 배당금이 무엇인지 하나 하나 다 경제 교육이네요.   게임은 계속 진행되고, 저희 둘 다 풀 베팅으로 갑니다. 비싼 것만 사자 진행하는데 모르는 기업들 참 많이 나오네요. 한 때 대학 재학 시절, 글로벌 하게 사는 꿈을 꾸었는데 게임으로 대리만족 해봅니다. ​  ​갑자기 한국국립공과대학교 입학을 하였습니다. 100만원 내고 입학. 세상에 공짜는 없죠. 100만원이라는 큰 돈 내고 입학하게 되네요. 아들아, 장학금으로 다녀야 한다..​특별 코스로 가는데, 이 코스가 돈을 더 내야 하는 것(수업료)이 걸릴 수 있고 아니면 돈을 받을 수(장학금) 있고, 아니면 다른 곳으로 빠질(스카우트) 될 수도 있고 재미있네요.   중간 중간 보험(INSURANCE), 은행(BANK), 주식(STOCK)이렇게 판으로 있는데요. 그 이유는? 기업을 운영하면서 이용할 수 있는 수단에 대한 것인데요. 정말 현실적이네요.​간단하게 말하자면 보험(INSURANCE)의 경우 보유한 채권 2배가액으로 매도,  은행(BANK)의 경우 부동산 2배 대출,  주식(STOCK)의 경우 보유 주식 2배 가액에 매도. 전략 포지션이 정말 많아지네요.  주사위 3, 6, 9, 12가 되면 찬스 & 트러블 카드를 뽑을 수 있는데요. 이게 정말 복불복입니다. 좋은게 나오면 다같이 젝팟 ~ 아니면 망 ~. 게임의 변동성을 쥐게 해주는 카드네요. 계속 게임에 몰입하게 만듭니다.  게임인데 공부하는 이 느낌. 자녀와 여러번 게임을 하며 자연스레 경제 키워드, 용어, 그리고 투자관까지 가르치는 보드게임이라고 생각되네요.  ​판매는? 스마트스토어 미미슈퍼에서 진행중입니다. 자녀와 함께하는 경제 보드게임, 빅쇼트 보드게임 어떤가요?  빅쇼트 보드게임, 우리아이 경제교육은 이것으로 끝!남녀노소 할 것 없이 함께하는 가족 경제 게임 자녀 교육 금융게임 ! 빅쇼트 보드게임을 소개합니다 ! 금융...blog.naver.com ▼▼▼구매 링크▼▼▼ 보드게임 경제교육 부르마블 빅쇼트보드게임 : 미미슈퍼[미미슈퍼] 미미슈퍼smartstore.naver.com 내돈내산 후기입니다.안녕하세요.오늘은 재미있는 보드게임을 소개하려고 합니다. 아이가 생긴다면 꼭 같이해보고 싶은 것인데요. 바로 태토의 부자되는 시간입니다. 이름에서 느낌이 오시나요? 경제공부하면서 즐길 수 있는 보드게임입니다.  아이들에게 가르치기 어려운게 경제입니다. 어떤 교육보다 경제교육이 가장 중요하다고 생각합니다. 아이들이 돈을 빨리 알면 안좋다고 생각하시는 분들도 있는데요. 전 가장 먼저 돈을 알아야한다고 생각해요.​팟캐스트를 통해 알게된 박성현 작가님이 만드신 보드게임입니다. 아이들과 직접하시던 보드게임을 제작중이라고 하셔서 관심이 갔는데요. 드디어 나왔다고 해서 바로 구매했습니다. 바로 받아보고 언박싱했습니다. 경제보드게임입니다.  창의력, 집중력, 사고력, 경제개념을 한번에!! 아내와 미리 연습해두려고 합니다. 부루마블 이후로는 보드게임은 정말 오랜만이네요^^ 참 잘 만들어졌다는 느낌이 듭니다. 처음에는 준비해야할 부분이 조금 많습니다. 열심히 뜯었습니다~ 게임 돈입니다. 실제 돈이었으면 좋겠네요^^ 게임 말은 4개가 있습니다. 태토 캐릭터 관련해서 잘 모르겠지만 총 4명까지 가능합니다. 기본적인 부분은 설명서를 참고해주시면 됩니다. 작가님이 하셨던 룰은 하단 작가님 블로그 참고해주시면 됩니다. 우리집 몇 가지 룰, 태토의 부자 되는 시간 경제 보드 게임"아빠! 태부되시 하자!"​처음엔 무슨 소리인가 했습니다.​딸 아이가 '태토의 부자 되는 ...blog.naver.com 아내와 한판해보았는데요. 이거 나름 경제적인 머리가 필요하더라고요. 조금 더 게임을 많이 해보면서 익혀가야 할 것 같습니다. 월급을 많이 받을것인가배당을 많이 받을것인가아주 중요한 고민도 필요하고요. 주식, 부동산, 배당, 경매, 대출 등 다양하게 경제 간접체험이 가능합니다. 제가 어렸을때 태토의 부자되는 시간이 있었으면 얼마나 좋았을까요... 우리 아이가 생긴다면 경제적 자유를 빨리 얻길 바랍니다. ​아이가 있으시거나 아이를 계획하신다면 태토의 부자되는 시간 추천드립니다. 구매링크태토의 부자되는 시간 바로가기​*저는 쿠팡에서 구매했습니다. ​ 보드게임 언더워터항해기 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에​​ #보드게임 은 남녀노소 누구든지 어디에서든지 재미있게 즐길 수 있어서 참 인기가 좋죠?#수학게임 #빙고게임 #두뇌게임 을 동시에 할 수 있는 그런 #게임이 있더라구요 바로 #언더워터항해기 입니다  보드게임 언더워터항해기 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에 동영상으로 먼저 좀 더 자세하게 확인해보세요   보드게임 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에 할 수 있는 언더워터항해기는 바닷속 숫자낚시 게임이랍니다 #코리아보드게임즈 에서 만들었답니다   보드게임 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에 할 수 있는 언더워터항해기는 더하기 빼기 나누기 곱하기 등의 기본적인 사칙연산을 접목한 게임이랍니다 그래서 기본적인 사칙연산이 가능한 초등학생 아이들이 주로 할 수 있답니다 그래서 만8세 이상부터 플레이가 가능하다고 쓰여 있으며 게임은 2명부터 7명까지 할 수 있다고 쓰여 있어요사람이 많으면 많을수록 더욱 더 재미있는 게임이랍니다 그렇기 때문에 온 가족이 모여서 하거나 #캠핑게임 으로도 딱 이랍니다  보드게임 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에 할 수 있는 언더워터항해기 구성품 이랍니다 구성품이 비교적 간단하고 간편하죠?캠핑갈때 챙겨가기에 참 좋답니다 ​  보드게임 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에 할 수 있는 언더워터항해기는 좀 누런빛깔과 하얀빛깔의 기록지가 100장정도 있구요 심해어카드 16장과 참조표7장 규칙서 낚시꾼 토큰 1개 그리고 특이하게도 10면체 주사위가 들어 있답니다   이 심해어카드로 게임을 진행한답니다 더하기 빼기 배수 등이 나오기 때문에 사칙연산을 할 줄 모르면 게임을 진행하기가 조금 어렵겠죠?특히나 이제 사칙연산을 중요하게 배워야 하는 초등학생 아이들이 하면 게임을 하면서 은근 학습이 되니까 참 좋은 게임이라는 생각이 들더라구요 공부로 하면 어렵지만 게임으로 하면 놀이가 되니까 아이들이 훨씬 더 빠르고 쉽게 익히더라구요 ㅎㅎ  보드게임 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에 할 수 있는 언더워터항해기는 규칙서가 있기 때문에 게임을 시작하기전 게임의 규칙을 한 번 배우고 게임을 하는게 훨씬 더 쉽고 재미있게 플레이 할 수 있겠죠?  보드게임 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에 할 수 있는 언더워터항해기는 게임을 하려면 기록지를 한장씩 가진 후 상단에 언더워터 부분을 접은 후 주사위를 돌려서 상대방이 보지 못 하도록 가리고 숫자를 쓰면 된답니다 게임에서 승리하려면 숫자를 쓰는것도 생각하면서 잘 쓰는게 중요하겠죠?ㅎㅎ쉬운것 같지만 은근히 머리를 써야 한답니다 ​  맨 윗칸에 숫자를 다 적었으면 심해어카드를 한 장씩 꺼내어 계산을 한 후 숫자를 겨루어 더 많은 카드를 가지는쪽이 이기는 게임이랍니다 무조건 숫자를 겨루는게 아니라 나름 규칙이 있기 때문에 규칙서를 꼭 확인하고 플레이를 하는게 중요하답니다 카드를 많이 갖기 위해선 심리적인 심리싸움도 해야 하니 은근 재미있더라구요 특히나 짧은 플레이로 재미있게 할 수 있답니다 보드게임 수학게임 빙고게임 두뇌게임을 동시에 할 수 있는 언더워터항해기는 간단하지만 여럿이서 더욱 더 즐겁게 할 수 있는 그런 게임이랍니다 ​​​​​​​​​​​ 언더워터 항해기 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ ​ ​​​​매주 비소식입니다 ☔나들이도 못가고 방콕ㅠ학교다니랴 학원다니랴주말에는 재밌게 힐링할수있게 해주고싶은마음에 대구보드게임카페에 가보기로 했어요첫 방문은 아니고~여기 오픈했을때 가보고 아이들이 엄청 좋아했던 기억에 재방문 했답니다​​ ​MA프라자3층에 위치해있어요대실역 1번출구에서 아주 가깝습니다 😊​​ 보드게임카페 너나들이 대구본점대구광역시 달성군 다사읍 달구벌대로 875 3층 ​OPEN pm12 : 00 CLOSE am12 : 00☎️ 053 - 583 - 6627🚗  MA프라자 지하주차장 이용가능🚗 MS프라자 2 ~ 4층 주차 후 주차권을받으세요 !​​ ​들어가면 바로 체온재고 방명록 작성합니다 ​​​​들어가면 많은 보드게임들이 조명 받으며 있답니다 😊보드게임은 하나씩만 가지고 가야합니다~​ ​🎲 요금제 1시간당 3,000원 10분 초과 당, 이용료 500원 추가됩니다1인 1주문이지만13세 이하는 1인 1주문 필수에 포함되지않아요평일 특별 요금제도 있네요~ ​외부음식 반입금지 🚫포인트 적립도 할수있네요   ​1층 2층으로 되어있어요저희는 2층 이용해봤기에이번에는 1층 이용했답니다  ​​왔다갔다하기에는 1층이 더 편한것 같아요 ~ 안에 모니터에서 보드게임 검색도 가능합니다​ ​출출할때 스낵 즐기고싶을때메뉴판도 볼수있어요 ~ ​​들어가기전에 음료랑 나쵸주문하고 들어가요 😊메뉴판이 잘 안 보이지만 눌러 확대하시면 잘보여요~​🎲 커피 / 쥬스 / 라떼 / 스무디 / 에이드 / 티드링크 /  비어 / 푸드셋트메뉴도 있어요 ~ 치맥도 가능하네요 😊 ​아이들이 골라오는 보드게임 하나씩 해 봅니다😅상어 아일랜드순발력이 필요한 게임입니다 ㅋ ​주사위 돌려서 게임 진행 빨리 안하면 ᆢ상어꼬리가 넘겨버립니다 ㅋㅋ ​게임하고 있으니주문한 음료와 나쵸 가져다 주시네요 😊아메리카노 / 초코라떼 /  콜라 / 나쵸 ​게임하다보면 음료가 쏟아질수도 있는데🎲  컵홀더가 있어 그럴 위험은 없습니다 😊 ​난이도 下 할리갈리 이지만게임할땐 누구보다 진지하고 진심인 남매입니다 ㅋㅋ​  ​킹왕짱 두근두근 해적룰 아들래미가 가져온건데누구나 한번쯤 해본 보드게임이죠​ ​저희 아들 저 박스를 뒤집어 쓰고 칼을 꽂아요🔪이럴꺼면 왜 가져온걸까요 ㅋ저 해적이 천장에 닿일정도로 튀어오르긴 하더군요 ㅋ ​딸아이도 꽂으면서 기겁을 ㅋㅋ스카이드롭도 타는 아이가 뭐 이런걸로 ~ 🤣🤣이런 재미로 이 게임하는거 아니겠요~ ㅋㅋ ​사운드 퀴즈쇼도 합니다이런거 하면 대충 성격 나오는거 같아요 ~조용한지 알았던 딸아이가 완전 전투적으로버튼을 누르는겁니다 ㅋㅋ승부에 집착하는 맘이 이리 클줄이야 ~ 새롭네요 😅 ​친구들끼리 가족끼리 연인들 데이트장소로도 아주 좋을것같아요 😊두시간이 참짧게 느껴졌어요~다음에 또 오고싶다는 아이들입니다 재밌게 잘 놀고 왔네요 다음에는 아빠도 같이 와서 재밌게 놀아야겠습니다~ ​​​​​#대구보드게임카페 #달성군보드게임카페 #대구데이트코스# #대구가볼만한곳 #계명대데이트코스 #계명대보드게임카페#너나들이보드카페 #너나들이 #데이트장소#대실갈만한곳 #죽곡갈만한곳 #보드게임​​ 초등학생 보드게임으로 추천하고픈 지니어스 흑과 백 보드게임집콕놀이 추리보드게임으로 인기템​두 아이가 어렸을 때부터 체험학습, 나들이를 많이 다녔고책 읽기, 보드게임과 함께 시간을 보내기도 했답니다​그 기억과 추억을 증표로 작은 아이 방 베란다 철제 선반에는 아직도 그 추억들이 고스란히 간직되어 있고요또한 그걸 꺼내면서 온 가족이 함께 즐거운 시간을 보내고 있는 중이랍니다..​대다수 사람에게 아는 보드게임을 이야기해보라고 하면부루마블과 젠가, 할리갈리 보드게임을 많이 이야기하는데요​  부루마불은 한번 시작을 하면 오랫동안 해서 지치기도 하는데요.이런 걸 봤을 때 보드게임을 선택할 때는 재미와 함께 더불어 소요시간을 감안하는 것도재미있는 보드게임을 선택하는 하나의 기준이 아닐까 싶어요.​구룡투는 아이들과 함께 즐거운 시간을 보내기 위한 어린이보드게임으로 15분 정도 소요가 되는 숫자 보드게임인데요하루 30분 후다닥 순삭 게임 소개해 드릴게요~~​ 구룡투는요두 사람이 아홉 마리의 용을 부려 1:1 대결을 펼치는 게임이랍니다각 플레이어(게임자)에게 1부터 9까지 각자 다른 힘의 크기를 가진 용석 타일이 주어지고라운드마다 각자 용석 타일을 하나씩 내서 두 용이 가진 힘의 크기(숫자 크기)에 따라 승패를 결정하는 게임으로상대의 수를 읽을 수 있는 추리보드게임으로 어린아이부터 성인까지 온 가족이 즐길 수 있는 보드게임이었네요.​ 구룡투 코리아보드게임즈 구성물:)대결장 1개, 용석 타일 18개 ( 청색, 적색 1~9 타일 2세트)사용설명서 게임 규칙서를 살펴보면서 게임 준비부터 게임 진행, 체크해야 할 사항, 게임 마무리까지 꼼꼼하게 숙지하고구룡투 보드게임이 진행이 될 대결장 사용법도 숙지했답니다​ ​다른 보드게임들과 다르게 구룡투는 건전지를 사용하는 어린이보드게임이랍니다처음 게임할 때 대결장에 AAA 건전지 3개를 넣어 사용해야 하는데 건전지 별매이니 따로 구입을 하셔야 하네요.​  * 전원을 켜고 끄기 방법 스타트 버튼을 3초 이상 길게 누르면 대결장이 껴지고, 꺼집니다* 볼륨 조절해 보기( 3단계)스타트 버튼을 빠르게 두 번 누르면 볼륨 소리가 작아졌다가 커지기도 한답니다.*대결 재시작대결 중 스타트 버튼을 한 번 누르면 진행 중인 대결이 즉시 종료되고 새로운 대결이 시작됩니다 구룡투를 보는 순간 다양한 직업군을 대표하는 도전자들이 게임을 통해 최후의 1인을 가리기 위해 심리전을 벌였던 리얼리티 쇼tvN 지니어스 게임의 흑과 백이 연상이 되었는데요찾아보니 코리아보드게임즈 구룡투 더 지니어스 공식 자문사였네요​더 지니어스에서 심장 쫄깃하게 만들었던 데스매치에서 두 번씩 아나 등장을 하면서간단하면서도 상대방의 심리전을 꿰뚫어 승리를 잡아내는 흑과 백 게임을 나도 해봤으면 ~~ 싶었는데역시나 국내 1위 보드게임 기업답게 코리아보드게임즈에서 흑과 백 재탄생  시킨 보드게임이 바로 구룡투였더라고요.​​ 게임 규칙은 간단해요​각자의 용석 타일을 대결장 위에 두고 더 큰 숫자가 이기는 간단한 규칙이기에초등학생들도 손쉽게 할 수 있는 어린이 보드게임이라는 겁니다​그러나 어린이 보드게임이라고  쉽게 생각하면 오산이라는 거!!그 간단하고 쉬워 보이는 보드게임 속에 보이지 않는 상대방의 전략을 꿰뚫어야 하는 상황 딸아이와 둘이 9개의 용석 타일을 나눠가지고 시작을 해보았답니다내가 상대방에게 보이는 것은  홀수 혹은 짝수라는 거상대방도 나에게 보여주는 것은 홀수, 짝수라는 것뿐​숫자를 하나씩 내어서 큰 숫자가 나오는 플레이어가 이기는 게임인데처음부터 신중하게 되더라고요상대방이 어떤 숫자를 낼지 모르기 때문이죠. 총 9번 대결 중 다섯 번을 이기면 되는 게임으로 첫판을 이길 때대결장에서 음성 안내로 승패 이야기해 주는데 어찌나 마음이 콩닥콩닥하던지보드게임하면서 심장 쫄깃 거리기는 오랜만이었네요​  첫 번째 라운드 음성 안내 멘트를 듣고 나더니 두 번째 바로 익숙해지며 손쉽게 게임 규칙과 방법을 숙지해서 임할 수 있는 숫자 게임으로 유아도 자연스럽게 접할 수 있겠더라고요 헐  첫판부터 딸아이에게 밀리고 있는 저제가 아이라고 너무나도 안일하게 생각을 했었던 듯...​결국 1:1 진검승부로 아이와 대결할 수밖에 없겠더라고요성인이고 엄마인데 "못났다" 하시겠지만 저 또한 게임 앞에서는 진지해지는 상황이라아이에게 지고 싶지 않더라고요  ㅎㅎ​딸아이의 홀수, 짝수패를 보면서 용석 타일을 대결장 입구에 올려놓는 순간뜨아~~무승부딸아이도 엄마인 제 패를 읽었구나~~ 싶더라고요​​ 제가 역전을 하나 싶었으나....결국 첫 번째 대결에는 딸아이의 승리​ 첫 번째 대결 종료 후 라운드 테이블 위에 있는 용석 타일을 모두 앞면으로 돌려보았답니다아~~ 무승부가 나왔던 대결에 둘 다~~숫자 9를 냈더라고요.   두 번째 대결을 좀 더 심장이 쫄깃!!1라운드 딸아이가 승, 2라운드 제가 승, 3라운드는 무승부 다름에는 번갈아 승리를 잡더니 연속으로 딸아이가 심리전에서 승리를 하더라고요뜨아~~~ 용석 타일을 앞면으로 돌리면서 제가 패한 이유를 살펴보니 초반 심리전에서 제가 무너진 듯하더라고요아~~ 구룡투 보드게임할수록 의욕불끈으로오기가 생기더라고요​주사위, 윷놀이처럼 운으로 게임의 승패가 갈리는 것이 아니라오로지 실력으로 승패 결정이 나니 다음 판에 좀 더 집중을 하게 되는 보드게임이었네요​ 1부터 9까지의 숫자를 알고 있으면 남녀노소 쉽게 할 수 있는 보드게임 구룡투심리 전으로 역전이 가능한 스릴 만점의 어린이 보드게임으로 아이들끼리, 연인들, 친구끼리 등등언제 어디서나 무료한 시간을 달랠 수 있는 2인용 게임이었답니다.​  15분이라는 짧은 시간 안에 게임의 규칙도 알고 승패도 결정짓고 그 안의 스릴과 재미까지 함께 할 수 있는 추리보드게임​한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 가족보드게임으로도 좋을 듯해요​ 아참!!용석 타일을 대결장 입구에 올려놓은 방법이 올바르지 않으면 정확하게 인식을 하지 못하더라고요그러니 대결장 안내 음성에 맞춰 대결장 입구 센서에 알맞게 올려놓아야즐거운 구룡투 보드게임을 할 수 있으니 참고하세요​​ 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았으나 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다​​  🐉2인용 보드게임구룡투커플 데이트 성인보드게임 추천   ​​코시국으로 인해 집콕하는 시간이 대폭 늘어나면서 집에서 뽀짝뽀짝 즐길 수 있는 놀이와 취미를 찾게 되는 요즘 ! 특히 연말 연초에 친구들과 약속을 잡을 때에도 무조건 '집'에 모여서 놀았단 말이죠 ? 아무래도 밖에서 자유롭게 만날 수 있을 때와 달리 요즘은 모여서 할 수 있는 게 한정적이다 보니 다같이 시간을 재밌게 보낼 수 있는 성인보드게임에 관심이 가기 시작했어요 ㅎㅎㅎ 최근에 하나 장만해두면 홈파티할 때에는 물론이고 호캉스, 펜션여행, 캠핑, 차박 등등 놀러가서 야무지게 가지고 놀 수 있는 2인용 보드게임 알게 돼 알려 드려요.​​제가 재밌게 봤던 tvN 예능 프로그램 <더 지니에서>에 '흑과 백' 게임이 나왔었는데요. 룰 브레이커 11회전 데스매치, 그랜드 파이널 1회전 데스매치에서 '흑과 백' 게임으로 숨막히는 대결이 펼쳐졌었죠 ! 다른 게임들과 달리 규칙이 단순하면서도 전략적인 두뇌 싸움으로 승패를 가려내는 추리게임이라서 저도 한 번 해보고 싶더라구요 *_*​​국내 1위 보드게임 브랜드인 코리아보드게임즈에서 더 지니어스에 나온 '흑과 백' 게임을 집에서도 즐길 수 있도록 <구룡투>로 출시했더라구요 ㅎㅎ 패키지부터가 굉장히 웅장하고 멋스러워서 마음에 들었어요 ! 두 사람이 9마리의 용을 부려 1:1 대결을 펼치는 2인용 보드게임으로 1부터 9까지 숫자만 셀 줄 알면 누구나 쉽게 즐길 수 있어요 ㅎㅎㅎ​​ ​​성인보드게임으로 추천하는 구룡투 구성품을 살펴보면, 대결장 1개와 함께 청색&적색의 용석 타일 18개가 들어있습니다. 대결장 펼쳐놓을 공간만 있으면 집이나 야외, 어디서든 재밌는 게임으로 시간을 보낼 수 있어요 ㅎㅎㅎ​​  ​​사전 준비물로는 AAA건전지 3개와 +자 드라이버가 필요합니다 ! 여행, 캠핑 떠나기 전에 요거 꼭 미리 체크하고 가져가세요 ㅎㅎ 건전지가 없으면 작동되지 않거든요. 재밌게 게임하고 놀려고 기껏 챙겨갔는데, 건전지가 없으면 완전 낭패잖아요 ㅎㅎㅎ​​  ​​규칙서에는 2인용 보드게임 구룡투 진행 방법과 올바른 대결장 사용방법 등이 상세하게 적혀 있어요. 규칙이 정말 정말 간단해서 한 번 쭉~ 읽어보면 바로 파악된답니다! 만 8세 이상, 숫자만 셀 줄 알면 남녀노소 누구나 할 수 있는 간단한 게임이기 때문에 커플, 친구, 가족끼리 시간 보내기 딱이라는 ㅎㅎㅎ​​​ ​​구룡투는 2인용 보드게임이고, 게임 시간은 최대 15분이에요. 최대 15분 내에 승부가 결정되기 때문에 애매하게 시간이 남을 때 한판씩 하기 좋습니다 ㅎㅎㅎ 그리고 다른 보드게임과 달리 공간이 많이 필요하지 않아요. 대결장과 용석 타일 놓을 공간만 있으면 어디서든 OK !​​규칙도 엄청나게 간단해요. 1부터 9까지, 숫자가 적힌 적색&청색 용석 타일을 번갈아 가면서 하나씩 내면 됩니다. 무조건 큰 숫자가 이긴다는 간단한 룰 ! 단, 1과 9가 만났을 때 무조건 1이 이긴다는 특별한 규칙이 있습니다 ㅎㅎㅎ 따라서 막판 뒤집기가 가능하기 때문에 끝까지 흥미진진하게 대결을 펼칠 수 있다는 거죠 !​​ ​남자친구랑 커플보드게임 하기 전에 혼자서 연습해봤어요 *_* 제가 승부욕, 오기가 대단하기 때문에 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 미리 연습해서 남자친구 발라버리려는 계획을 세웠다죠. 대결장에 있는 버튼을 꾹 누르면 안내 음성이 나오면서 파란 불빛, 빨간 불빛이 들어옵니다. 요거 되게 퀄리티 있게 잘 만들어졌더라구요 ! 시각, 청각적인 효과가 있으니 더 흥미진진해요~~​선공 플레이어를 정한 후 용석 타일을 골라 대결장 입구에 있는 홈에 잘 끼워 맞추면 됩니다. 센서가 내장되어 있어서 숫자를 인식하더라구요. 완전 스마트하지 않습니까...?  청색/ 적색 중 누가 이겼는지 승부를 가려줘서 음성 안내에 따라 척척- 진행하면 됩니다 !​​  ​​▲ 동영상으로 생생하게 담아봤어요 ! 어떻게 진행되는지 한 번 확인해보세요 ㅎㅎㅎ 특히 승패를 가려낼 때 웅장한 브금이 나오는데, 그때 진짜 긴장감 넘친답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​총 9라운드로 진행되고, 5번을 먼저 이기는 사람이 최종 승자가 됩니다 ! 숫자 한 번 낼 때마다 바로 바로 승/패 표시가 되니까 더 재밌는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 워낙 성미가 급해서 호흡이 너무 긴 보드게임은 지루해서 못 하겠더라구요.​​구룡투는 단순한 운빨 게임이 아니라 상대방의 패를 추리해가면서 두뇌 싸움과 심리전을 벌이는 거라서 실력으로 승부를 볼 수 있는 추리보드게임이에요. 그래서 전략을 잘 세우는 게 중요하답니다 *_* 패 색깔이 홀수-흰색/ 짝수-검은색으로 구분되기 때문에 그걸 힌트 삼아서 열심히 머리를 굴려 역전승을 할 수도 있습니다.​​ ​​집에서 사전 연습을 하고 남자친구 만나서 본격적으로 커플보드게임 즐겨봤어요 ! 카페 테이블에 올려놓고 소소하게 할 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 조만간 한강 피크닉 갈 때에도 챙겨가야겠다는 ㅎㅎㅎㅎ​​이날 식당 예약해둔 시간까지 30~40분 정도가 뜨길래 자투리 시간 이용해서 플레이해봤는데, 정말이지 시간 가는 줄 모르고 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간 순삭 !!! 4판 연달아서 했어요.​​ ​​미리 연습을 하고 갔기 때문에 제가 유리할 거라고 생각했는데... 4판 모두 졌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 남자친구 완승 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 얄미운 승리의 따봉... 부들부들....!!!!​처음 한두 판은 뭣도 모르고 막 하다가, 나중에는 나름대로 전략을 세워서 플레이 했는데 그 과정이 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 상대방이 지금까지 어떤 패를 냈고, 앞으로 어떤 패를 낼 것인가 치밀하게 추리하면서 숫자를 고르고 골라 내서 이겼을 때 ! 그때 그 희열감이란 !!! 그리고 중간 중간에 무승부도 나오고 하니까 더 흥미진진하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝날 때까지 끝난 것이 아니다 ! 마지막까지 최종 승패를 알 수 없기 때문에 긴장감을 놓지 않고 즐길 수 있는 커플보드게임입니다. 마지막에는 복기를 하면서 서로의 패를 맞춰보는 재미도 완전 쏠쏠해요 ㅎㅎㅎㅎ​이번엔 제가 완패했지만, 다음에는 반드시 승리를 거머쥐리라...! 곧 펜션여행 가는데 그때 들고 가서 다시 한 번 치열한 대결을 펼쳐야겠습니다 >_<​  구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았으나 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다. ​아이들이 어느 정도 자라서 이제는 제법 제 시간을 가지면서 일하는 것이 가능하겠더라구요.​그래서 방과후학교 강사로 일하고 싶다는 생각을 조금 더 구체적으로 실현하기 위해서 관심 가는 자격증을 따는 것에 집중하고 있어요.​그 중 한 가지가 바로 보드게임지도사 자격증이었는데요, 조금 생소하고 낯설게 들릴 수도 있지만 아이들과 함께 하는 직업을 가지고 있다면 눈 여겨 볼 만한 자격증이랍니다.​ ​보드게임지도사는 보드게임을 활용해서 청소년을 대상으로 흥미를 이끌어내는 것은 물론이고 게임 진행을 통해 교과 학습과 연결하여 체계적으로 사고 능력을 기를 수 있도록 도움을 주는 전문가를 말해요.​아이들이 있는 곳에는 늘 재미있는 놀이가 함께하기 마련인데 단순히 놀이로 끝나는 것이 아니라 이를 학습적인 것과 연관시킬 수 있어야 하는 것이죠.​보드게임은 저도 아이들을 키우면서 몇 번 해본 적이 있는데 단순한 게임도 많지만 상당히 머리를 써야 하는 게임도 있을 만큼 그 종류가 매우 다양하더라구요.​놀이라고 해서 그냥 재미로만 하는 것인 줄 알았는데 게임이 가진 특성에 따라서 필요로 하는 역량이 꽤나 구체적이고 많아 하면할수록 매력에 빠지게 돼요.​ ​보드게임지도사 자격증에 관심을 가지고 있지만 어디서 공부해야 하는지 잘 모른다면 제가 공부한 곳을 추천해드리고 싶어요.​온라인으로 수업을 듣고 시험까지도 온라인으로 볼 수 있어서 시간적으로 부담을 가지지 않아도 되어 매우 좋더라구요.​무엇보다 모든 강의가 무상으로 지원이 되기 때문에 교육에 대한 비용적인 부담을 가지지 않아도 되어 어찌나 반가웠는지 몰라요.​아이들 키우는 분이라면 다들 공감하시겠지만 이것저것 돈 들어갈 곳이 정말 많아 한 달 생활비가 빠듯한데 이런 곳에서 무료로 수업을 들으며 수강료를 아낄 수 있어 좋았습니다.​ ​온라인으로 수업을 들을 수 있으니 제가 가진 시간을 여유롭게 활용할 수 있어서 너무너무 좋더라구요.​대부분 아이들이나 가족들이 움직이는대로 시간을 맞춰야 하는 사람은 물론이고 직장을 다니는 분들에게도 오프라인 수업보다는 온라인 강의가 장점이 더 많은 것 같아요.​제가 공부한 곳은 보드게임지도사 자격증 말고도 여러 가지 과정이 준비되어 있어서 관심 있다면 꼭 둘러보고 선택하시기를 바랍니다.​이러닝 전문 교육기관답게 온라인 강의 뿐만 아니라 모바일 강의까지 준비되어 있어서 제대로 된 서비스를 이용할 수 있었어요.​ ​무료로 제공되는 강의이지만 날림으로 만들어졌거나 퀄리티가 낮지 않아서 신기할 정도였어요.​이미 많은 교육생과 합격생을 배출한 곳이니 만큼 믿고 자격증 공부를 시작할 수 있었던 것 같아요.​강의는 총 25개로 구성되어 있는데요, 전체 강의 중에서 60% 이상을 수강하면 시험을 볼 수 있도록 응시자격이 주어지게 됩니다.​시험은 100점 만점 중 60점 이상을 득점해야 합격으로 이어질 수 있어 크게 부담을 갖지 않고 공부할 수 있어요.​하지만 제대로 공부하지 않고 시험을 봤다가는 60점을 받지 못하고 불합격할 수 있으니 공부하는 기간은 집중해서 공부하는 자세가 필요하답니다.​ ​보드게임을 떠올리면 주로 어린 아이들이 하는 놀이라고 생각하지만 관심을 가지고 이것 저것 찾아보니 성인들에게도 인기가 꽤 많더라구요.​그 종류도 어마어마하게 많아서 각 게임이 가지고 있는 특징을 잘 파악하여 교육적인 활동과 연결하는 것이 중요한 포인트에요.​보드게임지도사 자격증을 취득하면 제가 생각하는 것처럼 학교 방과후 지도강사로 일할 수 있는 기회가 생기기도 하고 청소년기관이나 복지관 등에서 아이들을 대상으로 수업을 하는 강사로 일하는 것도 가능하다고 해요.​요즘에는 틀에 박힌 학습 보다는 창의적인 사고가 우선시 되는 추세인 만큼 학교에서도 창의 시간에 보드게임을 진행하는 경우가 많답니다.​ ​또한 나이가 지긋하게 든 어르신들께서도 추천되는 놀이가 바로 보드게임인데요, 보드게임은 게임을 하는 동안 손은 물론이고 머리를 많이 써야 하는 게임이니 만큼 두뇌 회전을 일으키는 활동이라 노인들의 치매예방에도 좋다고 알려져 있습니다.​그래서 최근에는 청소년기관 뿐만 아니라 노인이 머무는 기관에서도 보드게임이 비치되어 있는 것을 어렵지 않게 볼 수 있다고 해요.​재미는 물론이고 두뇌 회전까지 할 수 있으니 재미와 학습적인 요소를 함께 가지고 있어 유익한 게임이라고 할 수 있어요.​무엇보다 혼자 하는 것이 아니라 타인과 상호작용을 하며 진행해야 하기 때문에 대인관계 능력을 향상시키는 것에도 도움이 되지요.​ ​보드게임지도사 자격증 과정을 시작하게 되면 강의 초입에는 보드게임의 이론적인 부분을 먼저 배우게 됩니다.​또한 게이미피케이션이나 보드게임을 수업적으로 활용하는 것에 대한 이론적인 내용을 먼저 배운 후 본격적인 수업에 들어가게 돼요.​여러 가지 보드게임에 대해 배워보면서 각 게임이 가진 규칙이나 특성을 파악해야 하는데요, 특성에 따라서 활용할 수 있는 지도 방법이나 학습의 종류가 다르기 때문에 주의 깊게 공부해야 합니다.​ ​집에서 아이들과 해본 게임이 나오기도 해서 반가운 마음이 들기도 했어요.​초콜릿 마녀, 루핑루이, 숲속의 음악대, 스트림스 등 다양한 종류의 보드게임을 배워보면서 룰을 익힐 수 있었고 게임이 가진 특성도 배워보니 아이들에게 어떻게 적용해야 하는지 조금씩 보이게 되더라구요. ​그 동안 그냥 게임을 하거나 룰을 알려주는 것이 전부였는데 학습적으로 활용할 수 있다는 점이 굉장히 신선하게 다가와 유익한 시간이었어요.​ ​수업을 듣는 내내 교수님께서 재미있고 흥미롭게 설명해주신 덕분에 강의 시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도로 몰입해서 듣게 되더라구요.​수업도 재미있었지만 자격증 취득을 위해서 공부를 해야 하는 만큼 중간중간 중요하다고 집어 주시는 부분은 잊지 않고 교재에 필기하고 기억하기 위해 노력했어요.​매일 2개 또는 3개씩 수업을 들으며 진도를 나가서 그런지 생각보다 빠르게 완강할 수 있었는데 저는 전체 수업을 듣기 위해 한 2주 가량 소요되었던 것 같아요.​아마 저보다 시간적인 여유가 더 많다면 합격을 앞 당기는 것도 얼마든지 가능할 거에요.​ ​이제 아이들이 어느 정도 커서 혼자만의 시간이 생기니 제 전문성을 키우면서 직업적 활동을 준비하는 것이 가능해져 매일 설레는 하루를 보내고 있어요.​자격증 취득도 처음에는 겁을 내고 도전하지 못했는데 하나씩 취득하며 성취를 느끼니 하고자 하는 의지와 열정이 있다면 못할 것이 없다는 것을 다시 한 번 느끼게 되었네요.​무엇보다 이렇게 좋은 수업을 무료로 들으면서 자격증까지 취득했으니 두 마리 토끼를 모두 잡은 것 같아요. ​​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관korea-edu.net  ​해당 포스팅은 소정의 지원을 받아 작성했음을 알려드립니다.​ ​ ​ 얘들아, 오랜만에 새 보드게임이야!​ ​​아이들과 알고파토이 어몽어스 보드게임 해봤습니다. 집에 보드 게임이 보드게임방처럼 많기 때문에 한동안 새 보드게임을 들이지 않았었는데 이건 어몽어스라 안 할 수가 없네요. 어몽어스 게임을 초등학생들이 그렇게 좋아한다던데 어몽어스 보드게임도 재미있을지 궁금했습니다. ​​https://www.algopatoy.com 알고파토이www.algopatoy.com ​​ ​​어몽어스를 저는 모르는데 애들은 둘 다 잘 알더라고요. 저한테 마피아게임 같은 거라고 알려줬어요. 게임 세상이 아닌 현실에서 어몽어스 카드게임으로 만날 수 있는 보드게임입니다. ㅎㅎ 지금 리뷰 쓰고 있는데 아들이 와서 잘 아는 게 아니라 기본적인 거라고 하네요. 네, 순식간에 기본 없는 엄마 됨.​​ ​ 카드 게임이어서 초반엔 이해가 잘 안 되서 뭔가 게임과는 다를 거라고 생각했는데 막상 해 보니 게임과 비슷해서 재미있게 즐길 수 있었다.11세, 어몽어스 보드게임 플레이어​ ​​카드는 캐릭터 카드와 지도카드, 미션&기능카드가 있어요.​​ ​​인원 수가 많으면 확장팩을 이용하면 됩니다.​​ ​​덱(지도)을 바닥 또는 테이블에 깔고 시작합니다.​​ ​​3분짜리 모래시계도 들어 있어요.​​ ​​설명서를 아이들에게 먼저 읽어보라고 했어요. ㅎㅎ 절대로 제가 게을러서 그런 건 아니고, 아이들이 먼저 룰을 이해하면서 설명하면서 하면 더 잘 기억하더라고요. 피씨와 똑같은 룰로 진행하는 거라 아이들이 더 잘 알겁니다. 잘 모르시겠으면 어몽어스 보드게임 하는 법을 동영상 사이트에서 검색하시면 잘 설명해 주는 영상이 많으니 참고하세요. 어몽어스를 오프라인으로 할 수 있게 보드게임화했기 때문에 당연히 아이들이 좋아하고요, 어른들도 예전 마피아 게임 했던 것을 생각하며 재미있게 할 수 있습니다.​​ ​​임포스터와 크루원 카드를 인원에 맞게 놓고 하나씩 나눠 갖습니다.​​ ​​아이들이 설명해 줬는데 임포스터는 마피아, 크루원은 시민 같은 거래요. ​​ ​​임포스터는 미션 완료 개수(20개)가 차기 전에 크루원을 없애서 임포스터가 과반 이상이 되면 승리합니다. 크루원은 임포스터를 골라 없애거나 미션을 완료하여 이기는 것이 목표입니다.​​ ​​미션&기능카드는 총 59장입니다. ​​ ​​미션카드 아래 쪽에는 그 미션을 할 수 있는 장소가 있습니다.​​ ​​미션&기능카드는 안에는 미션카드가 있는데 미션 카드에 쓰인 대로 사용하시면 됩니다.​​ ​​미션&기능카드 안에는 kill카드도 있습니다. 임포스터가 미션을 수행하는 척 카드를 내려 놓으면 다음 그 장소에서 미션을 수행하는 사람은 이 카드를 확인하고 죽습니다. 바로 죽는 건 아니고 긴급회의 전까지는 살아 있으나 회의 시작과 동시에 죽은 것을 알려야 합니다. 죽는 크루원을 보고 사람들은 임포스터가 누구인지 알 수 있겠죠?​​ ​​메인덱에 지도와 미션 카드를 놓고 시작합니다. ​​ ​​맵에 있는 각 위치에 미션&기능 카드를 공개하지 말고 뒤집어 내려 놓아야 합니다. ​​ ​​지도카드는 총 28장 들어 있어요. 처음에 2장씩 받습니다. ​​ ​​미션&기능카드는 6장 받습니다.​​ ​​미션 카드와 지도카드 중 매칭이 되는 게 있는지 찾아 보세요. ​​ ​​오른쪽 미션&기능 카드 아래쪽에 보안실이라고 써진 거 보이시죠? 왼쪽의 보안실 지도 카드와 매칭!​​ ​​매칭이 된 카드를 미션 수행을 위해 내려 놓을 때는 지도 카드는 보여주고 공개한 후 미션&기능 카드는 공개하지 않은 채 지도 위치에 내려 놓습니다.​​ ​​카드는 손에 항상 지도 카드 2장, 미션&기능카드 3장, 총 다섯 장 들고 있어야 하며 자기 차례가 되면 미션&기능카드를 3장 받게 되어 있고 미션 수행 후에 5장을 초과하는 카드는 버리게 되어 있습니다. ​​ ​​아주 쓸모 있게 잘 사용하진 못했지만 번쩍번쩍 하는 미션 카드가 들어오면 그렇게 기분이 좋더라고요.​​ ​​미션을 다섯 개 수행했을 때 긴급회의를 소집해서 임포스터를 토론, 투표하여 결정할 수 있습니다. 미션 총 개수에서 5개가 남은 시점에는 자동으로 긴급 회의가 소집이 되요. 3분 안에 회의를 하는데 나름 쫄깃하답니다. 억울하고 싶지 않으면 하지 마세요.14세, 한 번은 임포스터였지만 두 번째는 의심받은 크루원, 억울하다고!!!!!!!!!!​​저는 아이들에게 또 요즘 용어를 하나 배웠는데 확시, 라는 말 다들 알고 계셨나요? 자기들끼리 확시, 이러더니, 아, 엄마는 모르겠다, 확시 알아? 알리가 있나... 확시는 확실한 시민을 줄인 말이고 어몽어스에서 쓰는 말이라네요. 어느 어느 장소에 가서 뭘 하면 확실하게 시민임이 밝혀지는 거라는데 그걸 내가 알리가 있나...​​  ​밖에 잘 못 나가는 요즘, 집에만 있어 심심한 아이들이 가족과 함께 즐겁게 할 수 있을만한 보드게임입니다. 다가오는 5월 어린이날 선물로도 좋겠네요.​ 어몽어스 게임보다는 살짝 부족하지만 그래도 비슷해서 어몽어스를 즐기는 사람들한테 더 추천하고 싶어요.11세, 어몽어스 플레이어​​​​​ ​​​ 요즘 뭐하고 노세요?집에 있는 시간이 많아지다 보니 평일은 그나마 괜찮은데 주말만 되면 뭘 해야 할지 당최 깝깝해요.사실 주말과 주중의 경계가 그리 뚜렷한 것이 아니다 보니 좀 더 재미있게 집에서 보낼 수 있는 방법을 찾아 삼만리..! 그러다 예전에 TVN 지니어스를 보다 흑과 백 게임이 참 재미있던 기억이 나서 찾다가 구룡투를 만나게 되었어요.TV에서 보던 게임을 집에서 할 수 있다는 생각에 어찌나 반갑던지요~구룡투 더 지니어스 룰 브레이커 11회전 데스매치에서 그랜드 파이널 1회전 데스매치에 사용된 흑과 백을 구현한 제품으로 2명이 타일을 가지고 대결을 하는 방식인데요.게임시간이 최대 15분을 넘지 않기 때문에 잠깐 빈 시간에 할 수 있어 요즘 짬짬이 아이와 함께 하고 있는 중이에요.  구성품은 타일을 놓는 대결장과 용석 타일 18개 그리고 설명서로 되어 있어요.심플한 구성만큼 어렵지 않아 집콕놀이로 딱이랍니다. 사용 매뉴얼만 한번 읽으면. 처음 접하는 분들도 쉽게 할 수 있으니 집콕놀이 전 설명서를 꼭 읽어주세요.한두 번 대결을 하다보면 금방 실전감각을 깨우칠 수 있어요. 구룡투가 재미있는 이유는 운과 상관없이 실력으로 승부할 수 있다는 점이에요.또 중간에 지고 있어도 끝까지 패하는 것이 아닌 언제든 승부를 뒤집을 수 있기 때문에 더욱 흥미진진하게 대결할 수 있답니다.숫자는 나만이 알고 있으니까 심리전에 강한 사람이라면 승기를 금방 잡아올 수 있거든요. 각각 하나의 용석 타일을 제시해 수가 크게 나오는 사람이 이기는 거예요.그저 숫자 타일을 내고 승패만 보는 것이 아니라 만일 내가 5를 내고 이겼다면 상대방은 4,3,2,1 중 하나이고 또 그 다음 승패를 보고 상대방이 낼 수 있는 타일과 내가 낼 타일에 대한 예상이 필요로 하기 때문에 머릿속으로 가늠을 해가면서 해야 하기 때문에 더 재미있는 것 같아요. 참고로 큰 수가 모두 이기지만 가장 큰 9를 이기는 수는 가장 작은 1이라는 것만 기억하면 돼요.  사용 전 대결장에 건전지를 넣어 준 다음 전원을 버튼을 눌러주면 본격적으로 시작할 수 있어요.AAA건전지를 넣어야 하는데 이점 유의하고 사용해 주면 좋겠지요?!건전지를 넣고 게임을 시작하면 불빛과 효과음이 더 흥미진진하게 만들어준답니다. 큰 공간이 필요 없이 대결장과 용석타일을 둘 곳만 있으면 어디든 할 수 있기 때문에 집콕놀이로 즐길 뿐 아니라 여행지에도 가지고 다니면 좋아요.저희 집은 캠핑을 갈 때 챙겨 가고 있어요.설거지나 심부름 내기할 때 유용하거든요. 빠르게 승패가 나뉘어 지니 짬짬이 시간이 날 때 활용하기 딱이라는!! 그저 유희로만 끝나는 것이 아니라 고도의 심리전과 숫자 계산이 필요하기 때문에 추리하는 힘을 길러주고 두뇌회전에 도움이 되어 아이들과 함께 하기 좋아요..우리 하와도 처음엔 그냥 무턱대고 큰 숫자 용석 타일만 내더니 이제는 생각하고 비교하며 하나하나 내기 시작하더라고요.덕분에 대결을 하면 이제 하와가 이길 때도 많아졌답니다.아이와 같이 하는 게임이지만 어른들도 봐주느라 시시할 일 없고 재밌게 할 수 있어요. 남녀노소 누구나 쉽게 규칙을 파악해서 할 수 있어서 더 다양하게 즐길 수 있어 다른 보드게임과는 확연한 차이를 보이는 숫자보드게임 구룡투.나이가 많다고 이기는 것이 아니기 때문에 온 가족이 함께 할 수 있는 집콕놀이로 탁월한 선택이란 생각이 들어요.  더 큰 숫자가 이기는 간단한 규칙을 가지고 서로 어떤 타일을 낼지 생각하며 유추하는 심리전 덕분에 하는 내내 쫄깃쫄깃한 긴장감과 즐거움을 유지할 수 있답니다.오롯이 상대의 전략을 파악한 자만이 승리할 수 있으니까요.  승부가 나면 서로 낸 용석 타일을 뒤집어 확인하는데요.승패가 결정이 되어도 이렇게 타일을 뒤집어 확인하는 순간이 제일 신나는 것 같아요.숫자 차이가 근소하게 이길수록 더 신나거든요.  얼마 전 조카를 만났는데 우리 꼬꼬마 조카도 고모부랑 대결을 할 수 있을 정도로 누구나 즐겁게 하는 가족보드게임이라고 할 수 있어요.숫자 1~9까지 아는 사람이라면 누구나요~!! 우리 조카 눈빛보이시죠?ㅋㅋ 어찌나 귀엽던지 세상 진지하게 임했다는 건 안 비밀!! 아이들도 재미있고 쉽게 할 수 있어 가족보드게임으로 안성맞춤이랍니다.!!오늘은 뭘 하지 하는 고민 없이 즐겁게 집콕놀이 구룡투로 시작해보세요.알아보기<<​​​업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았으나 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다.  닌텐도스위치 몬스터헌터 보드게임 몬헌라이즈 출시가능성 이 소식은 어떤 유저분들에게 좋은 소식일까요? 몬헌유저? 보드게임유저? 저처럼 양쪽다 모두 좋아하는 유저분들은 무조건 필구각이지만 어느 한쪽 유저라면조금 망설여질 수 있습니다. 바로 몬스터헌터 보드게임 펀딩 소식입니다. 오랜만에 보드게임 소식을 들고 왔는데 그게 또 하필 몬헌이라 소개를 안할수가 없더라고요.  몬스터헌터 보드게임은 현재 킥스타터(펀딩사이트)에서 펀딩중에 있습니다. 현재 닌텐도스위치로 몬헌라이즈를 즐기고 있는 유저로서 정말 흥미있는 소식이었는데요. 근데 펀딩 반응이 심상치가 않습니다. 한화로 약 2억 목표인데 현재 30억 정도 펀딩에 성공했고 앞으로 8일이나 남았으니 규모가 더욱 커질수 있는데요. 펀딩페이지를보니까 퀄리티가 상당하더라고요. 몬스터헌터라는 게임을 보드게임으로 구현하는게 쉽지 않을텐데 정보를 보니 상당히 디테일하게 구현해두었습니다. 몬헌의 개념인 헌팅을 제대로 표현했는데요. 수렵몬스터를 정하고 그에 맞춰 파티를 꾸려 토벌에 나가는것이죠. 게임은 1~4인까지 가능하고 시간도 60~90분 내외라고 하니 크게 부담이 되진 않았는데요. 무엇보다 구성물의 퀄리티가 대박이었습니다. 보드판,피규어,카드로 이루어진 구성물인데 몬스터들의 피규어 상태가 상당히 정교하고 그 크기나 마감새가정말 좋았습니다. 특히 몬스터의 랭크에 따라 크기가 달라지고 최종 보스격인 몬스터는 크기가 약 30cm에 육박할 정도라서 진짜 몬헌처럼 토벌하는 느낌이날 것 같습니다. 캐릭터들의 피규어 퀄리티도 상당히 좋았는데요. 만듬새 보면 진짜 대충만든게 아니라 캡콤의 개발자가 와서 조언을 해준것처럼 몬스터헌터의 캐릭터들을제대로 구현해놨습니다. 12종의 무기를 모두 기본판에 넣진 않았고 애드온이나 확장에 따라 추가할 수 있게끔 해놨더라고요. 전투시스템도 정말 정교하게 짜여졌는데 몬스터의 턴과 유저의 턴을 번갈아가면서 진행합니다. 몬스터는 각자의 특징에 맞게 유저들을 괴롭히고요. 유저의 전투는 몬스터헌터를 그대로 따라하려고 노력한것 같습니다. 스태미너 관리나 차징시스템 콤보,스킬,아이템사용 등 진짜 몬스터헌터를 플레이해본유저라면 공감할만한 요소를 충분히 잘 만들어놓은것 같습니다. 중요한건 이미 게임의 스토리와 샘플을 모두 만들어두었다는것인데요. 룰북까지 공개가 되어서 한번 살펴봤습니다. 헐...룰북이 40page 짜리네요. ㅋㅋㅋ쭉 훑어봤는데 보면 볼수록 정말 잘 뽑아낸거 같습니다. 룰북이 어렵진 않았는데 워낙 영어가 많고 잔룰이 많아보였거든요. 게다가 카드에도 텍스트가 있다보니까 저는 펀딩판은 그냥 포기하려고요...정식 한글판이 나오면 플레이해봐야 할것 같은데 보니까 지금 영문판 펀딩하면 배송완료가 2022년 9월이더군요. ㅋㅋ. 내년 추석때나 게임을 받을 수 있다는거죠. 그럼 한글판이 만약 나온다면 2023년 정도나 될텐데...ㅋㅋ. 하...그래도 이 게임은 정말 너무 갖고 싶네요. 가격은 기본판이 약 78,000 원 정도이고 모든 몬스터와 캐릭터팩을 다 합친게 약32만원 정도입니다. 보드게임치고는 가격이 상당하죠. 보통 펀딩하는 보드게임은좀 거르는 편입니다. 검증되지 않은 게임이라는 생각을 많이 하거든요. 근데 이번 몬헌 보드게임은 참 기대하게 만드네요. 아마 몇년후에 한글판이 나오면 그때를 기대해봐야할 것 같습니다. 아마 펀딩성공하면 당연히 몬스터헌터 라이즈도 확장팩으로 나오지 않을까요?종현&하영이가 방탈출 보드게임 같이 하자며날 끼워주어서 너무 행복한 시간을 보냈다. 난 방탈출 집탈출 책탈출 보드게임탈출, 탈출은 다 좋아. 너무 좋아.​ EXIT 버려진 오두막.​ 이 시리즈 중에 이게 제일 재미있단 얘기도 있던데결론부터 말하면 꿀잼존잼대유잼.​상자를 열면서 게임이 시작되는데 설명서 한번만 읽어보면 게임 진행에 그닥 어려운점은 없다.게임을 하면서 훼손해야하는 부분이 생기는데,이런 게임은 한번 하면 다시는 손이 안가기때문에신나게 오리고 찢으면서 했다. ​ 구성 사진을 찍었는데, 스포가 될까봐 포스팅은 못하겠네..문제 하나하나가 허를 찌르고 무릎을 탁 칠만큼기발하고 재미있었다.억지쓰는 문제가 하나도없이 깔끔하게 모든것이 맞아떨어지는 문제가 완전 행복.셋이 아주그냥 깔깔 넘어가며 재미있게 플레이했다.아묻따 추천. 추천.​ 하.. 정말이지 하얗게 불태웠다.정말 즐거운 시간이었다구!!​다음 테마 언제할까? 날짜 잡자구!! 설 연휴에 집콕생활 재미 보장!보드게임 추천 BEST 5  코로나19로 조심해야 할 시기,이번 설 연휴엔 어디 가지 말고 함께 집콕해요~! 이번 연휴는 4일이나 되는데그동안 무얼 하면 좋을까요? 🤔드라마 정주행, 영화 몰아보기도 다 하셨다고요?그렇다면 보드게임을 추천해 드려요! 혼자 방에서 자신만의 시간을 가지며힐링하는 것도 좋지만가족과 함께 둘러앉아서왁자지껄 웃으며 게임하다 보면 시간 순삭~!! 요즘 핫! 한 보드게임을 지학사가 알려드려요.취향에 맞춰 골라보아요! 👨‍👩‍👧‍👦   펭귄 얼음 깨기 펭귄의 목숨은 망치를 잡고 있는 내 손에 달렸다!돌림판을 돌려서 나온 지역에 따라망치로 얼음 블록을하나씩 톡톡 깨나가는 게임이에요.블록 하나하나 없애다가 펭귄이 떨어지면 패배하니손가락 끝까지 집중해서 힘 조절 필수!단순하지만 스릴 만점인 게임이에요.   할리갈리 과일 카드를 차례대로 뒤집다가같은 과일이 5개가 되었을 때먼저 종을 치는 사람이 승리!승부욕에 불타 남들 몰래종을 가까이 두려는 사람도 있을 거예요.5개가 아닌데 실수로 종을 쳤다면모두에게 카드를 하나씩 줘야 해요.  눈 깜짝할 새에 카드가 바닥나고 승부가 결정되니다른 사람이 카드를 뒤집을 때 집중합시다!눈치와 타이밍은 필수예요.손등 빨개짐과 얼얼함 주의하세요!​  부루마블 명절 연휴에 해외여행 가던 분들!올해는 부루마블로 세계여행을 가는 건 어떨까요?주사위를 던져 우리 모두 세계 여행도 떠나고건물주가 되어 봐요~도시를 사고팔며 건물의 통행요금으로상대방을 먼저 파산시키면 승리한답니다. 언뜻 보면 쉬워 보이지만 은근 전략이 중요한 게임이에요.건물 유무와 주사위 운에 따라 변수가 많으니전 재산 탕진 주의!​  루미큐브 숫자 타일을 규칙에 맞게 조합해서내려놓는 게임이에요.세 개 이상의 타일의 합이 30을 넘으면첫 등록을 할 수 있어요.등록한 후에는 다른 사람이 내려놓은 타일을마음대로 사용할 수 있지만운이 없다면 타일만 잔뜩 모을 수도 있어요.자신이 가진 타일들을 전부 내려놓고‘루미큐브’를 외치면 승리!간단해 보이지만 뽑기 운과모든 숫자를 짜 맞추는 조합 능력이 필수랍니다!​​ 이스케이프 룸 네 개의 열쇠로 코드를 완성해밀실을 탈출하는 보드게임이에요.째깍째깍 암호 해독기가 남은 시간을 알려주고,암호를 제대로 알아냈는지 판정해 줘요.시간이 줄어들수록 눈앞에서 펼쳐지는대통곡과 대환호의 현장!​1시간 안에 풀어야 하지만침착하게 문제를 푸는 것도 중요해요.모든 요소가 결정적 단서가 될 수 있으니함께 머리를 맞대고 지혜를 모아서 탈출해 봅시다!​  지금까지 설 연휴에 하면 좋은보드게임을 추천해드렸어요.거실에 둘러앉아 오순도순 즐겁게 게임하다 보면시간 순삭!내가 해본 보드게임 중 가장 재밌는 게임은어떤 것이었는지 댓글로 알려주세요!​즐거운 설 명절 가족들과 함께재밌는 시간 보내시길 바랄게요! •◡• ​​올해 초등입학한 서윤이.방과후수업으로 3과목을 듣고 있는데 그중 하나가 보드게임이에요.온전히 서윤이의 결정으로 20개 가까이 되는 수업 가운데 3개를 콕 집어 선택했으니,보드게임 얼마나 좋아하시는지 아시겠지요?ㅎㅎㅎ​​온가족이 보드게임을 좋아해서 집에 보유하고 있는 보드게임도 어마무시합니다.책은 동생에게 물려주기도 하고, 학교 벼룩시장에 내놓기도 하고, 중고로 넘기기도 하는데요.여지껏 보드게임은 단 하나도 버리지도 물려주지도 않고 가지고 있는 것 같아요.왜냐하면, 계~속 가지고놀기 때문.ㅎㅎ나이 대에 비해 난이도가 높아 흥미가 떨어졌던 보드게임을 다시 좋아하기도 하고요.잘 안가지고 놀던 것도 친구가 놀러오면 다시 재미있어지기도 하고요.쉬운 것은 이제 엄마아빠만큼이나 잘해서 쉬운대로, 어려우면 어려운대로 잘 가지고 놉니다.​​11월부터 3월까지의 기나긴 가정보육기간도 보드게임이 절 살렸다고 농담처럼 이야기해요.ㅎㅎ안그랬으면 추운 겨울에 바깥돌이 아들한테 놀이터로 인라인스케이트장으로 매서운 바람맞으며 끌려다녔을지도 모름(ㅠㅠ)​​​ ​​​이러니 새로운 보드게임이 보이면 일단 눈이 한번 갑니다 :) ㅎㅎ달걀 아티스트 꼬꼬여우, ​​패키지도 너무 예뻐 마음에 쏙 들었지만,주사위를 굴리며 색조합을 배우고 고할 것인지 스탑할 것인지 스스로 선택하며 의사결정력도 배울 수 있습니다 :)​​​  ​​​박스를 열면 박스자체가 게임판으로 활용되는 독특한 구조에요.​​​ ​​스티커 작업도 했고요 :)​​  ​주황, 노랑, 초록, 파랑, 보라, 빨강 6가지 색의 알이 각각 6개씩 들어있습니다.​​​  ​​색에 맞춰 알을 넣어주고요.​​​​ ​​주사위는 3개.2개는 색상이 6면에 그려져 있고요.나머지 하나는 농부아저씨가 그려진 주사위.​​​  ​​​​주사위를 굴려요..​​​​ ​​​농부아저씨가 나온색의 알은 가져갈 수 없어요. 주사위가 이렇게 나왔다면 빨간색알을 가져갈 수 있습니다.​​예를들어 빨강, 노란색이 나왔다면_빨강, 혹은 빨강+노랑=주황색 알을 가져갈 수 있고요. 노란색알은 농부아저씨색이라 안되요.​​그 다음은 선택을 해야합니다. 고할것인지. 그러면 위 과정을 한번 더 진행.대신에 또 빨간색만 가져갈 수 있도록 나왔다면 그동안 모은알 모두 얻을 수 없어요.​스탑할 것인지 ㅎ​ ​​서윤이는 보라색 농부아저씨와 빨강,파랑알이 나왔네요.이 경우에는 빨강 또는 파랑색 중에 알을 고를 수 있지요.​​​  ​​딸깍하고 누르면 알이 쏙쏙 나와요 :)​​​​​ ​​서윤이는 무조건 고!입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​이미 빨강, 파랑, 노랑색 알을 모아놓은 상태에서 위처럼 주사위가 나오면_지금까지 모은 모든 알을 잃게 돼요.ㅎㅎ​​그러니까 선택을 잘 해야겠지요?ㅎㅎ​​​ ​​​이렇게 게임을 진행해서 10개의 알을 먼저 모으는 사람이 승리하는 게임입니다.​​​규칙이 어렵지 않아서 2-3번만 해보면 쉽게 익힐 수 있어요.​  ​​동영상으로 보시면 진행하는 방법을 좀 더 이해하기 쉬울거에요 :)​​​​http://www.11st.co.kr/products/3222105894/share [11번가] [행복한바오밥] 달걀아티스트 꼬꼬여우 [보드게임/주사위게임/파티/장난감/완구카테고리: 교육보드게임, 가격 : 18,900원www.11st.co.kr ​​​​​ ​ 코로나로 인해 집에 있는 시간이 늘어났습니다. 덕분에 집순이 생활을 맘껏 즐길 수 있지만, 한없이 길어지는 집콕도 이제는 좀 심심해지는 것 같아요. 더 이상 놀 거리가 없다고 느끼시는 분들 많으시죠? 그렇다면 누구나 집에서 쉽게 할 수 있는 클래식한 보드게임을 즐겨보는 건 어떠실까요? 오늘은 그동안 잊고 있었던 클래식한 보드게임을 소개해드리겠습니다! ​​  1. 누구나 다 함께! 집콕용 보드게임​ #젠가젠가는 가장 단순하고 쉽게 즐길 수 있는 클래식 보드게임입니다. 기다랗고 네모난 나무 블럭을 지그재그로 쌓아올린 탑에서 나무 블럭을 하나씩 빼내어 다시 맨 위층에 쌓으면 되는데요. 중심을 잃지 않도록 조심스럽게 나무블럭을 빼내는 것이 중요하며 무너뜨린 사람이 패배하는 것이 게임의 규칙입니다. 한 게임당 약 20분정도 소요되며, 어렵지 않게 누구나 참여할 수 있는 게임이라 아이들과 함께 즐기기에도 좋답니다. 아슬아슬하고 와르르 무너질 때의 스릴을 즐기고 싶다면 젠가를 즐겨보세요! ​ #할리갈리보드게임 하면 빠질 수 없는 할리갈리! 할리갈리 게임 규칙을 간단하게 알려드릴게요. 먼저 가운데에 종을 두고, 순서대로 돌아가며 자신이 갖고 있는 카드를 내려놓습니다. 이때 내려놓은 카드 속 과일의 개수가 5개가 되는 순간, 빠르게 벨을 울려 카드를 모아야 합니다. 종을 울릴 타이밍을 놓친 사람은 계속 카드를 소진하게 되어 결국 패배하게 되는 것이죠. 마지막까지 카드를 가장 많이 갖고 끝까지 남아있는 사람이 승리하게 됩니다. 할리갈리에서 가장 중요한 건 과일의 개수를 확인하는 스피드와 종을 빨리 울리는 스피드랍니다! 순발력이 좋은 분들에게 적극적으로 추천해 드려요. ​ #부루마블전 세계의 주요 도시가 둘러진 커다란 말판을 펼쳐놓고 여럿이 주사위를 던지며 함께 할 수 있는 부루마불! 게임 속 화폐를 나눠 가진 뒤에 돌아가며 주사위를 던져, 나온 숫자대로 이동하면서 도시를 사고, 팔고, 건물을 지어 통행료를 받고, 중간에 있는 스페셜 카드를 통해 예상치 못한 행운을 얻기도 하는 게임이죠. 결국에는 화폐를 다 쓰고 파산하게 되는 사람도 생겨나는데 부루마블도 마지막까지 남아있는 사람이 승리를 가져가는 방식입니다. 방구석에서 특별한 세계여행을 떠나고 싶다면 부루마블을 추천할게요! ​ #루미큐브왁자지껄하게 진행되는 게임보다 차분하게 집중하는 보드게임을 찾고 계시다면, 루미큐브를 추천해 드립니다. 각자 나눠 가진 숫자 타일을 정해진 규칙에 따라 다른 색깔의 같은 숫자 혹은 같은 색깔의 연속된 숫자를 조합하여 내려놓는 게임인데요. 내려놓을 숫자가 없는 경우엔 여분의 숫자 타일을 추가로 갖게 되어 숫자 타일이 점점 많아지기도 합니다. 내가 가진 타일을 계속 조합해보면서 다른 사람들이 내려놓은 타일을 새롭게 조합해야 하는 꽤 집중력이 필요한 게임이죠. 결국엔 모든 숫자 타일을 가장 먼저 내려놓아 숫자 판이 빈 사람이 승리하게 되는데요. 집중하다 보니 침묵하게 되기도 하지만, 동시에 함께 몰입하는 재미를 맛보게 해주는 흥미진진한 루미큐브도 적극 추천해 드립니다!​​  2. 나 혼자 한다! 1인 보드게임 만약 여럿이서 게임을 함께 하기가 어렵다면? 혼자서도 할 수 있는 보드게임을 소개해 드릴게요! 여럿이서 할 수 있는 게임은 서로 상호작용이 일어나면서 변수를 주지만, 혼자서도 할 수 있는 게임의 경우 보통은 제시된 퀘스트를 이리저리 궁리하며 답을 찾아가는 방식이 많습니다. 스피드나 스릴을 즐기기 보다는 집중력 있게 두뇌 게임을 맘껏 즐길 수 있는 1인 보드게임을 추천해 드릴게요!​#호퍼스일명 개구리 퍼즐이라고 불리는 호퍼스! 제시된 문제 카드를 보고 연두색의 귀여운 개구리를 연꽃이 그려진 말판에 두고서 규칙에 따라 개구리를 움직여 1마리의 개구리만 남게 하는 게임입니다. 개구리를 이동하는 규칙으로는 개구리는 다른 개구리를 뛰어넘어야만 이동할 수 있고 판에 그려진 선의 방향으로만 이동할 수 있습니다. 뜀틀 역할을 한 개구리는 밖으로 꺼내야 하고, 결국 폴짝폴짝 개구리가 뛰어가며 1마리만 남도록 만드는 게임입니다. 중독성 있는 두뇌 게임 호퍼스는 어떠세요?​#큐비츠솔로계산하면서 머리 아픈 두뇌 게임만 하기엔 힘드시다면? 여러 도형을 손으로 이리저리 배치해가며 같은 모양으로 만들어보는 큐비츠 솔로를 추천해 드릴게요. 16개의 작은 정육면체 도형과 각 면에 그려진 무늬를 이용해 제시된 카드와 동일하게 모양을 따라 만드는 게임입니다. 조금 헷갈리지만 손으로 작은 도형을 만지며 배치하다 보면 하나를 완성할 때마다 성취감이 느껴질 거에요. 간단하지만 하다보면 시간이 순식간에 지나가 버리는 큐비츠 솔로, 혼자서 하는 놀이로 추천해 드립니다!​올해는 코로나로 인해 집에 있는 시간이 그 어느때보다 많이 늘어났습니다. 게다가 이번 연말에는 5인 이상 모임을 금지하며 거리두기가 강화되었는데요. 이럴 때일수록 집에서 즐길 수 있는 보드게임이나 기타 즐길거리를 찾아 시간을 보내는 것도 좋은 경험이 될 거 같습니다! 오늘 알려드린 보드게임과 함께 즐거운 연말 보내시길 바랄게요.   ​ ​안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다 ​  ​오늘 소개할 게임은 립 스  앤   레 지 스자신의 말 4개를 정상루프에 먼저 도착하라립스앤레지스는세팅이 어마어마 합니다울 친구들 타워 만드는데 시간이 한창ㅎㅎ색을 굳이 맞추겠다고^^​  ​굳이 그런 것까지 선생님 닮겠다고...ㅎㅎ ​중등부 친구들과 함께 했는데요특수카드 기능들은조금 변형했어요플립카드타워도착은 정확히 아니면 다시 내려가요슝~~~​  지난 수업부터 합류한후니동생도 형,누나 못지않게승부욕있고조용히 강하네요ㅎㅎ​ 자연스레 수세기 학습도 되죠? 층수세느라 하나둘셋넷, 1,2,3,4하고세고 있는 친구들 어릴때 함께했던 쭈니기억이 안난다고....형.누나들 틈에 끼어 보드게임하겠다고ㅎㅎ 뺀질이,말썽꾸러기 형누나들이라정신없어 제대로 플레이가 안되었거든오​감사하게도 오늘은아주 재미나게 잘 해냈어요​ ​늘 보드게임 수업은 시간가는 줄 모르고끝난다고,보드게임 수업은 하고나면 덥다고....ㅎㅎ​넘 열정적으로 보드게임해서 그렇지요보드게임 사랑해주는 울친구들늘 감사합니다~~​  ​다음시간에 또 만나용~~~​주말에 가족들과 립스앤레지스 보드게임 한 판 어때요??​  ​​​​​#보드게임 #립스앤레지스 #보드게임활용가 #수세기 #주로노마드 #글누리지역아동센터  [이벤트] 2021년 봄, [파주 슈필] 행사가 열립니다.매년 오프라인에서 만나던 보드게임 행사가 없어 아쉬우셨나요? '코리아보드게임즈'가 개최하는 ...blog.naver.com 사실, 매번 보드게임 페스타에 찾아가서 보드게임 구경도하고, 참여도 하면서 즐기던 일이 당연하던때가 아련해진것이 벌써 얼마나 되었는지 모르겠습니다.​코로나가 지속되면서 이런 오프라인행사들이 전부 온라인으로 변경되었기에, 페스타는 진행되지만 감흥은 덜할수 밖에 없었거든요. 직접 가서 구경하는 맛이 사라지고 나니, 그냥 흔한 쇼핑몰의 할인행사처럼 여겨지게 되어버렸기 때문이죠.​ 원래 슈필이라는 행사는 독일 에센에서 열리는 세계 최대급의 보드게임 축제를 말합니다. 최대급의 박람회인만큼 참여하는 관람객도 많고, 제작사들도 많죠. 매년 10월경 열리는 이행사에서 신작들이 다양하게 소개되기도 하고, 유명한 DSP (독일 게임상)이 발표되기도 합니다. ​여기서 발표된 DSP 수상 게임은 엄청난 인기를 얻기도 하지만, 기본적으로 그 게임이 한해를 대표할만한 명작이 되기도 하죠.​보드게이머라면 슈필행사는 매년 관심가는 일일겁니다.​2020년, 코보게에서는 한국에서도 슈필행사를 열었습니다. 사실 이름만 따온 것이긴해요. 10월에 독일에서 열리는 행사를 본따서, 그 즈음에 한국에서도 박람회를 열자는 취지에서 시작했겠죠.​하지만, 페스타 같은 행사들이 한국에서 지속적으로 있어왔기도 했고, 코로나 때문에 정상적인 오프라인 행사도 진행하지 못하게 되었기 때문인지, 올해의 슈필은 '온라인 판매'에 주력하려는 모습을 보이고 있습니다.​일부러 '5월'에 진행하면서 가정의 달 판매량 증가를 노리겠다는 수가 보이는거죠.​속내야 어찌되었든, 괜찮은 가격에 좋은 보드게임을 얻을수 있는 기회의 장임에는 틀림없기도 하고, 오랜만에 다양한 게임들의 '소개'를 영상을 통해 감상할수 있어, 보드게임 구매의 안목을 늘릴 수 있기도 하기 때문에, 다분히 기대하고 있습니다.​행사기간동안 좋은 할인행사로, 한두가지 게임을 업어올 수 있으면 좋겠네요. 24일이니, 한번 둘러봐야겠습니다.​딱 오늘일기 챌린지 하는 기간에 있는 행사인만큼, 하루치 일기거리는 딱일거같네요 :)​ 초이스 서포터즈 2기코레아우라최근 서포터즈 활동을 진행하면서초이스 서포터즈를 발견하고 긍정적인 보드게임 운동이 마음에 들어초이스 서포터즈 2기 코레아우라에 신청하게 되었습니다. 초이스 보드게임에는 가장 큰 특징이 있습니다.바로 우리나라의 이야기를 보드게임에 담았으며 환경을 생각해 제작 했습니다.소셜벤처 스타트업 초이스는재활용 및 친환경용품을 사용하여 버려지는 수많은 쓰레기들을 좀 더 줄여보고 우리나라의 이야기를 담은 보드게임을 만들어보고자 시작하게 됬다고 합니다. 우리나라 이야기 그리고 자연친화적초이스 보드게임의 이념초이스 보드게임이 보여준 사회적 이념은 문화를 위한 좋은 도약입니다.​1.우리나라 이야기우리나라의 고유의 특색을 잘 활용했습니다.다양한 역사, 사회, 문화화를 쉽고 재미있게 보드게임으로 즐깁니다.​2. 자연친화적최근 가장 중요한 키워드인 환경, 사회문제를 해결하려고 노력합니다. 친환경, 재활용자재를 활용해 자연을 살리는 가치를 추구합니다. 독립운동가보드게임 코레아우라텀블벅 펀딩현재 초이스보드게임의 새로운 역사보드게임인코레아 우라의 크라우드 펀딩이 현재 진행 중 입니다. 지금의 우리를 있게 한 선조들의 외침 <코레아 우라!>독립운동가가 되어 조선의 독립을 위해 임무를 성공시켜 외치자! <코레아 우라!>tumblbug.com 코레아 우라는 우리의 아픈 역사 속으로 들어가는 시간여행 보드게임 입니다.게임 속에서는 총 3가지의 역할을 가집니다.독립운동가, 밀정, 친일파어떤 역할을 맡게 될지 궁금하게 만듭니다. 코레아 우라의 시네마틱 영상 입니다.보드게임의 시네마틱 영상인데 우리나라의 정통적인미가 정말 돋보이는 영상작품 입니다. 좋은 문화는 좋은 결과를 만듭니다.현재 클라우드 펀딩은 210%의 목표 금액을 훨씬 넘었습니다.초이스가 보여주는 가치가 무엇인지 느낄 수 있습니다. 그 시절의 많은 사건들 역사를 토대로 합니다.3.1운동, 안중근 의거, 청산리 대첩, 이봉창 의거, 윤봉길 의거 등다양한 사건을 보드게임으로 진행 합니다. 여러분이 좋아하는 보드게임의 장르는 무엇인가요?모두가 즐겁고, 쉽게 할 수 있는 마피아(블러핑) 게임이 많은 인기를 가지고 있습니다.우리나라의 전통 마피아 게임을 만들어 보자는 취지로 탄생한 작품은 아름다운 우리나라의 문화가 들어 있습니다. 게임의 진행 방법에 대한 친절한 설명도 있습니다.시작 단계부터 마무리 까지 자세한 설명은보드게임의 흥미를 더욱 높여주죠 추가로 초이스 보드게임의 또 다른 작품인어리스메틱도 있습니다.우리나라의 전통문양과 사칙연산이 만난 해당 작품은다음 시간에 다루겠습니다. Instagram의 CHOIS BOARD GAME(@chois_game)님 • 사진 및 동영상 32개팔로워 118명, 팔로잉 100명, 게시물 32개 - CHOIS BOARD GAME(@chois_game)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 초이스 보드게임의 빠른 정보는공식 인스타그램에서 받을 수 있습니다.  #보드게임 #코레아우라 #코레아우라보드게임 #초이스보드게임 #역사보드게임​ 보드게이머의 최종 구매리스트는 큰~ 집을 사는것, 여전히 슬프게도 목표를 달성하지 못했다.​새 집을 분양받고 기다리다 보니, 어언 이사준비만 1년은 하는것 같다.초기단계는 짐을 줄이기 위해서, 중고로 매각하고 버리고 하는데 가장 많은 시간을 쏟았고,이사짐 업체마져도 내짐은 내가 정리해야 한다며 고개를 절레 절레,,,흔들더라. ^^어차피 내짐은 내가 하려고 했으나, 내짐의 끝은 어디인지...​ 시골산로 들어 가기전 앞으로 더이상의 이사는 없다듯..​페인팅 용품들이야, 차곡 차곡 정리해서 박스에 담아,,,'아빠방' 행으로 꼬리표를 붙여주면 그만이고,악기들이야 뭐 하드케이스에 꽁꽁 넣어두면 알아서 옮겨주니 다행인데,책장을 가득 채워 터지려하는 보드게임들은 이사짐 업체 분들께도 무척 생소할 것이 분명하다.​ 내 작은 방에서 쏟아져 나온 엄청난 양의 짐들,,,,,,,그 동안 정들었던 덩치큰 궁극스프레이 부스여,,,안녕! (매각완료함) ​책상에 올라와있는 모든 피규어들을 각 보드게임 박스에 채워넣었고,(오히려 내부 트레이가 있어 보관이 편리하고 안전!)미도색, 작업중 미니어쳐들은 내차에 직접 실어 갈 예정이라 다행이다.​다행히,,,잔다르크 드래곤은 이미 조립과 도색을 마치고 나니뒷자리에서 울 아들이 잘 잡고 있으라고 해야 불상사를 막을 수 있다.​  모르시는 분들께는 걍, 장난감 수준으로 보이는 보드게임 박스 일지라도,박스에 담아서 사다리차에 올릴껀데도,강박수준의 엄청난 걱정거리가 생겼다.  보드게임 윗박스가 반쯤 뚜껑이 열린 채로, 소중한 컴포와 미니어쳐가 하늘을 날아다니는 불상사가 생길 수 있겠다.보통 판매되고 있는 보드게임 고정용 박스는 이동중에 뚜껑이 열릴것을 방지하거나내용물이 뒤 섞이는걸 막는 용도로도 판매중이긴 한데,개당 1000-2500원 + 배송비 정도,,,게다가,,,사이즈는 대, 소 정도로 선택의 폭이 크지않기에,​다이소에서 파는 수예용 고무밴드와 딸램의 작업소품용 글루건을 이용해서 작업을 했고결과는 대만족이다, 시간과 수고로움이 따라오긴 해도 이정도면 만족이다.평소에 책장에 세워둔 게임들도 안전하게 내용물 보관이 가능할것 같은 분위기!!​ 박스의 반정도 되는 지름으로 밴드를 구성하면 좀 타이트하니, 미리 좀 계산해서 자르고 글루건으로 붙이면 끝! 작업도중, 글루건의 심지가 떨어지는 바람에 잠시 소강상태이지만,애들방에서 위태롭게 있던 게임들도 내용물을 점검해 두고, 십자로 밴드를 장착해버리니,쉽게 윗 뚜껑이 열리지는 않을듯,​게다가,매우 두꺼운 박스들,,,(사진속의 다크소울박스)도 작업이 가능한데,폭이 좀 두꺼운 밴드를 이용해서 진행하면 전혀 문제가 없겠다. ​오래된 블본 카드게임은 비닐 포장을 안하고 뒀더니 완전히 넝마가 되었네,,,​ 보드게임 박스 고정밴드 대  ​​#DIY,#보드게임고무줄,#보드게임박스고정,#보드게임고무밴드,#다크소울, 보드게임 뱀사다리​자석으로 되있어서, 더 효율적이에요.주사위랑 색깔별 기둥을 지퍼백에 넣어 뱀사다리 상자 안에 넣을수 있어서보관도 참 용이해요!!​   주사위 두개를 던져서 합한 숫자만큼 이동합니다.100까지 먼저 가는 사람이 승!!​한가지 주사위로 던져서 해도 되구요.주사위 두개로 더하기 연산하면서 해도 되구요.100부터 출발해서 거꾸로 빼기하면서 1까지 도달해도 되구요.​사다리가 있어서 사다리타고 점프도 가능해요.그냥 노는것보다 연산이라도 하면서 놀라고 사줬어요!!​처음에 깨진게 와서 바로 교환 신청했더니,교환상품이 먼저 오고, 그 다음 깨진상품 수거 해가네요.ㅋㅋ중독이네요.이번 어린이날 선물도 보드게임 사주려구요!!아이들이 좋아해야할텐데....​​  ​​​ 애들랜드 뱀사다리 자석보드게임COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동으로 일정 수수료를 지급받을 수 있음​​​​​​​​​​#뱀사다리 #연산보드게임 #연산놀이 #유아연산에도움되는놀이 #자석보드게임 #어린이날선물 #보드게임 어제 머리쓰는 보드게임을 했어요. 감도 중요하지만 경우의 수를 두고 맞춰야 하기 때문에 잠깐 정신을 놓으면 기억이 있었는데 없었습니다. ​ ​오우 이때 저는 순서대로 0, 1 숫자가 들어왔는데 흰색 2를 뒤집는 바람에 아주 다 들켜버렸어요. 크크 짜릿했어요. 확실히 머리를 쓰는 게임은 더 승부욕이 생기지만 두통도 있는 것 같습니다.. ​ ​이게 시간 제한이 없어서 그런지.. 15분 정도면 끝나는 게임이라고 하는데 저희는 좀 더 오래걸렸어요. 정말 잠깐의 실수로 질 수도 있기 때문이죠. 또 짜릿하게 보드게임하고 싶네요! ​안녕하세요 반짝혀니쌤 입니다^^​온라인 보드게임수업 연구 스터디3차시 시간이었어요~​ ​​기존 보드게임들을온라인으로 어떻게 활용할 것인지새롭게 만들어 볼 것은 무엇인지​보드게임 지도사 선생님들과의수다타임까지~​ ​​기존 게임을 온라인수업으로 한 번 해보았어요~​ ​​그리고 어떻게 룰을 바꿔볼 것인지다양한 이야기들을 해보는 시간~​ ​​게임을 해보는데답안이 아이들보다도 생각이 안나는것이점점 창의력이 부족해지는걸 느낍니다​더 많이 게임을 해봐야겠다는생각을 하게되네요~ㅎ​ ​​그 다음은 여러가지 활용이 가능한 킹도미노를 해보았어요​ ​​만나서 같이 하면 정말 재미있는 게임들을온라인상으로 해보는게 아쉽긴 합니다~​ ​​킹도미노는 1회성 자료가 있어서온라인상으로도함께하는것 같이 재미나요~​ ​​많은 점수를 내기 위해서머리를 써야하는데아무리 맞춰봐도 점수가 잘 안나옵니다 흑흑​ ​​마지막으로 시냅스까지 함께 해보았는데요온라인상에서도재미나게 할 수 있는 게임들이 많네요​다음번에 아이들과 온라인 보드게임수업에서 요 게임들을 해봐야겠어요​다은차시엔 또 어떤 게임을 어떻게 활용해볼지 기대가 됩니다~!^^​ ​  ​ 엄마표의 절정은 가베가 아니였을까? 라는 생각을 해본다. 큰아이가 초등학교 들어가기 전까지 가베로 쭉~~  놀았으니...​가베로 놀았던 사진들을 올려 가베 풀세트 선물도 받고 미술놀이, 게임, 독후활동 등등 그때 이웃 수업도 했었다.^^  그냥 좋아서 했을 뿐..​가베를 이용해서 오트리오를 만들어 해보았다.남편까지 함께 해줘 오호..좋으다.​사용한 가베는 9가베와 10가베​온라인으로 수업 연구하는 모임이 있어서 소개했다.주석을 이용해서 틀만 놓고 직접 그려서 해보고엇, 이것도 좀 그러네..​그래서 잼보드를 이용해서 많은 친구들이 함께 할 수 있도록 만들어서 소개했다. 사진이 없다ㅠ캡쳐해 놓은 사진을 컴퓨터 정리하다가 지워버렸나보다.ㅎ ​쌤들과 이야기 나누며 보완해야하는 부분은 더 추가했고 잼보드를 하며 안되는 부분 배워가며 이젠 완벽히 알게 되었다. 이래서 공부를 해야한다.^^​​ ​ ​사진은 집에서 직접 아이들과 한 사진​ ​쌤들과 온라인으로 할 때는 숫자를 썼고대중소라고 이야기하며 게임 진행 가능할 것 같다.​​ ​쌤들도 이렇게 그려져 있는 고리를 이용해서 하니 좋다고 피드백 받았다. 모양데로 놓고 싶었지만 배경으로 되어있는 기본판이 커져서 우선은 이렇게 디피..ㅎ 방도 여러개 만들 수 있어서 많은 친구들이 한번에 게임도 가능하니 좋다.^^​궁금하신 내용 있으면 물어보세요.^^​#비대면수업 #비대면보드게임 #보드게임#초등보드게임 #수업합니다#오트리오 #온라인게임 #줌보드​  6월28일 월요일 효천다솜유치원 12개반 256명원생들 전체수업     https://youtu.be/khhnxX14tXs 놀면서자라는 놀면서배우는놀면서똑똑해지는 우리 친구들 ^^♡​지난번에 이어 2회차 수업아이들 눈높이수업 / 즐거운 체험찾아가는 체험교실 #광주보드게임 #광주보드게임체험#텀블링몽키 #깡총깡총깡종아기토끼#신비한숲속의반디요정 #쏙쏙키재기벌레#펭글루 ​함께 해주신 펀앤조이에듀 강사님들감솨😁😁😁​​#광주보드게임전문강사모임#유치원특강#보드게임체험#유아 #유치​​ 윷놀이도 갬성있게[ Backdo.백도 ]안녕하세요! 이번에는 이색적인 윷놀이 보드게임 '백도 Backdo'후기입니다. 윷놀이 보드게임 이라고하면 어색어색하면서 명절에 하던 커다란 나무 막대기들이 생각날텐데요, 요 백도 윷놀이 보드게임은 심플하게 만들어진 윷을 활용해서 게임을 진행할 수 있어서 훨씬 컴팩트해요. 패키지부터 틴케이스에 모든 구성품이 들어있는데 크지 않아서 어디서든 부담없이 윷놀이를 즐길 수 있게 구성되어있었어요. 디자인도 멋지고 이색적이에요. 매력있는 일러스트가 눈에 띄어요.  박스를 오픈해보면 윷놀이 판과 윷이 들어있고 말과 미션카드가 들어있어요. 기본 게임 룰은 윷놀이와 동일한데 여기에 미션카드를 조합해서 좀더 박진감 넘치고 게임을 풍성하게 즐길 수 있더라구요  말도 여러개 들어있구요. 저 작은 나무 4개가 윷이에요. 보통 알고있는 윷보다 훨씬 미니미하죠? 박달나무에 전통칠을 한 백도 윷놀이 보드게임 전용 윷가락이에요. 고급지고 예뻐요.  기본 게임 설명서가 들어있구요, 영문설명서도 들어있어요. 또 백도 보드게임은 다양한 전래동화의 스토리를 접목시겼는데, 그 전래동화의 스토리가 영문 책으로 담겨져있더라구요. 외국인 친구 선물로 정말 좋을것 같아요.   미션카드 종류도 다양한데, 요 미션카드를 읽어보면 한국인이면 대부분 알수있는 전래동화의 캐릭터 성격이 게임내에 반영되어있어요. 그래서 더 재미지고 입체적인 게임으로 느껴지는것 같아요.  어여쁜 윷가락도 한컷! 빽도 윷가락에는 Backdo 로고도 에쁘게 새겨져있어요. 이 윷가락 제작에 꽤 공을 들인것 같더라구요. 사진보다 훨씬 예쁜데 모양도 그렇고 색도 참 고와요.  남편이랑 진짜 재밌게 윷놀이 한것 같아요. 남편이 훨씬 잘하고 저보다 룰도 잘 알아서 계속 졌어요 ㅠ 저는 어렸을때 외갓집 가면 꼭 다같이 윷놀이했는데 애기때라서 그냥 윷 던지기만했지 룰은 제대로 몰랐거든요 ㅎㅎ 예쁜 윷가락으로 게임을하니까 갬성갬성하고, 패셔너블한 윷놀이판도 눈길이 가게되요. 전체적으로 윷놀이판도 크지 않고 윷가락도 미니해서 캠핑가서 해도 좋을 사이즈에요. 어디서든 가볍게 즐길 수 있게 리뉴얼된 윷놀이 게임 세트!  너무 재밌게 했고, 진짜 만족스러워요. 전통놀이로 추석이나 설에만 한다고 생각했던 윷놀이를 이렇게 재해석 한 것 자체가 대단하고 멋진 것 같은데, 또 재미가 플러스되니까 너무 좋더라구요. 백도 윷놀이 보드게임 꼭 흥해서 다양한 제품 나왔음 좋겠어요.​▼백도 윷놀이 보드게임 좌표 HwaHwa studio : 네이버쇼핑 스마트스토어한국형 몬스터 판타지 <묘시월드> + 한국 전통문화 기획상품 전문 스토어smartstore.naver.com #보드게임 #윷놀이 #전통놀이 #백도 #Backdo #보드게임추천​ ​ 요즘 아이들이 그렇듯 저희 집 아이들도 핸드폰 게임이라면 사족을 못써요. ᅮ핸드폰 게임이나 컴퓨터게임을 아예 못하게 할 수는 없어서 가끔 하게 하지만될 수 있으면 다른 놀이들로 주위를 끌어, 핸드폰 사용량을 줄여주려고 합니다.​묘책으로 보드게임을 하나둘사주고 있는데,핸드폰을 붙들고 있는 것보다는 훨씬 낫기도 하고 가족들이 모두 함께 할 수 있어 좋더라고요.늘 제가 함께 해야 하니 조금 귀찮고 힘든 부분도 있지만, 교육적으로는 좋으니 함께 하고 있습니다.  요 며칠 아들내미가 열심히 하고 있는 보드게임이 있어요.​​  탈출! 유령의 성 탈출! 유령의 성이라는 보드게임입니다.방 탈출 게임 느낌의 아이들이 좋아하는 무서운 유령과 귀신 콘셉트의 어린이 보드게임이에요.​무시무시한 유령의 성에서 자신의 말을 빨리 탈출시키면 승리하는 게임인데,비밀통로와 지름길을 선택하며중간중간 유령의 함정을 피해야 하는 심장 쫄깃한 맛이 있는 게임입니다.​  ​ 패키지 상자부터 저희 아들내미 마음을 사로잡았어요.아이들 귀신이나 유령 참 좋아하잖아요.저희 집 아이들 마찬가지, 이렇다고 무서운 게임은 아니니 안심하세요!​​ 상자가 게임판이 되기 때문에 조심히 뜯어 주세요!​​ 상자를 열면 구성품들이 가득 들어 있어요.비닐포장을 다 뜯은 후의 모습입니다!​게임 전 성을 만들어 줘야 하는데,이제 초등학생이 된 저희 아들내미는 처음임에도 설명서를 읽어가며 찬찬히 조립을 잘 하더라고요.저는 중간중간 디테일이 필요한 부분만 도와줬습니다.​​ 게임 설명서나 유튜브 설명을 보면 한결 조립하기가 쉬운데요.조립을 해보는 것도 아이에게 좋은 놀이가 되었어요.​그럼 간단히 조립하는 방법과 함정이 어떻게 나타나는지 소개해 볼게요!   우선 상자와 성의 중심이 되는 큰 판 두 개를 중간에 세워줘야 합니다.판 아래에 보시면 작은 색깔점이 표시되어 있는데 같은 색깔의 점이 만나도록 꼽아 주세요.​​  만나는 세 개의 점 색깔이 같다면 정확히 조립이 된 거예요.그럼 성이 4가지의 방으로 나뉘게 됩니다.​ 계단을 설치해 주고 중간 성을 꼽아 줍니다.​​  성의 중심에 유령이 보내는 쇠구슬이 랜덤으로 통과 가능하게 하는 구성품을 먼저 넣고 지붕을 닫아주세요.​​  유령의 뱃속에 쇠구슬을 넣고 지붕 위에 끼워주세요.그럼 거의 다 되었어요. 나머지 함정들만 설치해 주면 끝나요!​​  서재(책이 많은 방)으로 구슬이 떨어지는 통로를 설치하고 말들이 출발하는 발판을 설치합니다.​​ 발판엔 요렇게 말들이 올라가 출발을 기다리고요.​ 액자의 방도 난간과 액자를 끼워 넣어 설치해 줍니다.​​  마지막 방에는 흔들리는 발판과 도끼를 설치해 줍니다.그럼 완성!​주사위에 유령이 나오거나 계단과 빨간색 발자국은 위험구역으로 유령을 눌러 구슬이 나오게 해야 해요.그럼 구슬이 떨어질 때의 모습을 보여 드릴게요! 차례대로, 계단방, 서재 방, 액자방, 도끼방 순입니다.​​   유령을 눌러 구슬이 떨어질 때마다 어디에 떨어질지 모르니두근두근 심장이 쫄깃해집니다.ㅋㅋ아이들에겐 더 흥미롭고 재밌는 게임이겠죠?​​ 한 번씩 리허설은 끝이 났고이제 게임을 시작하지!​아이들이 하는 보드게임이지만 구성과 스토리가 퀄리티가 있어요.주사위를 굴려 움직이는 간단한 규칙으로 진행되기 때문에6살인 동생도 함께 참여할 수 있습니다.​​ 위험하지만 빠른 길이냐, 안전하지만 돌아가는 길이냐 선택하는 즐거움도 있고요.구슬이 떨어지면 환호성을 지르기도 하고, 한숨을 쉬기도 하고, 성질을 부리기도 하며ㅋㅋㅋ  ​ 아들내미는 엉덩이 붙일새 없이 흥미진진하게 게임을 이어갔어요.​​ 정해진 게임룰대로 보드게임을 하는 것도 재미있지만저는 아이들이 새롭게 정한 규칙과 방법으로 게임도 하고 있어요예를 들어 구슬이 나오는 방 예측해서 가장 많이 맞추면 승리하는 게임이라든지구슬로 말을 맞추는 게임 등등 다양한 방법으로 사용하고 있어요.​​ 주말 동안 아들내미는 너무 재밌다고 수없이 반복하며 놀이를 이어 갔고오늘도 자기 직전까지 게임을 손에서 놓지 못했습니다.​저희 집 인기 템으로 자리 잡았네요. ​​ 요즘같이 집에 있는 시간이 많은 아이들, 핸드폰 게임 말고 가족들과 함께 할 수 있는 재밌는 보드게임으로 즐거운 시간 보내면 좋을 것 같아요!  ​ 탈출 유령의 성 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​#보드게임 #어린이보드게임 #초등보드게임 #집콕취미#집콕게임 #탈출유령의성 #탈출게임 #방탈출게임​​ ​ #언어치료실 하반기 그룹수업을 준비하다가 모두가 아는 상황으로 다시 멈춤.나의 그룹수업 필수품 중 하나인 보드게임, 언제 시작할지 모르지만 계속 구상은 해 본다. 사진 속의 별난 요리사 보드게임은 #Crazy Chefs라고 오차드 토이즈 시리즈다. 한 15년 전;;;  미국의 작은 문구점 같은 곳에서 이 게임 시리즈를 우연히 3불인가.. 구매했다. 그때 산 건 쇼핑 리스트 보드게임. 그 때 수업 한 번 해보고... WOW!   매우 마음에 들어서 다음날, 시리즈를 몇 가지 구입했는데 그때 할인가여서 4달라였지, 10불 정도 한 것 같다. 세월이 흘러... 한국에서도 쉽게 구입할 수 있었고 공구 가격을 잘 이용하면 저렴하게 살 수 있는 것 같다. 올해도 벌써 12월이라 새로운 마음으로 가득가득 장바구니에 담았다.ㅋㅋㅋ [오차드토이즈] 별난 요리사  [오차드토이즈]쇼핑리스트,장난감교구,교육완구,수입교구  (링크는 저와 상관 없는 곳 입니다 #내돈내산)  언어치료에 활용하면1. 4명의 요리사의 요리 보드 중 1인 1판을 고른 후 작은 재료 카드를 뒤집어서 자신의 요리를 완성하는 게임으로 진행2. 자신의 재료가 무엇이었는지 기억하고 상대방이 뒤집을 때 관찰해야 함3. 8가지 재료에 대한 간단한 이야기 나누기, 재료 이름 말하기, 만들어질 요리 이름과 먹어 본 경험 etc. 문장으로 정리해서 말하기4. 그림 속에 재료들이 명확하지 않을 경우, 질문을 잘 안 하는 아이들에게 질문 유도하기도 좋다.5. 만 3세 이상 이용 가능한 보드게임이라서 난이도 조절하기 좋다.6. 그룹 2-3명 수업, 다 만들고 자신의 재료가 무엇이었는지 기억해서 말하기 활동으로 마무리.  방법은 다양하니 꼭 이 게임 아니더라도 활용해 보세요! #오차드 토이즈장바구니 속의 게임들 집에 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 학령기 친구들 학습에 도움 될 연산과 영어도 목표에 포함하려고 시도 중이다. 시계 보기, 구구단, 연산 등등 재미있게 해 봅시다!​​​#언어치료실 #가정언어치료 #언어치료보드게임 #언어치료사 #집에서해보셔요 ​​​​주변을 보면 많은 엄마들이 연산문제집은 중요하다며 매일 풀리는데정작 도형 부분은 많이 놓치는 것 같다. ​5학년이 된 조카를 보니 학교에 학원 스케줄로 인해 충분한 시간을 할애하기 힘들어서결국 플라토, 빨강도형 등 도형문제집을 미친듯이 풀려서 감을 잡을 수밖에 없었는데,학기마다 어렵게 어렵게 넘어가는 모습을 보니 짠하고 답답하고..​그런 의미에서 초등 저학년 시기에 꼭! 기초 연산도 물론 중요하겠지만, 도형을 꾸준히 접할 수 있도록 해주면 좋겠다는 생각이 든다.이왕이면 구체물을 통해 손으로 직접 조작할 수 있는 놀이나 #보드게임 으로!!​그런 의미에서 초등 저학년 #보드게임추천크기가 다른 삼각형과 사각형, #평면도형 으로 놀아보자!#멘사게임 #쉐입스업​​​​​​ #7세보드게임 #초등저학년보드게임 쉐입스업사진첩을 정리하다가.. 포스팅용 사진을 찾았는데, 이때가 울 아들 7살.​사각형, 큰 삼각형, 작은 삼각형 중에서 주사위를 굴려 나오는 도형을 게임판에 놓는데게임판을 먼저 채우는 사람이 승리하는, 비교적 간단한 규칙의 게임이다.​커피숍 데이트 용으로도 들고 다닐 정도로 아이가 엄청 재미있어 했었는데막상 또래 친구들과 함께 플레이 해보니, 7살이 하기에 아주 만만한 놀이는 아니었던 건지빈 칸의 모양대로 도형을 요리조리 돌려 맞춰 넣는 것을 어려워 했었다.​울 아들은 도형 감각이 좋은 걸까, 아님 그동안 쌓아온 보드게임 경험치 덕인 걸까..여튼 초등 3학년인 지금도 도형 문제가 나오면 제일 신나한다.ㅎㅎ​​​​​제품 구성 4인 플레이 구성으로주사위, 모래시계, 게임판 4장, 3가지 모양으로 각 4가지 색깔의 평면도형 조각 총 80개(큰 삼각형 32개, 작은 삼각형 32개, 정사각형 16개)​​​​​게임 준비 4인 플레이는 모든 도형 조각을 사용한다.2인 플레이는 각 도형 조각의 1/2 (삼각형은 각 색깔별로 4개씩, 사각형은 2개씩)3인 플레이는 각 도형 조각의 3/4 (삼각형은 각 색깔별로 6개씩, 사각형은 3개씩)​각자 게임판을 한 장씩 나누어 갖고플레이어 수에 맞게 도형 조각들을 준비한 다음,도형 조각을 모양과 크기에 따라 분류하여 섞어 쌓아 놓는다.​​​​​​게임 방법 주사위를 굴려서 나온 모양의 도형 조각을 가져와 게임판에 놓는다.​원하는 조각을 가져오는게 아니라, 정해진 도형을 가져오는 상황이라주어진 공간에서 평면도형을 돌리고 뒤집고 또 돌려가면서 맞춤인 자리를 찾아내야 한다.7살부터 초등 저학년 보드게임으로  많이 활용하면 도형 단원에 도움이 되겠다.​​​​​​ 게임판에 도형 조각을 놓을 때 몇 가지 규칙이 더해지는데도형 조각을 게임판에 그려져 있는 선에 맞춰서 놓아야 한다는 것.그리고 같은 색깔의 도형은 꼭지점만 닿을 수 있다는 것!​(모양 상관 없이) 같은 색깔 도형이라면 변이 닿으면 안 된다!이 규칙 하나가 의외의 복병이 되어 종종 도형 조각을 가져와도 게임판에 놓지 못하는 상황에 직면하게 되는데..도형 조각을 놓을 곳이 없다면 한쪽에 내려놓아야 한다.​​​​​​ 규칙에 맞지 않아 미쳐 게임판에 올리지 못하고 따로 두었던 도형을 놓아야 할 때,혹은 게임 도중 전략적으로 게임판에 올려진 도형들을 다시 배열해 보고 싶다면!​자기 순서에 (주사위를 굴려 조각을 가져오는 게 아니라) 모래시계를 뒤집어 30초 동안 판에 있는 도형 + 킵 해놓은 도형을 재배열 할 수 있다!단, 30초가 끝나면 동작을 멈추고, 이 때 게임판에 못 올린 도형은 옆에 빼 놓는다.​​​​​​ 울 아들이 쉐입스업에서 제일 좋아한 요소는 바로 이것!​주사위를 굴려 손바닥 모양이 나오면, 다른 사람의 도형 조각을 빼앗아 올 수 있는데게임판의 가장자리인 노란 선에 닿아 있는 도형만 가져​올 수 있기 때문에누구라도 게임판의 가운데부터 도형 조각을 놓게 된다는 점!그리고 게임판에 못 올리고 킵 해둔 조각도 가져올 수 있다는 것도 주의하자!​저 손바닥이 다른 사람의 조각을 뺐어 올 땐 신나지만, 자꾸 빼앗기게 되면 눈물 바람이라..ㅋ내 것을 지키겠다는 욕심에 자꾸 모래시계를 찾게 되는데모래시계를 사용하면 그 턴에는 도형 조각을 가져올 수는 없는 상황이 되버리니까조각을 가져오는게 좋을지, 재배치 하는게 좋을지 잘 판단해야 한다.​​​​​​ 아들이 모래시계를 너무 써서, 올려진 조각 수의 차이가..​그러나 이 상황에서도 끝날 때까지 끝난게 아니라며 끝까지 화이팅할 수 있는 이유는☞ 이미 쌓아 둔 도형 조각 중에 사각형과 작은삼각형은 다 떨어졌고, 큰 삼각형만 남아있다는 점.주사위를 굴려서 나온 도형이 다 떨어졌다면 꽝! 다음 턴으로 넘어가 버린다.☞ 그리고 손바닥! 이라는 행운요소가 있으니까.운이 좋으면 연달아 손바닥이 나와서 상대방의 도형을 빼앗아와 승리를 거머쥐기도 한다!​​​​​​  엄마의 불행요소였던 꽝! 그리고 아들의 행운요소였던 손바닥!이 이루어낸아이의 승리. 이 날, 아들의 세레모니가 한참 동안 이어졌다고 한다..ㅋㅋㅋ​​​​​​게임이 끝나고..  보드게임이 끝나고나면 아이는 여지없이 "엄마, 나 더 놀고 싶어요!"라며☞ 완성된 게임판의 도형을 몽땅 꺼내서 다시 배열해보는가 하면☞ 한 두가지 색상이나 모양을 선택해서 게임판을 채워보기도 했다.​작은 삼각형을 2개 합체하면 큰 삼각형이 된다는 것.큰 삼각형과 정사각형이 사실은 같은 면적이라는 것.​굳이 뭘 가르쳐야겠다며 짚어주지 않아도 놀이를 통해 자연스럽게 알아가고평면도형 조각들을 뒤집고 돌려보는 과정에서 도형과 친해지고.그러나 뭣보다 엄마를 이기는 기쁨이란! 그럴때면 울 아들 춤사위가 아주 길~~었다.ㅋㅋ​7살부터 초등 저학년 보드게임 추천!쉐입스업으로 평면도형과 친해져 보자!!​​​​​​​#내돈내산 찐후기.​​​​​​​​​​​​​​​​ 재미있는 유아 어린이 보드게임. 기린트위스트​  ​저는 연구실에 보드게임 가득.이번달에 또 구입할 보드게임 목록표만 후덜덜....​하나씩 구입하면서 내돈내산 솔직후기  담아볼게요.​#재미있는 보드게임#유아 보드게임 아찔아찔 기린 트위스트 아이들이 재미있게 할 수 있는 게임이에요....목이 긴 기린의 특징을 살려서한 칸 두 칸.. 움직여서 떨어지지 않는 새가 이기는 거죠~~~​조금은 스릴있는 보드게임이예요.​유아 보드게임으로게임의 규칙을 쉽고 재미있게 배울 수 있는정말 기초적인 보드게임일 수 있어요..​어쩌면 유아 4세 이상 아이들에게 보드게임의 규칙을 알려주기에 딱...맞더라고요​#5세 보드게임 #6세 보드게임 보드게임은 아이들 연령대 상관없이나의 흥미에 따라서 달라지는것 같아요아찔아찔 기린 트위스트는 스릴있는...정말 한층 기분업 되고 싶을때 가지고 놀면 재미있어요​​어른들이 보기에는 다 보이는 게임 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 아이들 눈높이에 맞춘5세.6세 즐기는 보드게임이예요그러나 조금 어린연령의 #5세 보드게임 #6세 보드게임 활용하기 좋아요 구성품은 간단해요..기린과 주사위. 새...스티커와 받침대가 들어있어요 유아 보드게임이라주사위도 큼직큼직하니 크죠...1칸 2칸... 숫자 표시와 함께기린 꼬리가 보이면 기린 꼬리를 만져주고기린 꼬리가 없으면 기린 꼬리를 만지면 안 된답니다.. ​건전지를 넣고 나서...놀이를 해볼게요 ​기린을 완성하기 위해서스티커를 붙여서 기린의 모습으로 뚝딱 나오게 해주세요 둘째가 열심히 붙이는 중.. 목이 엄청 긴..기린 완성했어요 on/off전원을 켰다 꼈다 전원 있고요...on을 누르면...노래가 나와요....노래를 들으면서...보드게임을 즐겨요 ​새는 4마리... 게임을 시작해볼까요..+2가 나왔네요..그럼 앞으로 두 칸... 새를 움직여줘요..목뒤를 따라서 홈에 맞춰서 올라가면 된답니다내가 옮겨야 할 곳에... 다른 새가 있다면 한 칸 건너뛰세요 오호...+2칸 앞으로 이동하고꼬리가 나왔으니기린의 꼬리를 잡아주세요 기린의 꼬리를 만지면어린 목이 돌아가요... 기린 목이 돌아가다가매달려있던 새가 떨어지면.. 다시 처음부터 시작해야 해요  ㅋㅋ올라가다가어린 목이 흔들려서 떨여졌어요 성큼성큼..조심스럽게 올라온 기린 위에 올라온 새는....성공!! ​​아이들과 재미있게 즐겨보세요..​저는 4살 막둥이와 주사위를 던져서한 칸 두 칸 움직여볼 수 있고주사위에 나온 이미지 명령대로...스스로 해볼 수 있도록 하고 있어요​그리고... 상대편이 할 때 기다림도 보드게임의 중요한 규칙이랍니다~~~​보드게임의 규칙을 가르쳐 주고 싶을 때기린의 모습으로 재미있게 즐기면서놀 수 있는 보드게임이랍니다..​#유아 보드게임#어린이 보드게임#재미있는 보드게임#5세 보드게임 #6세 보드게임​아이들과 규칙도 배우고 주사위대로 움직여 보면서수셈도 즐길 수 있는 재미있는 보드게임이예요​  ​​​​ ​​우리집 막둥이 8살 되더니 어몽어스에 푹빠져..어몽어스 게임이며 옷이며 공책이며 컵이며.. 하나씩 모으기 시작하더니..어느샌가 수두륵 한 어몽어스들...​  ​​요즘 초등학생들에게 인기 만점인 어몽어스 보드게임 아들 친구들만 봐도 어몽어스 캐릭터 없는 친구가 없는거 같아요..다들 한두장씩은 가지고 있는 어몽어스 티셔츠들..물통..책...퍼즐 등등..​​  ​​이번에 문제집 사면서 문구점에서 같이 갔는데 그때 본 어몽어스 여정의 시작 확장팩 포스터를 보고 자기도 사달라고 난리난리..공부 열심히 하겠단 말에 속아주며 어몽어스 여정의 시작 확장팩(​어몽어스 보드게임)  속는셈치고 선물 주었어요~​​  ​​어몽어스 보드게임은 랜덤 5장 씩 15팩..총75장의 카드가 한박스에 들어있어요!!안에 기존 스타터팩의 지도와 미션기능카드와 레어카드가 들어있어요!​​  ​​어느카드가 나올지 몰라 설레여 하면서 한팩씩 뜯는 아들...래어카드가 랜덤으로 들어있어 원하는 카드가 나오길 어찌나 빌던지...스타터팩이 있어야 어몽어스 카드게임을 피시와 똑같은 를로 진행할 수 있어요!!​​  ​​아들은 어몽어스 깔별로 분류하면서 놀기도 하고 밤 늦게까지 카드게임에 빠져서 ..누나랑 대결을 하면서 놀기도 하네요저에게 뭐라뭐라 설명을 하는데..아..몰겠다..ㅠㅠ​ ​​어몽어스 오프라인으로 할수 있는 보드게임으로 한거라 어른 아이 모두 즐기기 좋아요귀여운 어몽어스 캐릭터들이 한가득..!!​  ​더 강력해져서 돌아온 크루원과 임포스터에 새롭게 추가된 레어카드까지..모으는 재미가 쏠쏠한 어몽어스 카드!!​​ ​​마피아게임처럼 해보기도 하고캐릭터별로 기능별로..별개수별로 모아가며 어몽어스 카드게임을 해보아요~돌아올 어린이날 선물로 추천해요!!​  ​​장난감 전문 쇼핑몰 알고파토이에서 주문했어요..신규가입시 2천원 할인 이벤트도 한데요~↓↓↓↓↓​https://www.algopatoy.com 알고파토이www.algopatoy.com ​​​ #어몽어스보드게임 #어몽어스카드게임 #보드게임추천 #초등학생보드게임​ ​ ​5월에는 나들이를 많이 가려고 계획은 했었지만급작스럽게 상황이나빠져서 결국 또다시 집콕생활을 하고 있는 우리 가족입니다. 기대했던 스캐쥴이 모두 취소 되어서특히나 울 초등학생 막둥이는 실망이 이만저만 아니었어요.그래서 달래줄겸 집콕놀이로 좋을 만한 어린이보드게임 찾아보다가 6세부터 어른까지 가족이 함께 할 수 있는 쉬운보드게임 젬블로를 선물로 줬답니다. ​ 젬블로 시리즈는 플레이 방법은 모두 동일하지만사이즈가 다르게 나와요.저희가 놀이했던 제품은 중간 사이즈이구요.더 큰 딜럭스가 있고, 더 작은 미니도 있어요.참고로 미니는 2인용이예요. ​​​ 박스를 개봉하고 옆면을 보니~6+ 라고 표시가 되어있네요.최저연령이 적혀있지만 6세 이상 , 초등, 중고등, 성인까지 모두 할 수 있다는 뜻이지요. 의외로 어른들보다 아이들이 더 잘 하기도 하구요. ​뒷면에 보면 간단하게 게임규칙이 나와있어요.최소 1인에서 최대 6인까지 즐길 수 있는 game이예요.​​ ​구성품은 육각형 게임판 1개, 매뉴얼 1부, 퍼즐북이 포함되어있어요.​​ ​저희 가족들은 젬블로는 해본적이 없어서 설명서를 먼저 들여다봤어요.설명서에는 game 설명뿐만 아니라퍼즐북 놀이도 할 수 있도록 다양한 샘플들이 있었어요.​ ​2인~6인까지  game을 즐길 수 있는데2인, 4인이 할 때에는 4각형 안에서 판이 움직이게끔 되어있었어요.​ ​그리고보통의 board game 은 2인 이상일때만 사용하고혼자 있을때에는 사용할 수가 없잖아요그런데,젬블로는혼자 있을때에도 재밌게 퍼즐놀이를 하면서 시간을 보낼 수 있더라고요.아래 설명서 보시면 튤립이 샘플로 있는걸 알 수 있쬬?! 울 막둥이는 평소에 퍼즐을 좋아하는 아이라서 그런지 잼블로를 혼자서 갖고 놀때도 많네요. ​  ​올록볼록한 6각형 게임판이 있구요.아래 보시다시피 알록알록 화려한 6개의 블록들이 있어요.노랑, 주황, 빨강, 초록, 보라, 파랑 이렇게 다양한 색깔들이 있어요.​   ​색깔 너무 예쁘죠?큰 아이도 그랬지만 어릴때는 알록달록 예쁜 블록을 보면 보석이라면서따로 모으기도 했어요.ㅋㅋ역시나 이번에도 보석이라면서 엄청 좋아합니다.gemblo 자체로 갖고 놀기도 하지만집에 있는 다양한 브릭장난감들과 함께 융합놀이도 하는 모습을 볼 수 있었어요.아이들은 정말 창의력이 좋은 것 같아요.꼭 규칙대로만 사용하는 어른들과는 확실히 차이점이 있지요. ​  ​제가 설명서를 자세히 보기도 전에큰아이랑 작은 아이랑 바로 game을 시작하더라고요.^^;늬들 룰은 알고 하는거 맞니?!ㅋㅋㅋ​  ​작은 아이는 파란색 블럭을 잡고큰 아이는 노란색 블럭을 잡고 바로 게임을 시작하더라고요.​  ​  ​둘이 가족보드게임 하는걸 옆에서 보니 재밌어서 보여서 나중에는 저도 합류했답니다. 특히나 알록달록 예쁜 타일을 보고 있으니까 좋더라고요.남자아이들도 좋아하지만 예쁜 컬러라서 여자아이들이 특히 더 좋아하겠구나 싶더라고요.​ ​첫판할때에는 규칙을 제대로 못 봤었는데~다시 설명서를 보니 2인이 게임을 할 경우,각자 색깔을 2개씩 선택해서 시작하는거구,시작할때에도 모서리에서부터 시작하는거였어요.그래서 제가 차분하게 다시 해보자 해서 다시 게임을 했네요.​<블록 연결 방법>​1) 한칸 띄고 한 줄로 연결한다.다른 블록 맞닿기 금지​2) 다른 블록 점프 금지, 다른 블록 사이는 점프​ ​규칙이 많이 어렵지는 않으니까 6세~7세 보드게임으로도  차근차근 설명해주시면 잘 할 수 있을 것 같아요. ​결론은~남은 타일의 수가 적은 사람이 이기는 거예요.일종의 땅따먹기 종류의 game으로 블록을 많이 올리려면 은근히 머리를 잘 써야겠더라고요. ​ ​둘이 완전 몰입해서 젬블로를 했어요.규칙자체는 많이 어렵지 않고 직관적이어서유치원생~ 초등 저학년 수준에서 재밌게 할 수 있는 정도이구요.어른들도 뇌운동을 활발히 할 수 있어서 좋은 것 같아요.​​ 큰 아이가 있을 때에는 둘이서 주로 게임을 했고,형이 온라인수업하고 작은 아이 혼자 놀때에는 1인용 놀이도 하고 있어요.  gemblo 타일로 다양한 1인용 퍼즐을 즐길 수 있어요.육각형 타일을 이용해서 재밌는 물체를 만들어보는것도 좋더라고요.튤립, 해마, 버섯, 천사, 태극, 고래 등등 다양한 그림들을 만들어보이네요. ​ ​집에만 있어야 해서 걱정을 많이 했었는데 다행히 이번주에 재미있는 초등학생 보드게임 추천받아서슬기롭게 집콕놀이 라이프를 잘 보내고 있네요.​​  ​​  ​6세 보드게임 부터~ 7세~ 초등학생, 성인까지~1인~6인까지 game  초보자도 쉽게 이해할 수 있는 쉬운 board game 아이와 집에서 놀기 좋은 집콕놀이아이템 찾는 부모님들에게 권해드리고 싶네요. ​  [ 보드게임 젬블로 바로가기 ▶▶ ]​​​ ​ ​  ​요즘은 놀이학습이 대세인 것 같아요. 놀면서 배우면 훨씬 더 잘 배울 수 있기 때문이죠. 놀이학습이 중요하다는 건 아는데, 아이들과 무얼하면서 놀아야 놀이와 학습이 동시에 일어나게 될까요? 아이들과 즐겁게 놀면서 학습에 도움이 되는 가족보드게임을 소개해드릴게요. 스피드칠교라는 칠교를 이용한 보드게임인데, 게임 규칙은 쉽지만 아이들이 넘 좋아라 하는 게임이라 아이들과 함께 하면 정말 좋아요.  스피드칠교 게임연령 : 4세 이상플레이인원 : 2인플레이시간 : 15분 ​  스피드칠교 구성품칠교 2세트카드 50장게임벨 1개스피드칠교는 2인용 게임이지만, 칠교를 추가구매하면 4인까지 할 수 있는 가족보드게임이에요. 칠교카드 40장과 난이도가 높은 그림자 카드 3장, 행동카드 7장이 들어있어요. 아이들의 순발력을 키워주고 관찰력을 키워주는 보드게임이라 놀이학습 교구로도 활용할 수 있어요.​​  칠교스피드게임 규칙1. 카드를 뒤집어서 칠교를 만듭니다.2. 행동 카드가 나오면 행동카드에 나온 말과 행동을 합니다.3. 칠교를 먼저 만들거나 행동 카드의 행동을 한 후에는 게임벨을 눌러줍니다.4. 먼저 게임벨을 누른 사람이 카드를 가져갑니다.5. 더 많은 카드를 획득한 사람이 이깁니다.스피드칠교게임 규칙은 엄청 쉬워요. 카드를 섞어서 한 장씩 뒤집어 칠교를 만들거나 행동을 하면 되지요. 우리집은 8살 막내와 11살 형아가 함께 게임을 하는데, 11살 형아도 스피드칠교 보드게임을 정말 좋아해요.​​ ​칠교는 조선시대부터 해왔던 놀이인데, 단순한 놀이가 아니라 교육적 효능이 탁월한 놀이예요. 초등학교에서는  도형을 학습하는 데 유용하게 활용하기도 하고 숫자를 공부하거나 한글을 칠교로 공부하기도 하지요. 칠교가 있으면 혼자서도 재미있게 놀 수 있어요. ​​  ​칠교에 가족보드게임을 더해서 온가족이 즐길 수 있는 스피드칠교는 놀이학습으로 정말 좋아요. 카드에 그려진 그림을 칠교로 똑같이 만들면서 관찰력이 향상되고 정확히 만들어야 하기 때문에 눈과 손의 협응력도 키워지요. 게다가 다른 사람보다 빨리, 정확히 만들어서 게임벨까지 쳐야 하기 때문에 순발력이 더 좋아질 수밖에 없어요. ​​  ​우리집은 8세와 11세 아이가 함께 스피드칠교를 하기 때문에 11세 아이가 칠교를 더 빨리, 정확히 만들더라구요. 그래서 아이들끼리 형아가 10까지 혹은 5까지 숫자를 센 후에 칠교 만들기 시작하는 것으로 새로운 규칙을 추가했어요. 가족보드게임을 하면서 아이들끼리 함께 노는 것을 배우게 되는 것도 스피드칠교의 교육적 효과인 듯해요. ​   ​칠교스피드게임에서 늘 지기만 하다가, 형아보다 일찍 칠교를 만들게 되니 절로 웃음이 나나 봐요. 아이들이 얼마나 집중해서 칠교를 만드는지, 얼마나 열중해서 가족보드게임을 하는지 놀라울 정도예요. ​​  ​아주 근소한 차이로 한 번은 형아가 이기고, 다른 한 번은 동생이 이겼어요. 투닥투닥 놀면서 싸우기도 하는 아이들인데, 칠교보드게임을 할 때는 엎치락뒤치락하면서도 즐겁게 노네요. 형아는 계속 숫자를 세어가며 천천히 칠교를 만드는데, 막내는 점점 칠교를 만드는 속도가 빨라지네요. 곧, 형아와 함께 칠교 만들기를 시작해도 될 것 같아요.^^​​ ​저희집엔 아이가 넷인데, 그 중에 셋째와 넷째가 스피드칠교를 가장 좋아해요. 그렇지만15살 첫째와 13살 둘째도 칠교스피드게임을 좋아해요. 셋째와 넷째는 스피드칠교로 놀이학습을 한다는 느낌이 강하다면, 첫째와 둘째는 스피드칠교로 정말 치열하게 게임을 하지요. 카드 세 장 넘겨서 2장을 먼저 가져가는 사람이 승리하는 규칙으로, 초초초 스피드하게 칠교를 만들어서 승부를 보기도 하는데 아이들이 스피드칠교에 몰입하는 모습은 옆에서 지켜보기만 해도 즐거워요. 칠교 보드게임을 하는 아이들에게서 즐거운 기운이 쏟아져나오거든요.ㅎㅎ​​  ​코로나 19로 아이들이 집에 있는 시간이 많고, 뭘 하고 놀아줘야할지 모르겠다면, 스피드칠교 한 판 하자고 해보세요.^^ 아이들이 얼마나 신나하는지, 아이들이 얼마나 칠교에 몰입하는지 깜짝 놀라실 거예요.^^ 스피드칠교는 4세 이상이고, 칠교는 아이들 놀잇감이라고 생각하지만, 스피드칠교는 온가족이 함께 즐길 수 있는 가족보드게임이라 강력 추천합니다.^^​ 스피드 칠교 > 놀잇감브레이닝 스피드 칠교 1세트artplay.co.kr ​​* 업체로부터 스피드칠교를 무상으로 제공 받아 아이들과 함께 보드게임을 하고 후기를 작성하였습니다.​#예술놀이터 #이야기칠교 #스피드칠교 #칠교 #칠교놀이 #탱그램 #칠교놀이도안#집콕놀이 #유아보드게임 #가족보드게임 #7세보드게임#예비초등 #놀이학습 #수학교구 #소근육발달놀이 ​안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다 ​  ​오늘 주로노마드와 함께할 보드게임은​ 모 꼬 지4색 4장 모으기​모꼬지 게임입니다​지난번 동생들만 했다고 억울해하는 아이들한주간 힘든 수학공부를 열공하셔서 오늘 보드게임할까나? 했더니"무슨 그런 말씀을~~~ 그런 건 묻지않으셔도 됩니다"ㅎㅎ​녀석들유치해할 줄 알았더니누가 5,6학년이라고 하겠니?초성게임을 이리도 좋아하다니​  ​확실히 저학년 친구들과는 비교되는 플레이입니다아무리 재미난 게임이라도 우리 친구들이 즐겁지못하면좋은 게임이 아니죠?​  ​시간가는줄 모르고 플레이하다마무리해야한다니슬프답니다 ​아니 왜요~~잠시만요지금 중요한 타이밍에 멈추면 아니됩니다5분만 기다려주세요ㅎㅎ​ ​주제를 정하고 하기에초딩친구들이 아직 어려운 제시어들이 있어요예를 들면대학교이름...​동네 초.중학교 이름아는게 겨우인데 ㅎㅎ대학교는 좀 어려웠어요​반대로 그렇다는 건중고생 친구들도 플레이를 재미나게 할 수 있다는 거죠?​  ​제시어 없이도 플레이해보았어요공부 대신인데 뭔들 재미없겠어요?​  ​다음 달에 중딩 친구들과 플레이 해보도록 하겠습니다​   ​​​#보드게임활용가 #주로노마드 #초성게임 #모꼬지 #4색4장모으기 요즘 부업 전성시대라는 말이 맞는 것 같아요. 월급만으로 평생 살아갈 수 없다고 느끼는 사람이 늘어나고, 그러면서 소득을 늘리는 방법에 관심도 높아지는 듯 해요.​저도 로버트기요사키의 [부자아빠 가난한아빠]라는 책을 20대 초반에 읽고, 나는 부자가 되어야겠다! 시스템 소득을 만들고 싶다! 이렇게 생각했던 기억이 나는데요, 물론 저는 아직 부자가 아니고, 시스템 소득(이라고 하기엔 너무 미미한)도 발톱의 때만큼 밖에 벌어 보지 못했습니다.ㅎㅎㅎㅎ​​저는 5년 이내에 부자가 되고 싶어요. 그리고 제 능력이 닿는 한 많은 사람을 도우며 살고 싶구요.오늘 우연히 한 모임이 상당히 인상적이었기 때문에, 참석 후기를 포스팅해 보려고 해요.​  ​​​제가 참석한 건 캐시플로우'라는 이름의 모임이었는데 '부자아빠 가난한아빠'의 저자 로버트 기요사키 (일본계 미국인)가 개발한 이 작은 게임을 통해서 어떻게 해야 다람쥐 챗바퀴같은 가난한 삶을 벗어나서 부자가 될 수 있는지, 부자의 생각을 배워볼 수 있다는 취지였어요.​​처음에는 약 2주 전 쯤, [ 부자의 생각을 방법을 배우는 보드게임이 있다는데, 같이 한번 해보지 않을래요? ] 라는 지인의 문자를 받고 호기심에 신청을 했던거였죠. 평소에 보드게임을 좋아하기도 하고, 한번 알아놓으면 다음에 자식을 놓으면 같이하면 좋겠다며(앞서나가는 스타일ㅋㅋㅋㅋ) 큰 기대감 없이 1인당 3만원을 입금했죠!​  ​​오늘 오후 1시에 저와 남편을 포함한 6명이 모였고, 강사님이 오셔서 보드게임에 대해 설명도 해주시고, 왜 이 게임을 배워야하는지를 알려주셨는데 우리가 알고있는 '자산'과 '부채'의 개념부터 시작하시더라구요.​자산? 당연히 부동산이나 자동차 주식 등등 내 소유물 이라고 생각하고 있었고,부채? 당연히 은행 빚이나 신용카드 등 빌린 거라고만 생각하는데,부자아빠의 사고방식은 다르다고 하시더라구요.(책은 읽었지만 10년전이라 기억이 날리 없쥬ㅋㅋㅋㅋ)​​ ​[자산은 내 주머니에 돈이 들어오는 것][부채는 내 주머니에서 돈이 나가는 것]​​즉, 부동산도 자산일 수도 있고, 부채일 수도 있다는 거죠. 부동산으로 돈을 벌면 자산이고, 부동산으로 돈이 나가면 부채라는 개념이예요. 가난한(=가난하다고 표현하는 건 노동을 해야만 수익을 벌 수 있다는 의미예요! 실제 기요사키의 아버지도 교육감까지 하셨던 공무원이셨기 때문에 돈이 없어서 가난한 게 아니라 내 노동으로만 돈을 벌 수 있어서 가난하다는 의미^^)사람들의 대부분은 돈으로 부채만 늘리고 빚을 갚으면서 평생을 살아요. 가장 안전자산이라 생각하는 부동산도 이러한 개념을 적용해보면 부채인데, 대부분은 월세든 전세든 자가든 부동산으로 돈이 나가기 때문이죠 :)​​​ ​현금흐름(캐시플로우)의 극단적인 예시도 얘기해주셨는데, 이 부분은 책에도 있는 내용이라는 게 기억이 나긴했는데ㅎㅎㅎ 수입이 부채로 가서 빠져나가는 방식이 가난한 방식이고, 수입이 자산으로 가서 새로운 수입을 창출하고, 그 새로운 수입으로 지출을 하는 방식이 부자의 방식이라는 점이 다시 새롭게 느껴졌어요.​​생각의 기본뼈대를 정리해주시니 다시한번 생각해보게 되었던.통장을 스치는 월급에 급급했던 자여....!!!  ​​캐시플로우 게임 전 강의에서 제가 정리한 두가지 결론은,"가난한 사람은 부채를 만드는 데 돈을 쓰고, 부자는 자산에 돈을 써서 다시 새로운 수익을 창출한다!""가난한 사람은 시세차익으로 돈을 벌고자 하지만, 부자는 현금흐름을 만들고자 한다"​이러한 배경지식을 알려주신 뒤 실제로 판을 시작을 했습니다! 두구두구!​​ ​​직업을 뽑고 자기 자산을 관리하는 방식으로 돈에 대한 감각을 간접체험 해 볼 수 있더라구요. 생각 이상으로 굉장히 재미있었고, 이것이 '기회'인가 라는 판단을 빠르게 내리는 사람만 다람쥐 챗바퀴를 탈출할 수 있었어요! 물론 운이 게임의 70%였지만, 실제 현실도 운칠기삼이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 변호사라는 고수익의 직업군을 뽑았지만, 초반에 한번 매우 큰 파산(퇴직ㅠㅠ)을 맞이해서 게임머니를 다 날리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편은 테슬라 대주주가 되어서 엄청난 시세차익을 남기면서 팔기도 하구요 ㅋㅋㅋ게임이 시간가는 줄 모르게 굉장히 재미있었어요.​​ ​​주최해주신 차 고양이님께 감사를 ♥  강사자격증 과정도 있다고 알려주셨는데, 지금 제가 할 건 아니라는 생각이 들었지만 제주도에서도 이런 모임을 주최하시는 분이 생기면 좋겠다는 생각은 들었어요. 캐시플로우 보드게임에 대한 이해도가  없으면 다소 어려울 것 같고, 적극적인 보조자(딜러)가 있는 편이 훨씬 좋은 것 같아요. 조금 더 저렴하게 또 해볼 수 있다면 계속 참가해볼듯 ^^​그리고 보드판이 17만원에 판매된다고 하셨는데, 사놓으면 얼마나 할까 모르겠어서ㅋㅋ 누가 주최를 해주면 좋겠다~ 싶었습니다!!ㅋㅋㅋㅋ​부자아빠 가난한아빠 책을 읽으셨던 분이라면 한번 캐시플로우에 참여해보시는 것도 한번 더 책을 깊이 이해하는 효과가 있을 것 같아서 적극추천드려요 :) 3시간의 짧은 시간으로는 뭔가 깨닫게 되기엔 아쉬웠지만, 돈에 대한 감각을 키우는 데에는 브루마블보다 좀 더 현실적인 느낌으로 와닿아서 좋았어요.​​저는 지금은 쇼핑관련 플랫폼을 기획하고 있지만, 40대 중반에는 보육원 아이들이나 청소년을 대상으로한 교육사업을 하고 싶다는 꿈을 가지고 있어요. 보육원아이들의 자립을 위한 금융교육 사업을 하고, 실제로 사업 소득을 벌 수 있도록 가르치며 누군가의 꿈에 투자하는 꿈을 꿉니다.​​벌써 봄이네요. 모두의 마음에도 봄이 왔으면 좋겠습니다.함께 성장해가길 응원할게요!​​​​​​​  ​보드게임에도 베스트셀러가 있다는 것 아세요? 고전 보드게임이라고도 하는데~ 아이들이 있는 한 영원히 인기가 많을 보드게임들이 있어요. 그 중에 하나가 도블이라는 보드게임이에요. 게임 규칙이 아주 쉬워서, 유아 보드게임이나 어린이 보드게임으로도 좋아요. 게다가 코보게의 마블 히어로즈나 미니언즈 도블은 사이즈가 크지 않아서 휴대용 보드게임으로도 참 좋답니다.​  ​도블은 파노 평면 수학  이론을 기초로 만들어진 게임이에요. 두 장의 카드에는 8개의 그림이 있는데, 어떤 카드 2장을 꺼내면 같은 그림이 단 하나 나와요. 처음 도블 보드게임을 했을 때, 너무 신기하고 재미있어서 한참을 게임을 했었어요. 요즘은 다양한 교육용 보드게임으로도 출시가 되는데~~~ 게임은 게임!!! 보드게임은 무조건 즐거워야 한다고 생각하는 아이들과 하기엔 마블 히어로나 미니언즈 도블을 이용하면 좋아요. 정말 2장의 그림 속에 같은 그림이 단 하나뿐일까?직접 확인해 보시는 게 빠를 것 같아서, 임의의 카드 2장씩, 2개를 준비해봤어요. 어떤 그림이 일치하는지 찾아 보세요.​​ ​이 두 장의 카드에서 같은 그림은 뭘까요? 단숨에 찾으셔야 해요. 그래야 도블 게임에서 이길 수 있거든요. ​​ ​여기 두 장의 카드에서 일치하는 그림은요? 도블은 57가지 그림이 8개씩 들어있는 55장의 카드가 있어요. 이 카드를 더 많이 가지거나 덜 가진 사람 등으로 규칙을 정해놓고 게임을 시작해요. 모두 5가지의 보드게임을 할 수 있는데, 게임 규칙에 관련해서는 아래쪽에 자세히 설명해드릴게요.​​  ​코보게 미니언즈 보드게임이나 마블 보드게임은 한 손에 쏙 들어오는 하드케이스에 들어있어요. 휴대성이 좋은 보드게임이라 대학 MT나 친구들끼리의 여행을 갔을 때 하기 좋은 게임이랍니다. ​​  도블, 재미있는 보드게임연령 : 6세 이상인원 : 2~8명소요시간 : 15분 이내도블 규칙은 참 쉬워요. 그래서 6세 이상이라지만 게임에 조금 익숙해지면 5세 아이들도 할 수 있는 게임이에요. 유아보드게임이나 어린이보드게임을 추천해달라고 하면, 저는 도블을 자주 추천하는데~ 도블은 그만큼 쉽고 재미있는 게임이랍니다. 인원은 2~8명까지 할 수 있는데, 제가 해보니 4명 정도가 가장 재미있더라구요. 시간은 보드게임에 숙달되기에 따라 조금 다른데 대체로 15분 내외로 게임이 끝나고, 게임이 끝난 후에 승자도 쉽게 판단할 수 있어요.​​  ​코보게의 미니언즈 보드게임에는 미니언즈 영화 속의 캐릭터들과 일반 사물들의 그림이 나와있어요. 그림의 종류는 모두 57가지인데, 미니언즈 영화를 보지 않아서 캐릭터들 이름을 모른다고 해도 게임을 하는 데는 전혀 지장이 없어요. 키 큰 여자, 청소하는 미니언즈라고 처음엔 게임을 하다가도 게임이 한참 진행되면 이름을 알면서도 여자, 청소로 줄여말하다가 스피드하게 게임을 진행하다보면 '이거' 대명사를 이용해서 손가락으로 그림을 짚어가며 게임을 하게 되더라구요.ㅎㅎ 뭐~ 정확한 이름을 말해야 한다는 규칙을 세울 수도 있는데~~~ 그건 게임하는 사람들끼리 도블을 시작하기 전에 미리 규칙을 정해놓고 하면 될 것 같아요.​​ 도블 _ 게임 규칙 알아보기 1. 탑 쌓기도블의 탑 쌓기 규칙은 도블을 베스트셀러 보드게임으로 만들어준 일등공신인 것 같아요. 가장 일반적인 게임 방법이기도 하고요. 게임에 참여하는 사람들 수대로 카드를 한 장씩 나눠가진 다음, 가운데에 카드 더미를 뒤집으면서 게임이 시작돼요. ​​  ​가장 많은 카드를 가져간 사람이 게임에서 이기기 때문에 최대한 스피드하게 두 장의 카드 - 그러니까 자기가 가진 카드와 카드 더미 위 카드를 보고 똑같은 것을 찾은 뒤 가져가시면 돼요.​​ 2. 우물 파기도블의 우물 파기 규칙은 탑 쌓기 규칙과 정반대의 게임 방법이에요. 이건 가운데 1장의 카드를 놓고 도블 참가자들끼리 나머지 카드를 나눠가져요. 가운데 카드와 자신이 가진 카드에서 동일한 그림을 찾아서 가운데 버리시면 돼요. ​  ​가장 빨리 자신의 카드를 버린 사람이 이기는 게임이랍니다.​  3. 뜨거운 감자뜨거운 감자는 5라운드 이상 게임을 해요. 도블 보드게임 참여자들끼리 한 장의 카드를 가지고 자신이 가진 카드와 다른 사람이 가진 카드를 비교해서 같은 그림을 찾아서 다른 사람에게 카드를 넘겨주는 게임이에요. 정해진 라운드를 모두 진행하거나 카드를 모두 사용하면 게임이 끝이 나는데, 자기 앞에 놓인 카드가 가장 적은 사람이 이기는 게임이랍니다.​​ 4. 독이 든 선물도블은 관찰력이 좋은 사람, 스피드하게 손과 입이 움직이는 사람에게 유리한 게임이에요. 그런데, 독이 든 선물은 그런 고정관념을 깨뜨리는 게임이랍니다. 특히 3인 이상 게임을 한다면, 평소 게임에서 늘 이기는 사람에게 혹은 인싸들에게 카드를 자꾸만 건내주지요. 2대 1로 보드게임을 하는 것 같은 느낌, 혹은 3대 1로 보드게임을 하는 느낌으로 도블을 하게 되는데, 아이들은 평소 자주 도블 게임에서 이기는 엄마에게 몽땅 카드를 건내줘서... 엄마가 지는 게 너무나 신나는 모양이더라구요.ㅋㅋ 뭐~ 아이들이 재미있게 보드게임을 한다면야~ 지는 건 아무렇지 않아요.ㅎㅎ​​ 5. 세 쌍둥이도블의 다섯번째 규칙은 세 쌍둥이예요. 카트 9장을 펼쳐놓고 3장의 같은 그림을 찾는 건데~ 이것 또한 탑 쌓기처럼 더 많은 카드를 가져간 사람이 승리하는 게임이랍니다.​   ​자, 9장의 카드에서 3개의 그림을 찾으셨나요? 파란 동그라미, 노란 동그라미 등 3개의 그림이 있기 때문에 이 또한 스피드하게 같은 그림을 3장 찾는 사람이 이기는 게임이랍니다. 5가지의 게임 규칙이 있다지만, 도블은 정말 쉽고 재미있는 보드게임이라 나이가 어리거나 많거나, 혹은 여자거나 남자거나 따지지 않고 인기가 있는, 최고의 베스트셀러 보드게임이랍니다.​​  ​이건 어떤 규칙의 도블일까요? 가운데 한 장을 두고 네 명의 참가자들이 카드 더미를 나눠 가졌어요.​​  ​자신의 카드를 가져간 다음, 가운데 카드를 보고 똑같은 그림을 찾아서 가운데 놓는 거지요. 이건~ 바로 우물 파기라는 도블 규칙이에요. 우리 아이들은 탑쌓기를 하다가 우물 파기를 하다가 자꾸만 규칙을 바꿔서 게임을 하다보니~ 종종 게임 규칙이 헷깔려서 우물 파기를 하다가도 자신의 손에 카드를 가져가지도 하는데~ 그럴 때는 한 바탕 웃고 가운데 다시 카드를 놓은 다음 게임을 해요. 순발력과 재치, 그리고 관찰력 모두가 필요한 보드게임이라 넘 재미있답니다.​​  ​코보에게서는 마블 도블도 나와요. 미니언즈나 마블 히어로, 더 좋아하는 영화를 선택해서 보드 게임을 선택해도 좋아요. 게임 구성품, 규칙 등은 모두 다 똑같지요.​​  ​우리 아이들은 미니언즈 보드게임을 더 선호해서 미니언즈 도블을 더 좋아하지만, 때때로 마블 히어로로 바꿔서 게임을 하곤 해요. 마블 도블로 바꿔서 게임을 하면 미니언즈보다는 그림에 익숙하지 않아서 시간이 좀 더 걸리는데~ 그런 생경함이 게임의 재미를 더해주더라구요. 그래서 마블 도블과 미니언즈 도블 둘 다 갖추고 한 번씩 번갈아가면서 게임을 해도 재미날 것 같아요.​​  ​보드게임이 베스트셀러가 되는 이유는 대체로 규칙이 쉽다, 그리고 중독성이 있다, 또한 언제 어디서나 쉽게 할 수 있다와 같은 이유 때문이에요. 도블은 이 세 가지 이유를 모두 다 갖추고 있지요. ​​  ​아이들과 함께 할 재미있는 보드게임을 찾는다면, 도블을 해보세요. 마블 히어로 도블이나 미니언즈 도블은 아이가 좋아하는 캐릭터가 그려진 도블이라, 아이들의 보드게임 몰입도가 더 높아서 더 재미나게 게임을 하더라구요. 신나는 보드게임으로~ 아이들과 즐거운 시간 보내시길 바래요~^^ ​ 도블 마블 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​#보드게임, #마블히어로, #미니언즈, #휴대용게임, #어린이게임, #유아보드게임, #아동보드게임, #도블, #베스트셀러, #어린이선물, #마블도블, #마블보드게임, #미니언즈도블, #미니언즈보드게임, #마블히어로도블, #마블히어로보드게임, #마블 #어몽어스보드게임 #어몽어스카드게임 #초등학생보드게임 #보드게임추천  오늘은 날씨가 초여름이 된 것 같은 기분이였어요.갑자기 낮에는 27도까지 오르니... 몸이 축 처져버리는 이기분.요즘 매일같이 아침에 조깅을 하고 있는데,이제는 좀 더 일찍 나와야하나.. 라는 걱정이 들더라구요.​낮에 너무 더울때 뛰게되면 금방 지쳐버리니까요그래도 아이들 없을때 한시간이라도 운동 할 수 있는 시간이 생기니저는 너무 좋더라구요!​다만, 집에 일찍오는 첫째와 오늘은 어떤걸 교육하며 놀아줘야 하나.. 라는 고민에도 빠지지만,오늘은 그런 고민을 확! 날려 줄 수있는 재밌는 게임을 하나 소개해드리고자합니다.  크루원의 협동과 임포스터의 배신!속고 속이는 현실판 어몽어스 보드게임 ​  핸드폰 모바일로만 보았던 어몽어스 게임을집에서 아이들과 재밌게 할 수 있는 보드게임으로도 할 수 있어요!​  확장팩 버전은 추후에 출시된다고 합니다.강력한 크루원과 임포스터가 랜덤으로 들어있다고 하니, 어떠한 게임일지 점점 궁금해지네요!!  3분 모래시계 - 긴급회의용캐릭터카드 13장, 지도카드 28장, 미션&기능카드 59장,덱 - 지도이렇게 구성되어 있습니다.  사용설명서를 천천히 읽어보고, 덱도 한번 보고하지만... 게임을 모르는 엄마는 머리가 핑핑 돕니다!ㅎㅎ첫째한테 배우는 엄마라니..ㅎㅎ  도대체 어떻게 하는 게임인지 인터넷을 찾아보고, 사용설명서도 읽어봅니다.그리고 저는 제일 큰 중요한 깨달음을 얻게되죠!우리 첫째는 아직 글을 못읽는다는거!!ㅎㅎㅎㅎ​그러다 보니 첫째도 약간 어려워 하는 부분이 없지 않아 있더라구요.  어몽어스 보드게임은 모바일로 하던 게임을 그대로 현실판으로 할 수 있는 마피아 카드게임이라 할 수 있어요.플레이어는 크루원 / 임포스터 라는 역할을 배정받게 되고 게임을 진행하면서 숨막히는 긴장감이 흐르게 됩니다!!ㅎㅎ​게임에 필요한 인원최소 3명최대 8명​  게임설명1. 플레이어는 우주선(덱)에서 활동을 하며 미션카드를 매칭하여 미션수행을 하게 됩니다.2. 임포스터는 미션 수행하는 척 연기를 하면서 킬카드를 몰래 놓고 크루원들을 제거합니다3. 크루원은 킬 당하게 되면 긴급회의시에만 자신의 죽음을 알릴 수 있다고 합니다.4. 게임진행시 서로간의 대화는 최대한 금지!!5. 누군가 긴급회의를 소집하게 된다면, 크루원들은 임포스터의 정보를 공유가능합니다.6. 긴급회의 할때 가지고 있는 정보로 임포스터가 누구인지 공개적으로 추측가능하다고 합니다.7. 임포스터는 자신의 무죄입증하며 다른 크루원으로 몰아갈 수 있다고 합니다.8. 긴급회의 3분내에 임포스터로 의심되는 크루원을 투표!9. 최다 투표를 받은 사람은 Kill 당하게 되며 게임에 참여불가합니다.​  크루원이 이기는 조건미션완료 갯수를 달성하면 승리(미션 완료 갯수 20장 이상 / 시작 전 참여 플레이어끼리 임의조정이 가능함)임포스터를 회의를 통해 다 제거하면 승리​임포스터가 이기는 조건크루원을 임포스터가 남은 수 만큼 제거했을때 승리(ex. 임포스터 1명 - 크루원 1명 / 임포스터 2명 - 크루원 2명)​  ​사실 저희 아이들이 하기에는 약간 어려운 부분이 없지 않아 있는 보드게임이더라구요.아직 미취학 아이들이 2명에다가 첫째는 글을 읽으면서 게임을 할 수 있는 나이가 아니니..​그래도 아이들이 항상 피규어로만 보던 어몽어스 캐릭터가 카드안에 그려져 있으니이건 뭐고 이건 어디에서 하는거고 하며 조잘조잘 이야기 하더라구요.​초등학교 2학년 이상 글을 읽을 수 있는 아이들이라면,집에서 정말 재밌게 할 수 있는 어몽어스 보드게임인 것 같습니다.  알고파토이www.algopatoy.com  ​  요즘은 일주일 시간이 어찌나 빨리가는지어느새 주말이 왔네요.​주말이면 늘 외출하느라 바쁘기도 하지만모처럼 가족끼리 집에서 있는 날이면오늘은 무얼하고 하루를 보낼까 하다가 꺼내드는 건 역시 보드게임이라죠.​저희눈 가족 모두가 보드게임을 좋아하고 즐기는 편인데요.아무래도 6살 아이와 함께 하려고 하다보니가능하면 룰이 간단하고 아이도 쉽게 따라 할 수 있는어린이보드게임 위주로 많이 하고 있어요. ​이번에는 무한 점핑 레이싱 게임인빌라봉 레이스를 해보았답니다.  빌라봉 하면 사실 제일 먼저 생각나는 것은호주의 서핑 웨어 브랜드이지만,원래는 호주에서 강의 범람으로 형성된호수를 일컫는 말이더라구요. ​그래서 요 게임은 빌라봉이라는 호수 주위를캥거루들이 돌면서 경주를 하는 게임이에요. 권장 연령은 8세 이상으로 아이들들은 물론어른들까지 재미있게 즐길 수 있는 게임이에요.​2명에서 최대 5명까지의 인원이 플레이할 수 있고요.소요시간은 45분이라고 적어져 있는데아마 5명이 플레이 할 경우 그정도 걸리는 것 같고요.​실제 2명이나 3명정도가 게임을 하는 경우10분 ~20분이면 충분했던 것 같아요. 구성품은 매우 간단해요. 4분의 1로 접어진 보드 1개와 캥거루 말 25개, 사용설명서가 들어있어요.​하도 물건을 험하게 다루는 과격한 6살 아들인지라내구성도 중요한데 보드판이 두껍고 튼튼하게 생겼어요. 캥거루말은 주황색, 분홍색, 파랑색, 보라색이각각 5개씩 들어있고요. 회색 캥거루말 4개와 검정 캥거루말 1개가 들어있어요.​2~4명이 플레이할 때에는주황, 분홍, 파랑, 보라색 캥거루 말을5개씩 가지고 플레이하지만5명이 플레이 할 때는 회색을 포함하여1명당 4개의 캥거루말을 가지고 플레이한답니다.1개 들어있는 검정색 말은 심판이에요. 색색의 캥거루 말이 너무 귀엽죠?​캥거루 말은 원목으로 되어 있는데요.나중에 다른 보드게임용 말로 활용해도 좋겠다 싶더라구요. 보드게임판을 펼치면 전체적으로 바둑판 모양이 그려져 있고요. ​가운데는 빌라봉 호수가 그려져 있죠.호수 아래 물줄기는 출발선이고요. 호수 오른편에 있는 점선이 결승선이에요.​이 게임은 자신이 가진 모든 캥거루들이출발선에서 시작해서 빌라봉을 끼고시계방향으로 돌아서 결승선까지 먼저 들어오는 사람이 이기는 어린이보드게임이랍니다.  게임준비검정색 캥거루는 빌라봉 호수에 세워두는데요.요 심판의 용도는 나중에 다시 설명하도록 할게요. 자 이제 자신의 캥거루들을 출발선과결승선 사이 우측 하단 4분의 1구역에세워 두어서 출발할 준비를 해요. ​어떤 자리에 배치하던지는 자유이지만한칸에는 한 마리의 캥거루만 들어가야하고요.​나중에 다른 캥거루를 뛰어 넘어 점프를 할 걸 생각하면 너무 따닥따닥붙어서 나란히 있는 것보다는어느 정도 거리를 두고 떨어져 있는 것이 유리해요. 게임 방법 (캥거루 말 이동하는 법)플레이어는 자기 차례가 되면 자신의 캥거루말1개를 움직일 수 있는데요. ​걷기 또는 뛰어넘기 2가지 방법중 한가지 방법을선택해서 이동해야 합니다. ​걷기는 가로, 세로, 대각선 8개의 방향중비어있는 공간으로 딱 1칸만 움직일 수 있어요. 2번째 이동하는 방법은 뛰어넘기(점프)에요. 자신의 캥거루는 보드 위에 있는 어떠한 캥거루라도한번에 한마리씩 뛰어 넘을 수 있을 수 있어요. ​이 때 뛰어넘을 캥거루는 가로, 세로, 대각선으로일직선 위에 위치하고 있어야 하고요. ​뛰어 넘을 때는 캥거루사이의 거리만큼 똑같이 떨어져서 착지해야하고요. ​걷기와는 다르게 조건이 맞는 경우연속 점프도 가능해요.  여러번의 점프를 시도하다보면처음 시작 위치를 잊어버리기도 하는데요.그럴 때를 위해 시작 지점에 심판 캥거루를놓고 점프를 하게 되고요. ​이 때 시작지점에 대신 세워둔 심판 캥거루를뛰어넘어 이동하는 것도 가능하답니다.  점프를 할 때 주의 사항은몇칸을 뛰건지 일직선에만 있으면 상관은 없지만반드시 떨어진 거리만큼 뛰어서 착지해야하고요.​착지하는 곳에 다른 캥거루가 있으면 뛸 수 없어요.  또한 한 번에 2마리 이상 뛰어넘는 것은 불가능하구요.가운데에 있는 빌라봉을 건너 뛰어 넘는 것도 안돼요. 당연한 이야기겠지만 보드 밖으로착지하는 것도 불가능하답니다.  1칸 걷거나 뛰어넘기 이동방법의 규칙만 알고나면 어렵지는 않은데요.​괜히 8세이상의 게임은 아니더라구요.게임을 이기기 위해서는 가능하면 많이여러번 연속 점프를 해야 유리한데요.​그러려면 어떤 캥거루를 넘어야 많이 뛸 수 있는지전략적으로 머리를 써서 경로를 잘 생각해야 한다지요. 분명 놀려고 하는 보드게임인데,이기려고 하다보면 나도 모르게 머리를 쓰고 두뇌회전이 되는어린이보드게임이 바로 이런거죠. 시우는 예전에 스킵피티라는 게임에서이런 뛰어넘는 비슷한 방식을 경험한 적이 있어가로 세로 방향으로 뛰어 넘어 이동하는 것은 익숙해서 곧잘 하는데 아무래도 대각선에 위치한 캥거루를뛰어넘는 것은 아직은 조금 어려워하더라구요. 그래서 혼자서 완전 익숙하게 하려면8살은 되야겠다  싶기도 한데,6살도 조금씩 도와주면서 하면충분히 재밌어하며 즐길 수 있답니다.  그리고 뛰어넘을 캥거루와 처음 떨어져 있던 거리만큼 같은 거리가 되는 위치에 착지해야하는데요.​한마디로 뛰어넘을 캥거루를 중심으로 대칭이 되도록 움직여야 해요. 점프를 할 때 무조건 레이싱 하는시계방향으로만 돌 것이 아니라옆으로 뒤로 방향을 돌려 여기 저기 연속 점프를 하면 보다 멀리 갈 수 있는데그러기엔 아직 통찰력이 부족한 6살~! 일직선으로 놓인 캥거루만 열심히 뛰어넘길래대각선으로 뛰는 법도 살짝 살짝 알려주면연속으로 몇번 점프했다며 신나해요. 출발선에서부터 빌라봉을 끼고 한바퀴 돌아결승선에 들어온 캥거루말은 보드판 밖에 두고요.모든 캥거루가 먼저 도착하면 이기는거죠.   6살에게 아직은 조금은 어려웠지만 재밌게 플레이 했던 빌라봉 레이스!많이 하다 보면 대칭에 대한 감각도 생길 것 같고요.어느새 사고력도 쑥쑥 자라나겠죠? ​놀면서 머리쓰는 재미있는 어린이보드게임이었답니다. ​​​​​  빌라봉레이스 보드게임 / 8세이상 2-5인 : 공간27몰유아보드게임,어린이보드게임,초등학생보드게임,초등보드게임,재미있는보드게임,수학보드게임,전략보드게임,가족보드게임,교육게임,놀이용게임,파티게임,학급보드게임,창의수학,수학교실,2인용보드게임,창의영재게임,수학학습,게임올로지www.gonggan27.com ​ 둘째 혀니가 조금씩 보드게임을 즐기기 시작했다매일 쭈니랑 엄마랑 하다가이제 혀니도 제법 게임을 즐길줄 아니깐이젠 엄마는 빠질게 둘이 즐겁게 해볼래?​5세 6세 연년생이라 너무 어렵고 복잡하지 않은 게임둘이 해도 충분히 즐길 수 있는 게임!어린이보드게임으로 추천하고 싶은 리틀드래곤​틴케이스에 들어있어 보관, 휴대하기 간편하고여행갈때도 쏙 ~ 챙기기 좋다  ​​​​아이들을 보자마자 공룡알게임!틴케이스 안에 공룡이 있냐며 빨리 열어주세요!!!!!​우선 케이스 뒤에는 대략 어떤게임인지 훌터보고 ​​​​5세이상이면 충분히 즐길 수 있는 보드게임!2~6명이 즐길 수 있고,게임시간은1판에 약 15분 ​​​​케이스 뚜껑을 열면 설명서가 들어있다  ​​​​리틀드레곤 보드게임 설명서는공룡알 모양으로 양면으로 되어 있고처음엔 순서대로 보면서 게임을 했는데1번만 해도 충분하게 이해했다   ​​​​보관할 수 있는 지퍼백과공룡알 모양의 게임판은 쏙쏙 뽑아게임준비 _!!  ​​​​게임 구성품은 간단하다공룡알, 황금트로피 ​​​​우선 공룡알을 다 뒤집어 놓은 다음게임 순서를 정하고한명이 2장씩 뒤집으면 된다둘 중 한개를 골라 가져가면 된다  ​​​​공룡알에는 숫자가 적혀있는데숫자별로 더 많이 있으면 승리!​※ 공룡알 2개를 뒤집었는데 같은 숫자가 나오면1개를 더 뒤집어 3개 중 1개 선택 가능※ 뒤집었는데 깨진 알이 나오면 바로 깨진알 획득 ​​​​그렇게 둘이 하나 둘 공룡알을 가져가기 시작합니다  ​​​​같은 숫자는 한주로 놓으면상대편도 보기 좋고,나도 몇개 있는지 몇개가 있으면 이길지확인하기 쉽겠죠?  ​​​​​공룡알이 6개 미만으로 남으면 게임을 끝내고숫자별로 더 많이 갖고 있는 숫자에황금트로피를 부여해 준다 ​​​​약간 머리를 써야 하는게..숫자 1개만 있어도 황금트로피를 얻을 수 있다는 점이런 반전으로 혀니가 황금트로피를 획득하니결국 승리!!!!​황금트로피는 개방 3점, 깨진알은 1점으로 계산한다 ​​​​아이들이 재미있게 즐길 수 있는 어린이보드게임공룡 좋아하는 아이들!숫자에 눈을 뜬 아이들 -재미있게 즐길 수 있는 보드게임이라유아 보드게임으로 강추강추합니다!​​ [11번가] [행복한바오밥] 리틀 드래곤 [보드게임/메모리/파티/장난감/완구카테고리: 교육보드게임, 가격 : 13,500원www.11st.co.kr ​ ​ 어린이보드게임 공룡화석발굴키트 잼나네  지인 중 아들을 영재원에 보낸 사람이 있어요. 비법을 물어보니 어릴 때부터 같이 보드게임을 많이 했다고 하더라고요. 숫자도 빨리 익히고, 한글도 빨리 익혔는데 공부가 아닌 놀이로 접하니 습득이 더 빨랐던 것 같다고 하네요. 그래서 저도 어린이보드게임에 관심을 가지기 시작했는데요. 행복한 바오밥에 참으로 다양한 Board Game 이 있다는 사실!!하나씩 사서 질릴 때까지 해도 이 생에 다 할 수 있을지 모르겠 ㅋㅋㅋ​ 그 많은 게임 중 눈에 확 들어오는게 있었어요. 고게 바로 와골와골 발굴단 이랍니다.공룡의 뾰를 발굴해서 복원하는 게임이고요. 가장 많은 공룡을 만들어 내는 사람이 승자가 되는거예요. (엄밀하게 말하자면 총점이 가장 높아야함)이렇게만 들으면 너무 시시하다..고 생각할 수 있는데 여러가지 룰이 있으니 시시하거나 금방 질릴 걱정은 넣어두세요!!!​ 바위가 무너지지 않게 조심 해 가며 발굴용 핀셋으로 공룡 뼈를 하나씩 찾아내야 하고요.머리 + 꼬리 + 다리 2개, 총 4피스를 찾아내야 공룡을 복원할 수가 있어요.이때 공룡의 원래 모습대로 복원됐다면 10점을, 대충 합만 맞게 만들어졌다면 6점을 획득하게 된답니다.​ 와골와골 공룡화석발굴키트는 7세 이상의 어린이보드게임 이며, 2~4인이 플레이 할 수 있고, 플레이시간은 20분 정도 된답니다.그런데 게임의 룰대로 플레이 하지 않아도 충분히 즐길 수 있어서 5세 이상이면 재미있어 할 듯 해요.6살 당근이는 점수 얻고, 특수타일을 사용하고, 작은 뾰 토큰을 받는 등의 룰을 진행하지 않고 그냥 뼈를 찾아서 복원하는 것 만으로도 엄청 재미있어 해요. 매일 하자고 ㅋㅋㅋ​ 원래의 게임 진행 방법을 간단하게 설명 해 보자면,  1. 핀셋으로 공룡 뼈 타일을 발굴한다.2. 발굴을 성공하면 그 타일은 자기 앞에 놓는다.(특수타일을 발굴했을 경우 타일의 능력을 사용한다.)3. 머리 / 꼬리 / 다리 2개를 모았다면 공룡 한마리로 복원할 수 있다.참고로, 이미 복원한 공룡을 다시 분해할 수는 없다.4. 복원한 공룡이 5마리가 되면 호박석 토큰을 가진 플레이어의 오른쪽에 있는 사람까지 진행 후 게임을 종료한다.5. 플레이어의 점수를 계산하여 가장 높은 사람이 승리!!*한가지 색의 타일로만 복원한 공룡은 10점* 여러가지 색의 타일을 섞어서 복원했다면 6점* 남은 공룡 뼈 타일 1개마다 1점*작은 뼈 토큰 2개 당 1점*특수타일 : 타일 교환 / 발굴 한번 더 / 다른 플레이어에게 작은 뼈 토큰 1개씩 받음 /  게임 종료시 2점 획득​  설명만 들어보면 좀 어려운 것 같기도 하다.. 싶었는데 한번만 플레이 해 보면 어떻게 하는지 숙지할 수 있답니다.물론 당근이와의 게임에서는 그냥 공룡 누가 많이 복원하나.. 요러고 있어요 ㅋㅋㅋ​  타일들은 처음에 요 상태로 도착을 해요. 타일들을 하나씩 꺼내주는 것 부터가 놀이가 되었어요.다른 도구 필요 없이 손으로 꾹 눌러주면 분리가 되거든요.^^​  어린이보드게임 공룡발굴화석키트의 구성​공룡뼈 타일 40개발굴 구역 종이 1장전시 타일 5개 (6점 3개 / 10점 2개)발굴 기지 타일 4개핀셋 1개바위 12개호박석 토큰 1개 (시작 플레이어 마커)작은 뽀 토큰 32개목표 타일 7개​ 공룡 뼈와 발굴기지 타일, 바위를 얹어놓고 하나씩 발굴하면 돼요.바위를 넘어뜨리면 뽑은 타일은 획득할 수 없답니다.바위는 원래 3개씩 올려놓으라고 되어 있는데 6살 아이랑 하기에는 2개가 적당한 것 같아요.2개로도 충분히 아슬아슬 할 수 있다는거! 뽑으면서 저 만족스러워 하는 표정 좀 보세요 ㅋㅋㅋ​  당근이가 하나, 엄마가 하나... 공룡을 완성했어요.총 7개의 공룡을 완성 할 수 있더라고요.​둘이서 플레이 할 땐 주로 공룡 7개 다 만들기를 목표로 시작하고, 누가 더 많이 완성했는가로 승자를 가리고 있어요^^게임 설명서에 있는대로 하지 않고 간단하게 놀이할 수 있어서 좋아요.그리고 익숙 해 지면 작은 뼈 토큰 추가.. 요런 식으로 놀면 될 것 같아요.​  다 놀고 난 뒤에는 타일들을 정리할 수 있는 지퍼백도 들어있어서 깔끔하게 정리 할 수 있고요놀이 후 정리하는 습관을 들이는데 도움이 되는 것 같아 만족스러웠어요. :)내일은 아빠랑 셋이 엉덩이로 이름쓰기 내기로 한판 해 볼까봐요.그리고 아이 친구집 놀러갈 때 가지고 가도 좋을 듯 해요.부피가 크지도 않고, 박스 자체가 게임의 도구로 활용이 되는 점도 독특하면서 맘에 들더라고요^^​그냥 단순한 게임이라기 보다 화석발굴하는 느낌도 나서 더 좋은 와골와골 발굴단!아이가 매일 하자고 할 것 같아용~~​어린이보드게임 와골와골 발굴단 ​  두툼한 외투가 필요한 날씨의 수요일입니다. 요즘 같은 시기에 감기는 NONO!!따뜻한 옷으로 무장하고 나가셔야겠네요^^오늘은 흥미진진한 보드게임을 가져왔습니다~누구의 운이 더 좋은지 확인하는 복불복 게임~개구쟁이 2호가 내돈내산한 아카데미 상어를조심해!!언박싱에서 즐겁게 즐기는 모습까지~짧은 영상으로 먼저 만나보세요^^https://tv.naver.com/v/19590411동영상상어를조심해 보드게임으로 우리 가족 최고의 똥손을 가리자윤경종수빱과 함께 놀아요 | 즐겁고 재미있는 보드게임 추천!! 마트에서 구입한 아카데미 상어를조심해~ 개구쟁이 2호의 내돈내산으로 득템했습니...tv.naver.com개구쟁이 2호가 마트에서 직접 구입한 놀잇감~아카데미에서 출시한 상어를조심해 입니다.상어의 입속에서 물고기를 구출하는 미션!!상어에게 들키지 않고 미션을 성공하는 흥미진진한 게임 방식~만약 상어에게 들키면.... 다음은 책임 못집니다.우리에게 익숙한 완구 브랜드~ 제가 어린 시절 만들었던 프라모델에 이어서~이제는 개구쟁이 1호 2호의 보드게임까지!!역사와 전통이 있는 아카데미!!그만큼 완성도와 퀄리티는 인정할만하죠.간단한 게임 방법으로 누구나 즐길 수 있습니다.복잡한 룰은 잠시 안드로메다로 날려버리고!!눈앞에 보이는 물고기를 조심조심 낚아올리면 됩니다.드디어 등장한 오늘의 주인공 상어!! 상상이상의 엄청난 포스!!상어가 순간적으로 튀어 오르면서 덥석!!자기 입속에서 물고기를 몰래 꺼내가니...기분이 좋을 수가 없겠죠~무시무시한 상어의 입속에서구출을 기다리는 물고기 12마리!!조금만 기다려~~우리가 구해줄게!!!보드게임을 즐기기 위해서는 간단한 세팅이 필요합니다.상어의 입을 벌려서~ 아래 방향으로 눌러주세요~그럼 딸깍하고 고정이 됩니다.다음으로 상어의 입속에 있는 구멍에 물고기 12마리를 세팅!! 살짝 힘을 주어서 끝까지 잘 끼워주세요^^모든 준비를 완료했으면!!상어를조심해 보드게임을 시작해봅니다.상어의 입속에서 물고기를 구출!!!조심조심 상어가 눈치채지 못하게 신중하게~~구출에 실패하면...이렇게 무시무시한 상어의 공격으로 깜놀~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ누가누가 똥손인지 바로 확인이 가능합니다.간단하게~재미있게~스릴 넘치게~남녀노소 누구나 즐길 수 있는 보드게임~아카데미 상어를조심해를 강추합니다. 이번 주도 벌써 50%가 지나가고 있네요~각자 하시는 일 알차게 마무리 잘하시고요!!평소처럼 칼퇴근해서 사랑하는 가족과 맛있는 저녁 드세요^^ 이 게임을 했던 게 두 아들이 제주도로 훈련 갔을 때니 1월에 했던 사진이다.  참 일찍도 올린다.^^​알록달록한 이 칩들이 참 기운하게 한다.쌓아 놓기에 좋게 매끈하지 않아 만지는 느낌도 나는 좋다. ​10 x 10칸  가운데 4곳만 비워놓고 원하는데로 놓아보자. 내가 놓고 싶은데로 맘껏^^​ ​내 차례가 되면 해야하는 액션은 스키퍼는 점프를 해서 칩을 다양하게 모아야 한다. 빨, 주, 노, 초, 파랑색의 스키퍼를 하나씩 다 모으면 1점. 많이 가져오는 것도 좋지만 상대가 필요로 하는 색을 방해할 수도 있다.​​ ​​1칸을 넘어갈 수도 있고 그 이상  4칸, 5칸까지도 넘어가 본 적이 있다. 그때의 희열이란 ^^​​ ​게임이 끝나고 이렇게 쌓기도 해본다.^^색 공부할 때 사용해도 좋고, 다른 게임할 때 말로 쓰기도 좋다는..^^  테마틱 보드게임할 때 쓰는 선생님 본 적이 있다. ​​어린 친구들과 할 때는 5가지의 색을 다 모아야 1점이 아닌 모아진 스키퍼의 갯수의 합으로 승패를 나눠도 좋을 것 같다.​그리고 나홀로 고누도 한 번 해보시길..​점프해서 따 먹는 건 같은 방식이고 마지막에 1개의 알만 남겨야 한다. 생각보다 어렵다는..^^​​ ​​고누놀이가 궁금하면 도움되는 글♡​https://m.blog.naver.com/bellejs/221890522354 고누놀이할래? 호박고누, 자동차고누, 나홀로고누 등등 (활동판 프린트해서 쓰세요)집콕놀이고누라 하면 땅이나 종이 위에 말밭을 그려놓고 두 편으로 나누어 말을 많이 따거나 말 길을 막는 것을 다...m.blog.naver.com ​#공간27 #스킵피티 #보드게임#나홀로고누 #초등보드게임 아이에게 즐거움과 동시에수리, 논리, 사회성을 길러주기 위해얼마전부터 보드게임을 골라함께 놀아주고 있다​아직 10까지 세는데헤깔려하는 5세아이를 위해준비한 보드게임​ 개구리 알먹기 보드게임은구성품과 게임방법 모두 간단했다그리고 3세이상 사용가능한 게임  개구리 알먹기 구성품과 가격​ 개구리알먹기 구성품은본채와 개구리알1팩이 1.4만원여기에 개구리알 1팩을 4천원 추가 구매했다 이것이 개구리알먹기 본체와개구리알2팩..​  개구리알먹기 게임방법​1. 모든 개구리알을 보드판에 놓고​2. 게임에 참가하는 사람이 동시에 레버를 치며개구리알을 모은다​3. 가장많이 개구리알을 모은사람이 승리​   5세아들의 게임하는 모습...​개구리알을 많이 모으기 위해사력을 다해 레버를 치고모은 알의 개수를.. 세는중​   보드게임을 통해 5세 아이가 얻었으면 했던것은​즐겁게 수세기지는것도 배우기​.....​개구리알먹기5세아이 보드게임 결과​즐겁기는한데...생각처럼 숫자 세기 실력이 늘진 않는다​지는 것은 아직용납하기 어려운가보다​#개구리알먹기 #보드게임 #5세 #5세아이#숫자세기 #논리 #집중력  어린이보드게임마카롱스윗홀릭안녕하세요. ㅇㅕ NA입니다.우리 삼형제는 평일에는 TV시청도 못하기 때문에 오후 시간에는책을 보거나 보드게임을 하거나 삼형제가 하고 싶은 놀이를 하면 하면서 노는데요.셋이 함께 있다보니 보드게임을 제일 좋아하고 많이 하더라고요.그래서 이번에 마카롱스윗홀릭이라는 귀여운 어린이보드게임하나를 선물해주었어요.  보드게임을 하는 시간만큼은 그래도 평화로운 시간이 유지가 되는 시간으로..잠시나마 ㅇㅕNA도 쉴수 있고..아이들과 함께 보드게임을 즐기기도 하고...이전에는 집콕을 하면서 ㅇㅕNA의 휴식시간을 주기도 한 효자템이기도 하지요. 일단 사이즈는 큰편이 아니라서 휴대하고 다니기에도 좋고삼형제가 캠핑을 갈때도 가방 속에 쏙 넣어서 가지고 가기에 좋겠더라고요.ㅇㅕNA 핸드폰과 함께 보드게임 사이즈를 비교해보았어요. 처음 보드게임하는 방법을 잘 몰라서 설명서도 읽어보았지만 QR코드를 통해서 자세한 설명을 한번더 동영상으로 보면서 게임을 쉽게 이해할 수 있었어요.자...그럼 마카롱 스윗홀릭 매력에 한번 빠져볼까요??  귀여운 모양의 캐릭터 마카롱을 다른사람들보다더 크고 많이 만드는 마카롱 경쟁 게임이에요.아이들과 함께 하는 게임이다 보니 안전도 중요한데카드 끝모서리를 보면 둥글게 처리되어 있는 거 보이시죠?아이들이 긁힐 염려 없이 고급스럽게 만들어졌더라고요.​  귀여운 마카롱 카드를 보더니 분주해진 삼형제의 손놀림들오렌지, 딸기, 블루베리, 바삭 쫀득한 덮개 속에 달콤한 필링 처음 시작은 미션타일을 뒷면으로 놓고한장씩 가져간 후 재료타일을 5장씩 손에 들고 나머지는 뒷면으로 쌓아 재료 더미로 만들어 놓아요.​ 각자 손에든 재료 타일 중 하나를 골라 자기 앞쪽에 앞면으로 버리고버린 곳은 버린재료 더리라고 불러요.  내가 버린 재료타일이 덮개라면 2장을 가져오고버린재료타일이 필링이라면 1장을 가져올 수 있어요.카드를 가지고 올 때는 재료더미나 다른사람이 버린 재료더미에서 가지고 올 수 있지요.  차례마다 재료 교환 중 베이킹 한 가지를 선택해서 행동하고재료 교환을 선택했다면 손에 있는재료 타일 중 하나를 골라 버린 재료 더미 맨위에 앞면으로 놓고재료 더미 맨 위의 타일이나 다른 사람의 버린 재료 더미 맨 위의 타일을 선택해서  가져와요.  베이킹을 선택했다면 손에 있는 재료 타일로 마카롱을 만들 수 있어요.1장에서 5장까지 자유롭게 내려놓을 수 있으며한번에 한 가지 맛의 재료 마카롱만 만들 수 있어요.덮개 타일은 아무 때나 내녀놓아도 되지만 필링타일은 반드시 덮개타일위에 올려야 해요.타버린 덮개는 모든 마카롱에 덮개로 사용할 수 있고마카롱을 완성하는 마지막 단계에서만 사용이 가능해요. 완성된 마카롱에는 더 이상 필링 추가를 할 수 없고요. 게임 중 재료 더미가 다 없어졌거나 누군가 3개의 마카롱을 완성했으면 나머지 사람들이 한 번씩 차례를 진행하고 라운드를 종료!!!완성된 마카롱수와 크기에 따라 점수를 계산하고 점수 토큰을 가져가요.총 3라운드를 진행해서 점수의 총점이 가장 큰 사람이 승리!!!!  마카롱을 더 크게 더 많이 만들면 되는 간단한 규칙이기 때문에아이들과 함께 하기 좋은 즐거운 보드게임이더라고요.집콕이 많아진 요즘 같은 때에 아이들과 함께 즐겁게 할 수 있는 어린이보드게임으로 추천해요.  코리아보드게임즈 탈출 유령의 성 보드게임COUPANGbit.ly ​ 요즘 업무에 개인적인 일까지 겹쳐녹록치 않은 며칠을 보내고 있다.​그럴 때, 거창한 해결책이란게 있을리 없다.그저 하던 일에서 잠시 떨어져좋은 사람들과 즐거운 시간을 보내는 것.그것만으로도 다시 일상으로 돌아갈 에너지를 얻을 수 있다.​지난 즐거움의 원천 중 한 가지이자개인적으로 뒷이야기가 궁금했던,'보드게임:굴려서 세계 속으로'다.​​ [새로운 보드게임] '보내줘여행: 굴려서 세계 속으로' (부루마불 타령하는 당신은 이제 구시대 유물)요즘 들어 보드게임에 재미에 다시금 빠져서 그런지보드게임 소식만 들으면 버선발로 마중 나가고 싶은 심...blog.naver.com 지난번 시제품을 받았고,시제품임에도 불구하고 즐거웠던 기억이 가득했던 보드게임이었는데.아니나 다를까 텀블벅에서 진행한 펀딩이 대박을 터뜨렸다는 이야기를 들었다.2,528%라.. ​놀라우면서도 사실 이정도 수준이면이정도 관심 갖는 건 이상한 게 아니라고 생각도 든다.​시제품과 본제품을 다 갖고 놀아보니(?)익숙함과 새로움을 동시에 느끼는..그 묘한 기분부터.. 좋더군. :) Previous imageNext image 본제품을 처음 본 느낌은..뭐랄까.. 한층 더 풍성해졌달까?​일단 가장 기대가 컸던 놀이말이안경, 캐리어, 우체통 등으로 구체화됐고,거기에 맞춰 능력카드도 보기 쉽게 제작됐다.또 놀이말의 색에 따라 지을 수 있는 건물이 색상별로 갖춰져있다.​개인별로 능력이 있는 건 이전과 같지만,이렇게 카드까지 각자 갖고 있으니..각자가 다른 사람의 캐릭터와 능력을 외우고 있는 것보다 한결 편했다. 또한 게임머니 디자인이 바꼈는데 한글이 들어간 건 좋지만,개인적으로는 이전 디자인과 재질이 더 좋다고 느꼈다.부루마불 특성상 제일 많이 만지는 게 돈인데..뭐랄까.. 금방 너덜너덜해지면, 따로 살 수도 없다고 생각했는데..​​ 언유주얼 판타지 : 네이버쇼핑 스마트스토어여행보드게임 [보내줘여행]의 공식 판매 채널입니다.smartstore.naver.com 보드게임에 필요한 각종 물품들은 따로 구매할 수가 있다고 한다.개인적으로 어떤 보드게임이든 자주 쓰는 물품들은 닳거나 없어지기 마련인데,이건 참 좋은 시스템이라고 생각한다.​​심지어 스토어 오픈 기념으로5월 말까지 보드게임 세트를 30% 할인 판매하고, 무료배송 이벤트도 한다고 하니관심 있는 사람들은 이번 기회를 노려봐도 좋을 것 같다. Previous imageNext image 사실 시간이 애매해서 단기로 한 판만 하고 끝내려고 했는데,앉은 자리에서 동생과 2시간을 보냈다.맥주까지 마셔가며..​처음에는 처리해야 할 개인적인 일들이 많은데얼떨결에 시간이 너무 많이 지나서 솔직히 당황했었는데.​생각해보니 그건 그거대로휴식이 필요한 주말을 나름대로 잘 보낸 건 아닌가..?그런 생각을 하며 주말을 마무리하고 있다.​날 풀리면 한강에서 맥주 마시면서함께 게임을 즐기자는 약속만 벌써 2개인데,어서 빨리 코로나가 진정되고보다 편하게 여유를 즐기고 싶다.​​* 본 포스트는 '보내줘여행' 본제품 리뷰 대상자로 선정돼 '제품'만을 받아 활용 후 솔직하게 작성한 후기입니다. 이번 후니짱의 생일날에는 보드게임을 받고싶다하여지들이 고른 보드게임​얼마전에 같이 #쥬만지 영화를 같이봤는데보다가 엄마 저거 유치원에서 보드게임 해봤어하길래​오호~진짜 쥬만지 보드게임이 있어? 하고 검색 ​오호~우리의 쿠팡맨이 하루만에 배달 해주신 #보드게임  ​6세정도면 할수 있을듯한 게임  ​구성품 주사위에 스티커 하나씩 다붙여주기겹치지않게 잘보고 붙여야한다​  ​설명서만 잘읽어봐도 충분히 이해가능 ​초등학생정도만 되도 스스로 이해하고 할수있는게임이다​머리쓰는 게임은 아니라 온가족이 재미나게 할수있는듯 ​모험카드 해독하는 재미도 쏠쏠 ​온가족이 진짜 재미나게 즐길수 있는보드게임4명이서 한번시작하면 20.30분은 후딱지나간다​오랜만에 맘에드는 #가족보드게임​#온가족보드게임 #보드게임추천 #키즈보드게임#집콕아이템 #집콕놀이 #집콕게임 ​ 진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단안녕하세요? 스포츠스태킹, 보드게임, 스마트폰활용, 창의수학을 가르치는 진쌤보드의 진언희입니다.진쌤보스 진언희와골와골 발골단 게임준비 진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단초3,4학년 수업하는 학생들이 직접 설명서를 보고 영상을 보며 보드게임 방법을 터득하고 보드게임 활동을 했답니다.  진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단조심스럽게 발골하는 학생의 모습에 묘한 멋진모습이 느껴지시죠??? 진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단그 밖에 다양한 곳에서 수업을 해 보았답니다. 초등학교, 지역아동센터 모두 좋아하더라고요. 진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단다양한 연령대의 학생들도 같이 어울려 게임을 할 수 있어 지역아동센터 수업하기 좋은 교구랍니다. 진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단와골와골발골단 보드게임 진행을 위해 난이도를 바위를 2개 또는 3개를 올리며 조절할 수 있습니다. 진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단발굴기지를 잘 만들어놓은 타일들 위해 바위를 조심스럽게 올려야 한답니다. 진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단공룡 몸통 겹치는 방법파란색 선에 잘 맞추고 팔, 다리를 끼워야 잘 끼워진답니다. 팁~~ ​ 진쌤보스의 행복한바오밥 와골와골 발골단지역아동센터 보드게임 수업의 학생과 찰칵~~고맙게도 학생이 찍자고 했답니다.​#지역아동센터 #초등돌봄교실 #보드게임추천 #와골와골발골단 #보드게임 #지역아동센터보드#초등보드 #돌봄교실보드게임추천 #와골와골발골단보드게임 ​어김없이 쓰는 #오늘일기 #블챌 네번째 !  ​오늘은 진짜 오늘 이야기 :)요즘 날씨가 흐려서 사실 오후에는 오히려 기운이 없는 편이다.날씨가 사람 (나의) 기분에 영향이 크다는 걸 체감하는 중.​오후에는 실시간 강의가 있어서 줌 강의를 들었다.소아과 혈액 종양 파트로 빈혈을 주제로 한 강의였다.​​디테일은 흘러 들어버렸지만 (아직 집중력을 회복하지 못한 관계로..)크게 소아 빈혈을 3가지로 적혈구를 못 만드는 타입 / 만들어도 활용 못 하는 타입 / 다 파괴되는 타입으로 나눌 수 있다고 하셨다. ​병은 병으로 들을 때보다 환자를 통해서 배울 때 관심이 더해지고 기억이 오래간다. 이전에 보셨던 소아 환자를 설명하시면서 빈혈을 강의하시는 교수님 표현이 호탕하신데 한편으로는 당신 표현처럼 쫀쫀하신 듯 하다.​ ​저녁에는 마라탕 & 꿔바로우 데이트 !꿔바꿔바 외치는 남자친구 덕분에 오랜만에 마라탕도 먹게 되었다.호기롭게 보통 맛으로 선택했는데 생각보다 매웠다.​알면서도 자극적인 맛을 찾는 것이 이런 이유일까.매운데도 맛있었다. 꿔바로우와의 조합도 좋았다.​  ​그리고는 보드게임 카페 ♥️🎲치킨을 판매한다는 사실에 놀라며 맵단을 실천하기 위해 아이스크림 와플 세트를 시켰다. 아이스 아메리카노까지 해서 딱 마라탕 먹은 우리에게 필요한 맛을 공급한 느낌 ㅎㅎㅎ​여기 와플 달고 맛있다! 추천해요​ 첫번째 게임은 #쿼리도​처음 해보는 건데 멘사 추천 게임이라더니 은근히 머리쓰는 과정이  흥미로웠다. 체스처럼 상대편 진영으로 끝까지 가야하는데, 길을 막을 수 있는 대신 하나의 길은 남겨두어야 한다는 룰이 이 게임의 핵심이자 반전 메이커다.​  내가 이겼다 😆 캬캬캬 뭔가 말이 귀여워서 찍어봤다. ​다음은 고전 게임 루미큐브 ~루미큐브는 남자친구가 한판 더 이겼다. :)축 하 해​ ​그리고 밤 산책과 오늘의 말씀​[ 요한일서 4장 19절 ] 우리가 사랑함은 그가 우리를 먼저 사랑하셨음이라 ​​다시 하나님과의 관계를 회복하고자 하는 사람들에게 필요한 말씀이라고 한다. 사랑은 우리를 자유롭게 하고 온전하게 한다.​그러나 변함없는 무한한 사랑을 주시는 건 주님뿐임을 안다.그 사랑의 마음을 더하여달라고 기도해야겠다.가득 가득 사랑으로 삶의 길을 걷게 해주세요 🙏🏻​ ​이상할 정도로 날이 추워져서 놀랐다.몸이나 마음이나, 아픈 사람들이 없어지기를, 빠르게 흘러가는 시간 속에서 감사하고 기뻐할 수 있기를​급하게 쓰는 오늘일기 끝 🌛​ 비가 주륵주륵 내리는 일요일오늘 같은 비요일에 어울릴만한 실내데이트 장소 다녀왔는데요.바로바로 남포동 보드게임카페 레드버튼입니다.​보드게임카페는 십몇 년 전 한창 많이 생길 때 다녀보고정말 오랜만에 방문인데요.보드게임카페도 많이 좋아졌다는 생각이 절로 들었어요. ​​남포동 보드게임카페 레드버튼은 블랙 컬러를 기본으로 한 깨끗하고 세련된 인테리어가 정말 마음에 들었어요.마치 멀티플렉스 티켓박스에 온듯한 느낌??깨끗한 환경 때문인지 실제로 가족단위 손님들도 많이 보였어요.​초급부터 고급까지 다양한 보드게임이 있어서선택의 폭이 넓어서 좋았어요.  ​​남포동 보드게임카페에서 특히 마음에 들었던 건독립적인 개별 공간에서 놀 수 있다는 점​좌식 공간인 벙커룸과 의자에 앉을 수 있는 룸이 있는데저는 좌식 공간인 벙커룸을 선택했어요.(다인실도 있으나 현재는 코로나로 4인까지만 입장 가능)​1,2층으로 구성된 벙커룸은커튼으로 가려진 개별 공간으로 오롯이 사용자들이 보드게임에만 집중할 수 있게 만들어졌어요. 편리한 이동을 위한 슬리퍼 / 인공조명이 비치는 창문 ​​휴대폰 충전기 사용을 위한 콘센트와겨울철을 대비한 난방기까지 준비되어 있어군데군데 사용자의 편의를 신경 쓴 부분이 보여서실내데이트 장소로 좋을 거 같다는 생각이 들었어요.  프라이빗 한 개별룸​​의자에 앉을 수 있는 공간사용자의 취향에 따라 선택하면 되겠네요. ​​남포동 보드게임카페 레드버튼 이용방법은원하는 보드게임을 직접 들고 와서 (한 번에 한 가지 게임만 선택 가능)룸에 준비되어 있는 태블릿을 통해 설명을 듣고 게임 후에는 반납 장소로 가져가고  다른 게임을 들고 오는 방식이에요.​방에 들어오면 제일 눈에 띄는 녀석이바로 요 태블릿인데요.보드게임 설명부터 식음료 주문,심지어 복불복 룰렛까지 가능하니 정말 편하고 좋았어요. 게임 설명을 이해될 때까지 마음껏 볼 수 있어서 편했어요. ​​아래는 남포동 보드게임카페 레드버튼 게임 설명 영상입니다.목소리 좋은 닥터 캐멀님이 친절하게 설명해 줍니다. ㅎㅎ게임룰을 잊어버렸다 싶으면 언제든지 다시 돌려보기 가능  ​​들어올 때 주문한 음료와 허니버터갈릭 감자튀김선불 주문 후에 벨이 울리면 직접 찾으러 가야 해요. ​​별 기대는 안 했는데와~ 음료도 허니버터갈릭 감자튀김도 꽤 괜찮은 편이어서 놀랐네요.몇 시간 보드게임하고 간단한 스낵이나 식사 메뉴로 점심 먹고 편하게 실내데이트 즐기기에 진짜 좋은 곳인 거 같아요.참고로 외부 음식은 반입금지예요. ㅎㅎ 테이블 모퉁이에 음료 거치대가 있어 편했어요. ​​그럼 슬슬 보드게임 시작해볼까요. 아이가 있다 보니 단순한 게임 위주로 플레이했어요.모든 게임은 아들 혼자 가서 골라왔어요. 그만큼 남포동 보드게임카페레드버튼에서는 종류도 다양하고 원하는 게임 선택이 자유롭다는 증거겠죠? ㅎㅎ​첫 번째 게임은 강아지 똥이상하게 아이들은 가르쳐주지도 않았는데똥에 열광하는 걸까요??;; ​​입으로 밥을 먹이고 룰렛을 돌려 걸린 숫자만큼 펌프질을 해서 뒤쪽으로 응가가 나오면 걸리는 방식의 단순 게임​시원하게 응가가 나올 때 묘한 쾌감?을 불러일으키는 게임이었어요.저 변비 아님 ㅋㅋㅋ​저와 같은 희열을 느끼고픈데 바쁘신 분들은 20초로 스킵    ​​다음은 의자쌓기 게임한 사람씩 돌아가면서 의자를 쌓는데지면 걸리는 방식이에요.​좀 더 기형적으로 쌓아야했는데너무 정직했네요. ㅎㅎ  ​​자고 있는 멍멍이를 깨우면 안 되는쉿! 개조심자고 있는 멍멍이 밥통에 뼈다귀를 걸린 룰렛 숫자에 따라 빼내는 게임 인상 좋아 보이는 멍멍이님 ㅎㅎ ​​드르렁 드르렁 거리는 소리도 나고멍멍이가 갑자기 깨서 물어버릴 때 깜놀 ㅎㅎ 처음으로 움짤 만들어 봄 ㅎㅎ​​이 밖에도 5초 준다, 젠가, OX퀴즈왕, 생쥐만세 등 여러 가지 게임을 신나게 즐기다 왔어요.  ​​무더워지는 요즘 마땅한 실내데이트 장소를 찾거나실내놀이 공간을 찾으시는 가족분들께추천드리는 남포동 보드게임카페레드버튼에서 즐거운 시간 보내보시는 거 어떨까요?? ​​레드버튼 남포점​위치 : 부산 중구 광복로 38 2층연락처 : 051-244-3799영업시간월요일-목요일 : PM 13:00 - AM 1:00금요일 : PM 13:00 - AM : 2:00토요일 : PM 12:00 - AM : 2:00일요일 : PM 12:00 - AM : 1:00 이용요금1인 1시간 2,400원 (공휴일 3,000원)청소년 요금제 : 1시간 1,800원 (학생증 인증 필수, 22시부터 매장 출입 제한)주차장 : 없음 보드게임카페 레드버튼 남포점부산광역시 중구 광복로 38 2층 ​​ ​ 요즘은 보드게임종류가 참 많이 있지만,나..어렸을때게임은 부루마불게임이 최고갑~!이었었다..게임판이 헤지거나.돈이나 건물들이 사라지면오빠랑 종이에직접 그리고빌딩.건물도 그려서 오리고같이 만든재미도 있었었고오빠랑 동생이랑 셋이서 했었던기억이새록새록~~!!개인적으로 삼남매..좋다놀기에도 게임하기에도.ㅎ나는.나와,오빠,여동생..요렇게 삼남매.무튼부루마불게임이 원조이고비슷한보드게임들도 몇개 있는듯싶다.'모두의마블'도 부루마불종류인데..그걸살까..하다가옛추억에 사로잡혀그래도 원조가 갑~!이라는 생각으로부루마불샀는데헉~~~~~~ㅠㅡ비싸다2만원정도로 생각했었는데3만원넘음.모두의마블은 좀더 저렴.무튼~!부루마블의 여러종류중에서원조부루마블이 가격이 가장 비싼건오래전부터 유명했었던 게임이기에유명세?이름값이라 생각한다그래서 비싼듯~!허나,부루마불게임은 커서도 가족들끼리할수있는거니까~^^크고 좋은거 하나쯤은 장만해도 될듯싶다~^^...보드판이 꽤 크다~^^..나중에 아들이랑 설명서 같이 읽어봐야겠다다행히 아들이 너무 좋아한다아직 돈에개념을 잘 모르는데하다보면 돈의차이도 좀 알수있지싶다.한시간앉아서 하다보니한시간이 맥시멈인 내허리가 아파온다.ㅠ "아들아~~그만하고,세어볼까?""아니!!엄마~~더 할꺼야. 빨리해~~~엄마차례야""그..그래~~알았어ㅠ"..한시간반이 지나고엄마는 허리가 아파서 잠시 꼼수를가장비싼나라 대한민국100만원으로사라고 꼬신후에..아들이 잠시 돈정리하는동안주사위갯수를 대한민국에 맞춰서설정해놓고.^^;;"엄마가 이제 주사위 돌린다.하나,둘,셋,넷..""앗~!!아들아~~어떻게해  엄마 대한민국에 걸려버렸네ㅠ통행료가 200만원인데200만원이 안되서엄마는 파산이야""엄마가 졌네"게임이긴 아들기분도 좋고겨우겨우 꼼수로~^^;두시간만에 게임끝내게되서 엄마도 좋고.누이좋고,매부좋고.ㅎ부루마불게임은기본 두시간은 할지싶어..오늘처럼 자유시간 많을때 하면딱~!좋을듯싶다~^^;비싼 대한민국을 아들이 사고나서"엄마가 대한민국 걸렸으면좋겠다고,노래부르더만.ㅋ비록~~!!엄마의 허리통증으로엄마꼼수로인해아들이 바라는대로 됬지만.통행료200만원을 내야하는 대한민국에걸리니까좋~~~~~다고 깔깔깔"네가 좋아서 깔깔거리니엄마도 좋구나~^^~~♡엄마는 파산했다.ㅋㅋ온라인 보드게임 모임에는 실버 보드게임을 하시는 선생님이 계신다.  주말 이틀동안 실버보드게임 자격증 과정을 들었는데 모임에서 해주신 이야기들을 또 듣게되었다. 쉬운 보드게임으로 하면 될거란 생각? 인지능력이 있으신 어르신들과의 게임 시간만 생각을 한걸까? 모임에서 해주신 이야기 또 강의에서 들은 이야기 모두 생각했던 것 이상이었다. ​쌤이 알려주신 체조도 배워보고 잼보드를 이용해 보드게임을 짠하고 해오셔서 솔직히 놀랬다. 왜 그런생각을 한건지 부끄럽기까지ㅠ​에너지 넘치시고 열정적이신 쌤..멋지세요.^^​ ​친구야, 화내지마 게임..ㅎ윷놀이와 비슷한듯 아닌 게임​아이들과는 아이디어를 추가해서 잡고 잡히는 룰을 추가하거나 미션을 넣어 게임을 해봐도 좋을 것 같다.​​ 매주 월요일 9시면 만나는 보드모임..^^이름부터 만들어야 하나? ㅎ ​작년엔 줌으로 가능할까? 였다면 올해는 당연히 해야하는 상황이 왔다. 준비는 끝..ㅎ 더 많은 친구들과 만나고 싶으다^^​올해는 어르신들과의 만남도 기대해본다.무엇이든 너 하기 나름이야♡​#실버보드게임 #비대면보드게임 #온라인보드게임#보드게임수업 ​​요새는 교육위주로 수업을 하는 게 아니라아이들이 즐기면서 하는 수업이대세인 것 같아요​그 중에서 단연영어보드게임 수업이 눈에 들어왔는데,맘카페에서도 영어보드게임으로아이들 영어교육을 하고계신다는 이야기를 듣고세상이 참 많이 변했구나 싶었다니까요ㅎㅎ​우리 때만 해도 주입식 교육이었는데이제는 그렇게 하는 곳이 없잖아요~ ​​ ​​영어보드게임으로어떻게 영어교육이 될까 궁금했었는데영어로 된 교구로 그 나이 때에필수 영단어를 사용해 수업을 하는데창의력과 사고력까지 키울 수 있어서이미 학부모님들 사이에선 인기가 많더라구요​저는 주변 엄마들보단영어보드게임수업을 늦게 알았지만빠르게 영어보드게임 강사가 된 케이스에요처음 영어보드게임을 접하고우리 아이에게 도움이 되겠다싶어 시작했다가저까지 도움을 받을 줄은^^​​ ​​제가 영어보드게임 강사로 일한지어느덧 2년이 되어 가는데,어떻게 영어보드게임 강사를할 수 있었는지관심있으신 학부모들에게 알려드리고자이 후기를 쓰게 된 거예요~​영어로 된 보드게임이지만 초등영어수준으로 되어있어서영어 전공자가 아니더라도영어 초보자가 쉽게 할 수 있거든요​그리고 살림과 육아를 병행해서할 수 있는 직업이기 때문에특히나 경력단절이 된 엄마여도 할 수 있어서저도 경단에서 재취업에 성공한 케이스라도움을 드리고자 이 글을 쓰게 되었어요​​ ​​영어보드게임을 배우기 위해서한국방과후교사아카데미라는온라인 교육기관에 등록하게 되었는데취업에 큰 도움을 받을 수 있었어요​여기서 다루는 강의 내용이 영어보드게임지도사 과정이라 영어보드게임을 하는 방법과아이들에게 설명하는 방법둘 다 배울 수 있었거든요​그리고 실질적으로 취업에도움이 될 수 있는 실습과 취업설명회 등제공해주는 사항들이 많아서이력서와 면접 준비에 큰 어려움이 없었어요 ​​ ​​강의 커리큘럼을 살펴보게 되면정말 다양한 보드게임들이 있어요강의마다 영어보드게임으로 줄 수 있는교육효과가 무엇이 있는지 배우고기본적인 게임의 룰과수업하는 방법을 배워나가요​보드게임을 하는 방법을 알려주시면서아이들에게 쉽게설명하는 방법을 같이 알려주시니까처음 접하는 보드게임이여도이해가 잘 가더라구요 ​​ ​​다양하게 배우는 보드게임도제공을 해주니까바로 배워서 저희 아이에게 알려주고연습하는 게 가능했어요​요새 보드게임을 구매하려고 하면비용이 만만치 않잖아요?여기서 강의를 보며필요한 교구를 알아서 보내주니까비용 절감에도 도움이 많이 되더라구요​추가적으로 구매도 하고 싶다면수강생 전용 쇼핑몰도 있어서언제든지 저렴한 회원가로구입을 할 수 있구요ㅎㅎ​​ ​​간단한 영어를 배우고수업을 진행하는 방법들은사실상 큰 어려움이 없어요​사람마다 다르겠지만저는 보드게임 룰을 외우는 게제일 오래 걸리는 부분이었거든요​그래도 수강 기간이 없어서계속해서 연습을 할 수 있으니까강사님이 설명해주는 대로 익히고또 따로 적어서 숙지하고저는 거의 2~3개월은 걸렸던 것 같아요​​ ​​그렇게 모든 교육내용을 숙지하고영어보드게임지도사자격증도 취득했는데이 기관에서 자격증시험도열리고 있기 때문에온라인으로 응시해 취득하는 게 가능했어요​저는 배운 대로저희 아이에게 연습을 하면서조금씩 숙달을 시켰던 게한 번에 자격증을 취득하는 데도움이 많이 되었더라구요​​ ​​이렇게 자격증까지 취득하고취업담당 선생님을 통해 도움을 받아취업 준비를 할 수 있었던 거예요​일대일로 나에게 필요한 부분들을 알려주셔서도움을 받을 수 있었는데이력서를 조금 더 보완하기 위해실습도 나갈 수 있었고,취업설명회도 지원받아 참석할 수 있었어요​실습은 이력서뿐 아니라실무경험을 할 수 있기 때문에 몸으로 어떻게 방과후영어수업을 하는지배울 수 있어서확실히 더 도움이 많이 되더라구요 ​취업설명회는 취업 서류 작성법부터이미지메이킹, 면접 준비 등전반적인 취업 준비에 도움이 되니까모든 방면에서 탄탄하게 준비를 할 수 있었어요​​ ​​영어보드게임은 룰을 설명해주고아이들이 직접 친구들과해보는 수업이기 때문에다른 수업보다 더 수월한 수업이에요​놀이형식수업이지만 자연스럽게아이들에게 교육이 되는 부분들이 있어학부모님들 사이에서도 인기가 많구요​그래서 아동교육기관에직접 수업계획안을 넣어수업을 열어볼 수도 있으니까취업 실패확률이 낮거든요​수업계획안도 여기서 제공받을 수 있어서솔직히 본인이 공부하고준비하는 거에 취업이 달려있어요​여러분들도 영어보드게임강사에관심이 있으시면전 꼭 전문기관을 통해취업지원까지 받으셨으면 좋겠어요아무래도 경력자는 계속 생겨나니까서류부터 탈락될 확률이 높거든요​한번 체험을 해보실 수 있게무료 샘플 강의 링크를 남겨드릴게요신청하셔서 받아 보시고 문의도 해보세요~​​영어보드게임 무료 샘플강의 보는 곳​​​​  ​​​​강의를 수강하고 작성한 실제 후기이며이후에 상품권을 지급받습니다. 알고파토이 어몽어스 카드게임 , 초등학생 보드게임 추천여정의시작 확장팩 ver.초등조카 어린이날 선물 ​어몽어스 보드게임  어몽어스 카드게임   저희집 첫째 8살 아들어몽어스를 엄~~~~청 좋아해서옷이며 양말 마스크 스트랩마저도 어몽어스.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문구점에 가면 어몽어스 카드 사달라고 난리난리~~~~ㅠㅠ 그런 아들에게어몽어스  여정의시작  어몽어스 보드게임확장팩 카드 선물해줬어요 :) ​  ​ 어몽어스 여정의시작  확장팩 ver.랜덤 5장 15팩 들어있어요 _ ​요즘 초등아이들 최대 관심사...? 같아요..제 주변 친구들 아이들만 봐도...재가 어몽어스로 대화시작하면  음....말잇못!ㅋㅋㅋㅋㅋ​  어몽어스 너무 좋아해서 종이접기도  했었는데내가 이걸 선물로......​(어린이날 선물로 퉁....? >_< )     ​5장씩들은 카드 요러케 15팩으로 쭈루룩 펼쳐봤어요 :) ​레어카드가 랜덤으로 들어있어요 !!!!!!!확장팩 만으로는 대전을 할수 없어요 ~! 스타터팩이 있다면 어몽어스 카드게임  피씨와 똑같은 룰과 진행으로 보드게임을 즐길 수 있어요 !!​ ​집에 가지고있던 어몽어스랑 뒷장이 다르더라구요!!(엄마 개인적인 생각 ㅋㅋㅋ)​확장팩이 더 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋ​아들 주기전에 두팩 뜯어봤어요....(엄마가 더 궁금해함>_<) ​    ​크루원, 임포스터  아들이 알려줬는데 다 까먹.....아들에게 아직 배우는 중이랍니다 ㅋㅋㅋ맨날  "엄마 카드게임하자~~~ 카드게임해요 ~~!!!"​어몽어스 카드게임  도대체 뭐길래 ~~!!!​  아들이 신나게 언박싱 !~~​ 원하는 카드가 나와서 기분 좋았나봐요 :)둘찌는 아무것도 모르는데 그냥 오빠가 뜯으니까뒤에서 들고 따라 뜯고 ㅋ​  천천히 살펴보는 밍남매 카드를 또 종류별로 분류하고 ,자기가 원하는 카드가 있나없나 잘 보고대전하는거처럼 카드를 가로로 마주보게 해놓고 아주 난리난리​  ​집에 원래 가지고있던 어몽어스 카드까지 들고나와서 ㅋㅋㅋㅋ정말.... 여기가 어몽맵인지....;;;;;어몽어스를 오프라인으로 할수있게 보드게임화한거라서  어른 아이 모두 즐기기에 좋아요 ​​카드게임하자고 불려가서 ... 어몽어스 !!에요!!!!! ​​저...이러고 카드게임 한시간 넘게 했어요.....................................................말잇못...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초등아이 어린이날 선물로 ~ 어몽어스 카드게임 추천해요 삼촌최고 이모최고  할듯!!!!! ......특히 남자아이들이 더 좋아한다는점 참고!​​  ​​ 알고파토이www.algopatoy.com ​#어몽어스보드게임 #어몽어스카드게임#어몽어스 #어몽어스카드 #어몽어스확장팩 #어몽어스카드확장팩 #임포스터 #초등학생선물 #어린이날선물 #초딩조카선물 #초등학생어린이날선물 #보드게임추천 #초등학생보드게임 ​​​​​​​​​​​ ​ #대전보드게임모임 #보드나무 #boardnamu #대전보드게임 #집모임 #좀비야이러지마 #Horrified #TheQuickAndTheUndead #RunFightOrDie​​​일시 : 2021년 4월 15일 목요일장소 : 대전 서구 갈마로117번길 23에 있는 곳에서인원 : 리사, 시도, 장백거사, 공룡게임 : 호러파이드(HORRIFIED), 큌 앤드 언데드(The Quick And The UNDEAD), 런, 파이드 그리고 다이 : 리로리드(Run Fight or Die : Reloded)​​​ ​​​​​​1. 호러파이드(HORRIFIED)​ ​공포 영화에 나오는 몬스터 들의 게임입니다. 우리가 공포 영화에 주인공이 되는 듯한 느낌을 받죠. ​나쁜 흡혈귀 같으니라고... 텟​​ ​과학자 언니 왜이리 비리 비리 하나요?​시작하자 마자 얻어 맞아서 죽고 병원에서 시작..​​ ​​시장언니를 위협하고 있는 늪지대 괴물..​​ ​​나빼고 다들 야영지에서 캠핑 중입니다. ​​ ​​몬스터 들은 같이 움직여야 제맛 ㅇㅅㅇb​​ ​​​라스트 승리를 위하여 한턴 쉬어주는 센스 ㅇㅅㅇb​​​ ​진심 기뻐 하는걸 보았습니다. ㅇ_ㅇ누군지 아시죠? 후훗​​​​​​​​2. 큌 앤드 언데드(The Quick And The UNDEAD)​​ ​​나는 서부의 무법자 빵야 빵야 ㅇㅅㅇv​​ ​​​아. 젭알... 좀비좀 잡아줘요..! 젭알...​​​​ ​우리 서로 이러기 있긔? 없긔? 그러긔?​​​​​​​3. 런, 파이드 그리고 다이 : 리로리드(Run Fight or Die : Reloded)​​​ ​​캐릭터 중 가장 핑크 핑크 하여서 선택하였건만..... 능력이... lllOTL​​ ​​좀비들 이러지 말자.. ​​​ ​​남의 고통은 나의 즐거움이리니.... ㅋㅋ​​ ​​썰어 버려!!! 으아아아악!!​근데 가장 강한 후레이팬이 없네요... 아쉽...​​​​고생하셨습니다. 7시 30분 부터 새벽 0시 10분 가량까지 진행하였습니다.다음에 또 모여서 즐겁게 놀도록 하지요 ㅎ ​​ 세상에 믿을 사람은 많지만 게임 중 일 땐 믿을 사람 하나 없네믿어야 하는 건 내 손을 떠난 주사위뿐깊은 깨달음을 얻은 내 앞자리의 그 사람★ 가끔 집모임 합니다. ★https://open.kakao.com/o/se4jmfib​ ​​대전보드게임모임 보드나무 BOARDNAMU인원은 언제나 환영합니다. ㅇ_ㅇ/https://open.kakao.com/o/gniAken 대전 보드게임 모임 보드나무#20살이상 #80세이하 #유성구 #궁동 #대전 #보드게임 #동호회 #오프라인모임 #취미생활 #취미open.kakao.com ​​​ ​안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​오늘 함께할 게임은  노 땡 스노땡스 입니다​게임종료후 합산 점수가 낮은 사람이 승리하는게임입니다​ 더 지니어스에서 마이너스경매라는 이름으로 각색되어 소개된 게임인데요 ​자신의 순서가 되면카드를 획득하거나토큰을 올려 카드를 다음사람에게넘기면 됩니다​ 토큰이 없다면어쩔수없이 카드를 가져와야하니까토큰관리를 잘 해야겠지요 ​카드를 가져올때는 위에 올려진 토큰도 함께 획득한다는 거 잊지마시구요​연속된 숫자는 가장 작은 수만 합산하면 됩니다 ​카드의 수 합산-토큰 수가 나의 점수가 됩니다​ ​울친구들굳이 카드안받겠다며넣어둬넣어둬~~ ㅎㅎ  ​​오늘하루도 즐겜했어요첫만남 훈~ 앞으로 잼나게 놀아보자​  ​​​​​​​​#보드게임 #노땡스 #보드게임활용가 #더지니어스 #마이너스경매 #넣어둬넣어둬#경매게임  교육과 놀이를 동시에!더그레이트맨 위인만들기 보드게임  요즘 아이들과 보드게임하는데 폭 ~ 빠졌다쉬운 건 한두 번 놀다 보면 아이들끼리 하기도 하고,조금 어려운 레벨은 본인들이 룰을 정해서? 즐기기도 하고,이제 슬슬 ~ 엄마 아빠와 보드게임으로 즐길 일만 남았네요 :)​아직 5세 6세 아이들이지만 만들고 맞추는 걸 좋아하는 아이들이제 초등학교에 들어가면 명작, 전래동화, 위인전을 필수라며!워낙 주변에서 들을 이야기가 많아서벌써 위인전을 준비했지만 전혀 관심 놉!​그래서 보드게임으로 재미있게 만나보기 위해준비한 더그레이트맨 보드게임 ​​​​2~4명이서 즐길 수 있는 보드게임1판에 약 15분 정도 6세 이상 아이들 권장  우선 5세 6세 두 아이가 처음부터 끝까지 진행하긴 무리가 있었지만자기들끼리 룰을 만들어 충분히 재미있게 놀고각각 인물들도 찾아보고 재미있게 놀 수 있었다​아직 잘 모르지만 알고 있어야 할위인들에 대해 알아보고 기억할 수 있는 것만으로도 만족! ​​​​조이와 함께 그레이트맨이 되어보세요! ​​​​하드케이스 박스에 담겨 있어게임이 끝나고 보관하기도 수월하다​우선 설명서 한번 보고 ~ ​​​​안에 있는 카드를 꺼냈다3곳으로 나누어 들어있는데몽땅 꺼내서 종류별로 구분해 놓고 시작하면 좋을 것 같다  ​​​​QR 코드로 설명서를 영상으로 확인할 수 있어서바로바로 사진 촬영으로 ~ 확인해볼 수 있었다​시작 전 아이들과 함께 봐도 좋겠죠! ​​​​더 그레이드맨 보드게임은총 12명의 위인들이 있다 ​​​​아이들 읽어주려고 준비한 위인전!보드게임 카드에 있는 사람과 중복이 돼서나중엔 카드와 함께 읽어주기도 좋을 것 같았다 ​​​​처음 보드게임 시작 전 약간에 작업이 필요한데톡톡 뜯어서 세워두면 끝! ​​​​색 별로 2장씩 들어있는스페셜 카드! ​​​​그리고 게임을 즐겁게 해줄 스페셜 카드 :)한 번 더 카드 뒤집기, 내 차례 쉬기 등 ​​​​총 6가지 컬러로인물정보 카드(보라)그 인물과 관련된 정보가 담겨있는 카드 5장총 6장이 세트라고 생각하면 된다 ​​​​카드별로 남겨있는 정보들을위인을 알아보기 충분하다!​막 디테일할 정도는 아지만 포인트만 쏙쏙기본만 알고 있어도 좋을듯하다  ​​​​인물들 위인의상도 하나씩 뜯어서인형 옷 입히기 놀이처럼 ~ 즐기기 좋다 ​​​​꼬맹이도 하나씩 쏙쏙 뜯어 보드게임 준비 중!  ​​​​이건 누구지? 음... 이건 누구지?  ​​​​​위인 카드를 섞어서 준비하고위인 12명, 위인 의상을 준비보라 카드를 섞어 게임 플레이어에게 3장씩 나눠 준다​내 차례가 되면 카드를 확인하면서카드를 모으고 그레이트맨 3명의 얼굴과 의상, 소품을 가져왔다면승리를 위해 더 그레이트맨! 이라 외쳐주면 끝!!​(자세한 내용을 검색해보세요!)​  약간 게임룰이 복잡하기도 해서아이들하고는 위인 찾기 놀이 방식으로 하고 있는데아주아주 좋아한다 ​​​​보드게임 즐기기! 빠밤!​보라색 인물카드를 쫙 ~ 펼쳐 놓고얼굴과 의상 찾기 ​​​​12장 카드 중 유일하게 인기 있던닐 암스트롱(우주선 타는 사람)서로 하겠다가 엄청 싸우면서 티격태격! ​​​​​우주인 얼굴과 의상을 찾고관련된 카드를 찾아 모아 정보 호가인하기!  ​​​​이렇게 모아 놓고 한 장씩 읽어준다사진과 함께 내용이 적혀 있어 아이들도 보기 좋았다 ​​​​​삘 받아서 같은 카드 찾기 중! ​​​​​조이카드 앞면에 벨크로를 붙여의상을 입혀주는건데 아이들이 좋아해서양쪽으로 볼 수 있게 뒤쪽에 붙여 줬다​인물카드 쭉 ~ 펼쳐 놓고 조이카드 찾기!12명 위인 다 찾고 아싸~ 너무 좋아하는 아이들  ​​​​​뽀너스! 위인 이름 알려줬는데 외우기 어려운지아직 익숙하지 않아서 그런지듣고 싶을 대로 그림에서 느껴지는 대로 표현하는데 너무 웃기다​​링컨 = 마술사고흐 = 호비(뽀로로에서 호비가 그림 그려서)나폴레옹 = 해적(해적 모자 같은거 쓰고 있음)앤디워홀 = 콜렉타(브롤스타즈 게임에서 하얀색 머리 캐릭터)​등... 보고 듣고 싶은 대로 말하는 중 ~아직 6세니깐, 귀여워!!  ​​이제 더 그래이트맨 보드게임으로하나씩 설명해 주고 이야기해 줘야겠다쉽고 재미있는 보드게임으로 만나볼 수 있는 위인들 ~잘 모르고 관심 없던 아이들도 너무 좋아해요!​ 더그레이트맨 위인 세계사 역사 문화 모든 내용을 게임을 하면서 알아가요 : 위밋에듀더그레이트맨 교육과 재미가 동시에smartstore.naver.com  업체로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다 ​안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다​  ​​오늘 함께할 보드게임은​마인드플레이의 모꼬지 입니다 ​모꼬지는 파티의 순우리말 입니다​ ​자음초성카드  색깔별 18장, 제시어카드 15장, 모래시계가 들어있어요 ​마인드플레이에서 소개하는 게임방법은세 가지인데요​그 외에도 교육대상에 따라여러방법으로 플레이가 가능할 듯 합니다​ ​오피셜게임으로 먼저 진행해봤어요​ ​게임미션은 4종류의 색깔카드를 4장씩 모아라! 입니다​ ​5*3 으로 세팅하고제시어카드를 뽑아그 중 주제를 하나 선택해주면해당 단어를 만들면 됩니다​1,2학년 친구들이라주제를 정해주는 게 좋을 것 같아오피셜게임으로 진행해보았는데요​막상 모래시계의 압박이 생각을 정지시키는 듯합니다​울친구들 단어생각이 더 안나는 것 같아요시간 제한없이 해도 좋을 것 같아요또는 주제카드없이 해도좋을 것 같아요​ Previous imageNext image ​저학년일수록 시간제한이나주제를 안정하는 게 오히려 잼나는 것 같아요^^​​갑작스런 코로나 단계 격상으로 다른 학년 친구들은 플레이를 못했답니다ㅠㅠ​  ​다음주를 기약하며​오늘도 열공한 울친구들다음주 씐나게 놀아봅시당!!!!​​  ​​​​#보드게임활용가 #모꼬지 #보드게임 #초성게임 #순우리말 #명서초#주로노마드  매월 말일, 게임인은 보드게임 데이 입니다.이번에는 보드게임을 어려워하는 직원을 위해TRPG를 시도해보기로 했어요.  D&D를 할까 고민하다가 가볍게 13시대.시나리오 쓸 시간이 없어서 샘플 시나리오인'내 운명은 내 손으로'를 했습니다.TRPG 처음 해보시는데, 유튜브 등을 통해서플레이하는건 좀 보셨었나봐요.덕분에 잘 적응하시긴 했습니다만, 룰이 어렵데서다음에는 더 쉬운 룰을 해보려고 합니다. TRPG가 끝나고 오후에는 인디고를 했어요.보석이 이동하는 길을 만드는 게임이죠.아기자기하고 쉬운 게임입니다만,갈수록 머리가 복잡해집니다. 두번째 게임은 젝스님트.역시 스테디한 게임이고 짧게 했어요. 세번째로 렉시오.막상 하면 재미있긴한데, 무겁고 섞기가 어려워서 구매는 안했던 게임이에요.대표님이 갖고 계셔서 오랫만에 돌려봤습니다. 마지막으로 라스베가스.역시 쉬운 게임을 고르느라 선정했네요.심플하고 재미있는 게임이죠. 이렇게 게임을 끝내고 1시간 정도회사의 상황과 앞으로의 계획,프로젝트에 대한 이야기를 나눴답니다.다양한 게임을 접해볼 기회도 되고이런 시간을 갖는게 참 좋은 것 같아요.다음달부터는 본격적으로 TRPG를 진행할 듯.오랫만에 캠페인 진행할 것 같아서 좋네요!​ 정말 정말 오랜만에 보드게임하러 가보았다👀 건대 보드게임으로 검색하다가 가깝기도 하고 코시국에 나름 칸막이처럼 프라이빗한 공간이 마련돼있는것도 괜찮음 히어로 보드게임 카페를 방문했다🦸‍♂️ 한층 올라가서 우측으로 돌아가면 짜잔☺️! 히어로 보드게임카페가 보인다👀  빨간색과 검정색의 강렬한 조화!!! 그리고 다 막혀있어서 잘 보이지가 않는다! 칸막이로 테이블이 다 막혀있는게 또 장점이라면 장점 단점이라면 단점같다일단 들어가자 마자 노랫소리도 엄청크고 시끌벅적 북적북적했다😮 한쪽 칸에 다양한 보드게임들이 진열돼있고, 구분하기 쉽도록 스티커가 붙어있다 게임유형과 난이도 정도로 구분해두었다 ㅎㅎ 짜잔 우리만의 프라이빗한 공간이 나온다 벽면에 패드가 있어서 보드게임 종류와 설명, 게임방법등을 찾아 볼 수 있다 👏🏻👏🏻 좌석은 이렇게 쇼파로 돼있다 나름 편하다 완전한 룸은 아니고 천장은 뚫려있는 구조다우리 자리가 스피커 바로 앞이었는지 뭔지 엄청 시끄러워서 좀 힘들긴했다 😓 1인 1음료 주문필수 + 일반요금은 1시간에 2,400원이다 음료 뭐먹지~~~ 여느 보드게임 카페들이 그렇듯 큰 기대는 하지 않는게 좋다 헤헤 이게임 이름 뭐였지 땅따먹기 비슷한 블로커스? 알록달록하고 예쁜게 재밌었다 다빈치 코드 게임도 하고~~ 다이아몬드 게임도 하고참, 보드게임방 입구쪽에 포켓볼?칠 수 있는 당구대랑 철권 오락실겜기도 있다 ㅎㅎㅎ 찍는걸 깜빡했네..😥 철권도 열심히 했다 뭐가 뭔지 모르지만 막 이것저것 눌렀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌는 시간이었다~~ 🥳​ 히어로보드게임카페 건대본점서울특별시 광진구 능동로13길 39 보드게임 수업​시원하게 아이스크림 하나씩 먹으며 시작​보드게임 좋아하는 나도 함께..어른이라고 내가 항상 이기는 것 아님..^^  전에 티키토플 했는데 꼴등하고, 쉐입스 업은 소이가 승리. 난 계산하는 것만 잘하나보네​사전 놀이 없이 아이들과 게임으로 들어갔는데 1시간 30분이 후딱 지나간다.​ ​손바닥이 나오면 여자친구들은 오빠의 도형을 탐하고, 그게 또 웃겨서 웃고..^^ 그래 게임은 이렇게 즐겁게 즐기면서 하는거야♡​​​세모, 네모 외에 삼각형, 직각 삼각형(직각이 무엇인지), 이등변삼각형, 사각형, 정사각형, 마름모, 사다리꼴, 평행사변형, 직사각형 모두에 포함되는 이야기까지 하는 강한이, 3학년 여자 친구들도 ㅇ아 부분이 꽤 있었고, 2단원에서 너희들 배울꺼야.​​ ​​중간중간 만들어지는 모양을 보고 ~~닮았다고 이야기 하는데 다 기억이 나지 않는다.지난 금요일 수업이어서..^^​어뭉어스, 고양이, 부메랑 등등​요런 재미가 있는 쉐입스업​큰아이 어릴 때는 진짜 교구 많이 했는데..큰아이가 중3인데 얼마 전 수행평가에서 5분만에 풀고 제출해서 담당쌤이 천재라고 했다는데..^^​교구의 힘을 믿고..  가자​​ ​어뭉어스 닮았다고 하는 아이​​  ​앗, 놀자리가 없다.30초 동안 바꿔 바꿔^^​ ​엉덩이가 붙어있지 못하는 아이들^^​ ​덕분에 즐거운 시간 감사해♡​#쉐입스업 #shapes up #초등보드게임#파주보드게임 #수업문의주세요#문산보드게임  템테이션ㅡ주사위랑 게임판이 있는게임게임을 분류하자면 확률게임 .선택판단력향상게임을 하는동안 내내 소리가 나고 .재미가 있는게임이다주로 확률게임은 운적인부분이 승패를 많이 좌우하지만이게임은 운적인것과 상황과 판단력이 필요한게임이다 자신이 가지고 있는 주사위의갯수.상대방의 주사위의갯수 계속 할건지 그만 할건지 ..선택과!!판단력도 중요 !!!!확률과 경우의수를 배울수 있고 수학적 지식을 가지고 있다면 그 지식을 보드게임을 통해 경험해보면서 수학적감각을 키워줄수 있다 ​게임하는방법은 그리 어렵지않다 여러개의 판이 있는데 .경우가 모두 다르다먼저 판하나를 가운데 놓는다.각자 주사위를 판을 보고 전체 놓을 주사위의수를 세어본다음 전체주사위의 갯수를 정하고 게임자의수에 맞게 똑 같이 나누어 가진다 보통 7개정도 주사위를 가지고 시작하면 된다7개의 주사위 중에 4개만 주사위넣는 통에 넣고 흔들어 바닥에 보이게 주사위를 놓는다 주사위를 보고 게임판에 주사위 숫자에 맞는 주사위를 놓는다.항상 주사위는 앞에서부터 놔야한다.점수는  주사위를 마지막까지 다 놓았을때 해당하는 점수를 받을수 있다.게임자가 아무리 앞에 주사위를 모두 놓아도 마지막까지 주사위를 놓지 못하면 점수를 획득할수없다.다음게임자가 그마지막주사위를 놓으면 그 게임자가점수를 획득한다.각 획득하는 점수와 주사위놓는 갯수는 다르다 ..실패와성공..다른사람때문에 점수를 획득할수도 있어 성취감을 많이느끼지만 .또 실패도 맛보며 자신의감정을 조절해가는 재미있는게임. 입니다 온가족이 해도 괜찮은게임 추천 합니다 ​5월에도 보드게임지도사 전문자격증 과정은 진행 됩니다. 5월 17일 오전 10시 -오후 2시 (총 4회)/16시간 이수 보드게임전문자격증 2급 자격증이 수여 됩니다. 접수는 031-383-7984 ​http://pf.kakao.com/_BxfxhxnK 보드와 놀이교육센터nullpf.kakao.com ​ 안녕 여러분!오늘은 간편한 세팅으로 쉽고 재밌게 즐길 수 있는가족보드게임, 커플보드게임!세트앤매치 보드게임 리뷰를 들고왔어요😉😉​세트앤매치 보드게임은 알까기 방식을 가져와​여기에 테니스 규칙을 적용시킨 게임인데요,설명서만 한 번 정독하면 보드게임을 처음 하는 사람도굉장히 쉽게 이해할 수 있을 만큼 직관적이고명확한 규칙을 지닌 보드게임이랍니다💜​​  젬블로, 세트&매치 보드게임​​​​ 플레이 인원은 최소 2명에서 최대 4명까지!플레이 타임은 평균 20분 정도예요.​​​​ 불어권 사이트의 Tric Trac에서 매년 개최하는보드게임 어워드 Tric trac d'or에서2019년 탑 10에 들어가기도 했다더라구요👀👀​​​​ 이제 상자를 열면 보드게임 판과 설명서가 들어있고설명서는 영어와 한국어 각각 1부씩 들어있었어요.​​​​ 마지막으로 테니스공 2개와 점수말 6개,랠리말 1개까지!​진짜 게임 준비까지 10초밖에 안 걸린다는 게이래서 그렇다는 거였나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임판하고 게임 말만 세팅하면 바로 게임 준비 끝!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  세트앤매치 보드게임 플레이 방법은 굉장히 간단해요.그냥 알까기 비슷하다 생각하시면 되는데​​ 게임을 처음 시작하는 플레이어가 테니스 공을 가져와게임 보드 위 자신의 백코트(SET&MATCH 적힌 곳)를중심으로 오른쪽 왼쪽을 선택해 공을 놓은 후공을 쳐 반대편 상대방의 서브박스로 서브해야 해요.​​ 예를 들어, 내가 내 오른쪽 백코트 위 공을 놓고 치면나는 상대방쪽 왼쪽 서브박스로 공을 보내야되는 거죠.대각선으로 보낸다고 생각하면 쉬워요🤩🤩​모든 서브는 두 번의 기회를 가지며,첫 번째 서브가 실패했다면 같은 백코트 자리에서다시 두 번째 서브를 진행해야 한답니다.​​ 테니스공이 서브박스 안에 들어갔다면 시작 플레이어는공이 멈춘 구역의 숫자만큼 트랙포인트를 획득해요.+1, +2, 랠리포인트가 적힌 곳이트랙포인트를 기록하는 공간이에요.​​ 서브를 성공해 1이 적힌 박스 안에 들어갔다면상대방 방향으로 랠리말을 1칸 움직이면 된답니다.​​ 하지만 두 번의 서브를 모두 실패했다면상대방이 바로 랠리포인트 1점을 획득하게 되며서브에 실패한 플레이어가 다시 앞선 서브의시작 위치를 바꾸어 새로운 서브를 시작해야 해요.(ex, 오른쪽에서 서브하고 실패했다면 이젠 왼쪽에서!)​​ 이제 서브에 성공했다면 랠리를 진행하는데요,랠리는 각 플레이어가 한 번씩 공을 튕기는 거랍니다.​여기서 공이 멈춘 구역에 해당하는 숫자만큼트랙포인트를 얻게 되며 받은 트랙포인트는랠리 말을 옮기면서 표시해요.​​  이것 말고도 현란한 기술 보너스라고'크로스 코트 보너스', '드롭샷 보너스', '곡예 보너스'로 몇 점씩 더 주는 게 있긴 한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​실제 게임은 딱 저 정도의 수준을 못 벗어나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서브에 실패해서 바로 랠리 포인트 먹게 되거나랠리를 진행하다가도 망해서 포인트를 먹게 되거나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 이제 누군가 먼저 3점의 게임스코어를 획득하면즉시 세트스코어 1점을 받게 되며이때 모든 플레이어는 자신의 게임스코어와랠리포인트를 다시 0점으로 만들어야 해요.​이렇게 누군가 먼저 3점의 세트스코어를 획득하면즉시 경기가 종료되고, 해당 플레이어가경기의 최종 승자가 된답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 4명이서 하는 복식 경기도 있고 간이 경기라고단순하게 판 위의 숫자만으로만 하는 방법도 있어요.​확실히 게임을 통해서 조금이라도 실제 테니스 경기의규칙을 배울 수 있어 아이들 교육용으로도 좋은 것 같고또 기본적으로 게임 자체가 단순해서 그런지어이없는 실수가 많이 나오기 때문에웃음이 끊이지 않아 그것도 너무 재밌더라구요ㅋㅋㅋ​​​​ 집에서 가족끼리 즐기기 좋은 쉬운 보드게임을 찾는 분,친구들끼리 모여 가볍게 술 한잔하면서 즐길 만한보드게임을 찾는 분께 세트앤매치 보드게임추천합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 참 별거 아닌데 되게 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 세트&매치 / 손 끝으로 즐기는 테니스 : 젬블로 보드게임 쇼핑몰[젬블로 보드게임 쇼핑몰] 젬블로 / 보드게임 개발, 유통 전문업체, (주)젬블로입니다. 정품보드게임만을 취급합니다.smartstore.naver.com 남자친구와 어중간하게 붕뜨는 시간을 어떻게 보낼까 하다가평소 자주 가기도 하고 간식이 맛있는 산본 '레드버튼'보드게임카페로 향했어요~ 각자 친구들의 추천을 받아서처음 가보게 되었는데 일단 재미있기도 하지만간식 진짜 맛있어요 ㅠ 밖에 간판은 이렇게 되어 있어서 누구나 쉽게찾아 올 수 있답니다! 지하 1층에 있어요 : ) 앞에도 '레드버튼'이라는 간판이 뙇! 저희는 카운터에서 간식도 구매하고 좌식 방으로 안내를받아서 들어왔어요~ 제가 구두만 아니었다면 그냥 앉아서게임하는 좌석(신발 안 벗는) 룸으로 받지 않았을까 싶어요!​커튼이 쳐져서 개별적인 공간에서 저희끼리 재미있게 놀 수 있다는 게장점이었어요~ 일단 다른 사람들과 분리가 되어 안정감도 받을 수 있었답니다!안에는 보일러도 있어서 바닥이 차면 온도를 올릴 수도 있고게임 설명을 해주는 탭과 메뉴판, 제가 손에 들도 있는 방역 수칙설명문이 있답니다~ 탭 처음에 이렇게 이벤트에 대해서도 공지를 하고 있는데요~산본점 레드버튼에서는 설문지 작성을 하면 1시간무료이용 쿠폰도 주신다고 하셔서 저희는 설문지 참여를 했어요!​아 그리고 보드게임 카페는 처음에 방 안내를 받고 나중에음식을 주문해도 되기 때문에 굳이 앞에서 고민할 필요 없다는 게좋았어요~ 다만 1인 1음료?가 필수였던 거 같아요!저희는 걍 세트시켜서 배부르게 먹으면서 놀았어요 ㅎㅎ 뒤에 검은 버튼이 보일러고 앞에 구멍?은 음료를 꽂을 수 있어서게임하면서 흘릴 일도 없었답니다 : ) 설문지는 이렇게 생겼는데 굉장히 단순했어요~중복체크가 가능해서 선택하는데 시간이 오래 걸릴 이유도 없었고요! 음식을 주문하면 진동벨을 주시고 저희가 받은방의 번호는 35번이었어요~ 퇴실할 때 칩은 필수 반납! 제 기준 저희 방에서 보이는 게임들이에요~ㄱ~ㅎ까지 구분이 되어서 로비 벽면부터 쫙 이어져 있어요!저런 서랍?책꽂이 들이 4개~5개? 정도 더 있는 거 같았어요! 설문지는 음식을 기다릴 동안 작성했고다 작성하면 퇴실할 때 제출하면 되었어요~오랜만에 뭔가 적어보는 느낌이라 엄청 신중하게 적었어요 ㅎㅎ 제가 남자친구보다 더 늦게 시작하면서 열심히집중하고 있는 사이 남자친구가 저희가 해볼 게임도미리 골라줬어요! 결정한 것은 펜데믹이라는 감염병? 게임이었는데요즘 시국 반영이 물씬 들었어요 ㅎㅎ진짜 코로나 빨리 사라져! 저희는 무슨 크레이지 세트?를 주문했고 소세지, 너겟, 치즈스틱,감자튀김이 하나로 묶인 세트였어요! 소스는 4개중 3개를 선택할 수 있었는데저희는 사워크림 빼고 갈릭딥핑, 머스타트, 케찹으로 받았어요!감튀는 원래 그냥 베이직 감튀로 나오는데 저는 허니버터 시즈닝?소스를 추가했어요!​콜라는 별도 구매였어요~ 사이즈는 뚱캔 1가지였구요 : )약간 가격이 비싸다는 게 아쉽지만 진짜맛있어서 저는 신경 안쓰고 먹었어요 ㅎㅎ직장인의 장점..? 펜데믹이라는 게임은 간단하게 설명하면팀 게임이고 감염병을 막는 내용이에요!직업 카드를 각각 꼽고 백신을 개발하면 되고연구소를 세우거나 감염, 확산, 이벤트 카드 등을 활용해서승리 기준에 맞추면 됩니다!​솔직히 저희 진짜 쉬울줄 알았는데 결국에는 패배했어요 ㅠ괜히 익스트림 난이도가 아니더라구요 ㅠ 음뭔가 전략적으로 생각해야 이기는 게임?이라는 느낌이 들었어요!일단 배치할 것들이 많아서 설명을 잘 보고 따라해야 했고오 생각보다 재미있었어요~ 저는 운항관리사?였나 그게 직업이었고 남자친구는 위생병이었어요!각각 특징이 다른데 저희는 서로 시너지가 되는 직업이라서재미있게 게임했던 거 같아요 ㅎㅎ  짧막한 설명 영상이에요~'레드버튼' 에서는 항상 저 분이 설명을 해주신답니다 ㅎㅎ이름도 알고 있었는데 ㅠ 다음으로 저희는 펭귄게임, 인디언포커를 하고마지막으로 테이블톡이라는 커플 게임?을 가지고 왔어요!별건아니고 나오는 카드에 대해서 대답하면 되기 때문에서로를 알아가는 커플, 대화가 필요한 커플들이 활용하면 좋을 거 같았어요! 저희는 펜데믹 이후 계속 머리쓰고 경쟁하는 게임을 해서차분하게 대화나 나눌겸 선택했어요 ㅎㅎ타로처럼 펼치고 각자 뽑은 카드에 대답하면 되는데은근히 신박한 질문도 많아서 신기했어요!한 100일 이하 커플분들에게 추천해요~ 가장 처음 나온 카드였는데저는 해리포터 4D라고 대답했어요 ㅎㅎ첫 데이트에 보기도 했고 제가 4D 영화는 또처음이라 여러모로 기억에 남는 영화였죠! 설문지를 제출하면 1달 안에 사용이 가능한1시간 무료 이용권을 주시는데요! 정말 좋았던 것은평일, 주말, 공휴일 언제든지 사용가능하다는 점!1인 1매 사용해야 하고 당일에는 활용하지 못하니까알아두세요! 다른 벽면에도 이렇게 게임들이 많아서나중에는 조금 더 빨리 많은 게임들을 해보려고요!아이들도 많이 오고 가족끼리도 오시는 거 같은데심심한 주말 재미있게 보내고 싶으실 때는이색데이트로 괜찮은 '레드버튼' 보드게임카페 코스추천해요! 아이들 속담 맞추기 참 좋아한다.담임쌤들이 수업 전에 또는 후에 아이들에게 초성으로 만들어서 하는 걸 봤는데 강한이 진짜 적극적으로 맞춘다.^^​​갑자기 시작 된 카드 홀더에 적혀있는 속담으로 몸풀기^^  행복한바오밥에서 속담을 재미나게 바꿔 놓아서 아이들이 더 재밌어한 것 같다.^^​늦게 배운 보드게임 날 새는 줄 모른다.가는 카드가 좋다고 오는 카드가 좋을까?하룻강아지 주사위 무서운 줄 모른다.오늘 할 보드게임을 내일로 미루지 말자.​​^^​ ​각자 속담을 가려서 그 안에 들어갈 단어 맞추기가리고 싶은 부분은 출제자 마음대로..​본격적으로 게임을 시작해보자.우린 4명이니 4라운드까지 진행이다.​게임 규칙은 다음에 소개^^​티키업, 티키토스트, 티키토플의 카드 용어가 처음인 친구는 어색할 수 있으나 라운드가 진행되면서 자연스럽게 입에 익는다.​대면의 장점인 보드게임 탐색을 할 수 있다는 것​ ​역시나 오빠의 조각상이 무엇일지 예측하고 공격하는 여자친구들..^^ 그래도 오빠가 웃으며 넘어가고 적절하게 공격하며 티키토플을 즐겼다.^^​이 게임에서 쌤은 꼴지..^^그래도 좋다.​#티키토플 #보드게임수업 #파주보드게임 #문산보드게임 #초등보드게임 #수업문의받습니다. 플레이팩토 수학 보드게임 1020이 온날 자기 선물이냐며 신나했었어요:)숫자칩의 테두리의 색이 다양해서 엄마취저로 먼저 되구요~ 종이 있어서 흥미유발과 빨리 이기겠다는 마음 뿜뿜이 되어요:)​플레이팩토 수학 보드게임은 즐겁게 놀다 보면 수학적 개념과 감각, 창의사고력까지 쑥쑥 키울 수 있어요​작년 유아교육전에서 상담도 받아보고 게임도 같이 해보았는데요 플레이팩토의 보수학 보드게임은 놀이수학도 함께 할 수 있다는점, 다양하게 활용을 해볼 수 있다는점에서 좋더라구요^^​ 유아~ 초등 교구수학 프로그램1위 '플레이팩토'를 개발한 '매스티안 연구소'가 만들었는데요​파스텔의 테두리로 된 고급 원목으로 제작이 되어 고급스럽고 내구성이 높아요특히 숫자칩을 딱딱 마주칠 때 소리는 너무 좋더라구요^^​ 플레이팩토 수학 보드게임은 아이들의 눈높이에 맞춰 즐거움과 교육적 효과를 동시에 잡을 수 있도록 제작이 되었다고해요수학적 개념과 감각, 창의사고력을 향상시킬 수 있도록 개발이 되어 플레이팩토 수학 보드게임1020 뿐만아닌 전체적인 보드게임이 다 좋더라구요^^​1020은 설명서도 좋고 무엇보다 0-9까지의 숫자로 테두리가 여러색으로 되어있어 다양하게 활용할 수 있어서 좋았어요~ ​1일 1팩 하는것 처럼 수학 보드게임도 1일 1게임이예요 ​- 5의 보수 만들기수큐브로 먼저 보여준 후 숫자 매칭하면서 5의 보수를 만들었어요 제일 빨리 만드는 사람이 종치기​- 10의 보수 만들기5의보수를 완벽히 아는게 아니어서 10의보수는 숫자칩과 수큐브를 이용해서 보여주었어요   뒤집어서 메모리게임식으로 같은 숫자 찾기매트가 갈색으로 되어있어서 숲같은 자연친화적인 생각이 들더라구요 뒤집어서 같은 숫자를 만들어서 종치기로 해보았어요 ​- 10의 자릿수 알아보기10의 자릿수를 하려면 0과 1-9까지의 숫자칩을 이용해야하는데 다양하게 들어있고 숫자가 많아서 쉽게 보여줄 수 있더라구요 ​ -동전의 숫자를 맞춰보기100, 500원 등의 숫자를 맞춰보고 먼저 맞추는 사람이 동전을 넣고 자판기를 돌려 초콜릿을 뽑는것도 해보았어요~ ​동전의 숫자를 맞추는것고 좋아하고 자판기 돌리는것고 흥미로워했어요:) ​  - 10의 보수 맞춰보기10의 보수를 물체로 하면 아는데 숫자로 하면 헷갈려해서 게임식이 아닌 맞춰보며 알아보는 시간을 보냈어요~ ​​뒤집어서 숫자가 안보이는 채로 수와 양에 대해서도 알아볼 수 있었어요​감사합니다:) 앞으로 숫자카드를 안쓰고 플레이팩토 1020보드게이의 숫자칩을 이용해서 수연산도 진행해볼 예정이예요​어린이날이 다가오면서 아이에게 맞는 수학 보드게임을 찾고 있는데5세에게는 플레이팩토 수학 보드게임 1020과 픽셀이 좋을거같아요^^​https://smartstore.naver.com/mathtian2어린이날 기념으로 4/12일 월요일 부터 보드게임 슈퍼 딜이 열리고 있어요^^쓰윽 둘러보며 어린이날 우리아이의 수학 보드게임 선물 어떠실까요?^^​본 포스팅은 플레이팩토 보드게임 공식 체험단 활동으로 해당 제품을 지원 받아 체험한 후 솔직하게 작성하였습니다.​#플레이팩토보드게임 #유아보드게임 #보드게임체험단 #플레이팩토 #엄마표보드게임 #플레이팩토보드게임1020 #보드게임1020 #수학보드게임 ​​​​안녕하세요, 최악의 미세먼지가 지나가고 양호의 상태를 보여주고 오늘이네요.코로나사태로 인해 아이와 함께 있는 시간이 늘어나면서 덕분에 아이 장난감도 늘어나고 보드게임도 늘어났어요.시간 떼우기도 아이와 함께 즐겁게 놀기도 교육적으로도 보드게임을 아이와 함께 하는게 참 좋은 듯 싶어요.​이번에 아이디에이트에서 선물받은 보드게임인데 정말 교육적인 보드게임을 하고 싶은 부모님들께 추천해드리고싶은 제품입니다.​아이디에이트에서는 두가지 보드게임을 선보이고있는데요, 둘 다 모두 교육용컨텐츠로 만들어진 보드게임이라 초등학생들이 하기에 딱 좋은 보드게임입니다.하나는 다문과 교육콘텐츠인 " 밍글링 " 그리고 나머지 하나는 위인만들기 교육콘텐츠인 " 더그레이트맨 "제가 선택한건 바로바로~~~~~~~~​​ 아이디에이트, 위인만들기 보드게임 - 더 그레이트 맨보드게임, 보드게임추천, 아이디에이트​​​​ ​​​위인만들기, 더그레이트맨 보드게임은 가지고 있는 위인에 대한 카드를 모아,얼굴과 소품을 완성시켜서 승리를 하는 게임입니다.​​​ ​​​​  ​​​크지 않은 박스에 도착을 했어요.너무 크면 보관하기도 힘든데 딱 좋은 사이즈라고 생각해요.외관을 보고 대충 게임 룰을 생각해보고 어떻게 하는지 알아보았어요.​총 12명의 위인이나오는데 거기에 맞는 카드를 찾아, 위인의 마스크, 의상, 소품까지 맞춰서 완성시켜주는 게임이예요.​​​ ​​​ ​​​​ ​​교육용 컨텐츠 보드게임이니만큼, 부모님이 설명서를 자세히 읽어서 아이에게 설명해주심 좋을 듯 싶어요.​​​ ​​따로 판은 필요없고요, 카드만을 가지고 게임을 이어가는 게임이랍니다.​​​  ​​​맨 왼쪽 사진을 조이라고 부르는데요, 하나씩 다 뜯어서 같이 동봉되어있는 찍찍이(?)를 붙여주세요.또한 위인들의 얼굴과 의상도 따로 뗄 수 있는데 그 뒷면에도 하나씩 붙여서,조이위에 붙일 수 있게 만들어주면 준비는 끝입니다.​​​​  ​​조이위에 붙인 오드리햅번이 너무 귀엽지 않나여??그림이 다 귀엽게 나와요~~ 아이들 눈높이에 딱입니다.​​  ​​​많은 종류의 카드가 있는데요, 카드 하나하나마다 위인들에 대한 설명이 분리되어 적혀져 있어요.조금만 설명해드리면 ​보라색 - 인물카드 ( 처음에 이걸 가지고 가진 인물들의 카드를 모아 인물을 완성시켜야하는거예요.)분홍색 - 명언카드 ( 위인이 직접 말한 명언이 적혀져 있답니다 )노랑색 - 성장배경 및 기타정보주황생 - 시대적상황 ( 위인이 살았던 시대적상황을 실사와 함께 엿볼 수 있어요.)민트색 - 업적카드 ( 위인의 대표적인 업적이적혀있습니다. )청록색 - 위인에 대한 퀴즈카드​​​ ​​​설명서를 읽어서 게임의 룰을 아는 것보다 QR코드를 찍어서 확인하시면더그레이트맨에 대한 게임룰이 자세히 적혀져 있답니다.저는 한 두 번정도 보고 게임을 시작한 듯 싶어요.​아이에게는 제가 설명을 해주고 게임을 시작했어요.고학년이라면 설명서와 동영상을 동시에 보고 게임진행이 가능할 듯 싶어요.​​ ​​​  ​​​  ​​​카드를 한 장 혹은 두 장 씩 뽑아 내가 자기고 있는 위인과 관련된 카드가 나오면 그걸 모으는거예요.4장을 모으면 그레이트 맨의 얼굴을 부착시킬 수 있고,5장을 모으면 소품까지 모을 수 있어요. 그럼 이기는거예요. 그  때 더 그레이트맨~~~ 이라고 외춰야합니다. :   )​2명이 했을 때 3명의 위인을 빨리 만드는 사람이 승리하는거예요.​​​​ ​​ㅋㅋㅋ 대박인게, 두 번 연속 아이가 이겼어요.아이가 초등학교 2학년인데 카드를 쭉 보여주니 아는 위인이 적더라고요.그래서 할 수 있을까 싶었는데, 왠열;;; 아이가 카드에 써있는 그림을 보고 그 짝을 찾고,글을 읽으며 위인에 대해 이해하더라고요.그러면서 너무 재미있다고 다시하자고...... 스스로 관심을 가질 수 있게 도와주는 보드게임 인 듯 싶어요.​​혹시 아이가 어려워서 싫어하면 어떡하지, 생각했는데 아이가 내가 생각하는 것보다 너무 잘 하고 이해도 빠르고글을 읽으면서 위인에 대해서 스스로 알게 되더라고요.​가볍게 보드게임을 시작해서 위인에 대해서 어필하는 것도 진짜 좋은거 같아요.그런 의미로 더그레이트맨은 정말 추천하고 싶은 보드게임이예요.​​​​ ​​​​제 생각에는 고학년들은 본인들끼리 스스로 할 수 있고,저학년은 부모님이 옆에서 같이 해주면 좋을꺼같아요.지금도 정리 안하고 거실에 그대로 두웠어요, 아이가 오늘 또 하자고 했거든요.  :  )​어린이날이나 생일선물로 선물해주면 정말 좋을 듯 싶어요.제발 이제 레고랑 장난감은 빠빠이하고싶네요~~~~​아이디에이트에서 보내준 더그레이트맨 덕분에 한 동안 위인공부하면서 재미있게 놀 수 있게되어서 참 좋네요.​어렵게 책으로 위인공부하지마시고, 우선 쉽게 접근하시는 것도 좋은 듯 싶어요 ~~  :  )​​​https://smartstore.naver.com/we-meet/products/5284927693 더그레이트맨 위인 세계사 역사 문화 모든 내용을 게임을 하면서 알아가요 : 위밋에듀더그레이트맨 교육과 재미가 동시에smartstore.naver.com ​​​​< 본 포스팅은 "더그레이트맨" 보드게임을 제공받아 사용 후, 솔직하게 작성한 포스팅입니다. >​​​​ 안녕하세요.보드게임에 관심을 갖고 다양한 제품 테스트 하고 있는데요.이번에는 구룡투 2인보드게임을 소개하려고 합니다. 요즘 코로나로 밖에서 활동하는 것이 지극히 제한적이라 집안에 콕콕 생활하는데 힘들죠 지칠때 보드게임을 해보면 어떨까 생각해 봤어요.그래서 코리아보드게임즈 구룡투 보드게임을 해보기로 했습니다.​적룡과 청룡의 싸움이라 두마리의 용이 등장하네요.구룡투는 '9마리의 용이 싸운다'는 의미를 담고 있습니다.  ​이것이 2인보드게임 구룡투 실물입니다.디자인뿐만 아니라 제품 아주 탄탄하게 잘 만들었습니다.보드게임을 전문적으로 만드는 회사라 확실히 다르네요. 코리아보드게임즈는 정말 많은 보드게임을 만든 회사입니다.회사 홈페이지를 방문해 봤는데 정말 해보고 싶은 보드게임이 많이 있네요.다음에는 다른 보드게임을 해봐야겠어요. 박스 뒷면에 간단하게 게임 방법을 소개해 주는데요.2인보드게임이라 수계산이 치열합니다.수싸움이기 때문에 두뇌회전도 빨라야죠.  제품 설명서인데요.처음 2인보드게임을 하시는 분은 잠깐 게임 설명서를 읽어 보시면 쉽게 게임에 임할 수 있습니다.​이제 2인보드게임을 시작해 보겠습니다.먼저 제품은 AAA 건전지가 3개 필요합니다.제품에는 들어있지 않기 때문에 미리 준비해야 합니다.  제품 뒤에 보면 위 사진처럼 배터리를 넣을 수 있는 공간이 있는데요.드라이버로 열어서  + / -  확인해서 끼워야 합니다.아시겠지만, 스프링처럼 올라온 곳이 - 입니다. 제품의 구성을 살펴보겠습니다.제품은 열면 2인보드게임 구룡투 본체가 나옵니다.위에 보이는 보드판을 대결장이라고 합니다.적룡과 청룡이 대결하는 곳이라고 생각하시면 됩니다. 대결장을 게이스에서 빼면 아래에 용석 타일이 나옵니다. 용석은 9개로 적색과 청색으로 구분되어 있는데요,2인보드게임으로 만들었기 때문에 상대편과 색깔별로 나눠서 상대편에게 보이지 않게 세팅을 하면 됩니다.​​ 게임의 규칙게임의 규칙은 입구에 각자 용석을 올려놓는데요.높은 숫자가 이기는 게임입니다.단, 1과 9가 만나면 1이 이기는 예외가 있습니다.​ 이제부터 게임방법을 소개해 드리겠습니다.1. 먼저 대결장의 스타트 버튼을 3초간 길게 눌러서 기기를 켜야 합니다.(스타트 버튼을 빠르게 두번 누르면 볼륨이 바뀝니다. 볼륨은 1~3단계까지 있습니다.)  2. 용석을 상대편에게 보이지 않게 자기 테이블 앞에 배치를 합니다.​3. 용석 중에 하나를 입구에 올려놓으면 게임이 시작됩니다.  아내와 처음으로 게임을 해봤는데 무승부네요.아.... 머리를 썼는데..아쉽네요.​ㅎㅎㅎㅎ​요즘처럼 집콕해야 할 때는 집콕놀이로 슬기로운 집콕생활 시작해 봐요.​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5203640385/?nt_source=blog.revu&nt_medium=kuyper68&nt_detail=showdowntactics 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com #커플보드게임, #2인보드게임, #집에서할수있는놀이 #숫자보드게임, #집콕, #집콕놀이 ​7월 보드게임지도사 ​스터디&신작체험​픽쳐스언더워터 웰컴투행복특별시 고피쉬국어감정아보카도양 ​더블럭플러스보드 안녕하세요 더블럭플러스보드입니다^^ ​매달 보드게임지도사 역량강화를 목표로 스터디모임이 진행되고 있지요 ​새로나온 신작을 소개하거나,  아이들과의 수업에서 반응이 좋았던 교구들을 선생님들과 함께 플레이해보는 시간입니다 ​ 7월 보드게임지도사 스터디에서는​더블럭플러스보드  코리아보드게임즈에서 보내주신 픽쳐스와 언더워터 ​​행복한바오밥에서 보내주신 웰컴투행복특별시와 고피쉬감정​​그리고 제자의 추천으로 해본 아보카도양이 넘 재밌어서 선생님들께도 소개했답니다^^  픽쳐스픽쳐스코리아보드게임즈 특히한 구성물이 잔뜩 들어있는 ㅡ원목블럭ㅡ돌ㅡ끈ㅡ막대ㅡ색깔큐브 .... 등등​픽쳐스 넘 어려워용😂😂😂​자신이 갖고있는 구성물로 게임판의 사진을 표현해야 하는데, ​한정된 재료로 사진을 표현한다는 것이 여간 어려운 일이 아닙니다그리고 바닥에는 꽤나 비슷한 사진들이 많아서 참 헷갈립니다 또 문제를 내는 출제자가 사진의 어느 부분에 촛점을 맞추느냐에 따라서도 차이가 납니다 ​선생님들과 어렵다하면서도 꽤나 진지하고 재밌게 플레이했는데요 ​전체 그림을 봐야하니 자꾸 일어서게 되고 요렇게 또 저렇게 자꾸자꾸 변형해서 만들고 표현하는 재미가 쏠쏠하네요​창의력이 어른보다는 뛰어난 아이들과 하면 어떨찌 많은 기대가 되는 교구입니다 픽쳐스 픽쳐스언더워터 코리아보드게임즈 언더워터는 롤앤라이트 게임입니다 예전엔 롤앤라이트 게임들이 별루였거든요 근데 지도제작자들과 투카나여행길을 거치며 롤앤라이트 게임들이 점점 재밌습니다^^  ​숫자조합도 조합이지만 치열한 눈치싸움이 곁들여있답니다 ㅋㅋ​16마리의 물고기를 8개의 숫자로 낚아야하니 어떤 것을 버리고 어떤 것을 공략할지 아주 신중한 선택이 필요하지요 ​아무도 선택 안하면 나혼자 낚을 수도 있고, 큰 수 한테 밀리는데 그 큰 수가 똑같으면 어부지리로 나한테 기회가 오기도 합니다 ㅋㅋ​우리 쌤들도 넘나 재밌어 하셔서 연속 두판 했답니다 ​수의 대소, 배수, 확률, 여러 경우의 수까지 수학적요소들이 꽤많이 포함되어있지만 파티파티한 게임이 되네요^^  언더워터언더워터 웰컴투행복특별시 웰컴투행복특별시 행복한바오밥행복한 건물주가 되어보는 게임이네요아주 많이많이 재밌습니다^^​무슨 건물을 살까돈을 어떻게 효율적으로 쓸까이것을 선택할지, 저것을 선택할지​전략적사고력이 필요한 보드게임입니다 ​미니빌과도 닮아있고, 스플렌더와도 닮았네요​난이도 조절이 가능하여 초등1학년부터도 충분히 할 수 있습니다 ​아주 수업용으로 딱이에요^^ 웰컴투행복특별시 ​아이들과의 수업에서도 반응이 좋습니다돈의 단위를 억으로 해서 ㅋㅋㅋ월세 1억씩 받고 시작하니 기분이 막 좋아요 ​한아이가 묻습니다 선생님은 건물 10채 있으면 일 안하실거죠?​아니아니 더 크게 할건데​제일 큰 건물에다가 1층은 레고교실2층은 유치부3층은 저학년부4층은 고학년부5층은 중등부 ㆍㆍㆍ그리고 맨 꼭대기에는 그래비트랙스로 쫘악 꾸미기로 유튜브에서 보는 것처럼 거대하게 꾸미기 ​너희들과 맨날맨날 놀꼬야 선생님은~~~​우리 끝없는 상상의 나래를 펼쳤지모에요😁 웰컴투행복특별시  웰컴투행복특별시 고피쉬국어감정행복한바오밥고피쉬시리즈가 하나더 추가되었답니다 감정을 표현하는여러가지 단어를 배울 수 있는데요 ​우리가 늘 쓰는 희노애락 외에도 ​홀가분하다뿌듯하다막막하다든든하다서먹하다ㆍㆍㆍ등등 참으로 다양한 표현들이 많습니다 고피쉬국어감정 고피쉬국어감정 승리 인증샷 / 빵점 인증샷 ㅋㅋ 아보카도양행복한바오밥 지난달에 제자가 넘 재밌다며 소개해준 게임이 아보카도양입니다 그 친구랑 함께 해보니 저도 재밌어서 우리쌤들께도 소개해드렸답니다 ​할리갈리처럼 불꽃 튀는 접전 ​얼마나 치열했는지 저는 사진찍을 틈도 없었고 ​접전 끝에 깍지낀 저 손이 웃겨서 찰칵찰칵!!!두분 이날부터 1일이래요~~~ㅋㅋ  아보카도양 ​[더 블럭 플러스 보드]에서 보드게임지도사 과정을 하나라도 수료하시면 매달 진행되는 보드게임스터디에 참석하실 수 있답니다​우리는 이제 만나면 ​신중하게 생각하고, 즐겁게 웃고, 서로의 고민을 나누며 힐링합니다♡​티격태격도 하지만 그만큼 가까워졌기에 그것또한 자연스럽습니다😊​항상 즐거운 보드게임스터디💋💋💋​[더 블럭 플러스 보드]는자신의 일에 열정적이시고,보드게임을 진심으로 사랑하는 선생님들께서 모이는 곳입니다^^​#픽쳐스 #언더워터 #웰컴투행복특별시 #행복한바오밥 #코리아보드게임즈 #고피쉬감정 #아보카도양 #더블럭플러스보드 #보드게임전문센터 #보드게임지도사 #보드게임체험 #보드게임스터디 #보드게임모임 #신작보드게임 #세종시보드게임 #세종시  ​보드게임전문센터 [더 블럭 플러스 보드]​전문가 과정​​보드게임지도사수학보드게임지도사 멘사보드게임지도사 창의수학지도사 레고지도사 가베지도사수업용보드게임 특강성공하는 보드게임 특강오르다보드게임 특강라벤스부르거 특강 ​The block + board ​ 더블럭플러스보드세종특별자치시 새롬북로 14 새뜸마을 305동 303호 ​ ​2017년 7월 독일 올해의 게임상 게이머 게임 부문의 수상작 발표는 많은 사람에게 하나의 충격이었다. 그해 5월 후보작 발표 이후, 많은 사람들이 수상작으로 점쳐왔던 <테라포밍 마스>를 제치고 <EXIT> 시리즈가 상을 받았기 때문이다. 하지만, 당시에 발매됐던 <EXIT> 시리즈 3종 중 제일 나은 하나가 후보작이 된 것이 아니라 3종 모두가 동시에 후보작이 되었다는 사실만으로도 <EXIT> 시리즈가 이변을 일으킬 준비가 되었음을 짐작한 사람들도 있었다. 당시 심사위원단이 시리즈 당시 시리즈 3종 전부를 후보작으로 선정하며 다음과 같이 발표했다.  ​"올해 가장 중요한 트렌드 중 하나는 ‘방 탈출’ 게임이 시장에 출현한 것입니다. 여러 퍼블리셔가 이 트렌드에 따랐죠. 그에 따라 올해 떠오른 의문 중 하나는 이런 퍼즐 게임이 저희가 다루는 게임의 영역에 속하는가 하는 것이었습니다. 물론 이 게임들 역시 저희 영역에 속합니다. 고유한 해답이 있고, 반복해서 게임을 할 수는 없지만, 분명 게임이니까요. 앞으로 동일한 타이틀 하에서 시장에 등장할 미래의 모든 제품에 대해서 심사위원단이 추천하거나 후보작에 올리는 것은 불가능한 일입니다. 저희 역시 아직 미래의 제품을 접할 수 없으니까요. 그런 관계로, 이번 후보작에 올린 것은 이미 발매되어 판매되고 있는 것에 한정합니다. 저희는 <EXIT>의 세 가지 제품 모두를 검토했으며, 매우 훌륭한 퍼즐 게임이라 확신합니다. 이것이 <EXIT> 중 하나가 아닌 전체를 후보작으로 올린 이유입니다. 심사위원단은 <EXIT> 시리즈의 처음 세 제품(현재 시장에 나온) 모두를 하나의 게임 컨셉으로 보고 게이머 게임 부문의 후보작으로 올렸습니다." 시간이 지난 지금 돌아봤을 때, 올해의 게임상 심사위원단이 보드게임계에 불어온 새로운 흐름을 얼마나 정확하게 감지하고 있는지, 그리고 <EXIT> 시리즈에 대한 평가와 판단이 얼마나 정확했는지를 새삼 느낄 수 있다. 심사위원단이 그 뒤에 나올 <EXIT> 시리즈까지 미리 볼 수 있었다면 후보작과 수상작을 <EXIT> 시리즈 최초의 3종에 국한하는 것이 아니라, 시리즈 전체로 확대했을지도 모를 정도로 <EXIT> 시리즈는 보드게임 시장에 큰 영향을 끼쳤다. 후보작 발표 후 3년도 더 지난 지금, 방 탈출 보드게임은 하나의 장르로 완전히 자리 잡았다. 그럴 뿐만 아니라, 방 탈출 보드게임의 성공은 단 한 번만 즐길 수 있는 1회성 게임이 시장에서 자리 잡을 수 있음을 보여주었다. 이렇게 강렬한 인상의 퍼즐을 기반으로 한 방 탈출 보드게임은 2018년에 발매된 <사건의 재구성>과 <디텍티브>와 같은 스토리 중심의 추리물 보드게임이 등장하기 위한 전조였다고 할 수 있다. <EXIT>를 비롯한 방 탈출 보드게임의 한국 데뷔는 독일보다는 조금 늦었다. 2017년 11월에 <EXIT>의 첫 번째 시리즈 3종의 한국어판이 발매되었고, 2018년엔 그다음 3종의 한국어판이 발매되었다. 약간 늦은 시작이었지만 우리나라에서도 방 탈출 보드게임의 유행이 불어왔고, <EXIT> 시리즈 모두는 방 탈출 보드게임을 좋아하는 사람들에게 큰 인기를 끌었다. 이번엔 <EXIT>의 다음 시리즈인 <EXIT: 오리엔트 특급열차 살인사건>과 <EXIT: 심해의 보물선>, 2종이 발매된다.  ​이 둘 모두 기존 <EXIT> 시리즈에서 정립되었던 모습을 따른다. 즉, 상자 안에는 규칙서 말고도 작은 소책자 1권과 각종 카드들, 암호 해독용 원판이 들어있다. 핵심이 되는 구성물은 단연 소책자라 할 수 있다. 이 소책자를 통해 플레이어들이 처한 상황이 묘사되며, 어떤 환경 속에서 무엇과 상호작용을 해야 하는 지가 표현된다. 그리고 <EXIT>의 핵심이라 할 수 있는 각종 퍼즐과 수수께끼가 소책자를 통해 진행된다. 그리고, 각종 카드가 이를 보조한다. 규칙서 첫 페이지의 도입부를 읽은 다음, 소책자를 펼치면 게임이 시작된다. 아직 어떤 카드도 가지지 못한 상태에서 주어진 그림 속에 숨겨진 카드 뒷면을 발견하거나, 특정 카드를 가져가라는 지시를 직접 받을 때 새로운 수수께끼 카드를 얻게 된다. 수수께끼 카드를 통해 새로운 수수께끼와 맞닥뜨릴 수도 있고, 이미 풀고 있다가 단서가 없어 진행하지 못했던 수수께끼의 추가 단서나 힌트를 얻을 수도 있다.  게임 속에는 다양한 잠금장치가 등장하는데, 잠금장치를 해제하기 위해서는 게임에서 마주친 수수께끼를 풀어야 한다. 수수께끼는 다양한 형태의 퍼즐로 이뤄져 있으며, 한 게임 중에 같은 유형의 퍼즐은 다시 사용되지 않을 정도로 여러 유형이 제시된다. 수수께끼를 풀고 찾은 암호를 <EXIT> 시리즈의 상징과도 같은 '암호 해독용 원판'에 입력하는 식으로 게임이 진행된다. 암호 해독용 원판에 암호를 입력하면, 원판 가운데에 난 창을 통해 숫자 하나가 나오고, 이 숫자를 해당하는 답안 카드를 펼치면 올바른 암호를 입력한 것인지 아닌지를 확인할 수 있다. 올바른 암호를 입력했다면 잠금장치를 해제하고 다음 단계로 넘어갈 수 있지만, 틀린 암호를 입력했다면 어디서 틀렸는지를 다시 고민해보고, 아직 단서를 충분히 모으지 못한 것은 아닌지 확인해 봐야 한다. 플레이어들이 주어진 모든 수수께끼를 풀어내는 데 성공하면, 게임을 진행하는 데 걸린 시간과 사용한 힌트 카드의 수에 따라 점수를 얻게 된다. <EXIT> 시리즈는 애초에 모든 플레이어가 서로 협력하여 문제를 해결해야 하는 협력 게임이고, 플레이어마다 따로 점수를 얻는 것이 아니고 팀으로써 모두가 함께 점수를 얻는 것이므로 이 점수를 가지고 플레이어간의 승부를 가르는 것은 아니다. 다만, 플레이어들이 얼마만큼 익숙하게 방 탈출 게임을 수행했는지를 감안하는 척도라고 여기면 될 것이다. 특히, 이 시리즈의 다른 게임을 하며 이전 게임에서 얻었던 점수와 비교해 보면, 수수께끼를 푸는 실력이 어떻게 변했는지를 확인해볼 수 있을 것이다. 이번 발매되는 2종의 배경은 다음과 같다.  오리엔트 특급열차 살인사건난이도 4 (5점 만점)때는 1905년, 여러분은 파리에서 출발하는 콘스탄티노플 행 초호화 오리엔트 특급열차에 올라 여정을 떠났습니다. 그러던 어느 날 아침, 에드거 렉싱턴이라는 여행객이 시체로 발견되었습니다. 그는 홀로 여행 중이었습니다.사인도 용의자도 오리무중입니다. 열차에 탑승한 승객들은 모두 전날 밤의 알리바이가 있다고 주장합니다. 게다가 에드거 렉싱턴을 아는 사람도 없군요. 이 열차에 탔다는 명탐정 아킬레스 푸조라면 이 살인사건의 진실을 쉽게 밝혀낼 수 있을 겁니다. 하지만 그는 지금 흔적도 없이 살졌습니다.당신은 주변을 샅샅이 뒤져 마침내 푸조의 조사일지를 찾아냈습니다. 조사일지에 적힌 내용으로 보아 그는 이미 이 사건을 예견했고 이 사건의 발생을 막아낼 수도 있었던 것 같습니다. 그러나 현재 사건을 해결할 수 있는 사람은 당신뿐입니다. 열차가 콘스탄티노플에 당도하기 전까지 범인을 잡아야 합니다. 서두르십시오! 열차가 움직이고 있습니다! <EXIT: 오리엔트 특급열차 살인사건>은 비슷한 배경을 가진 애거서 크리스티 작가의 대표작 <오리엔트 특급 살인>과 마찬가지로 19세기 말에 만들어진 파리에서 출발하여 이스탄불까지 이르는 '오리엔트 특급'을 배경으로 하며, 이 열차 속에서 살인 사건이 벌어진다. 그리고, 애거서 크리스티 작가의 대표 캐릭터 중 하나인 에르퀼 푸아로의 이름을 변형한 명탐정 아킬레스 푸조에 이르기까지 이 둘의 유사점을 찾을 수 있다. 하지만, 비슷한 것은 여기까지다. 우선 소설에서 사건을 해결해줬던 명탐정이, 게임에선 행방불명된 상태에서 시작하며, 플레이어들은 명탐정의 발자취를 좇아 사건을 해결해야 한다. 그것도 제한된 시간 내에 말이다.  심해의 보물선난이도 2 (5점 만점)카리브해에 묻힌 보물선이라니! 이제는 조금 식상하기도 한 이야기입니다. 아무도 믿지 않는 이야기지만, 그래도 여러분은 보물선을 찾아 모험을 떠납니다.노점상에게 만 원을 주고 산 해도와 낡은 나무 원판을 챙기고, 본격적인 탐사를 위해 배와 장비를 빌렸습니다. 뛰어난 잠수 전문가도 고용했습니다. 이상하리만큼 일이 순조롭게 진행되었지요. 이 물건들 덕분인지는 몰라도 여러분은 산타 마리아호의 잔해를 금방 찾을 수 있었습니다. 이제 밑으로 내려가 보물만 찾으면 되는 걸까요?문득 이상한 생각이 들어 주변을 살펴보니, 여러분은 어딘지도 모를 망망대해를 떠다니고 있었습니다. 산타 마리아호의 잔해는 신기루처럼 사라져버렸고, 해도에는 엉뚱한 바다가 그려져 있습니다. 이제 남은 것은 수수께끼와 또 다른 수수께끼들뿐입니다. <EXIT: 심해의 보물선>은 배경 설명에서 스스로 말할 정도로 흔한 소재인 카리브해에 묻힌 보물선을 찾으려는 것에서 시작한다. 시작하자마자 어딘지 알 수 없는 망망대해로 이동하지만 말이다. <EXIT: 심해의 보물선>은 지금까지 나온 <EXIT> 시리즈 중에서 가장 난도가 낮다는 것이 특징이다. 아직 <EXIT> 시리즈를 즐긴 적이 없다면, <EXIT: 심해의 보물선>을 가장 먼저 해보는 것을 권한다. 물론, 다소 쉬워졌지만 새로운 퍼즐과 수수께끼들은 기존 <EXIT> 팬들에게도 색다른 도전을 제공할 것이다.​​ ​ ​ 안녕!아이비 친구들!집에서 가족, 친구들과 보드게임을 하고 싶은데...룰이 어렵지 않으면서 재밌게 할만한보드게임을 찾고 있다면 몇 가지 알려줄게! 할리갈리​바나나, 라임, 딸기, 자두 네 종류의 과일카드와 종을 가지고 하는 게임인데 순발력이 요구 돼.​게임에 참여하는 사람의 숫자대로 카드를똑같이 나누어 가지는 것으로 시작!상대방에게 카드가 보이지 않도록 뒤집어놓고방향을 정해서 한 사람씩 돌아가며 카드를 오픈 하지!​계속 카드를 오픈하다가 한 종류의 과일이5개가 되었을 때 손으로 재빨리 종을 치는 사람이 승리하는 방식이야.​승리자는 펼쳐져있는 카드를 모두 가져가고,카드가 떨어질 때까지 게임은 계속 돼.카드가 모두 떨어진 사람의 순서대로 탈락 하고마지막까지 남은 사람이 최종 승자가 되지!​게임이 끝나는데 10~15분 정도 걸리기 때문에가볍게 하기에 좋아!종에 모든 이들의 시선이 집중 되는 그런짜릿한 분위기가 묘미니까 추천할게! 젠가​젠가는 집중력을 상당히 요구하면서도룰 자체는 쉬워서 집에서 하기 좋은보드게임으로 많이 추천 해.​직육면체의 나무 블록을 3개씩 엇갈려18층으로 쌓는 것으로 게임 준비는 끝나.차례 대로 돌아가면서 나무 블록을하나씩 빼낸 뒤 맨 위에 쌓는 게임인데,블록을 제대로 빼지 못하거나 탑이 무너지면 패배해!​한 번 손댄 나무블록은 꼭 빼내야 하니까쉽게 빼낼 수 있을 것 같은 나무블록을먼저 공락하는게 팁이지!(o゜▽゜)o☆ 부루마불​운과 안목이 만나는 보드게임!부루마불 룰도 알아볼까?​주사위 2개를 굴려서 나온 숫자만큼 이동하고,땅을 사서 건물을 짓는 게임이야.나의 땅에 상대방이 걸리면 돈을 받고,반대로 내가 상대방의 땅을 밟으면 돈을 지불해야해.가진 돈을 모두 탕진한 사람 순서대로 탈락!​상대방의 땅을 밟았을 때, 내가 돈을 가지고 있다면빼앗아 올 수도 있는데 과감히! 결단력 있게빼앗아 오는 것도 하나의 전략이 될 수 있으니이를 잘 이용하자!​나는 개인적으로 할리갈리가 단순하면서도 짜릿한 긴장감이 있어서 굉장히 좋아해!​친구, 가족들과 함께 보드게임으로심심함을 달래보는건 어때?  앞으로도 집콕을 슬기롭게 만들 만한 팁들을차근차근 들고 올테니 자주 놀러와 줘~​​ #한국그림책놀이교육연구소 #연구원#보드게임#박진영대표#정해란연구원#박미경연구원#이소영연구원​​안녕하세요~~​지난 9월쯤 밴드에 저와 함께 할 가족 선생님 모집공지글을 올렸는데요.전화와 톡, 문자를 받았습니다.​우선, 저와 가까운 위치에 계신 선생님들중에코로나19로 자주 만나지 못해도 한 달에 한 번정도는 온라인이나 오프라인이 가능하신 선생님으로넘 바쁘지 않으신 선생님으로~~~~​  ​한그연 연구원님을 소개합니다.​바로~~ 두둥!!  ​앞으로 제 연구소에서 함께할 연구원님입니다.​축하해주세요~~축하의 선물로 명함을 드리기로 했습니다.명함은 나왔는데, 내년  1월쯤 모이는 날에임명장 수여식과 명함을 전달하려고자 합니다.​기념으로12월28일 제1회 한그연 연구원 모임으로그림책과 함께 할 수있는 보드게임을 정해란연구원님께서 진행을 맡아교육을 실시하였습니다.​2021년에는 한국그림책놀이교육연구소가새롭게 탄생하여연구원님들과 함께 회원님들과 함께소통하여더 알찬 교육을 알려드리도록 하겠습니다.​감사합니다~~​ 한그연_연구원 모임 <보드게임>​​ #블챌 #오늘일기 ​오늘 밤새 보드게임을 하고이제 잠자리에 들 준비내일 까먹기전에 미리 일기쓰기​​간식이랑 밥 왕창 먹었다 월요일에 만보 걸어야겠다 👀👀​몰랐는데 마른애들도 다 다이어트한다..그래서 마른거였숴... 오늘 사진은 세상에서 젤 예쁜애로 목이 왜케 짧은거죠...? ​​아참 어른이 하기 좋은 보드게임성인용 보드게임 추천 ? ​매주 보드게임을 하다보니 질리지않는 게임 몇가지가 있는데​- 스플랜더 / 일단 전략이 엄청 여러가지라질릴틈이 없는데 수준이 좀 맞는 ? 사람이랑 해야 치열해서 더 재밌음​​- 카탄 / 운빨 게임인듯 전략게임인운빨 주사위 겜 카탄이건 말많고 모함 잘해야 재밌음​- 카르카손 / 아직 위 두개 게임보단 국내에선 덜 유명하지만매니아층이 잇는 확장팩 미친듯이 다양한부동산 게임 이것도 온갖 수작을 다 부려야해서 잘하는 사람들이랑 말 많이 하며 해야 재밌으나 의 상할 수 있음 ㅋㅋ.- 시타델  / 직업? 게임인가 ㅎㅎ 암튼 은근 복잡해서 좀 가끔하게 되는데막상하면 시간가는줄 모르고 하는 게임​​​​말고 아직 와 이게임 짱재밌다 하는 보드게임은아직 못해본거 같은데 추천좀 해주세욤...!​-단순하나 재밌는 게임-콩? 심기게임인가 그것도 수확할때랑카드 진짜 서로 약올리며 안바꿔주면 재밌..루미큐브도 가끔하면 재밌고 ㅎㅎ기억이 안나서 성인용 보드게임 추천은 여기까쥐 ​​​ 아이들 놀이 뭘 하면 좋을까? 생각하다가 보드게임 장만해보기로 했어요.머리쓰고, 학습효과도 있고, 재미도 있고,무엇보다 아이들이 좋아하면 장땡이쥬!!​ 징고!!​ ​이렇게 앞 뒤로 그림 판이 있어요.누가 먼저 채우느냐!!한글, 영어로 그림과 쓰여 있어서 낱말 익히기 좋아요!!만4세이상이라 단어는 어려움이 없네요.​빙고같기도 하고,모양을 만들어서 누가 먼저 채우는지 보고 이기면징고!! 외치면 끝!​​   ​​징고를 사용하면?​1. 기억력, 집중력 기르기2.경쟁 우위 익히기3.글자 익히기4. 단어놀이5. 정정당당하게 승부 받아들이기6. 가족 간 유대 돈독히 하기7. 성공 축하하기8. 노력을 칭찬하기10. 즐거움 누리기​아침에 쿠팡와우로 게임 한 판 하고 갔어요.누나가 졌지만 동생이 그러더라구요. 누나!! 이기는게 중요한게 아니야!! 재밌게 하는게 중요하지!!살면서 질수도 있는거야​우리아들우리아들 먼저 이렇게 얘기해주고 너무너무 자랑스럽네요!!  ​​보드게임 추천해유!!​​​ 코리아보드게임즈 징고COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 쿼클COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 아이스 쿨COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 우봉고COUPANGcoupa.ng 코리아보드게임즈 할리갈리 컵스 딜럭스COUPANGcoupa.ng "쿠팡파트너스 활동으로 일정의 수수료를 지급받을 수 잇음"​​​​​​#징고 #만4세이상 #보드게임 #승부욕 #재밌는보드게임​​​ 안녕하세요? 스포츠스태킹, 보드게임, 스마트폰활용, 창의수학을진쌤보스 진언희입니다.진쌤보드 진언희구슬트랙시스템 보드게임 그래비트랙스 !!  어린이날 선물 그래비트랙스 보드게임 !!​코리아보드게임즈 신작 보드게임 GRAVITRAX "그래비트랙스"를 소개하려고 합니다. 그래비트랙스는 구슬 트랙을 과제를 보고 결과물을 만드는 보드게임이랍니다. 구슬트랙시스템 보드게임 그래비트랙스 !!  어린이날 선물 그래비트랙스 보드게임 !!​그래비트랙스를 광고에는 18가지의 다양한 조립요소로 구슬 트랙 시스템을 만들어보세요. 또한 구슬 트랙 시스템에 물리의 법칙을 어떻게 적용되는지 발견해보세요. ​처음 접하는 플레이어들도 제시된 조립도 및 과제로 손쉽게 자신만의 트랙디자인을 완성할 수 있답니다. 그래비트랙스의 목표는 하나입니다.​자신만의 트랙을 만들어 나가는 것입니다라고 되어 있답니다. 그만큼 물리적인 요소들을 알 수 있는 보드게임입니다. 직접 하나 하나 track A부터 하나 하나 과정을 살펴보면 설명서를 보고  두 학생이 해 보고 있답니다. 그래비트랙스 보드게임전 세계 🌏 여러나라에서 할 수 있도록 나와있고 이미 많은 나라에서 하고 있기도 했답니다. 과제를 풀기전 몸풀기라고 할 수 있는 Track A, Track I까지 해보고 그 다음부터 과제단계로 넘어간답니다. 여러분도 구슬트랙시스템 보드게임 그래비트랙스 !!  어린이날 선물 그래비트랙스 보드게임 !!도전을 해 보는 것은 어떨까요?   그래비트랙스 어린이날 선물로도 굿 아이템 😍관찰력과 판단력, 사고력과 과학적 지식도 같이 가져갈 수 있는 교구라 생각한답니다.그 이유는 골드버그장치~~물체의 운동에너지를 이용해 연쇄반응에 기반을 둔 장치, 어려운 용어라지만 조립하여 마지막 구슬을 움직인 "아~" 라는 말이 나온답니다.​골드버그장치'라는게 엄연한 과학 용어더라고요? 그러니까 직접 실험을 통해 어떻게 물리법칙이 작용하는지를 알수 있는 시스템을 만든 교구, 장난감이라니 놀라웠답니다. 그래비트랙스가 단순히 장난감인줄만 알았는데 물체의 연쇄반응과 다양한 과학적, 수학적 원리를 쉽게 이해할 수 있게 해주는 교구라서 블록을 좋아하는 아이들이라면 꼭 어린이날 선물로는 굿즈~~~ ​그래비트랙스 쇼핑 라이브: http://naver.me/GBfum8r7 이것은 장난감이 아닌 하나의 장르, <그래비트랙스>[코리아보드게임즈]의 라이브 예고naver.me https://m.smartstore.naver.com/kboardgame/products/5507849106/?nt_source=blog.revu&nt_medium=%EB%84%A4%EC%9D%B4%EB%B2%84%EC%95%84%EC%9D%B4%EB%94%94&nt_detail=gravitrax 그래비트랙스 스타터 세트 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.m.smartstore.naver.com #그래비트랙스 #구슬트랙시스템보드게임 그래비트랙스 #구슬트랙시스템보드게임 #구슬트랙시스템 #보드게임 #코리아보드게임즈 #어린이날선물​​ ​​​​ 성인보드게임 키덜트젱가​​​술게임 커플게임으로 사랑받고 있는 젠가찌릿마켓 키덜트젱가 만나봤어요​​​​​ ​​  ​​  ​​​​​성인보드게임 키덜트젱가​젠가 본품과 질문지 9장 포장백이 택배로 빠르고 꼼꼼하게 배송 받아봤어요​​​​​ ​​​​음냐 어른이 탐구생활널 탐구하고 싶어 키덜트젱가커플보드게임​29금 19금 술자리보드게임 커플 술게임답게속마음을 스스럼없이 말하는 커플게임 질문지질문지를 읽어보는 재미가 쏠쏠하네요하하하하하하 재밌어요​​​​​ ​​​​음냐 어른이 탐구생활널 탐구하고 싶어 키덜트젱가29금 19금 술자리보드게임 커플 술게임답게속마음을 스스럼없이 말하는 커플게임질문지 수위가 오홍홍홍 높아요부끄부끄해지는 질문지​결혼전에 남표니랑 이런 게임을 해봤어야 하는뎁아주 안타깝꾸요 ㅋㅋ​​​​​ ​​​​​친구모임 술자리부터 연인 결혼한 부부까지 함께 즐길수 있는 성인보드게임 키덜트젱가​우리집 가정의 평화를 위해서우리는 음음 아주 건전한 질문지만을 척척 골라서키덜트젠가에 붙이고 게임을 시작했어요​​​​​ ​​​​성인보드게임 키덜트젠가19금 질문지도 많지만요래요래 건전하고 사랑스러운 질문지도 많다는거​고로 성인보드게임 커플보드게임 외에도윤이네처럼 가족끼리 아이들과도 함께 보드게임 할수 있어요​​​​​ ​​​​앞으로 10분간 영어로만 대화하기​헉 큰일이네!!​ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ덕분에 되도 않는 영어로 둘이 손짓발짓하며윤이와 신나게 놀았어요​​​​​  ​​​​​말 안하고 30초동안 서로 쳐다보기​8년차 부부에겐 그닥그닥키덜트젱가 술자리게임음음 이건 썸타는 사이에 딱 좋은 질문지인걸요​맘에 드는 남녀가 있다면 지금 썸타고 있다면지금 당장요 젠가 질문지를 집중적으로 공략하기 ​연애 시작 후 진도가 잘 안나가는 커플새로운 자극이 필요한 권태커플 응큼한 선물을 하고 싶은 친구에세 그야말로 딱인 키덜트젱카 보드게임  정말 재밌는게임이네요우리 청춘님들  부럽럽럽​​​​​ ​​​​좋아하는 음식은한식 양식 중식 자세하게 나와있어요​상대방에 대해 몰랐던 사실을 세세하게 알아가고더 집중해갈수 있는 성인보드게임 키덜트젱가​시작하는 연인 신혼부부술자리게임 친목도모로 재미있을것 같아요​​​​​ ​​​​​스티커 질문지는 총9장의 컨텐츠로 스티커를 바꿔가며 사용할수 있어요커플용 외에도 친구 단체 등 키덜트젱가 재미있는 보드게임이에요​19금 질문지 ㅋㅋㅋㅋ윤이 못보게 후딱 치웠다는거!!​썸타는 연인 친구외에도 윤이네처럼 가족과 함께 즐거운 젠가보드게임 재미있고 좋아요​​​​​​http://naver.me/xAtuuhDb 키덜트젱가 러브 응응 성인 젠가 19 29 49 금 술자리보드게임 커플 술게임 : 찌릿마켓보드게임,밸런스게임,술게임,젠가,커플젠가,커플게임,러브젠가,러브젠가49금,술자리게임,응응젠가,성인보드게임,커플보드게임,19금주사위,커플술게임,19금게임,49금젠가,29금젠가,야한주사위,19젠가,성인젠가,술자리보드게임naver.me ​​​​​  집에 칠교 하나씩은 다 가지고 계시죠 ?문화센터에서 어린이집이나 유치원에서,미술놀이로 워크북으로- 쉽게 접하는 칠교놀이그만큼 이맘때 아이들에게 창의력과 표현력을 길러주는데 효과적인 놀이라는 반증이기도 하겠네요 :)​​​​​ 사고력과 두뇌 발달에 도움을 주는 칠교 놀이를보드게임과 결합해 더욱 더 재미있게 할수 있는'브레이닝 스피드 칠교'를 소개해요.박스만 보고도 잔뜩 신이 난 만두는빨리 하고싶다고 발을 동동 굴렀어요.​​​​​​ 기본 구성은 칠교 2세트와 게임벨,게임카드 50장이에요.권장 연령은 4세 이상으로 표기되어있어요.​​​​ 칠교는 보드판이 함께 있어 보관이 용이할 뿐만 아니라 정리하면서 한번씩 칠교를 더 맞춰볼수 있어 좋아요.저희는 칠교판에 정리를 먼저 마친 사람이 벨을 울리는 것으로 놀이후 미니 게임을 이어간답니다.​​​​​ 50장의 게임 카드중에 7장이 포함된 행동카드는카드에 나온 단어를 외치면서 행동을 취한후먼저 종을 치는 사람이 카드를 획득해요.긴장하며 카드를 뒤집다가 호다닥 꺄르르 반응이 최고에요!​​​​​ 모노톤의 그림자 카드는 3장이 포함되어 있어요.색깔이나 크키, 방향은 상관 없이 카드에 나온 모양을 먼저 칠교로 만들고종을 친 사람이 가져갈 수 있는 카드에요.색과 선으로 구분되어있지 않은 도안은아이들이 아직 어려워하기 때문에 난이도는 쉬운편이에요.​​​​​ 그리고 나머지 40장은 기본 카드보고 따라할 수 있는 도안이 그려져 있어요.카드를 보고 칠교를 맞추는 게임인만큼 방향도 중요하겠죠 ?모든 플레이어가 보기 좋게 카드마다 상하 반전된 그림이 두개씩 들어가 있어요.​​​​​​ 두세트의 칠교가 포함되어있지만추가시 최대 4인까지 함께 게임을 할 수 있어요.색종이로 만들거나 집에 있는 칠교를 활용하는 방법이 있고게임 구매시 칠교를 추가로 구입하면도안과 동일한 색상의 칠교로 게임을 할 수 있어요.​인원수에 따라 카드 장수 조절이 필요해요.2명은 30장, 3명은 40장, 4명은 50장 전부 다 활용하면 됩니다.​​​​​​​ 나이에 따라서도 카드 장수와 난이도 조절이 필요한데요만 5세 이하면 30장, 만 7세 이하면 40장 내외를 권장하고 있어요.40장의 기본 카드는 각각 2교 6장, 3교 12장, 4교 7장, 5교 5장, 6교 4장, 7교 6장으로 이루어져 있기때문에처음 게임을 접하는 아이들에게는 쉬운 카드 위주로 자신감을 불러 일으켜주는것이 좋겠어요.​​​​​​​​​ 만 5세 만두와 둘이 할꺼니까 30장만 놓고마주 앉아서 준비 끝 !요런 벨은 처음 본 만두는 벌써 너무 신나하고요 ㅋㅋ​​​​​​  퇴근한 아빠와도 스피드 칠교 한판 !보는 저까지 왜때문에 이렇게맘이 두근두근한지 ㅋㅋㅋ​​​​​  카드를 먼저 가져갔을땐 신나지만 아빠가 먼저 종을 울리면 눈물부터 나는 만두​아이와 게임할때 다들 비슷한 고민 하실꺼에요얼마나 져 줄것인가 ㅋㅋㅋ만두는 지는것이 싫어서 승부가 가려지는 놀이는 피하고,잘하지 못할것 같은 것은 시도도 해보지 않는 경향이 있거든요.그래서 승부의 세계는 냉정하다는 것을알만큼만 적당히 져주었어요  😆​​​​​  불쑥불쑥 등장하는 행동카드 덕분에카드를 뒤집는 순간 긴장감도 고조되고 재미있었어요 :)​한장한장 일희일비했던 통곡의 첫번째 판😆즐겁지 않은 게임은 이기고 지는게 의미 없다고 -승패를 따져보지 않았어요.눈물을 꾹꾹 누르며 한 두번째 판은 더 많은 카드를 가져간 아빠의 승리로 돌아갔어요.또 눈물이 그렁그렁해졌지만엄마랑 열심히 연습해서 내일은 아빠를 이기자고 다짐하고 잠자리에 들었답니다.​​​​* 본 포스팅은 제품을 무상 제공받아 작성되었습니다.​#칠교 #집콕놀이 #유아보드게임 #가족보드게임 #6세보드게임 #스피드칠교  ​퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각 사진/글 : ©리유마미  ​안녕하세요 :) 리유마미입니다. ​아이가 6세가 되면서 할 수 있는 것들이 많아졌어요!! ​꼬꼬마일 때는 보드게임 같은 거 해도규칙 이해도 어렵고, 자기 멋대로였는데, 이제는 제법 앉아서 즐길 줄 안답니다. ​요즘 구슬퍼즐 하면서 시간을 자주 보내고 있는데요~ 퍼즐리아에는 다양한 보드게임들이 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠하거든요! 필요한 분들은 구경 한번 해보세요~ 하단에 링크 있어요! ​​ ​​코로나 때문에 외출도 잘 못하고 집에 있는 시간이 많다 보니까 6세 장난감이나 보드게임 같은 거 찾아보고 많이 사게 되는데 오래도록 활용할 수 있는 건 이런 퍼즐인 것 같아요!! ​​ ​아이들이 좋아하는 컬러에, 기존 구슬보다2배가량 커져서 손에 잡히는 느낌도 좋고요!! ​그리고 안에는 48장의 활용 카드가 들어있는데 총 85문제가 나와있답니다. 사실 이런 구슬퍼즐은 활동 자료가 없으면 하기 힘들고 몇 번 맞춰보다 잘 안되면 좌절감이 들거든요. ​ ​활동판 아래에다가 활동지를 넣고 위에다 블록을 올리면 되는 거라 간편하게 할 수 있고요! 보관하기도 좋아요~ ​​ ​아니면 옆에다 두고 해도 되는데 저희 아이는아직 6세다 보니 아래에다가 넣어주면 바로바로올려두면서 잘 하더라고요~ ​​ ​그리고 아이들뿐만 아니라 어른들도 재미있게 할 수 있는데, 어르신들치매예방으로 해도 좋을 것 같아요! 저희 집에 점포 구슬퍼즐 삼각이랑 사각이랑 몇 가지가 더 있어서 엄마도 하나 가져다드리려고요~ 다음에 친정 갈 때 하나 들고 가야겠어요~ ​​  퍼즐리아가 수학전문 교구 회사다 보니까, 막 화려하고, 아기자기한 보드게임은 아니지만 아이들이 창의력과 사고력을 기를 수 있는 교구들이 많아요! ​저는 화려한 것보다 이렇게 심플한 게 좋더라고요! ​저희 아들이 좀 많이 설치는 편인데 구슬퍼즐 하는 동안은 가만히 앉아서 집중을 잘 한답니다. ​​ ​막 이리저리, 돌리면서 맞추는 거 보면언제 이렇게 컸나 싶고 생각보다 너무 잘 해서 신기하더라고요~ ​​  ​빠르게 움직이는 꿀단지 손 보이시나요?! ㅎㅎ 10단계까지는 쉽게 하는 거 같아요~ 뒤로 갈수록 맞춰야 하는 퍼즐개수가 많아지니까 고민을 많이 하네요~ ​​ ​완성하고 나면 성취감도 느낄 수 있고 폭풍 칭찬을 해주면 자신감도 뿜뿜하더라고요!! ​저처럼 아이가 차분해지면서 집중력 기를 수 있는 6세 장난감, 보드게임 찾으시면퍼즐리아 한 번 둘러보세요!! ​​ puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]www.puzzlia.co.kr ​뚜껑을 덮으면 이렇게 전용 보관함으로 변신!! 활동 자료를 다 넣을 수는 없고 반 정도 넣을 수 있어요! ​사진에는 없지만, 가벼운 파우치도 함께 들어있거든요~ 거기다 보관하시면 돼요!! ​그럼 모두 즐거운 육아하시고! 좋은 하루 보내세요~ ​ ​​​  ​ 요즘 보드게임 홀릭인 7살 아들얼마전부터 계속 컴퓨터키보드 처럼 생긴보드게임 사달라는데  ​도대체 그게 뭔지 알아야지 ​토이저러스 갔을 때손가락으로 가리키며​“이거 이거 엄마 컴퓨터 그거 이거~ ”​라길래 봤더니 바로 코리아보드게임즈에서 나온루빅스 레이스보드게임 이었다 하도 여러번 얘기하길래나홀로 외출한 날 선물로 짜잔 하고 사가지고 옴​ 구성물을 살펴보면게임판 (밑판2개, 액자형 틀)색깔 타일 48개 (6색깔)문제생성기이렇게 들어있다​게임방법 먼저 밑판 두개와액자형 틀을 합쳐게임판을 만든다이때 액자형 틀을 두 밑판 사이에 넣고 연결하면 된다 색깔 타일 48개를똑같이 둘로 나눈다이때 총 6가지 색깔이니까한 색깔당 4개씩 나누면 된다 (사진 찍고보니 빨간 색상을 잘못 나눴음 ㅋ) 똑같이 나눈 24개의 타일을 각각 양쪽에 꽂아준다이때 꼭 한칸은 비어있어야 한다는거!​이제 게임할 준비는 끝났다 뒤죽박죽 문제 생성기를 흔들어패턴을 만든다 내가 오늘 만들 패턴은 이모양! 반대편에 앉아서 할 아들이 만들어야 하는 모양은바라보는 방향이 반대이기때문에위의 사진의 모양​ ​루빅스 레이스는 두사람이 함께 마주보고 앉아서 하는게임이기때문에맞춰야하는 패턴이 서로 반대라는거!​이제 각자 맞춰야 할 패턴 모양을가운데 9칸에 똑같이 먼저 맞추면 되는 게임​ 다 맞추고나면먼저 다 맞춘 사람이 액자형 틀을 내려주면 끝나는 게임!!​​​이게 처음할 때 생각보다 쉽지가 않다예전부터 큐브를 못해서 그런가처음엔 아들이나 나나 헤메긴 마찬가지  아들도 처음 할땐 생각보다 잘 안되서 힘들어 했지만승부욕은 있어서 자꾸 지니까 짜증이 나는지나중엔 아들 맞출때까지 슬슬 못맞추는척 기다려줬더니 끙끙거리면서도 패턴을 맞춰간다​인내심과 끈기문제해결력을 기를 수 있는 보드게임루빅스 레이스 추천 !​​​[ 공감과 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다 ]  ​​ 준이가 어릴때부터 수학만큼은 즐겁게 해주자고 다짐했어요 :) (저처럼 다짐하신 수포자 엄마 손드세요? ㅎㅎㅎ ) ​​많은 육아서들에서도 사고력은 초등저학년까지 다양하게 길러줘야한다고 이야기 하시죠 :) ​  ​고학년이 되어보니 다양한 보드게임들을 통해 도형과 수를 직접 만져보고 , 자유자재로 다룰 수있는 시간들을 많이 주려고 노력했던 시간들이 결코 헛되지않더라구요.  ​이러한 과정들 없이 단순히 지면문제를 풀면서 이해가 가지않는다면 "나는 못해"라는 수학의 공부정서가 무너질수도 있고요  'o'​엄마아빠와, 형제자매남매 , 친구들과 즐겁게 놀면서 공부할수 있는 보드게임들이 절실했고, 튼튼한 원목의 내구성 또한 좋아서 오래오래 막내까지 쓸수있는 장점도 한몫했어요 :)​5세부터 초등 전학년 모두 - 하나의 게임에 여러가지 방법으로 즐길수 있다는것도 큰 장점! 취학전 친구들은 숫자칩이나 도형가지고 노는것으로 시작해도 금새 잘할거에요  ^^ ​​  ​연산력 -  1020, 메이크넘버스 평면도형*감각 -  탱그램배틀, 픽셀 입체도형*전략 - 롤링스틱스, 큐브스 ​ ​1020​10과 20을 숫자칩으로 만들어 가져가는 게임이에요하나씩 뒤집으며 합을 만드는 수를 찾는 과정에서 수 모으기와 연산을 많이 경험해 연산감각을 즐겁게 기를 수 있어요 ! 준이가 정말 신나게 웃으며 하는 게임이에요 :) ​​메이크넘버스 많은 경우의 수를 가지고  연산을 학습할수 있는 보드게임이에요. 숫자칩을 놓는 위치에 따라 달라지는 위치적 기수법을 이해하고, 전략을 세워 상대방보다 많은 칩을 가져가면서 연산감각과 경우의수를 즐길수 있어요 매일 하자고 조르는 게임이랍니다 :) ​ ​롤링스틱스 준이가 정말 좋아하는 게임중 하나에요 주사위를 굴려 나온수만큼 활동판 위에서 막대를 굴려 , 상대방의 영역으로 자신의 도형을 모두 옮기는 게임이에요 목적지에 가까운 위치로 자신의 도형을 옮기거나 상대방의 진로를 방해하는 전략을 세우며 관찰력과 분석력, 전략적 사고를 기를 수 있지요 다양한 도형을 다룰수 있는건 말할것도 없고요 ^^ ​​큐브스 쌓기나무와 막대블럭을 이용해 모양을 만드는 게임이에요 카드속 그림을 관찰해 똑같은 모양으로 쌓거나 위, 앞, 옆에서 보는 모양을 가지고 추론하여 만드는 활동을 통해 입체적인 도형에대한 이해와 공간지각력을 기를수 있어요 ​ ​픽셀 ​1인보드게임으로 50장의 카드를 하나씩 클리어해가는 재미가 있어요 어떤 도형을 어디에 놓아야하는지 사고해가는 과정에서 다양한 경우의 수와 평면도형의 이해가 가능해요 하나씩 완성할때마나 얼마나 좋아하는지 몰라요 ㅎㅎ 엄마가 편하다는 장점은 덤! ㅋㅋ  ​​탱그램배틀 ​탱그램 ! 초등이라면 반드시 하고 넘어가야해요  탱그램조각들을 만들어가는 과정에서 평면도형의 이해, 고민하는 과정에서 생기는 집중력! 상대방과의 배틀에서 성취감과 빠른사고력을 기를수 있지요 ^^ ​​​열가지가 넘는 플레이팩토 보드게임 중에서 준이랑 고르고 고른 6가지에요 ! 뭐 하나 뺄수없을만큼 알차고 즐거운 게임들강력 추천이랍니다  :) ​ 주문해주신 순서대로 배송이 출발해요 받으시면 찬찬히 내용물 살펴보시고 불량이나 문의 는 구매하신 링크에서 판매자문의 남겨주세요 ^^​​​​ 보드게임/놀거리 히어로보드게임카페 신촌점  신촌에 맛집은 참 많은데, 놀데는 어디 없나 싶은데 여기 정말 좋더라구요. 히어로보드게임카페 입니다.홍대에는 홍대 1호점, 2호점으로 지점이 2개나 있을 만큼 홍대~신촌~이대 쪽에서 인기있는 보드게임카페에요.저는 히어로보드게임카페 신촌점을 다녀왔습니다. 신촌 아트박스가 있는 건물 3층에 위치하고 있어요.​​ Previous imageNext image 입구에서 QR체크인을 하고 나면 직원분께서 자리로 안내해주시는데요.컨테이너박스 모양의 독특하고 트렌디한 인테리어로 되어있더라구요.룸카페 형식으로 되어있고 만화방에서 많이 보던 다락방도 있었어요. 룸은 입식, 다락방쪽은 좌식으로 되어있어요.​​ Previous imageNext image 간단하게 이용방법을 설명해주시고, 1인 1음료 주문이 필수여서 메뉴판을 보고 음료부터 골랐어요.입구쪽 카운터에 가서 음료주문 및 픽업이 가능해요.음료 이외에도 간식류 식사류 메뉴도 있더라구요. 누가 라면을 먹는지 라면냄새가 막 나는데 와ㅠㅠ점심 먹고 온건데, 진짜 남이 먹는 라면 냄새는 정말 왜 이렇게 좋은걸까요ㅠㅠ  ​​  음료가 준비되는 동안 진동벨을 가지고 룸에서 기다려도 되지만, 첫 방문이라 조금 둘러봤어요.진짜 다양한 종류의 보드게임이 준비가 되어있구요. 가나다 순으로 정리도 잘 되어있고 입문~고급으로 난이도 표시도 되어있어서 보드게임 찾기가 쉬웠어요.게임을 더 재미있게 해주는 뿅망치도 있구요.오락기, 당구대, 다트게임 그리고 인기있는 인생4컷 기계도 있었어요. 다트와 인생4컷은 유료로 즐길 수 있어요.음악도 나오고 놀거리도 많으니 놀이공원 놀러온 것 같은 기분이었어요.​​ Previous imageNext image 준비된 음료입니다. 사실 보드게임카페에서 사먹는 음료는 별로 기대를 안 하는데, 맛있어요ㅠ애플망고에이드 best라고 써있길래 먹었는데 best 맞습니다.놀다보면 컵 엎지르기 쉬운데, 테이블에 컵홀더가 있어서 안정적으로 두고 마실 수 있어요. 이거 너무 좋더라구요.​​ Previous imageNext image 인스타 팔로우 및 게시물 작성시 팝콘증정 이벤트가 있는데요.사실 저희는 이벤트참여가 아니구, 태블릿이 튕기길래 직원분께 문의드렸더니 친절히 자리도 바꿔주시고 너무 죄송하다며 팝콘을 서비스로 주셨어요ㅠㅠ그냥 팝콘도 아니고 캬라멜팝콘! 영화관에서 먹던 그 맛이에요. 여기 팝콘맛집이네요.​​ Previous imageNext image 제가 그동안 가봤던 보드게임카페는요. 노래방 책자같은걸 보고 게임을 고르면 주인 아저씨가 가져다주시고 아저씨가 설명해주시고 그런데였는데...히어로보드게임카페는 태블릿으로 보드게임을 고를 수 있더라구요.검색도 가능하고, 난이도 별 추천게임도 볼 수 있어요.인원, 장르, 플레이시간 등 게임 정보도 한 눈에 보이고 게임방법도 동영상으로 습득 할 수 있어요.​​  보드게임카페가면 맨날 하던 것만 하게 되는데, 히어로보드게임카페 신촌점은 태블릿이 있으니까 게임 고르기도 쉽고 게임방법 익히기도 쉬워서 안 해본 게임들도 시도해볼 수 있어서 좋았어요.셜록13은 처음 해 본 게임있었는데, 너무 재미있어서 다음에 같은 장르의 게임 또 해보려구요. 완전 제 취향이었어요.​​ 보드게임을 한 판 더 하기에는 시간이 애매해서, 오락기를 이용해봤어요.오락실 가면 동전 순삭인데, 히어로보드게임카페에서는 오락도 무료로 이용할 수 있으니 너무 좋더라구요.​팝콘도 맛있고 음료도 맛있고 음악도 신나고 게임도 재미있고 직원분들도 친절하셨어요. 잘 놀고왔습니다. :)재방문의사 완전있음 ★★★★★  히어로보드게임카페 신촌점서울특별시 서대문구 명물길 23 3층 ​ #히어로보드게임카페 #히어로보드게임카페신촌 #신촌보드게임카페 #신촌보드카페#신촌데이트 #신촌놀거리 #신촌룸카페 #신촌카페 #신촌가볼만한곳 ​ ​​예전에  소개했던 교구 2탄으로I SPY EAGLE EYE​이번에는 같은 I SPY 시리즈예요..너도 보이니 시리즈도.. .보드게임도 시리즈로 나왔더라고요...​아이 스파이 딕인!!집중력. 순발력 찾기 게임!!!아이들과 함께 즐기면 좋을듯해서구입했어요..​I SPY 시리즈가 3개의 보드게임으로 나왔더라고요..그런데 저는 두 가지만 구입을 했어요..I SPY EAGLE EYEI SPY DIG IN​이번에는 아이 스파이 딕인인데요...만지면서 찾는 교구라 저는 마음에 들었어요..​​ ​​​물체 128개(빨강, 파랑, 초록, 노랑, 각 32개)딕인보울모래시계양면 찾기 카드 12장이 들어 있어요..​​ ​찾기 카드는흑백과 컬러로 되어 있는데요..흑백 카드를 가지고 갈 때는색깔에 상관없이 모양만 같으면 된답니다~~​컬러 카드를 가지고 갈 때는색깔과 모양이 같아야 하고요..​  ​​물체는 섞어주세요..딕인보울에 넣어서 섞어주시면 된답니다. ​색깔 카드로 먼저 놀이를 했어요..한 장씩 나누어 가진 후에  ​​모래시계를 돌려놓고 ​​찾기 시작!!​모래시계는 약 15초인데...솔직히 너무 빨리.. 내려가더라고요그래서..그냥 누가 빨리 찾나 게임으로 바꿨어요 ​​찾는 건 막둥이도 함께 즐길 수 있어요..가볍게 즐길 수 있는 보드게임...쉬운듯하지만.아직 유아에게는..관찰력. 집중력이 필요하기에...한 번쯤 해보면 좋을듯하더라고요 ​​일단 물체를 만져보면서찾는 놀이라...너무 좋더라고요..​다만..... 교구를 담을 수 있는 딕인 볼이....구겨지는 소재라.......너무 아쉽더라고요..​조금 더 튼튼한 소재로 해주면 참~~좋겠다만..그러면 단가가 올라가겠죠....흑흑~~~​장난감 보호하기 위한 포장 같은 느낌의 볼...게임은 재미있는데딕인 볼이 문제구나~~~~​​그래도 즐겁게`~~~​​ ​​너도 보이니? 시리즈의 보드게임!!​​책과 비슷하게 찾고 즐기는 놀이예요...​한참 너도 보이니? 시리즈에 꽂힌 적 있었는데...​보드게임보다는 책이 훨씬~~~~ 가격 대비 좋고요...보드게임으로 즐기고 싶다면.. 보드게임으로 구입하셔도 좋을듯해요....​I SPY EAGLE EYEI SPY DIG IN​아이들과 집중력. 관찰력. 순발력......놀이를 즐겨보아요​  ​ 어제에 이은 보드게임 4인플.한분이 조금 늦어 짧게 언더워터 항해기 초플. 언더워터 항해기.​룰북도 아침에 짧게 들여다보고 가서 다소 헷갈리지만. 쉬운 룰이라.숫자빙고게임이라고 하면 되려나.​​​​ 주사위를 굴려 칸을 무작위로 채우고.심해어카드의 조건에 맞는 숫자로 도전하기.​10면체 주사윈데..숫자가 너무 같은것만 나와서 비슷한 숫자들이 만들어졌고.난 하나도 못먹.ㅜㅜ​음. 유투브 볼땐 괜찮아보였는데 초플이라 그런가 나는 좀 별로였듬.이런 롤/드로우 앤 라이트 게임중엔 나는 웰컴투가 젤 재밌는것 같다.다른건 영 별로네.​​​ 아르낙의 잊혀진 유적.원래 어제 하려던건데 어제 알티하느라오늘 진행.​​​ 룰설명. 플탐까지 한시간반정도 걸린듯.다들 재밌으셨다고.​게임내내 나침반이 부족해서 발굴은 많이 못했지만 그래도 고루 잘 올린것 같다.  점수는 낮았지만.​​​ 스탁파일.확장은 부패 주사위와 일부만 넣음.초플이라 2라운드정도는 버벅댔지만 그래도 2등.집중하느라 사진도 못찍었다.​음. 평들이 두번째확장은 별 필요없다는데.팝콘에서는 무조건 세개를 묶어팔아서 말이쥐.끼워팔기 나빠요.​초플이고. 나쁜 인상은 아니긴 했는데 묶어파느라 가격이 비싸서. 꼭 사고픈 확장도 아닌데 그 값을 다주고 사긴 아깝단 생각이 들었다.니네 불합리한 계약을 왜 소비자에게 떠넘기나.호구가 되는 느낌이랄지.​애들이랑 주식개념 가르쳐볼겸 해봐야긋다.​집에서 격리로 움직이지 않다가 3일간 외출을 하니 저질체력이 무너져내리는듯. 내일은 꽃꽂이 하는 날~~!아. 저질스런 몸뚱이 같으니라고.운동하자. 운동! 온라인수업으로 친구들과 즐거운 시간을 보낼 수 있을까요?무료한 시간을 보내는 초딩들을 위해​안녕하세요@반짝혀니쌤 입니다^^​아직도 코로나로 인해 정상수업을 안하고모여서 노는 시간도 줄어든 초딩들!​그래서 이번에 초등3학년들보드게임 온라인수업을 진행하게 되었어요​온라인 보드교실!​ ​​다들 같은 지역이 아니지만 만날 수 있는건온라인이니 가능한 일이네요^^​단방향으로 보기만 하는 수업이 많아진 초딩들을 위해 양방향으로 서로 소통하는 시간을 준비해보고 싶었어요~​ ​​먼저 친구들 앞에서랜덤으로 카드를 뽑아멋지게 자기소개를 해보면서 시작~​ ​​아이들도 좋아하고어르신들도 좋아하는연상단어 맞추기!​학교를 주제로 한 초성퀴즈 입니다~​ ​​초등 3학년 아이들이니속담맞추기도 잠깐 해보았어요~​역시 형님들이라 속담도 많이 알죠~​ ​​첫 번째 게임은돌 vs 인간​돌 vs 어몽어스우리 친구들이 어몽어스ㅎ​ ​​돌이랑 초딩들과연 누가 이겼을까요~​ ​​돌을 이기겠다며서로 단합하는 초3들ㅎㅎ​ ​​그 다음은 킹도미노 게임을 1회성 자료로 해보았어요~온라인용으로 나온 감사한 자료예요^^​ ​​종이타일로 각자 땅을 맞춰보는 게임!​ ​​친구들 아주 열심히~본인 판에 열심히 땅을 맞춰보고 있어요​마지막에 더하기와 곱하기로점수를 계산해야 하는데초3이니 각자 계산하기~​ 온라인수업 계속 하는거죠~보드게임 좋아하는 초3들오늘 보드게임 수업이 너~무 재미있었다는 초딩들^^​다들 벌써 친구가 되었네요~​ ​​역시 우리 초3들은온라인수업에 익숙하다보니혼자서 알아서 척척 합니다​다음 시간은 더 알찬 놀이로 준비해야겠어요^^​  ​ ​​안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다 ​  ​오늘 함께할 게임은 젬 톡 주 니 어마인드플레이 젬톡 주니어는우리 아이 마음 속에 숨어있는 보석들을들여다보는 게임 입니다 ​초.중 친구들이 가지고 있는 고민, 마음을 알아보는 게임이예요​ ​대화와 게임이 적절하게 어우러진 젬톡 주니어 ​젬톡주니어는질문카드(보석카드), 미션카드, 행동카드, 무지개보석카드 해서 84장의 카드로 구성되어있어요 ​아이들 취향과 관심사,기질과 성격,가치관과 미래에 대한 생각을 나눌 수 있는 카드 입니다 오늘은싱글톡 미션게임을 소개하겠습니다 ​미션카드를 한장씩 나누어 가집니다질문카드  즉 보석카드는 골고루 섞어2장을 펼칩니다 ​2장중 한장을 선택하여 자신에게 질문하여대답을 합니다정확히 대답을 하면 보석카드를획득합니다행동카드가 나오면 바로 사용합니다무지개보석카드는 획득후 점수계산시원하는 보석색으로 바꿀수있습니다​자신의 순서에 문제카드가 나오지않으면아직 순서가 끝나지 않은 겁니다계속 행동카드, 무지개카드가 나오면자신의 것입니다​ 멀티톡미션, 싱글톡 캐주얼, 멀티톡 캐주얼도재미있어요​ ​우리 친구들 보물1호 궁금하지않으세요?아직은 폰사랑이 ㅎㅎ핸드폰, 게임기, 반려동물, 수학책?  저를 향한 메세지인듯하죠?친구들이 놀라니진심 저랑 공부하면서수학이 재미있어졌다고....​ ​진심이길 바라며그래도 기분은 좋으네용^^ ​그래도 게임에서는 냉정한ㅎㅎ카드 다 뺏어갑니다... ​​오늘도 이렇게 아이들과 함께하며울친구들에게 한걸음 더 다가가봅니다​  ​아이들과 즐거운 주말되셔용~~~~​​​​​​​#보드게임 #젬톡주니어 #마인드플레이#보드게임활용가 #자녀와소통하는법 #아이들취향과관심사 #가치관과미래#기질과성격 #대화와게임 #아이스브레이킹#주로노마드   안녕하세요. 편히엄마 편히비니입니다.내일은 어린이날. 편히의 학교는 어린이날 전으로 이틀간 방학을 했어요. 그래서 제가 어린이주간이냐고 -ㅁ-;매일 학교에 가는것에 아직도 적응이 잘 안된 편히는 학교에 안간다는 사실에 얼마나 기뻐하던지~ 어제는 날씨가 좋아서 잠깐 나들이를 나가서 햇볕도 쬐고 바람되 쐬고 돌아왔었는데요, 오늘은 하루종일 비가 와서 집에서 머무르게 되었네요.집에 있으니 역시 하루가 잘 가지않죠? ㅎㅎ 그래서 오늘도 편히와 보드게임을 함께하며 시간을 보냈어요.전에 한참 재미있게 하다가 안하다가 다시 꺼내서 했더니 재밌길래 좋았어! 오늘 포스팅은 이거야~ 하고 소개해보려고 합니다.  고양이가 멍멍!고양이가 멍멍? 왜 고양이가 멍멍이냐고요? 그렇죠. ㅎㅎ 고양이는 야옹. 강아지가 멍멍이죠. ㅎ왜 보드게임이 고양이가 멍멍인지에 대해 이제 살펴보도록 하겠습니다. 초등보드게임 고양이가 멍멍의 구성품은 정말 간단해요. 질문카드 53장, 주사위 1개, 게임설명카드 3장.  끝이예요~ ㅎㅎ​ 간단 설명을 보면서 설명해드릴게요. 1. 술래는 카드 뒷면의 질문을 읽습니다. 그리고 주사위를 굴립니다.2. 굴린 주사위에 따라 정답 또는 오답을 외칩니다. 3. 가장 먼저 올바른 답을 외친 사람이 카드를 획득합니다.4. 카드 5장을 모은 사람이 승리! 게임 방법이 간단하죠? 그런데 세부적인 규칙들이 있으니 자세하게 설명해보도록 하겠습니다.   술래가 먼저 주사위를 던지면서 1-6까지 중에서 하나의 숫자를 외칩니다. 그리고 카드 더미에서 카드를 한장 가지고 가서 외쳤던 숫자의 질문을 하게 되요. 그러면 주사위가 나온 정답 or 오답에 맞추어 먼저 답을 말한 사람이 카드를 획득하게 되는거예요.​  게임 하는 영상을 보시면 바로 이해하실거예요. 게임의 룰이 어려운게 아니라서 한번만 보시면 바로 게임 하실 수 있을거예요.  정답은 카드 뒷면에 써있고요, 오답을 말할때도 같은 범주 내에 있는 오답을 말해야지 정말 말도 안되게 동물이 정답인데 음식을 말한다거나 숫자를 말한다거나 하는 것은 반칙입니다. ㅎㅎ 그리고 만약 질문에 정답이 없는 경우가 있어요. 만약 위에 그림에 강아지가 없는데 강아지가 먹고 있는 것은? 이라는 질문이 있다면 정답도 오답도 없잖아요. 그런 경우에는 재빨리 "고양이가 멍멍!" 이라고 말해야해요. 이것도 카드를 획득할 수 있는 기회입니다.그래서 고양이가 멍멍이라는 게임이다 라고 생각하시면 되요. ㅎㅎ  몇가지만 카드의 앞면과 뒷면을 보여드릴게요.  감자의 직업은 무엇인가요? 라는 문제에 오답을 말해야한다면 직업중에서 아무거나 말을 해야 카드를 획득할 수 있겠죠? 바로 정답도 오답도 없는 질문이 나왔네요.  누가 범인인가요? 라는 질문에는 고양이가 멍멍! 이라고 대답을 해야 카드를 얻을 수 있습니다.   질문과 대답을 통해 다양한 어휘를 사용하게 되고 관찰력도 생기고 머리도 휙휙 돌려야하니 초등 보드게임으로 아주 좋은 것 같아요.특히 언어 발달에 훌륭한 역할을 해줄 수 있을 것 같다는 생각이 드는 보드게임입니다.    갯수나 마리수 등의 질문이 나오면 빠르게 숫자도 세어야하고 질문을 잘 들어야하기때문에 집중력도 생기고 여러모로 너무 좋은 초등 보드게임인 것 같아요. 초등학생보다 더 어린 자녀와 게임을 한다면 질문의 난이도를 좀 낮추어서 질문 하셔도 좋을 것 같아요.그림이 단순하고 귀여워서 충분히 쉬운 문제도 더 만들 수 있습니다. 예를 들어 노란 오리가 있나요? 등은 초등학생 보다 더 어린 친구들도 충분히 빨리 풀 수 있겠죠?  53가지의 카드가 모두 다양하고 귀여운 그림으로 구성 되어 있어요. 동화속의 이야기도 있고 창의적인 이야기가 숨겨져 있는 많은 종류의 그림들이 지루할 틈을 주질 않습니다. 너무 칭찬할 거리가 많아서 계속 칭찬만 하고 있으니 누가 보면 고양이가 멍멍 판매자인줄 알겠어요. ㅋㅋ그러나 전혀 판매자와 상관이 없고요, 귀여운 그림에 반해버린 엄마와 딸일 뿐입니다.  사실 저는 처음에 이 게임을 해 봤을때는 별로 재밌는줄 모르겠더라고요. 또 너무 쉬운거 아닌가 하는 생각이 들었고요.그런데 편히가 친구나 동생이랑 게임을 하면서 너무 재밌게 깔깔거리면서 하는걸 보면서 아 아이들 눈에는 재밌는 포인트가 어른과 다를 수 있겠다는 생각이 들면서 초등 보드게임, 고양이의 멍멍의 장점들이 보이기 시작하더라고요.   여럿이서 게임을 진행해야 더 재미있는 게임이지만 편히와 저는 둘이서만 게임을 할때가 있기 때문에 저희만의 규칙으로 게임을 해보기도 하는데요, 그냥 번갈아가면서 한장의 카드를 가지고 상대방에게 문제를 내고 (주사위 던지는 것은 동일) 6개의 문제를 모두 맞춰야지만 카드를 획득하게 해서 누가 더 카드를 많이 가지는지 해보기도 합니다. ㅎ​저는 개인적으로 정답으로 맞추는 게임보다 오답으로 맞추는 게임이 더 좋은데 편히는 아직 정답으로 맞추는게 더 재미있대요. 약간 수수께끼를 푸는 듯한 느낌도 드나봐요.    위의 영상을 둘이서 할때 정답을 맞춰야하는 게임을 진행중인 모습이고 아래는 오답을 맞춰야하는 게임을 진행중인 상황이예요.^^ 재미있게 감상해보세요. ㅎ 번외편으로 문제를 새롭게 만들어보는 활동도 할 수 있습니다. 그림을 보면서 뒤에 질문에 나와있지 않은 질문을 하나씩 추가적으로 만들어보는 릴레이를 게임으로 해볼 수도 있고요, 글쓰기 연습을 할때 고양이가 멍멍 게임을 이용해서 게임 카드의 그림을 설명해보는 글쓰기를 한다거나 질문 만들어보기를 해보는 것도 좋은 것 같습니다. 아이디어는 이렇게 늘 잘 떠오르는데 아이가 실천을 안해주니 슬프기만 하네요. 3학년때는 재밌게 글쓰기를 할 날이 올까요? ㅎ지금은 말하기는 좋아하니까 질문만들기 말하기로 열심히 놀이로 해봐야겠네요. 그럼 언젠가는 글로 쓸 날이 올거라고 믿쑵니다!! ㅎㅎ  그럼 이만!! 오늘 하루도 고생하셨습니다!!​  ​ 얼마전 테이블탑 시뮬레이터에 대해 이야기했었죠.오늘은 온라인으로 보드게임을 즐기는 다른 수단에 대해 이야기해보겠습니다.바로 보드게임 아레나 입니다.​테이블탑 시뮬레이터가 스팀을 통해 프로그램을 사고 이후 무료로 즐길 수 있는 수단이라면, 보드게임 아레나는 웹을 통해 서비스하며 기본적으로는 무료이고 구독을 통해 일부 서비스를 추가로 사용할 수 있는 형식입니다.​https://boardgamearena.com/ Play board games online from your browserThe world's #1 platform for playing board games online. Play thousands of board games from your browser for free.boardgamearena.com ​여러가지 차이점에 대해 이야기하자면 끝도 없으니 간단하게 정리부터 해볼께요. 구분테이블탑 시뮬레이터보드게임 아레나플랫폼스팀웹, 모바일(어플)구매유료(21,000원)무료추가비용DLC(보드게임 일부)구독(5,000원/월)플랫폼스팀웹, 모바일(어플)보드게임DLC(유료) 및창작마당(무료)무료(단, 일부 게임의 방 개설은 유료 - 참가는 무료)비고영어도 한글도 다수 있음거의 다 한글화 ​이제 어느정도 이해가 되시겠죠?테이블탑 시뮬레이터는 일단 구매하고 나면 기본적으로는 전부 무료입니다.참가자 모두가 프로그램을 가져야 하죠.​보드게임 아레나는 전부 무료로 사용할 수 있습니다.단, 프리미엄 게임의 방 개설은 구독자만 할 수 있습니다.(참가는 전부 무료고요.)​보드게임 아레나의 프리미엄 게임을 친구들과 하고 싶다면, 적어도 한명은 구독을 하셔야 하겠죠?​보드게임 아레나는 테이블탑 시뮬레이터와 비교했을 때 몇가지 장점있는데요.​그중 첫번째는 에러플을 할 수가 없다는 겁니다.모두 스크립트로 동작하기 때문에 틀린 방식으로는 행동 자체가 안됩니다.​두번째는 전 세계의 게이머들과 부담없이 즐길 수 있다는 걸까요?스크립트로 동작하기 때문에 상대는 자신의 언어로, 우리는 한국어로 즐길 수 있습니다. (오해하지 마셔야 하는게 카드 이미지기 한글화 된건 아닙니다, 주석처리 되있어요)​세번째는 휴대성이라고 할 수 있겠네요.테이블탑 시뮬레이터가 스팀기반이라 PC에서만 돌아간다면,(물론 스팀 링크를 통해 모바일기기에서 동작은 시킬 수 있으나, 조작이 힘들죠)보드게임 아레나는 웹 기반으로 동작하기 때문에 모바일에서도 얼마든지 사용할 수가 있습니다. 심지어 어플로도 있으니까요다만, 모바일 버전은 아직 PC와 비교했을 때 카드 글씨가 작다던가 큰 보드판을 이리저리 둘러보기 어렵다던가 하는 몇가지 단점이 있기는 하지만.. 어쨋건 큰 무리없이 된다는게 어딥니까?​마지막으로는 턴이라고 할까 시간적인 부분입니다.보드게임을 할 때 가장 어려운 점 중 시간을 내는거죠?보드게임 아레나는 턴 기반으로도 동작합니다. 즉, 하루에 약속된 만큼의 턴을 서로 번갈아가며 진행하는거죠. 상대가 진행하고나면 나에게 알림이 와서 내가 시간될때 들어가서 한번 진행하는 방식입니다.​만약 요즘 코로나19로 인해 보드게임을 즐기기도 부담되고, 테이블탑 시뮬레이터에서 모르는 사람들과 이야기하며 즐기기도 부담되는데 보드게임 자체는 하고 싶다면 보드게임 아레나 한번쯤 해보시는건 어떨까요?​ps. 상당히 많이 알려진 게임중 하나인 스플렌더가 최근 업데이트 되었습니다. ​ ​ 히어로보드게임카페 부천점경기도 부천시 부천로9번길 28 032-665-6001경기도 부천시 부천로9번길 28지번경기도 부천시 심곡동 175-17​​부천에 있는 히어로 보드게임카페를 다녀왔다.주말에 다녀왔는데... 같이간 보드게임카페 좋아하는 친구 말로는 보드게임카페에 이렇게 사람이 많은 걸 처음본다고 했다..ㅇㅁㅇ​주말+오후여서 그랬는지 사람이 정말 많았다..!좌식과 입식중 고를 수 있는데 우리가 갔을 때는 좌식밖에 남지 않아서 좌식방으로 안내받았당​​  들어가자마자 보이는 아이언맨과 스파이더맨 쇼파..? 그리고 나는 해본 적 없는 축구게임!!​  보드게임을 기본으로 카드.포켓볼,다트등 다양한 즐길거리가 있었다..ㅇㅁㅇ다트해보고 싶었는데.. 우리가 도착했을 땐 이 로비에 사람이 잔뜩 있어서 못해봤당나갈 때 찍은 사진인데 이때는 사람이 별로 없었다ㅎㅎㅎ 다들 저녁드시러 가셨나​저 제일 오른쪽에 있는 게임기는 숨은그림찾기인데 내가 할 줄 아는 게임은 저런 간단한 거 밖에 없어서 저거는 쪼금 했당ㅎㅎㅎ 어려워...​  내부는 깨끗하고 뭔가.. 우주선같기도 하고...?ㅎㅎㅎㅎ​ 보드게임이 가나다순으로 정리되어 있다.반납대에 갖다 놓으면 직원분들이 코로나 때문에 한 번 소독하신다..!​ 요기는 입식인 방들이 있는 복도!커튼이 달려있어서 프라이빗하게 즐길 수 있다.​ 각 룸마다 갤럭시탭이 설치되어 있어 게임설명을 볼 수 있고,인원수, 게임장르를 골라 추천을 받을 수도 있당음료를 넣을 수 있게 되어있어서 쏟을 걱정은 없다..^_^​  여기는 좌식인 방이 있는 곳들!2층으로 되어있고, 슬리퍼도 있어서 귀찮게 다시 신발 신을 일도 없다..^_^아! 참고로 화장실도 가게 내부에 있었다.​ 우리가 재밌게 하는 뒤죽박죽 서커스^_^​  이건 이 날 처음해 본 펭귄얼음깨기 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ우리는 이런거 넘 재밌어한다^_^겁나 열심히 했어....​ 우리는 팝콘이랑 블루레몬에이드, 민트초코프라페 ㅎㅎㅎ프라페도 있당!!​ 각 방마다 담요가 있어서 롱치마를 입고 갔었는데 유용하게 썼당!!​게임도 넘나 재밌게 했고, 음료수도 잘 먹었고^_^직원분들도 친절하셨고~!부천역데이트 또는 부천역놀거리를 찾으신다면 히어로 보드게임카페 추천합니당​​​#부천역놀거리 #부천역보드게임카페 #부천역데이트 #부천역포켓볼 #부천데이트 #부천놀거리 #부천보드게임카페 #히어로보드게임카페​​ ​ ​어린이보드게임 아동퍼즐 피그트리오 ​​​​이제 다민이가 어느정도 크니..보드게임도 혼자 앉아서 차분하게 잘 하더라구요 ㅎㅎ​집에 보드게임이 몇개 있는데 그것도 재밌게 잘해서..이번에는 어린이보드게임 피그트리오를 같이 해봤어요^^​​​다민이가 이거 보자마자;;돼지 하자고 돼지하자고~~​얼마나 하고 싶은지 매일매일 이야기 해서..주말에 꺼내서 같이 해봤답니다 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​피그 트리오는 1인 보드게임으로 혼자서도 재밌게 할 수 있고요..무엇보다 그림이 아기자기한게 아이가 너무나 좋아하는 모양이였어요^^​​​​먼저 다민이 혼자 하기 전에 제가 설명을 해줘야 하니까..어떻게 해야하나...열어서 설명서도 보고 보드게임을 해볼게요​​​​ ​​​​단계별로 있어서 1단계부터 하나하나 완성해가는게..성취감도 있고..뒤로 갈 수록 어려워서 다민이는 아직 앞에 단계를 주로 해줘야겠어요 ㅎㅎ​​ ​​​​​그림이 너무 귀엽죠?​그래서 아이들도 흥미있게 진행할 수 있었던 보드게임 피그트리오  ​​​​혼자 하니 1단계는 너무 쉽네요 ㅎㅎㅎㅎ처음에 어려우면 어떻게 하나 했는데저도 쉽게 할 수 있었던 보드게임이에요 ~~ ​​​​​이제 본격적인 다민이 보드게임 타임 ​​​곱게 앉아서...보드게임을 즐기는데..​아직은 마이웨이로 자기가 하고싶은데로 하네요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​그래도 어떻게 어떻게 하다가 1단계 완성했어요 !​아마 차분한 여자애들이라면더 잘할 수 있을거 같아요 ​​​   ​​​​​1단계하고...잘해서 2단계까지 해봤어요 ​​​그래서 혼자서 이리저리 껴보고..생각도 해보고..다민이가 즐거워하니..이보다 더 좋은 게임이 어딨겠어요^^​​​​​   ​​​​앞은 내가 해야 할 판..뒤에는 정답이 있으니..​제가 먼저 정답 안보고...끝까지 보드게임을 완성해봐야겠어요 ​​​  ​​​​5살 이상부터 아이가 할 수 있는 보드게임 피그트리오​요즘에 바깥외출을 자주 못 하는데..집에서 영상을 보거나 티비 보는것 보다..​책 읽거나 보드게임을 같이 해보는거 어떠세요?​이이도 좋아해서 시간가는줄 모르고 함께 했던거 같아요 ㅎㅎㅎ​​ [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 1인 퍼즐게임 3종 모음 [보드게임/피그트리오/카멜레오/빌리지오/장난감]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 12,500www.11st.co.kr ​​ ​​​ ​[연년생들과 방문해 본 서현 보드게임카페]​​성남으로 이사 후 아는 곳이 많이 없어아이들과 뭘 하며 여가 시간을 보내야 할지 고민했다.집 근처에 공원이나 놀이터도 많이 있지만매일 이용하기엔 아이들이 너무 커버렸음 ㅠ뭔가 특별한 시간을 보낼만한 곳이 없을까 찾아보다가서현 AK플라자 인근에 있는 #보드게임카페#홈즈앤루팡 분당서현점을 방문해 보게 되었다.​​​​​ ​이용 시간은 평일과 주말이 조금 상이하다.평일은 오후 1시 오픈이지만주말은 오후 12시 오픈이니 방문 시 참고하시길!​​건물 내 주차장이 마련되어 있으며2시간까지 무료 주차도 가능하다.차량을 이용한 방문도 괜찮지만지하철 서현역에서 가까운 위치라대중교통을 이용해 방문하는 것도 좋다.​​​​​ ​신랑님과 연애할 때와는 다른세련되면서도 깔끔한 분위기!!연인과의 데이트는 물론이며청소년들의 건전한 여가 시간을 위해서도 좋아 보인다.첫째군은 코로나가 잠잠해진다면친구들과 함께 이곳으로 놀러 오고 싶다고 할 정도!홈즈앤루팡과 같은 곳이라면나도 마음 놓고 보낼 수 있을 것 같다.​​​​ ​1인 1시간 2,700원이며 1인 1음료는 주문해야 함청소년 요금제가 별도로 있으며아이들은 1인 1음료가 적용되지 않는다.​이날 아이들이 너무 재미있어하여 또 가자고 했는데평일을 이용해 종종 방문하게 될 것 같은 예감!!​​​​ ​음료 종류도 다양하고 감자튀김이나나초와 같은 간식거리도 판매한다.연인과 함께라면 실속 있는 세트 메뉴를 이용하면 좋다.​​​ ​라떼는 오픈되어 있는 공간에각자 테이블에서 보드게임을 즐겼었는데요즘은 프라이빗한 공간에서게임을 즐길 수 있도록 되어 있구나!!​멋스럽게 꾸며진 서현 보드게임카페에 반해 여기저기 둘러보느라 정신없는 아지매 ㅋ너무 오랜만에 찾은 것이라 마냥 신기했다.​​​​ ​좌식과 테이블 두 가지 타입으로 되어 있는데좌식은 다락방과 같은 공간도 있어연년생들은 고민 없이 다락방으로 선택바닥은 난방 장치가 되어 있어추운 날에는 안락한 분위기에서따뜻함을 느끼며 편안한 시간을 보낼 수 있다.​​​​  ​공간은 다락방처럼 아늑하고 편안하다.적당히 개방되어 있지만타인의 시선을 신경 쓰지 않을 수 있도록커튼으로 입구를 가릴 수 있었다.​​​​  ​최대 16인까지 이용 가능한 단체룸​지금은 사회적 거리두기로 인하여방문 인원이 제한되기 때문에단체룸을 이용할 순 없지만이 시기가 지나고 나면지인들과 모임 할 때 이용하면 좋을 듯싶다.​​​​ ​식수는 매장 한쪽에 비치되어 있고위생을 고려해 종이컵을 사용한다.​매장 곳곳을 둘러봐도 깨끗하게 관리되어 있고고객이 사용한 보드게임도청결하게 관리하는 모습을 보면서요즘처럼 위생에 민감한 시기에도안심하고 이용할 수 있겠다는 생각이 들었다.​​​​ ​500여 개의 보드게임 구비알고 있는 게임도 있었지만모르는 게임이 대부분일 정도로많은 종류의 게임을 이용할 수 있다.​​​​ ​하고 싶은 게임이 많다 보니어떤 게임을 해야 할지 결정하지 못하는 연년생아이들이 아닌 성인이라도 종류가 다양하니어떤 걸 할까 고민이 될 것이다.​​​​ ​그런 분들을 위해 추천 게임 목록도 볼 수 있다.인원별로 하기 좋은 게임 리스트에난이도까지 표시되어 있어 선택에 많은 도움이 된다.​​​​ ​일단 시작은 가볍게두뇌 플레이가 필요 없는 단순한 게임으로 선택!​​​​  ​추천 게임 리스트도 있지만룸마다 설치되어 있는 모니터를 통해서도게임을 추천받을 수 있다.​인원수를 체크하고 룰렛을 돌리면게임을 추천해 주고 이용 방법도 들을 수 있어처음 하는 게임도 어렵지 않게 시도해 볼 수 있다.​​#서현보드게임카페​​​ ​심장 쫄깃해지는 상어 게임(정확한 이름은 기억나지 않음;;)주사위를 돌려 나온 수만큼 칸을 이동하는 것인데뒤에선 상어가 쫓아오고 있기 때문에운이 나쁘면 잡아먹힐 수밖에 없음별것 아닌 것 같지만 정말 긴장된다 ㅎㅎ​​​​ ​긴장했을 땐 먹는 걸로 푸는 것이 최고!갓 튀긴 감자튀김은 느끼하지 않고 고소하다.기름에 절어 있는 감튀가 아닌감자의 포근함이 잘 살아 있는 것이라#보드게임 하면서 정신없이 집어먹게 됨 ㅋ​​​​ ​음료도 가성비가 상당히 좋다.음료를 전문으로 판매하는 카페가 아님에도가격대도 괜찮고 양이나 맛도 만족스럽다.​​​​ ​테이블 사이드엔 음료 홀더가 있어음료를 넣어 두면 쏟아질 염려도 없고다른 사람과 음료가 뒤섞이지 않으니 좋다.​별것 아니지만 이런 작은 디테일 하나하나로 인해이곳에 있던 2시간이 정말 편안하고 좋았다.​​​​ ​아이들이 좋아하는 게임인 우봉고주어진 시간 내 지정된 퍼즐을 이용해모양을 맞추면 되는 것인데이날 가장 재미있게 했던 게임이었다.​평소 아이들도 좋아하는 게임이라하나 구입할까 생각도 했지만신랑은 서현 보드게임카페가 아닌 집에서 우봉고를 한다면이런 재미를 느낄 수 있을까라고 말한다.내가 생각해도 이곳의 분위기 때문에게임의 재미를 더 끌어올려 주었던 것 같다.아무리 재미있는 게임이라도집에서 하면 그닥 흥미를 느끼지 못했을 듯싶네​​​​ ​보드게임이 비치되어 있는 곳을 가면부품이 분실되어 있거나 파손되어 있어제대로 게임을 할 수 없는 경우도 있다.​홈즈앤루팡 분당서현점은 관리가 잘 되어 있어파손이나 분실된 부품이 없고세월의 흔적도 느껴지지 않았다.​​​​ ​집에서 보드게임을 하면게임이 다양하지 못하니 자주 하다 보면 질리고긴장감이 없어 끝까지 하지 않고 중단하게 된다.​하지만 이곳에서 게임을 즐기니평소보다 더 긴장감이 느껴지고게임에 집중할 수 있어 더 재미있었다.​​​​ ​2시간이라는 시간이 20분처럼 느껴질 정도로아이들과 즐거운 시간을 보냈던 하루였다.​​​​  ​서현 보드게임카페를 이용하면무료사진인화 1회 쿠폰을 받을 수 있다.​매장 내 기계가 비치되어 있는데휴대폰 사진을 사이트에 업로드한 후휴대폰 번호를 입력하여 인화를 하면 된다.​​​​ ​매장 내 포토존에서 찍은 사진을바로 인화하여 가져올 수 있었음마스크를 써야 하는 현실이 안타깝지만세월이 지나면 이 또한 추억으로 남겠지?!​​분위기 좋고 쾌적하여 또 가고 싶은 홈즈앤루팡다음엔 어떤 게임을 할까 벌써부터 고민된다. ㅎㅎ​​​​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 분당서현점경기도 성남시 분당구 서현로210번길 16 유성트윈프라자1차 4층 404,405호 ​서현역 5번 출구 스타벅스 옆 건물​​ ​ 우리가족이 좋아하는 보드게임 중 하나인 티켓 투 라이드 시리즈에서장기화된 코로나 시대에 걸맞게 신제품(?)을 내 놓았다. 바로 티켓 투 라이드: 스테이 앳 홈(Stay at home)!!​디자이너 노트를 읽어 보면 코로나로 모두가 집에 갖쳐있으니 집에서 걱정하지말고 가족끼리 티켓투라이드를 즐기라는 의미로 무료로!! 집 모양의 새로운 맵과 목적지카드를 제공해주었다^^ 출처: daysofwonder.com그림도 귀엽고 집에서 많은 시간을 보내야하는 요즘 아주 딱 맞춤형이다.무료로 배포해 주는 맵과 목적지카드를 인쇄해서 가위로 자르고 풀로 붙이는 만들기 시간부터 아이와 함께 신나는 놀이시간이 된다.  ​ 치열한 접전 중 찍은 사진ㅋㅋ보라색 기차의 예삐가 sister's room에서부터 dining room과 가장 긴 valcony 라인을 먹으면서 아빠를 이겼다!!점점 보드게임을 잘하는 예삐♡​티켓투라이드 기존 시리즈가 있는 사람들은 꼭 해보길 추천~!!^^​1. 기차와 기차카드는 기존 티켓투라이드에 있는걸 꺼내 쓰도록 하고(미국,유럽,독일,노르딕컨트리 4개중 암거나)2. 귀여운 일러스트형 맵과 목적지카드는 홈페이지에서 인쇄를 해서 만들면된다.3. 기존 룰과 다 똑같고 'Family Route' 라는 사랑이 넘치는 새로운 룰이 생겼는데 아주 좋다.​​맵과 룰 다운로드를 위한 링크https://www.daysofwonder.com/tickettoride/en/stay-at-home/ Ticket to Ride Stay at Home – a print and play board game expansion by Alan R. Moon, published by Days of WonderAsia India The Heart of Africa Nederland United Kingdom France Japan New York London Amsterdam Alan R. Moon Fans contributions Other Expansions Forum Stay at Home Ticket to Ride Stay at Home is a free print & play expansion for Ticket to Ride , Ticket to Ride Europe , Ticket to Ride Germany or Ticke...www.daysofwonder.com  ​​우베 로젠베르크의 명작보드게임 오딘을 위하여개봉기  ​보드게임은 PC나 콘솔게임보다도 긴 역사와 더 많은 장르의게임들이 존재합니다. ​보드게임 제작자를보드게임 작가라고 부르는데요.보드게임 세계에도 수많은 히트작을보유한 스타작가가 많답니다. ​오늘은 그 중 최정상에 있는'우베 로젠베르크'의 명작 중 하나인오딘을 위하여(A feast for Odin)라는 게임 개봉기를 올려볼게요.​​ 우베의 걸작 오딘을 위하여​​​우베 로젠베르크 게임은 지난 번 소개해 드린커플에게 좋은 2인 게임 패치워크와아그리콜라, 르아브르를 보유하고 있는데요.워낙 많은 작품을 만들어냈지만오딘을 위하여는 그의 작품 중에서도가장 큰 볼륨을 자랑하는 대작입니다.​수십년 보드게임 작가의 노하우를집대성한 게임으로 평가받고 있고,세계 보드게임 랭킹이랄 수 있는보드게임긱(Geek) 랭킹 21위에(21년도 기준) 올라있는 명작 보드게임입니다.​ 박스의 두께도 어마어마​​​​오딘을 위하여는 박스만봐도 압도될 정도로 큰 사이즈를자랑하는데요. 개봉해서 게임을 플레이 하기 위해 준비하는과정만 해도 상당한 시간이 걸립니다.​박스를 열어봅니다. ​ 무수한 구성물들​​​룰북으로 들어있는 것만 해도얇은 책으로 3권이 들어 있어요.​전부다 규칙서는 아니고요.규칙서 1권, 용어집 1권, 부록 1권으로구성되어 있습니다. 엄청나죠~?​오딘을 위하여는 옛 바이킹들의생활을 주제로한 게임인데요.비교적 생소한 문화권의 이야기이다보니 용어를 비롯해서 그 배경을설명하기 위해 작가가 심혈의노력을 기울였다는 것을 알 수 있습니다.게임하면서 공부도 됩니다 ㅎㅎ​ ​엄청난 구성물과 룰북 등에압도당해 겁먹을 수도 있지만,생각보다 게임은 평화롭고(?)의외로 시스템 자체는 단순합니다.중요한 부분만 파악하면 자잘한부분은 플레이하면서 쉽게 익힐 수 있어요. 그러니 제가할 수 있지요 ㅎㅎㅎ​  ​구성물들을 꺼내봅니다. 먼저 게임의 메인이랄 수 있는행동 게임판. ​우베 로젠베르크는 소위 '일꾼놓기'게임의 장인이라고 불려요.본인이 소유한 일꾼을 특정행동칸에 배치하고, 그 칸이지시하는 행동을 하는 식의게임을 총칭하는 말인데요.오딘을 위하여도 그런 류의 게임입니다.​ ​​행동할 수 있는 칸만수십칸인데 바이킹 하면침략과 전쟁만 할 거 같잖아요.​하지만 실제로 게임 중 행동하는것은 많은 부분 생산하고, 수렵하고 낚시(포경활동)하고...치열한 생존을 위한 분투입니다.우베의 게임을 좋아하는 이유도이런 고전적인 삶의 형태를 게임에잘 녹여냈기 때문이에요.​​​게임판 외에도 다양한 구성물이 존재합니다.​ ​​일꾼이랄 수 있는 '바이킹'이 4인용 게임이다 보니 4색으로각 12개씩 들어있고요. ​게임 중 자원이 되는 나무, 돌, 철광석 등이 목재구성물로 들어가 있습니다. ​​바이킹들만 세워놔도 48명이네요..ㅋ 일꾼 역할을 하는 바이킹들​​​오딘을 위하여에는다양한 자원들이 존재하는데목재 컴포넌트로 존재하는 건바위, 철광석, 나무 이런 것들입니다.아기자기해서 귀여워요~ ​​​​다음으로 각 플레이어가 가지고 플레이하는 개인 게임판.4인용 게임이라 총 4장이 들어있습니다.​오딘을 위하여는 1인에서 4인까지즐길 수 있는 게임이에요. 1인 플레이도재밌게 할 수 있다고 하네요.​ ​​​다음으로는 '타일'이라고 불리우는 구성물이에요. 타일은하드보드지 정도의 두꺼운 종이에인쇄된 구성물인데 펀칭을 해야 합니다.​오딘을 위하여의 펀칭 타일은 역대급으로많다고 하지요. 실제로 엄청났습니다. 타일 모아보니 두께만 아래만큼이었어요. 타일만 17~18장 정도​​​이 타일들을 다 펀칭해야 합니다.양이 엄청나요. ​​그래서인지 엄청난 양의 타일을정리하기 위한 트레이가 들어가있어요. 분할이 되어 있기 때문에종류별로 정리할 수 있습니다.​ ​​​트레이에 담으면 아래 사진과 같은 모습이 됩니다. 한상을 가득 채우게 돼요...ㅎㄷㄷ ​​​​최신판에는 아래와 같이 프로모 타일이 추가로들어가 있네요. 아직 추가 타일을사용해서 게임은 안 했어요. ​​​​​다음으로는 카드들. 카드는 무기카드.초기 직업카드.추가 직업카드 A,B,C이렇게 구성되어 있어요. 약 2백여장 정도 됩니다. ​카드 손상을 막기 위해 하나하나 비닐 프로텍터를 씌워줬어요.​ 무기카드와 A직업 카드직업카드들​​​​​마지막으로는 주사위.12면체와 8면체 주사위가들어가 있습니다. 각각 바이킹이 수렵이나 낚시,침략 활동을 할 때 경우의 수를만들어내는 용도로 쓰입니다. ​우베의 게임에는 보통 주사위가 거의 없는데 오딘을 위하여에는 침략성패를 가리는 역할로 주사위가사용되었어요. ​​​​​아.. 추가로 점수계산 시트지.오딘을 위하여는 최종 7라운드 게임이끝나면 각 플레이어가 획득한점수를 계산하게 됩니다. 그걸기록하는 시트지예요. 두툼하게 들어가있어서 여러번 사용할 수 있습니다. ​​​플레이를 하면 이렇게 거대한볼륨의 게임을 함께할 사람이많지 않죠 ㅎㅎㅎ 소개하기 쉬운게임은 지인들 오면 같이 자주하는데, 아무래도 이런 게임은저희 둘이서만 합니다. ​오딘을 위하여는 둘이서만 해도재밌게 플레이 가능한 게임입니다.둘이서 해도 7라운드 게임을 다 하면1시간반 이상이 걸리더라고요.​오딘을 위하여 같이하고 싶으시면 놀러오세요 ㅎㅎㅎ​ 우리 상을 가득 채우는 ...ㅋ​​​​게임만 확실히 이해하면오딘을 위하여는 너무 재밌게 할 수 있는 게임입니다. ​일꾼놓기도 중요하지만획득한 주요 물품을 게임판에맞추는 블럭 퍼즐 요소가메인인 게임이에요. 이걸로 고득점을 얻어내기 위해 머리를 짜내는 과정이 정말재밌습니다~​정신 못차리고 2시간이흘러간답니다~​​​​​ 안녕하세요~ 삐님이에용오늘은 신규 오픈한 선릉역 보드게임 카페!토마토 보드게임 카페를 다녀온 후기를 들고왔습니다 ㅎㅎ역삼에서도 가까워요~ 역삼 보드게임 카페 찾는분들에게도 추천해요 ㅋㅋ선릉역 5번출구 기준으로 도보 5분밖에 안 되어서 접근성이 좋더라구요 ^^~방문하기 전에 저도 다른분의 후기를 보고 갔는데요카지노 칩까지 구비되어 있는건 물론.인테리어 분위기가..아주 까리하더랍니다.>까리한 분위기<그래서 삘이 딱 왓죠아!! 여긴 드레스 코드 딱 정해놓고 컨셉질 하면서 놀면 재밌겠다!!그래서 결정된 드레스 코드 : 마피아모이는 친구들 모두 정장st로 입고 만나기로 약속했습니다.(심지어 토요일이었음) 그렇게 쓰리수트를 착용하고 갔습니다.친구들이 다 옷만 보면전문 딜러같다고 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치는 요기~서울특별시 강남구 역삼동 702번지 지하1층큰 빌딩들이 많아서 그런가 찾아가는 길 자체는 그다지 어렵지 않았어요!근데 입구가 생각보다 눈에 안띄는 느낌이라..도착 근처쯤에서 잘 살펴보셔야 할것 같아요 ㅎㅎ선릉이나 역삼에서 선릉 보드카페, 혹은 역삼 보드카페 찾는 분들에게 좋을거같애요 둘다 가까우니까 ㅎㅎ근처에 회사가 많다보니..직장인들이 퇴근하고 회식자리로도 괜찮을거같았구요.영업시간24시간 영업!매일 00:01~00:00(아마 코로나 거리두기 단계가 없을때 이야기겠죠?)게임비는 1인당 한시간에 3000원씩 입니다 ㅎㅎ문을 열고 아래로 내려가면~요렇게 지하로 이어지는 입구가 보입니다.안비싸니까 걱정 말래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에 이거 간판보고 좀 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료 테이크아웃시 50%할인! 짱!먼저 내려가 우산을 꽂아두는 친구들이 보이네요다같이 정장st로 입고온거 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ내부로 들어가면 이런 홀이 먼저 딱 보입니다.한눈에 봐도 엄청 고급스러워 보이죠 ㅇ0ㅇ!!!개인적으로 모노톤 인테리어에 환장하는 삐님 눈에는 진짜진짜x200 깔끔한게 너무 마음에 들었어요.홀에 보드게임용 테이블이 하나 있긴 한데, 나머지는 전부 룸입니다!보드게임 종류가 생각보다 많진 않았지만 있을만한건 다 있었고 ㅋㅋㅋ무엇보다 새로 연곳이라 그런가 전부 새삥이라서 너무 좋았어요 ^^~~~군것질거리는 3000원씩 이었던걸로 기억합니다.(가물가물)듣자하니 인테리어 전체를 사장님이 직접 하셨다고......듣기 전 까진 당연히 전문업체가 했을거라 생각했는데대체 뭐죠? 부러운 재능;너무너무너무 좋았던 개별 룸!!!보드게임 카페들 대부분이 걍 테이블만 한 공간에 와다닥 넣어둔 형태라서엄청나게 시끄럽고 ㅋㅋㅋ 떠드는데도 눈치보이고 그렇잖아요근데 여긴 개별룸 하나에 테이블 하나씩 딱 들어가있어서친구들이랑 남 눈치 안보고놀 수 있는게 정말 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 알잖아요, 보드게임 하다보면서로 욕도 하고 멱살도 잡고 소리도 지르고 머리채도 잡게되는거 ㅎ;저만그런가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 룸마다 공기청정기와냉, 난방기가 각각 따로 설치되어 있는점도 정말 좋았어요..추우면 온도 올리면 되고게임하다 열 받아서 더우면 온도 내리면 되고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 초반에는 추워서 온도 올렸었는데후반 갈수록 더워졌네요.아무래도 많이 져서 열받아서 그랬던거같아요 ㅎㅎ....메뉴판 입니다!지금 신규 손님 소개시 10% 할인권이 지급된다고 해요 ㅋㅋㅋ오픈한지 얼마 안 되어서 단골 손님을 노리시는거같아요 ㅎㅎ마피아+카지노칩 조합이면 역시 음료는 술이어야 한다고 판단.전 다음장에서 음료를 주문했습니다.술로 하이볼을 시켰고..식사로는 고민을 하다가틈새라면+캔터키 소시지를 주문했습니다.근데 저 죠니워커블루 뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격 보고 동공지진 했지만 괜히 관심가는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문 자체는 룸에서 벨만 누르면 직원분이 직접 와주십니다.진짜 편해요 ㅋㅋㅋ하지만 저는 이것저것 여쭤볼것도 있고 해서 나가봤습니다.그김에 카운터도 찰칵..새로 오픈한곳이라 그런지주방도 어마무지하게 깔끔합니다.카운터를 마주보고 오른쪽으로 꺾어들어가면이렇게 남자 화장실이 보여요 ㅋㅋㅋ전 여자라서 ^^...들어가보진 못했지만슬쩍봐도 화장실 엄청 깔끔해보이죠 ㅋㅋㅋ여자 화장실은 입구쪽 바로 옆에 있어요!공간 자체가 분리되어있어서 좋았습니다 ㅎㅎ이번엔 보드게임을 골라볼 차례죠 하지만 그전에 먼저각자 마음에 드는 카지노칩 색을 골랐습니다.저는 간지나게 블랙 ^^아임더 보스 게임을 세팅하는중...와 근데 테이블 쩔어요저 가운데 깔려있는 카펫? 벨벳?이 진짜 폭신 보드라운게고급스러움이 철철 넘칩니다완전 돈냄시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들 다 한번씩 만져보면서 헐; 촉감 완전좋아;; 이랬었네요 ㅋㅋㅋ와중에 친구가 라이더 자켓 입은거 간지폭풍 쩔지 않나욬ㅋㅋㅋ사진으로 보면 진짜 뒷세계 사람이랑 게임하는거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이볼...맛있었습니다. 테이블마다 음료를 꽂아놓을 수 있는 자리가 있으니잘 꽂아두고 하면 게임 하다가  엎을 일도 없고 좋아용그리고 룰은 1도 모르지만왠지 정장에 술 카지노칩까지 들고있으니포커한번 쳐 봐야되는거 아니냐! 하고 당당하게 꺼내든 트럼프 카드.그러나 룰을 아는사람이 거의 없어서그냥 사진만 몇장 찍고 접었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 카드 잘 섞는 친구도 파란 정장입은 친구밖에 없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간지나게 섞는동안 동영상 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ옆친구는 멋지다고 더해줘 더해줘<이랬네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 카지노칩 10개씩 걸고 한 게임이 루미큐브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한참 게임을 즐기던 도중 나온 라면입니다.맛있었습니다...PC방 라면 같다고 할까요 ㅋㅋㅋ역시 라면은 남이 끓여주는게 제일 맛있죠!김치도 같이 나옵니다. 그리고 캔터키 소세지.역시 뭐 예상범위 내의 맛이었네요 ㅋㅋㅋ츄러스 먹은 친구도 있었는데 역시 맛있었다고 합니다.중간에 다른 게임도 하고...막판으로 부루마불을 하자고 했는데와 저 이렇게 고급진 부루마불 처음봤어요;;뚜껑열어도 핵간지남;심지어 저 지폐도 하나하나가 너무 고급져서;친구들이 죄다 뚜껑 열어보고헐 나 이렇게 비싸보이는 부루마불 처음봐<이러면서 놀랐었네요감촉 장난 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋ세팅중....카지노칩 20개씩 걸고 게임 했습니다 ㅋㅋㅋ건물 쭉쭉 올리면서 한참 부자였던 삐님.... 서울땅을 밟고 200만원 지불 후 거의 파산했습니다.이후로는..그대로 쭉 내리막이었네요.. 요 사진은 친구가 찍어준 사진인데 ㅋㅋㅋ정면에 삐님이 앉아 있었거든요?앞에 지폐 없는것좀 보세요................굶어죽어가는중..다음 사진에서 보면..삐님 앞에 지폐 더 없어짐...저러고 파산했씁니다.젠장 서울!! 서울 젠장!!!!부루마불에선 서울을 가지는자가 승리합니다.다들 듣고있나요? 서울 사세요 서울!!!! 그리고 최종 결산...네...보시면 알겠지만...제가 꼴지했습니다.화나서 이때 사진 안찍어가지고(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)친구가 찍어준 사진이 최종적으로 남았네요.흑흑 전문 딜러같이 차려입고 왔는데 제일 꼴찌했어 ㅠㅠ~~~이것저것 하면서 놀다보니까 5시간은 훌쩍 지나가더라구요!확실히 룸이라서 ㅋㅋㅋ 수다떨기도 좋고 시간가는줄 몰랐네요 짱잼~역삼보드카페 / 역삼동 보드카페 / 선릉역 보드카페찾는분들에게 추천합니다!주 체험단 (주)체험단 주식회사 체험단배틀쉽은 학교에서 아이들이 친구들과 하기 좋은 보드게임? 입니다. 비접촉 놀이라 코로나 시대에도 딱이네요!​저는 수학 퀴즈를 보고 하려고뒷면에 인쇄해서 나누어 주었어요. 종이 아까우니까! 알뜰히 활용!ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 영어 수업시간에도 많이 활용하기도 했지요. https://blog.naver.com/hamiyatoon/221517681154 [Battle Ship] 배틀쉽 게임을 활용한 영어 학습배틀쉽게임 Battle Ship Game은 어릴 적 내가 가끔 하던 플래쉬 게임이다. ​어떻게 하면 아이들과 조금...blog.naver.com 하지만 2학년 아이들과 하려니 영어로 만든 학습지는... ㅠㅠ이래 저래 찾아보다가 인디스쿨 펭글 선생님의 학습지를 수정하여 새로 만들었습니다.  첨부파일Battle Ship 배틀쉽 _ hamiyatoon.hwp파일 다운로드 마음에 쏙 드는 학습지라 공유합니다!! ​* 배틀쉽 게임 설명  1. 아군 배치도에 항공모함 1대, 전함 1대, 소형함 2대. 2. 가위바위보로 공격 순서를 정한다.3. 상대편의 배틀쉽이 숨어있을만한 장소를 말하여 공격한다. (예 : C5, E3)                 공격한 장소는 적군 배치도에 표시한다. (ㅇ / x )상대편의 공격이 성공하면 “공격성공”이라고 말한다.공격을 성공시키면 이어서 공격을 한다. 실패하면 상대방에게 공격권이 넘어간다.  4. 적군의 배틀쉽을 모두 파괴하면 승리한다.​어때요? 쉽죠?!!! ​* 배틀쉽 보드게임 운영 팁1. 공격 방법을 충분히 연습 시키기! - 이 칸을 공격하려면 어떻게 말해야 할까요?  - "C4를 공격한다!" , "A2를 공격한다!"  ​2. 자신의 종이를 가리는 방법 설명하기  - 중앙에 설명을 두고 위아래로 게임판을 배치한 이유는   모서리를 접어서 자신의 종이를 가리기 위해서 임을 알려주세요.   ​코로나 시대에 비접촉 교실놀이로 좋은 배틀쉽 보드게임15분이 순식간에 지나가버리는 배틀쉽 보드게임 추천합니다~~ ​​멘사보드게임을 시작하게 된건아이가 워낙 문제풀이를 싫어하고공부에 통 집중을 못해서,​자연스럽게 수리, 논리, 창의력.그리고 집중력까지 키우는데요게 참 효과가 좋다고 해서진행하게 됐어요^^​아이는 놀면서 습득하고,저는 자연스럽게 교육효과를 보니더 욕심이 생길 수 밖에 없더라구요.​그래서 좀 더 잘해보고 싶어지도사 과정까지 밟게 됐는데지금은 어떻게 강사활동까지하고 있네요 ㅎㅎ​​ ​​처음에는 그냥 학원을보낼까 고민을 참 많이 했는데요,​안그래도 집에 있는 시간도 많고 취미로 할 것도 없겠다제가 직접 멘사보드게임을직접 배워보게 된 거예요.​직접 공부를 해보니까요,이게 어떻게 진행하느냐에 따라서중요과목인 국어와 수학에 큰 효과를볼 수 있더라구요;;​​ ​​남편은 처음에 무슨 애 보드게임하는데공부까지 하느냐고 답답한 소릴했는데ㅋ저도 그게 아예 이해 안간건 아니었어요.멘사보드게임이야 방법만 알면그냥 하는거지 싶긴 했거든요.​그런데 요 강좌에서는 정말 다양한 게임으로수업을 진행 할 뿐만 아니라아이를 어떻게 이끌어주어야하는지그 노하우까지 배울 수 있었는데요,​법칙을 따르지 않는 아이도 있고승부에 예민한 아이도 있고집중을 잘 못한다거나 뭐든 금방 흥미를 잃는다거나..아이들 성향이 다 다르기 때문에진행방식도 그에 맞춰야 하더라구요.​​ ​​그치만 그 많은 멘사보드게임을몽땅 다 살수도 없는 노릇..이미 가지고 있는 게임도 있었지만다 사기엔 부담이 컸어요.​그런데 여기 아카데미에 등록하면무료 초도세트로 멘사보드게임 세트를 보내주어서비용 절감하는데 많은 도움이 되더라구요!​거기다 강좌에 기간제한이 없어여유롭게 배워 나갈 수 있다보니조급할 일도 없었구요 ㅎㅎ​​ ​멘사보드게임 방법만 알고진행하던 예전보다아이 성향에 맞춰 이끌어주는 방법을배우고 나니까 확실히 달랐어요.​집중력도 더 오래가고법칙 안에서 고집부리지 않고인내 할 줄 알게 되고,무엇보다 승부에 집착하지 않고서즐길 수 있게 되더라구요.​거기다 게임 후에자연스럽게 익힌 부분들을다시 한번 짚어볼 수 있게자체제작한 학습지로 마무리 지으니효과가 좋을 수 밖에없었어요.​그렇게 큰 효과를 보고나니..이거 또래 친구들이랑 하면관계 형성에 도움이 되지 않을까라는 생각도 들기 시작했어요.​​ ​​그래서 아이 절친한 친구들소수로 몇명 불러다가 같이 멘사보드게임을 해봤더니요,확실히 또래랑 진행하는 것이훨씬 더 효과가 좋을 것 같았어요.​그래서 주기적으로 아이들이랑게임하며 친구들이랑 놀고~저는 나름 경험도 쌓고 좋았어요^^​그렇게 하다보니 문득..경력단절 된 상황에 요걸로강사활에 도전해볼까 싶더라구요.안그래도 여기 아카데미가취업지원을 하고 있었거든요.​​ ​​자격증은 3개월도 채 안되서 취득했고,아카데미가 직접 운영하는취업지원센터를 통해서 굉장히 다양한 도움을 받을 수 있었어요.​1:1 상담으로 강사활동을 할지,홈클래스로 진행을 할지, 학원을 개원할지 등여러가지 진로상담이 가능했고요,​어떤 절차가 필요한지그리고 강사활동의 경우엔이력서 케어와 면접 노하우까지꼼꼼하게 공유 받을 수 있더라구요.​​​ ​​거기다 현장실습 지원으로실제 수업에 보조교사로 참관해서수업이 어떻게 진행 되는지몸으로 직접 익히며 감 잡기 정말 좋았어요 ^^​안그래도 취업을 목표로요 멘사보드게임 수업 듣는분들 많다고는 알았는데,왜그런지 알거 같아요 ㅎㅎ​지금은 올해 상반이 방과후 교실에당당히 합격하고서 수업 몇번 해보았는데요,이미 실무 경험을 많이 쌓은 덕에나름 수월하게 진행하고 있답니다 ^^​관심있는 분들은,아래 링크 남겨둘테니꼭 한번 확인해보시길 바라요!​​​무료 샘플강의와 자료 받아보기[클릭]​​  ​  멘사보드게임지도사 과정을 수강하고실제 후기 작성 후소정의 상품권을 받습니다 예전엔 시간만 있으면 여행을 떠나다 보니엉덩이가 붙어 있을 날이 없었지만요즘은 상황이 이렇다 보니 집에 있는 시간이 많아져가족끼리 재미있게 집에서 할 수 있는 놀이 뭐가 있을까..라며 찾기 쁜데요.​그예전에 참 즐겨보았던 tvN 지니어스 게임에서"흑과 백"이라는 게 인상 깊게 남아서우리 집에서도 하면 재미있겠다 싶었던 찰나,#구룡투 를 알게 되고요즘 주말이면 신랑과 딸아이와 함께 시간 가는 줄 모르고 신나게 하고 있어요!​​​ 요즘 엄마 아빠들이 가장 많이 하는 고민 중하나가 바로 오늘은 또 뭐하고 노나..라고 해요.그래서 집에서 할 수 있는 놀이 가운에단연 인기있는게 바로 #보드게임 이라고 하는데요.아무래도 공간의 구애를 받지 않고테이블과 사람만 있으면 어디서든지 할 수 있기 때문이 아닐까 싶어요.​그리고 이야기를 나누면서 함께 즐길 수 있다는 장점 또한 빼놓을 수 없거든요​​​ 하지만 너무 지루하거나 시간이 오래 걸리면아이들의 흥미는 금세 떨어질 수밖에 없어가족 모두가 즐길 수 있는 걸 찾는 게 의외로 어려운데구룡투는 약 15분의 시간 동안 한게임을 끝낼 수 있고아이, 어른 할 거 없이 함께 즐길 수 있어개인적으로 참 만족도가 높아 집에서 할 수 있는 놀이 중 하나로 추천 드리고 싶어요!​​​ 8세 이상의 사람 두 명만 있으면 누구나 할 수 있는 #보드게임추천 각!!그만큼 주말이면 아빠와 딸의 대결구도로 한바탕 난리가 나는 저희 집이랍니다.​​​ 숫자 1부터 9까지만 알고 있다면 누구나 할 수 있고서로 각자가 가진 패를 알지 못하기에두근두근 긴장되는 심리전 속에서역전에 역전을 거듭하며 진행되는 방식이라주사위를 굴러 운에 맡기는 게임에 지쳤다면꼭 한번 해보시면 좋을 것 같아요!​​​  구성품은 생각보다 정말 심플 그 자체!그리고 설명서를 읽으면 쉽게 따라 할 수 있어서가족끼리 모여 함께 하기에도 딱 좋은 보드게임추천 제품이랍니다.​​​ 그럼 제가 간단하게 방법 설명해드릴게요.대결장을 가운데 두고각자 청색 또는 적색의 용석 타일 9개씩 가져가숫자는 나만 보이게 세워두어요.​그리고 시작 버튼을 3초간 눌러 전원을 켜줍니다.​​​   전원이 켜지고 각자의 불빛이 들어오면먼저 선공하는 플레이어가 용석 타일 하나를 골라 입구에 올려두고이어 다른 플레이어 역시 같은 방법으로 올려두어요.​그러면 승패를 결정짓는 음성 메시지가 나오는데요.이때 기억해야 할 규칙!바로 1부터 9까지의 숫자 중 큰 수를 올려둔 플레이어가 이기는데요.​여기서 일반 숫자 보드 게임과 다른 게구룡투는 9보다 숫자 1이 더 강하답니다.​​​ 그래서 숫자 9인 적색을 1인 청색이 이길 수 있었고이렇게 이긴 쪽 불빛이 들어와 승패를 알 수 있는 거예요.​​​ 그리고 다음 라운드에서의 선공은바로 이전 라운드의 이긴 플레이어가 시작하고요.​​​  같은 방식으로상대방보다 높은 숫자라고 생각한 용석 타일을 입구에 올리고승패를 확인하며 9라운드까지 진행하면 돼요.이때 서로 같은 숫자를 내서 비겼다면이전 라운드 선공했던 사람이 다시 한번 먼저 시작한다는 것도 참고하세요.​​​ 나는 내가 낸 숫자를 알지만, 상대의 숫자는 모르는 상황.하지만 라운드를 거듭하면 할수록내가 낸 숫자보다 큰지 작은지 알게 되고그것을 바탕으로 상대의 수를 짐작하며 고도의 심리전이 시작되어게임 방법은 간단하지만 결코 단순하지만은 않은 구룡투!​​​ 15분 정도의 시간이면 승패가 갈리기 때문에전혀 지루할 틈이 없어서아홉살인 저희 딸아이도 정말 즐겁게 하고 있어요.​그리고 승부욕이 제대로 발동해 난리가 난다죠 ㅎㅎ​​​ 모든 라운드가 끝나면 이렇게 숫자를 뒤집어 확인하는데요.처음이지만 아빠와의 승부에서 꽤 활약한 저의 딸!아홉 살인 딸아이도 이렇게 할 정도면정말 누구나 쉽게 할 수 있을 거라고 생각돼요.​​​   더 큰 숫자가 이긴다는 간단한 규칙,하지만 1과 9가 만나면  1이 이기기에무조건 큰 수 9부터 냈다가 낭패를 당할 수도 있는 일!​​​ 그리고 확실히 몇 번 하다 보면무조건 큰 수 9부터 내는 것이 아니라다양한 방법으로 접근할 수 있는 여러 가지의 경우의 수가 나오고이렇게 두뇌를 쓰는 심리전으로매 게임마다 새로운 즐거움을 만날 수 있었어요.​​​ 내가 낸 수를 바탕으로 상대는 어떤 수를 냈고그리고 남아 있는 수는 무엇이며,그걸 어림짐작해 나는 어떤 수를 내야 이길 것인가...!!​​​  운에 맡기는 주사위가 아니라간단한 규칙 속에서 상대의 전략을 짐작하고꿰뚫어볼 수 있는 나의 실력 하나로 오롯이 승패를 결정 나니까더욱 기장감 넘치고 재미있는 것 같아요.​​​ 국내 1위 보드게임 기업 코리아 보드게임즈에서 만든 구룡투는대결장과 용석을 올려둘 공간만 있으면남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있어서이만큼 온 가족이 모두 즐기며 집에서 할 수 있는 놀이 또 없지 않을까요?​​​자세히 보러가기​​​ 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았으나 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다. 안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 판 위에서 말이나 카드 등을 놓고 정해진 규칙에 따라 진행하는 게임을 보드게임이라고 하는데요. 최근, 보드게임은 그 종류가 매우 다양해졌는데요. 그만큼 아이들의 두뇌발달에 도움이 되는 보드게임도 많아졌답니다. 오늘은 집에서 즐길 수 있는 어린이 보드게임을 추천해드리도록 할게요!  이부 얼굴기억하기 메모리게임이부 얼굴기억하기 메모리게임은 모든 카드를 뒤집어 두었다가 게임이 시작되면 두 장의 타일을 뒤집어 똑같은 카드를 찾는 게임 입니다. 그림이 같으면 뒤집은 사람이 가져가고, 똑같지 않으면 그대로 다시 뒤집어 놓습니다. 가장 많은 타일을 가져가는 사람이 승리하는 게임이며, 이 보드게임은 카드에 그려진 얼굴 생김새를 꼼꼼히 살펴보아야 같은 타일을 찾을 수 있어, 아이들의 집중력 향상에 많은 도움이 된답니다. 게임이 끝나면, 각 나라 아이들의 생김새와 특징을 익히며 세계관을 넓히는 시간을 가질 수도 있습니다.​  플레이마블 월드와이드 한국위인전플레이마블 월드와이드 한국위인전 보드게임은 주사위를 통해 누구나 쉽게 즐길 수 있는 보드게임으로, 한국의 위인들의 이름과 그들의 업적을 알기 쉽게 배울 수 있는 보드게임 입니다. 게임은 두 개의 트랙에서 진행 가능하며, 모던, 클래식, 더블트랙 총 3단계의 레벨로 이루어져 있습니다. 모든은 내트랙 28칸에서 진행하는 초급게임, 클래식은 외트랙 40칸에서 진행하는 중급게임, 더블트랙은 내/외트랙 68칸에서 진행하는 상급게임 입니다.  부루마불부루마불 보드게임은 1980년대부터 만나볼 수 있었던 보드게임으로, 당시 모습 그대로 현재까지 보드게임 시장에 남아 있는 게임인데요. 게임은 전/후반전으로 나뉘며, 전반전에는 다른 사람의 도시를 지나가더라도 통행료를 내지 않으며, 전/후반전에 관계없이 한 바퀴를 돌아 출발지역을 지나갈 때마다 월급 20만 원을 은행에서 받습니다. 후반전에는 자신이 가지고 있는 증서에 적힌 금액대로 돈을 은행에 지불하고 별장이나 빌딩, 호텔을 지을 수 있습니다. 이때, 건설 가격 역시 증서 뒷면에 표시되어 있으며, 건물은 자신의 차례에만 지을 수 있습니다.​주사위를 굴려 전진하다가 다른 사람 소유의 도시에 들어가면 통행요금을 내야 하는데, 이 통행요금은 도시의 발전도, 즉 건물 수에 따라 비싸집니다. 만약 내야 할 통행요금보다 가진 재산이 적을 경우, 자기가 가진 건물을 은행에 팔거나 건물과 증서를 상대방에게 인계해야 하는데요. 만약 이렇게 해도 통행요금을 낼 수 없는 상황이라면 파산하고 게임에서 탈락하게 됩니다. 게임 중, 특수 한 칸으로는 황금열쇠, 우주여행, 무인도, 사회복지기금 등 4가지가 있습니다.  할리갈리할리갈리는 2001년 영어판이 우리나라에 들어오면서 알려지기 시작했는데요. 2004년에 한국어버전이 만들어지면서 더욱 더 많은 인기를 누렸답니다. 현재까지도 많은 사랑을 받고 있는 대표적인 보드게임으로, ‘같은 과일이 다섯 개가 보이면 종을 쳐라’라는 간단한 규칙을 가지고 있습니다.​속도 경쟁에서 승리하기 위해 극도의 집중력을 요구하는 환경과 재미를 극대화하는 소도구로써 ‘종’을 활용하는 등 간단하지만 흥미로운 요소들이 결합되어 많은 사람들에게 강한 인상을 주기도 하였죠. 게임을 진행하다가 자기 차례에 더 이상 펼칠 카드가 없는 플레이어는 게임에서 탈락하게 되며, 최종적으로 가장 많은 카드를 가진 플레이어가 승리한답니다.  젠가젠가 게임은 직육면체 나무 블록을 3개씩 엇갈려 18층으로 쌓아 두고, 차례대로 돌아가며 블록 하나를 빼내어 맨 위층에 쌓는 게임 입니다. 이 게임에서 나무 블록은 총 54개의 조각이 사용되는데요. 블록 3개를 나란히 놓고, 그 위에 다시 3개를 직각으로 교차하는 방식으로 18층까지 엇갈려 쌓아야 합니다. 나무 블록을 조각마다 요철이 조금씩 달라 게임의 재미를 더하고, 참여자는 맨 위층을 제외한 층에서 블록을 빼야 하는데요. 이 때, 반드시 한 손만 사용하여야 한답니다. 블록을 제대로 빼지 못하거나 탑을 무너뜨리게 되면 게임에서 패배하게 됩니다.  이번 시간에는 집에서 많은 시간을 보내야 할 어린이들을 위한 재미있는 보드게임들을 추천해드렸는데요. 자유롭게 실외 활동을 할 수 없는 요즘, 실내에서도 짜릿하고 즐거운 보드게임을 통해 실외 놀이 활동 못지 않은 재미를 느껴보시기를 바랍니다. ​  보드게임 샀어요애들이랑 재미난 시간을 보내보려구요^^여러개를 샀는데 미취학 아동인 빵글이도 쉽게 할 수 있는  단순한 보드게임   '상어를 조심해'  상어 입 속에 물고기를 구출하다보면상어가 입을 다물어 물리는 단순한 게임이에요^^  빵글이도 어렵지 않아요!! 아카데미과학 상어를 조심해  빨리 뜯기를 바라는 간절한 손들.. ㅎㅎ​​  게임방법만큼 구성품도 간단해요상어와 물고기 그리고 낚시대 주사위설명서..​  처음 상어 눈과 주사위는 스티커를 붙여주어야해요이게 뭐라고 서로 붙이겠다 싸워서눈 한쪽씩 붙였네요 ㅋㅋ 초집중해서 눈을 붙여줍니다!!근데 삐둘어져서 결국 애미가 다시 다붙였네요​​놀이 방법은 두가지​ 첫번째 '탈락자를 찾아라'는 주사위를 굴려 나온 숫자만큼 상어  입속의 물고기를 낚시대로 구출해요돌아가며 구출하다보면 상어가 앙! 물어요물리는 사람이 지는 게임이에요​ 두번째 '물고기 구출작전'은주사위를 굴려 나온 숫진만큼 물고기를 구출하는데상어가 앙~물면 물린 플레이어가 물고기를 몽땅 잃고나머지 플레이어들 중 물고기가 많은 사람이 승리하는 게임이에요​ 일단 상어입을 끝까지 벌려서 딸깍 소리가 날 때까지 눌러주고​ 물고기들 뒤 꽁무니에 둥근 부분을상어 입 쇠 구멍에 하나씩 꽂아주면 준비끝!!​  총 12마리 다 꽂으면 되어요한마리라도 없으면 게임이 안되니절대 잃어버리면 앙대여!! 주사위 굴리고 낚시..​  이 간단한 게임 하나에이렇게 좋아하다니..좀 일찍 살걸~~ 먄~~  하다보면 마이 쫄려요~^^ 상어가 커서 은근히 무서워요  똥글빵글이는 걸린사람이 엉덩이로 이름쓰기 벌칙을 정해서더 재미나게 놀았네요 ㅎㅎ어른들은 술먹기?ㅋㅋ​아무래도 미취학아동 빵글이는 부르마블보다는 이런 간단한 게임을 더 좋아하더라구요덕분에 포켓몬 이야기도 덜하고티비도 덜보고엄마아빠랑 같이 노는 시간도 많아지고.. 좋은점이 많은거 같아요!!​집콕엔 보드게임!!강추합니다!!​​​#내돈내산#상어를조심해 #보드게임 #집콕놀이 #아이들과놀아주기 #집콕엔보드게임 ​​​ 길어진 집콕 생활로 집에서 할 수 있는 놀이와 데이트는 거의 다 해본 것 같아요. 매일 일 집 하고 집에서 맛있는 것 요리해 먹구요.​물론 먹는 것도 좋지만 새롭고 재미있는 것이 없을까.. 찾다가 알게 된 커플보드게임! 너무 재미있게 잘 하고 있어 소개 드립니다.  심리, 표정을 읽는 두뇌게임구룡투​코리아보드게임즈  구룡투, 라는 이름 그대로 뜻이 아홉 마리 용의 싸움 이랍니다. 이름부터 뭔가 신기한 보드게임이예요.​찾아보니 TTN 지니어스 게임에서 많은 관심을 받았던 흑과 백 게임을 현실에서 가족, 연인, 친구와 즐길 수 있도록 재탄생 시킨 게임이라고 하네요~! 처음엔 마트에서 지나며 보았는데 궁금증도 생겼구요.​단순한 보드게임과는 달리 액션도 있고, 커플보드게임으로 먼저 해보니 안내음성 덕에 뭔가 진행자가 한 명 더 있는 것 같아 재미있는 느낌도 있어요.(실제 게임은 두 명이서 합니다.) 마트에서 구매할 때 말곤 보드게임을 택배로 받아 보긴 처음인데요. 건전지를 넣고 작동시켜야 하는 본체가 있는 만큼 안전하게 꼼꼼히 잘 포장되어 왔습니다.​보통 레고에 서 박스 날이 잘 살아 있으면 칼박 이라고 하는데요. 상자 모서리 상한 부분도 없이 잘 와서 기분이 좋습니다 ㅎㅎ  우선 구룡투 제품 구성은​설명서 1장, 대결장(게임판 본품) 1p, 용석 타일 18p로 구성되어 있습니다.  어떤 보드게임인가?두뇌게임인 만큼 설명서를 한번 읽어보고 시작하는 것을 추천드려요. 커플보드게임이라고 그냥 켜서 하면 되겠지~하고 했다가 디테일하고 고급진 게임 진행에 깜짝 놀랐잖아요.ㅎㅎ​물론 게임이 막 어려운 것은 아니예요. 규칙은 5초만에 파악될 정도로 쉬운데요. 간단한 진행 방식을 익혀야 하는 거고, 숫자 1~9를 구분하고 읽을 줄만 알면 할 수 있답니다. 사실 저희 커플 두 멍청이들은..ㅋㅋ 처음에 진 패는 투장에 올리는 것이 아닌 줄 알곸ㅋㅋ​진 사람은 패를 바닥에 내려놓았더랬죠.(바보들)  ​져도 이겨도 판에 올려 두는 거예요. 이미 사용된 패는 다시 사용할 수 없으니까요. 게임판에 불빛이 들어와서 승리 여부를 알 수 있으니 고이 잘 올려 놓읍시다..ㅎㅎㅎ 게임을 시작하기 위해서는 AAA 건전지가 필요하대요.​게임기 켜서 되는대로 그냥 놓아 보다가 설명서 다시 읽어본 1人. 확실히 일반 보드게임과 달라요!​일반 보드게임들은 2인~5인 등의 진행 가능 인원이 정해져 있어요. 최소 인원이 2인이라도 왠지 하다 보면 둘이라서 아쉬운 경우가 많죠. 한 명만 더 있음 더 재미있겠다 싶구요? 여러명이 있어야만 재미를 느낄 수 있는 게임들이 많아서 인원이 적으면 즐기기 어려운 경우도 많잖아요. 커플보드게임, 아들 딸과 둘이서도 재미있게 할 수 있는 게임을 찾는다면 구룡투가 정말 딱이예요. 둘이서 하게 되니 집중도도 더 높아지고요.​게임을 하지 않는 관객이 있다? 두명이 게임하고 있는 모습을 지켜만 봐도 흥미진진하니 재미있어 온 가족이 하기에도 좋다 생각 되구요.  지금부터 게임을 시작하지건전지를 넣고, 전원을 켜면 두두둥둥둥 하는 북소리와 함께 구룡투가 시작됩니다. 벌써 재미있을 건 뭐람.. 보드게임을 계속 하다 보면 나도 모르게 다음날 출근해서 까지도 이 북소리를 입으로 내고 있는 다는 것이 함정. 왠지 중독성 있는 멜로디(?)예요. 구룡투를 간단하고 확실하게 설명하자면 두뇌게임. 그러니까 머리를 쓰는 심리게임이라고 할 수 있을 것 같아요.​집콕놀이로 루즈해진 두뇌를 타이트하게 돌릴 수 있었죠. 커플보드게임 방법은 두 플레이어가 각자의 용석을를 이용해 서로의 심리를 읽어 더 높은 숫자로 이기는 게임이예요.​푸른색과 붉은색 중 어떤 구룡석을 사용할지 정하면 되구요. 나의 용석을 골라 가운데 있는 위치에 뒤집은 채로 올려주면 되죠. ​패 속에 칩이 내장되어 있고, 인식하는 방식인지 신기하게 숫자를 뒤집어 올려 두어도 보드게임 본체가 이를 읽어 누가 이겼는지 알려주죠.  넌 뭐냐ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ남자친구랑 3~4판 하다갘ㅋㅋ 결국 내기까지 했잖아요. 상대가 어떤 숫자를 냈을 지 표정과 느낌 적인 느낌으로 심리전을 펼쳐 읽야 한다는 점. 구룡투 두뇌게임은 최대 9판까지 가능하고 5번을 이기면 되는데요. 한 판당 게임이 완전히 끝날 때 까진 누가 어떤 숫자를 냈는지. 왜 이겼는지도 알 수 없어요. 완전히 끝내고 패를 다 까봐야 알 수 있는..ㅎㅎㅎ  홀수는 흰색, 짝수는 검은색 패라는 점만 알 수 있으니 상대방의 숫자를 홀, 짝으로 짐작할 수밖에 없답니다. 내가 이 숫자를 냈는데 졌다 이겼다 라는 식으로 계속되는데 두뇌 심리전 장난 아니죠.​상대의 패를 짐작하며 수를 내게 되고 숫자 9를 이길 수 있는 1로 누구나 역전 가능하다는 점도 이 게임의 포인트! 최소 플레이 시간은..상대와 내가 패를 얼마나 빨리 내는지에 따라 달라질 것 같아요?! 우선 시간 제한도 있기 때문에 총 플레이 시간은 15분 이랍니다.​짧고 시원한 진행으로 시간 가는 줄 모르고 하게되더라고요. 시간이 애매하게 붕 뜰 때 하기에도 좋을 것 같아요. 분명 처음에는 한번 켜 보기나 할까? 하고 퇴근하고 잠깐 만났다 켠 보드게임이 한 판만 더 한판만 더를 불렀습니다. 운과는 상관없이 정말 심리적으로 생각해서 패를 내는 두뇌게임이라 더 흥미진진해요. 앞에서도 잠깐 말했지만 가장 중요한 점은 가장 작은 숫자인 1만이 9를 이길 수 있다는 점!​그래서 1에는 용이 그려져 있어요 ㅎㅎㅎ 역전을 위한 비장의 무기라고나 할까요 ㅎㅎ 뻔하지않고 흥미진진한 추리보드게임이죠.  둥둥두 둥두두 두구두구 타!​이번 게임의 승자는 블루 플레이어입니다.​라는 안내음성과 함께 내 쪽에 불이 들어오면 쾌감이 장난 아니예요. 이겼다는 마음과 동시에, 다음엔 뭘 내지? 고민하게 되구요 ㅎㅎ 이긴 사람이 선공을 놓게 됩니다 ㅎㅎ 남친이 자꾸만 패를 늦게 내서 답답한 거 말곤.. 엄청 재미있어요!​큰 숫자가 이긴다는 간단한 규칙인데 이렇게 흥미진진하고 재미있어도 되나요?! 저도 나름 생각 하면서 놓고 있는데 남친 생각하고 고민하는 시간 대비 짧아서.. 왠지 더 머리를 굴려보려 하게 되구요. 회사 집 회사 집 하면서 굳어 있던 뇌가 말랑말랑 해지는 기분도 드네요.  남다른 커플보드게임기기가 진행을 착착 해주니 진행자도 필요 없구요. 둘이서도 재미있게 할 수 있는 게임이라 좋아요.​그리고 효과음과 불이 들어오는 퍼포먼스가 있어서인지 중독성 있어요. 최대 9판 까지 할 수 있다니..  최근엔 바디 프로필 준비 중에 몸이 좋지 않아서 데이트도 잘 못하는데 집콕 놀이 보드게임으로 쏠쏠히 하고 있네요.  국내 1위 보드게임 기업에서 더 지니어스 흑과 백을 이렇게 재미있는 커플 보드게임으로 만들었다니. 다들 한번 해보면 좋을 것 같아요.  구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​공식 스토어를 통해 온라인 구매도 가능해요! 저 택배 받았을 때 상태 보면 전자제품이라 꼼꼼하게 포장되어 오니 택배로 주문해보는 것도 좋겠어요.​술 먹고도 할 수 있을 듯하고, 캠핑이나 놀러갈 때 게임기 부피도 작다 보니까 가져가서 시간을 재미있게 보낼 수 있는 치트키라고 소개하고 싶어요.   업체로 부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았으나 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다.  #커플게임 #커플보드게임 #보드게임 #코리안보드게임즈 #구룡투 #더지니어스보드게임 #집콕게임 #집콕데이트 #데이트 #두뇌게임 #심리게임 #심리전 코로나 확진자가 늘어나는 요즘​어쩔 수 없이 집콕하는 날이 많아지고 있네요.​요즘 같은 집콕 시기에 추천할 것을 하나 가지고 왔어요. 바로 #집콕취미 로 좋을 #어린이보드게임​#마카롱스윗홀릭 ​입니다. Previous imageNext image 추천 연령은 8세 이상이지만​아이가 이해만 할 수 있다면 그 이하의 연령도​함께 보드게임을 즐길 수 있답니다.​인원은 최소 2명에서 최대 4명이 할 수 있고,​플레이 시간은 보통 20분이 걸린답니다.​더 일찍 끝날 수도 있고요. 뒷면에는 마카롱 스윗홀릭 보드게임​플레이할 때 가장 중요한 재료 교환과 ​마카롱 만들기에 대해 나오는데​하는 방법과 점수 내는 방법은 밑에서 더 소개해드릴게요. 구성품은 덮개타일(마카롱 꼬끄)은 ​딸기, 블루베리, 녹차, 레몬, 민트쿠키, 타버린 덮개 각 4개씩 총 24개와​필링타일은 각 6개씩 총 30개와​미션타일 각 1개씩 총 6개와​라운드 승점토큰 3점, 2점, 1점 각 3개씩 총 9개와​규칙서가 구성되어있어요.  처음에 타일들이 네모난 종이에 붙어 있는데​종이에서 분리해주시면 되요.​작은 어린이도 눌러 뜯기 쉽답니다.​(다만 뒷면이 살짝 찢어지는 불상사도..) 이건 미션타일인데요.​물음표 햄버거 뒷면에는 ​딸기, 블루베리, 녹차, 레몬, 민트쿠키, 까만 불 모양까지​총 6개가 있는데 무슨 모양인지 모르게 뒤엎고 상대방에게 하나,​나에게 하나 자리에 놔둡니다.​이건 나중에 점수를 계산할 때​해당 마카롱이 있다면 보너스 점수를 얻을 수 있답니다.​덕분에 역전도 가능해서 승패를 예측할 수 없답니다.​마카롱을 만들어 점수가 많은 사람이 이기는데​금방 만들어서 이길 수 도 있지만​먼저 만든다고 다 이기냐?​아니요. 대신 마카롱의 필링이 몇 개가 들어있느냐​마카롱 덮개가 탔냐 안탔냐​미션타일에 해당 그림의 마카롱이 있냐에 따라 점수가 달라져요.  게임을 본격적으로 시작하기 전에​더미에서 5장씩 자신 쪽으로 가지고 옵니다.​물론 상대방도 5장을 가져가야 하고요.  그리고 받은 타일을 확인을 하고,​하나를 엎어서 버려줍니다.​"하나, 둘, 셋" 짠하고 뒤집어 공개해주면​본격적으로 게임 시작! 마카롱을 만들기 위해서는 덮개와 같은 색의 필링을 모아 만들어야하는데요.​내가 가진 타일 중에 필요없는 타일을 버리고​더미에 있는 새로운 타일을 가져와도 되고,​버려진 타일 중에 가져와도 되요.​단, 필링을 버릴 경우 더미에서나 타일 버려둔 곳에서​한 장의 타일만 가져올 수 있어요. 그럼 덮개는?​덮개는 더미에서나 버려진 타일 중​두 장의 타일을 가져올 수도 있어요.​대신 내가 들고 있는 타일이 6장이 넘어서는 안되요.​만약 6장이다 싶으면 더 이상 타일을 받을 수 없어요.​6장 내에서만 교환이 가능하답니다.​교환이 아닌 베이킹을 하고 싶을 때는?​해당 색별로 마카롱을 만들어 최소 3장(덮개 2장, 필링 1장)에서 ​최대 5장(덮개 2장, 필링 3장)까지만 내려놓을 수 있어요.​그리고 베이킹 한 마카롱이 모든 다 다른 색의 마카롱이어야해요.  그리고 탄 덮개타일로도 마카롱을 완성할 수 있는데요.​탄 덮개타일은 맨 밑 꼬끄에 깔려서는 안되고,​마지막 덮개로 사용되는데요.​한 번에 베이킹 할 수 없고,​탄 덮개를 제외한 나머지의 마카롱 재료 타일을 내려두고​다음 차례가 되면 탄 덮개를 두어 베이킹을 마무리할 수 있답니다.​이제 위 움짤과 같이 미션 타일을 뒤집어 주고 점수를 계산해주면 되요.​우선 완성한 마카롱은 덮개 1점, 필링 1점 으로 점수를 계산해주면 되는데요.​위 사진에 마카롱을 계산해보자면​딸기 3점, 블루베리 4점,​탄 덮개가 있는 민트쿠키는 탄 덮개는 점수를 쳐주지 않기 때문에​탄 덮개를 제외하고 4점 입니다.​그런데 미션타일이 딸기그림이 나왔네요.​미션타일에 그려진 타일의 갯수를 점수에 추가해주시면 되요.​그러면 딸기 3점, 블루베리 4점, 민트쿠키 4점, 그리고 미션타일 딸기 3점​총 14점이 되네요. 이제 점수가 높은 순으로 높은 점수가 써져 있는 햄버거 타일을 가져가면 되요.​그렇게 총 3라운드로 진행되고,​3라운드가 끝나고 제일 높은 점수 타일을 가진 사람이 이기게 됩니다.  귀여운 마카롱이 그려져 있는 보드게임을 보자​들고 나와 구경하는 건복이 그림으로 대충 게임의 룰을 파악하는 것처럼 보이는데요.​아마 그림만 보고 있는거겠죠?  그리고 게임을 하면서 좋은 점이​귀엽고 앙증맞은 마카롱 캐릭터 테마와​휴대 가능한 정도의 적당한 사이즈의 보드게임이라​어디서든 들고 다니면서 보드게임을 할 수 있어 좋았어요.​그리고 게임 타일의 모서리 부분이 둥글게 되어있고, 꽤나 두툼한 타일이라​고급스럽고 안전한 느낌이네요.​그리고 무엇보다 마카롱을 더 크게, 더 많이 만들면 ​이긴다는 간단한 규칙의 보드게임인지라​남녀노소 즐기기 정말 좋은 보드게임이었어요.​다가오는 #어린이날선물 로 온 가족이 모여​즐거운 보드게임 시간을 갖는 것도 좋을 거 같기도 하네요.​지금까지 #집콕게임 #집콕놀이 로  #초등보드게임 #어린이보드게임 을​#취미생활추천 하는 마카롱 스윗홀릭 리뷰였습니다.​ 마카롱 스윗홀릭 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ 210614 플레이@왕십리 자취방2인플   잊시를 마친 후 다음 날 일어나서 점심 먹으러 가기 전에 플레이한 롤포갤입니다. 싸강이라(원래는 8시부터 17시까지 수업..) 종강한 친구와 월요일 아침에 보드게임을 하는 이 기분.. 이게 대학생활의 낭만일까요​ 롤포갤은 동아리 후배 게임을 잠시 보관해주고 있는건데, 제가 가지고 있지 않은 정발된 게임 중 구매욕구 Top 5 안에는 드는 게임입니다. 이 게임을 안 사는 유일한 이유는 동아리 사람이 가지고 있기 때문에.. 운빨인듯 실력인듯 오묘한 차이, 쫄깃하고 스피디한 진행, '한 판 더'가 절로 나오는 우수한 플레이타임과 리플레이성.. 유로게임을 좋아하는 제가 생각하는 좋은 게임의 전형 같은 느낌입니다. 테마가 있는지도 잘 모르겠지만 궁금할 겨를도 없이 항상 게임이 시작되고 이날 같이 플레이한 친구는 테마빠였음에도 불구하고 앉은 자리에서 3~4판을 내리 진행할 동안 테마 이야기는 한 마디도 안했네요. 이제 와서 깨달았습니다 ㅋㅋ (필자는 7판 내외로 플레이한 상태이니 감안하고 읽어주시면 감사하겠습니다)​ 이 게임이 진정한 갓겜인 이유는 레포갤은 기본적으로 필러 게임이면서, 메인 게임으로도 언제든지 가능하기 때문입니다. 비슷한 느낌으로 도미니언이 있는데요, 그런 게임들과 비교해서 이 게임의 특별한 장점이 무엇이냐 하면 바로 세팅이 아주 간단하다는 겁니다. 사실 도미니언은 플레이할 땐 재밌고 확장을 포함하면 정말 무시무시한 리플레이성을 가지고 있지만 세팅하기가 너무 귀찮다는 치명적인 문제점이 있어서 결국 처분하고 말았는데요... 주사위와 점수칩을 쏟아놓고 시작 타일을 랜덤으로 나눠받은 뒤 하얀 주사위 5개를 가져가면 게임이 시작되는 건 비슷한 게임성을 가진 게임들과 비교했을 때 압도적인 편의성이라고 생각합니다. 30분 내외의 플레이타임을 가지는 게임에서 좋은 장점이 됩니다.​  게임 이야기를 하면, 기본적으로 레포갤과 롤포갤은 공통적인 두 가지 재미를 가지고 있습니다. 첫 번째는 눈치게임을 방불케 하는 액션 선택 심리전, 두 번째는 설계해놓은 큰그림에서 빵빵 터지는 콤보입니다.   간단하게만 소개하면, 롤포갤의 한 라운드는 크게 액션 선택 단계와 액션 진행 단계로 나누어집니다. 액션 선택 단계에선 주사위를 굴려 나온 눈을 사진처럼 배치한 뒤 정해진 룰에 따라 이리저리 움직이게 되는데요, 각 주사위 눈은 개별 액션인 [탐험, 개발, 정착, 생산, 발송]을 나타내며, 개인판 아래에 액션 별로 쌓여있는 주사위 개수는 이번 턴에 배팅할 액션의 밸류를 의미합니다. 즉 저는 이번 턴에 [탐험] 3포인트, [정착] 3포인트, [생산] 1포인트, [발송] 1포인트에 배치한 셈입니다. 이 때 플레이어들은 각자 1개의 액션을 선택하고(사진에서 저는 [정착] 액션을 선택했네요), 가림막을 열어 선택된 액션만 숫자 순서대로 진행하고 선택되지 않은 액션은 진행하지 않습니다.​ 모든 게임이 그렇듯 한 라운드에 최대한 많은 액션을 하는 게 유리하기 때문에 이 단계에서 핵심 고려사항은 상대방의 액션 수를 최대한 줄이면서 내 액션을 최대한 늘리는 것입니다. 즉 상대방이 이번 턴에 선택할 것 같은 액션에 많이 배팅하고 상대방이 배팅하지 않았을 것 같은 액션을 선택해서 최대한의 이득을 보는 게 기본 흐름이 됩니다. 그러면 심리전 게임이냐 하실 수 있는데 그래서 전작인 레포갤 같은 경우는 심리전 게임이었습니다. 하지만 롤포갤은 그 액션 배팅이 기본적으로 주사위를 굴려 배치하고, 이를 한정적으로 옮기는 것에 그치기 때문에 생각만큼 내 마음대로 잘 흘러가지 않습니다. 이 운적인 요소의 개입은 (지극히 개인적인 기준이지만) 전혀 과하지 않은 정도입니다. 게임의 템포가 굉장히 빨라서 불쾌한 경험이 생기기도 전에 '다음판'을 외치게 되기 때문입니다. 이렇게 되면 게임이 내 마음대로 흘러가지 않는 운적인 요소는 오히려 뉴비와 고인물과의 실력 격차를 상쇄시킬 수 있다는 긍정적인 부분이 두드러집니다.​ 그 다음인 액션 단계에서 핵심 고려사항은 빌드 쌓기입니다. 이 요소는 두어 판만 해도 금방 깨달을 수 있기 때문에 굳이 적지는 않겠습니다. 레포갤과 마찬가지로, 플레이가 반복될수록 빌드가 굉장히 다양하다는 것을 느낍니다. 다만 '이 빌드를 해야지!' 하고 간다기보단 초기 타일(=레포갤의 카드)을 보고 그것이 점지해주는 빌드로 흘러가는 느낌입니다.​ 여러모로 레포갤과 비슷한 인상인데, 운 요소가 좀 더 추가되었고, 레포갤에 없던 (사실상의) AP 시스템이 생기면서 더 다채롭다는 인상을 받았습니다. 순수한 재미(제가 맨 밑에 적어놓는 평점) 기준으로만 보면 비슷한 것 같으니, 만약 둘 중 하나만 산다고 하면, 심리전 요소가 더 좋으면 레포갤, 운 요소가 가미된 쪽이 좋으면 롤포갤을 택할 것 같습니다. 둘 다 많이 팔린 것 같진 않아서 확장이 나올 것 같진 않다는 게 아쉬운 부분이네요. 저도 막상 구매 버튼을 누른다고 생각하면 망설여집니다. 가성비적으로 보면 돈이 아까울만한 게임은 아니지만, 필러 포지션 게임에 5만원 넘는 돈을 지불한다는 심리적 장벽이 쉽지 않네요.​  롤 포 더 갤럭시플레이타임: 판당 20~30분 내외평가: 7.5/10(게임 평가와는 별개로 이번 플레이의 재미 평가입니다)​ 특가대표! 위메프놀라운 가격과 트렌드를 발견하는 즐거움, 위메프front.wemakeprice.com위메프에서 진행하는 마트위크 행사!!다양한 보드게임들이 한가득 준비되어 있는데요~인기보드게임 코잉스부터 셈셈시리즈 등등 학습 보드게임까지!!최대할인이 무려 44%!!!!!남녀노소 가리지않고 어디서나 즐겁게 좋은 추억을 만들어보세요!  7/21(수)-7/23(금) 위메프 마트위크'위메프에서 "마트위크 행복한바오밥"을 검색하세요!'특가대표! 위메프놀라운 가격과 트렌드를 발견하는 즐거움, 위메프front.wemakeprice.com#대전보드게임 #대전보드게임모임 #1:1 #듀얼 #2인게임 #화이트채플에서온편지 #세븐원더스_듀얼 #스도쿠​날자 : 2021.03.17(수)게임 : 화이트채플에서온편지(Letters from Whitechapel), 세븐원더스 : 듀얼(7Wonders : Duel), 스도쿠(Sudoku)인원 : 리사, 행인​​​ ​​​​​​1. 화이트채플에서온편지(Letters from Whitechapel)​ ​​도망가봤자.. 거기서 거기지.. ㅋㅋㅋㅋ​​ ​현행범 체포 되었습니다. 훗.​​나중에 두근두근한적 있냐 물어보니.. 없었다고.. ..  .... .. .. 칫​​​​​​​​2. 세븐원더스 : 듀얼(7Wonders : Duel)​​판데온 확장이 있지만... 규칙서가 사라졌네요 할수가 없어.. 누가 설명좀 해주었으면...그래서 부득이하게 본판만 진행하였습니다. ㅎ​​ ​이게 머임?! 하면서 고민했는데 프로모인가요? ㅎ ​​ ​​전쟁을 하지 않아서 전쟁 패배함... ㅜㅡㅜ​난 매우 평화적인 사람인데.. 평화적 피스 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​​3. 스도쿠(Sudoku)​​자석 처럼 달라 붙는 1인용 스도쿠 입니다. ​ ​1인용 게임을 둘이서 머리 대로 고민하면서 하니까 재미있네요 ㅇ_ㅇㅋ​​​​2인용 게임이 있어도 하지 않다가.. 이제 슬슬 꺼내 보려고 합니다.  도씨경상남도 김해시 봉황대길 60모여라 보드게임카페경상남도 김해시 가락로23번길 23-1 1층 모여라 보드게임카페 갬성 카페와 볼거리가 있는(많지는 않다..) 김해 봉리단길 저번에 산책하러 왔다가 봐둔 보드게임카페를 가기 위해 다시 찾았다.​​ 저번엔 두 개이번엔 네 개에그타르트 맛집이라는 도씨(doce)개당 2800원이라는 비싼 가격임에도 상당히 마음에 들었나보다.하나만 먹어도 디저트 배는 차는데, 저번에 하나 먹고 감질났는지 이번에는 네 개나 샀다.주변에서 파는 저가 에그타르트랑 비교해보면 확실히 에그타르트 맛집 이름값을 한다. 포장도 귀엽게 해주셔서 갬성 사진 찍기가 좋다. 본목적이었던 보드게임카페정확한 상호명은 모여라보드게임 카페1시간 2000원, 종일 무제한 6천원이라는 가격에 눈이 돌아가서 찜해놨었다 ㅋㅋ밖에서 보면 다락방처럼 엄청 작아보였는데 내부는 넓었다. 테이블도 넉넉히 있고, 밝고 깔끔했다. 테이블마다 비치된 책자에는 이용요금과 보드게임 리스트가 있는데, 300개에 가까운 숫자의 보드게임들이 나열되어 있다.리스트를 보고 고를수도 있고, 카운터에 가서 비치된 보드게임들 박스를 보고 재밌어보이는 걸 찾을수도 있다.우리는 두 가지를 골라서 각각 두 판씩만 했는데 4시간이 훌쩍 지나버렸다.다른 곳 같으면 인당 만원이 넘어갔겠지만 저렴하게 잘 놀아서 그런지 뿌듯함만 그득 그득 ​세종시 보드게임전문[더 블럭 플러스 보드]​블럭방/레고방/비즈방/슬라임​신나는 방학이벤트​The block + board 더블럭플러스보드 ​ 🏖여름방학 기간 블럭방 운영안내 더블럭플러스보드 ✅방학기간 : 7/19~8/14✅오픈시간  ➖월~ 금: 오후1시~오후7시 ➖토요일: 오전10시~오후5시​ 비즈방 슬라임🏖블럭방 방학이벤트더블럭플러스보드 ✅대상 : 블럭교실 정회원​​아이는 신나고, 엄마는 힘든 방학 No블럭방에서 우리 아이의 방학을 책임집니다 Yes ​매일매일 신나고 재밌는 이벤트가 펑펑펑🎉🎉🎉​ ​🎯매주 월/수/금 ➖ 보드게임데이​🎯매주 화/목 ➖ 메이킹데이​​​✔그 첫번째 시간으로 오늘은🐲🐲🐲구룡투 보드게임🐲🐲🐲​✔내일은 메이킹데이로 🧞‍♂️🧞‍♀️🧞마술종이 만들기🧞🧞‍♀️🧞‍♂️​블럭방 정액시간권 등록한 회원이면 누구나 추가요금 없이 참여할 수 있습니다 ​​✅블럭방 이벤트 체험시간​ㅡ오후 1시30분ㅡ오후 2시30분ㅡ오후 3시30분ㅡ오후 4시30분ㅡ오후 5시30분ㅡ오후 6시30분 더블럭플러스보드  보드게임 레고방 블럭방  더블럭플러스보드세종특별자치시 새롬북로 14 새뜸마을 305동 303호 #방학때갈만한곳 #아이들과갈만한곳 #세종시 #방학이벤트 #블럭방이벤트 #세종시슬라임 #세종시블럭방 #세종시레고방 #세종시보드게임 #더블럭플러스보드 #블럭방 #레고방 #비즈방 #슬라임카페 #보드게임방 #여름방학이벤트 #새롬동블럭방 #새롬동슬라임 #새롬동비즈방 #새롬동보드게임 #새롬동방학특강 #새롬동방학 안녕하세요. 편히엄마 비니스럽입니다. 아이들과 집에서 보드게임 자주 해주시는 편인가요?편히는 외동아이라서 그런지 대부분 보드게임을 저랑 많이 하고 있습니다. 보드게임은 상대가 있어야 하는 게임이 대부분이어서 두명이 가능한 보드게임들은 제가 늘 파트너를 해주고 있어요. 주말에는 편히 아빠도 함께 하니까 3명이서도 게임을 할 수 있고요.저도 역할놀이 보다는 놀아주는 것이 조금 더 수월하고 뭔가 학습적인 요소 (흑심)도 있을 것 같아 보드게임을 자주 이용 (?) 하고 있습니다.  오늘 소개 해드릴 보드게임은 4명까지 함께 게임을 할수 있고, 혼자서도 게임이 가능한 어린이 보드게임입니다.지금 저와 편히에게 많이 필요했던 어린이 보드게임이지요.^^ 행복한 바오밥에서 나온 어린이 보드게임  밀어서 충전완료입니다.미래 사회가 떠올려지기도 하고 컴퓨터 회로가 떠오르는 상자의 모습이네요. 도시가 에너지 위기에 처했습니다. 에너지 입자 일렉트론의 도움이 필요해요!전자회로를 해독해 문제를 해결하세요.밀어서 충전완료 게임설명서 중에서​ 구성품 소개전자회로 카드 52장 (카드의 앞면은 별이 있는 카드와 없는 카드 두가지 종류가 있습니다.)점수 기록카드 3장일렉트론 토큰 4세트 (파랑3, 노랑3, 빨강1, 보라1, 연두1)에너비 보드 4개​구성품이 간단하지요? 갯수가 딱 맞게 구성되어야 게임이 가능하니 잃어버리지 않도록 주의해야겠어요.    상자에 토큰을 각각 맞추어서 보관할 수 있게 되어 있어서 일렉트론 토큰이 1개라도 없어졌다면 바로 알 수 있어서 정리하기에 아주 좋은 상자인  것 같아요. 마음에 듭니다.^^ 게임은 두 가지 종류가 있어요.  기본 게임방법먼저 여러 명의 인원이 함께 게임을 진행하는 경우를 설명해 보도록 할게요.각자 에너지 보드1개와 일렉트론 토큰 1세트(총 8개의 토큰)를 받습니다.토큰 8개를 에너지 보드에 원하는 대로 배치합니다. (그러면 에너지 보드 위에 1칸만 비어있게 되어요.)  모든 전제회로카드를 잘 섞어서 10장씩, 플레이어 수만큼 더미를 만들어 놓아요.(저랑 편히의 경우는 둘이서 게임을 할때 모든 카드를 반으로 나누어서 합니다. 10장으로는 늘 부족해해서  말이지요. ㅋㅋ)  시작! 이라는 소리와 함께 순서 없이 동시에 게임을 진행합니다. 일렉트론 토큰은 에너지 보드에 있는 빈칸으로 하나씩 밀어서 옮겨야합니다.각 플레이어는 테이블 중앙에 공개된 전자회로 카드 중 아무거나 선택을 해서 내 에너지 보드에 똑같이 배치한 플레이어가 "충전완료!" 라고 외칩니다. 그러면 모든 플레이어는 잠시 게임을 멈추고 카드와 에너지 보드가 일치하는지 확인해요. 맞게 완성했다면 플레이어는 그 카드를 자기 옆에 둡니다. 이제 다시 "시작!" 을 외치고 게임을 계속 진행합니다.(단, 조합을 만드는 중 다른 플레이어가 먼저 완성했다면, 다른 카드 조합만들기에 도전해야해요. 눈치 작전이 필요합니다.ㅋㅋ) 이렇게 에너지 보드와 전자회로카드의 토큰 배열이 딱 맞아야해요. 토큰을 옮길 때는 들어서 옮기는 것은 안되고 반드시 빈칸을 거쳐서만 이동이 가능합니다. ​이런 방법을 계속 진행하다가 테이블 중앙에 전자회로 카드가 모두 없어지면 게임이 종료됩니다.  모든 플레이어는 자신이 옆에 모은 전자회로 카드로 점수를 얻게 되는데요, 별 2개가 그려진 카드는 1장당 2점, 별 그림이 없는 카드는 1점입니다.가장 높은 점수를 받은 플레이어가 승리하게 되요. (만약 동점이라면 별이 있는 카드가 많은 플레이어가 이긴다는 점 기억하세요.^^) 우리 어릴 때 했던 숫자퍼즐 기억나세요?옆으로 이동시키면서 숫자를 순서대로 맞추는 퍼즐. 저 그 퍼즐 정말 좋아했는데 그 방법으로 진행하는거라 저도 재미있게 참여할 수 있었어요.추억에 빠질수 있었던. 아직 편히는 그 퍼즐을 좀 어려워하던데 밀어서 충전완료를 많이 단련하고 나면 이제 숫자퍼즐도 잘하게 될 것 같네요.​ 1인용 퍼즐 모드 게임방법다음은 밀어서 충전완료의 1인용 퍼즐 모드에 대해서 소개해볼게요.이번 게임은 전자회로 카드의 뒷면으로 게임을 진행하게 되는데요, 에너지보드 1개와 일렉트론 토큰 1세트(총 8개)를 받고 토큰을 배치합니다.(여기까지는 기본 게임 방법과 똑같아요.) ​밀어서 충전완료 보드게임 상자에서 빨간색 토큰 1개를 가져와 근처에 둡니다. 이 토큰을 '기억토큰'이라고 부릅니다.전자회로 카드 9장을 3X3으로 뒷면이 보이게 테이블 가운데에 놓고, 남은 전자회로 카드는 더미로 뒷면이 보이게 두어요.타이머로 게임 시간 4분을 맞추고 시작하게 됩니다.여기서 처음 시작할때만 적용되는 룰이 하나 있는데요 처음 9장의 카드를 바닥에 놓을때 연두, 보라, 빨강 중 한색이 3장이상 보이면 다른 카드로 교체하고 게임을 진해해야합니다. (토큰이 하나씩밖에 없어서 게임 진행이 어려운 모양입니다.)​준비가 되면 타이머를 누르고 게임이 시작되요~^^ 테이블에 놓은 카드를 보고 가로나 세로줄 한 줄과 똑같도록 조합을 만듭니다. 완성이 되면 해당하는 줄 위에 기억 토큰을 놓아서 표시해요. 지금 완성한 줄에서 일렉트론을 둘러싼 모양 4가지 (동그라미 엑스 다이아몬드 네모) 중 하나를 선택해서 새로운 카드를 가져와 선택한 줄에 그 모양위에 새로운 카드를 덮습니다. 그럼 그 다음 텀이 되는거예요, 그러면 또 다시 테이블 위에 있는 카드의 다른 줄을 고르고 조합을 만들고 기억 토큰을 옮기고 또 모양을 선택하고 새로운 카드를 덮습니다.(한 줄을 연속해서 두 번 완성할 수 없다는 룰만 기억하면 됩니다.^^)제한시간 동안 카드를 최대한 적게 남겨 낮은 점수를 얻도록 진행하면 되요.​제한시간까지 게임을 진행하게 되면 남은 카드가 적을수록 점수가 높은거예요.제한시간이 되기 전에 테이블 위의 카드 줄 중에 똑같이 완성할 수 있는 줄이 없으면 게임이 종료되요. (그러니 다음에 완성할 줄을 고르거나 카드를 덮을 때, 한 가지 색깔이 너무 많아지지 않도록 하는게 요령이겠죠? )​​ 혼자서도 할수 있고, 친구와 가족들과도 함께 할 수 있는 어린이 보드게임 밀어서 충전완료.집중력을 키우기에도 좋고 계속 머리를 쓰면서 게임을 하니 머리도 좀 좋아지려나요? ㅎㅎㅎ승부욕 있는 아이라면 혼자서 하더라도 계속 기록을 해가며 점수를 더 잘 받기 위해 노력하는 모습을 보실 수 있을 거예요.게임시간도 짧고 공간을 많이 차지하지 않아 바깥 나들이 했을때도 유용하게 활용할 수 있는 어린이 보드게임인 것 같습니다.​아이들과 즐겁게 밀어서 충전완료 한 판 해보세요.^^  ​ 《사회 보드게임북》,《미디어 리터러시 보드게임북》, 《컴퓨팅 사고력 보드게임북》,《정치 사회 보드게임북》  저자 박찬정 · 박점희 (사회 보드게임북)박점희 (미디어 리터러시 보드게임북) 박점희 · 김미성 ·이미은 (컴퓨팅 사고력 보드게임북) 박찬정 (정치 문화 보드게임북)  판형 190*250mm | 쪽수 168쪽(사회 보드게임북), 136쪽(미디어 리터러시 보드게임북) 192쪽(컴퓨팅 사고력 보드게임북) 168쪽 (정치 문화 보드게임북)| 세트가 64,000원  ISBN 979-11-90147-30-9 14370 (사회보드게임북)979-11-90147-33-0 14370 (미디어 리터러시 보드게임북) 979-11-90147-37-8 14370 (컴퓨팅 사고력 보드게임북)979-11-90147-67-5 14370 (정치 문화 보드게임북)979-11-90147-66-8 14370 (세트) 분야 인문사회 >교육>교육학 > 교육방법, 학습법​​책 소개 ‘교육과 만난 보드게임북 시리즈’ 1~4권 세트 게임에 교육을 더하다 교육의 게임화, 즉 게이미피케이션gamification은 따분하고 어려운 교과 수업을 게임적 사고와 게임 기법을 활용하여 문제를 해결하고 즐거운 놀이나 활동으로 바꾸어 나가면서 학생들의 몰입도를 높일 수 있는 수업형태다. 하지만 수업 현장에서 재미와 배움이라는 두 마리 토끼를 모두 잡는 것은 현실적으로 매우 어려운 일이다. 이러한 문제로 고민 중인 교사와 강사들을 위해서 교과 학습에 재미 요소를 결합하여 각 교육과정을 바탕으로 수업을 재구성하고, 평가와 기록의 경험을 담아낸 보드게임 활동자료집 《사회 보드게임북》, 《미디어 리터러시 보드게임북》, 《컴퓨팅 사고력 보드게임북》, 《정치 문화 보드게임북》 1~4권 세트가 애플북스에서 출간되었다. 게임을 활용한 수업, 즉 게이미피케이션의 궁극적인 목적은, 교육 현장에서 교사와 학생들이 흥미진진하게 수업에 임하고, 이를 통해 학습 효과를 충분히 거두는 것이다. 그러나 ‘재미있는 학습’이라는 게이미피케이션의 이상은 실제 현장에서는 구현되기가 어렵다는 점이 게이미피케이션을 활용하고 싶어 하는 많은 교사의 가장 큰 고민거리다. 이 책에서는 이러한 현실을 반영하여, 게임을 통해 학생들이 주도적으로 사고하고, 수업에 참여하도록 각각의 요소에 세심하게 주의를 기울였다. 애플북스는 앞으로 학교 수업과 연계된 다양한 주제의 ‘교육과 만난 보드게임북 시리즈’를 계속 출간할 예정이다.   《사회 보드게임북》  기후, 지리, 세계시민, 국제사회 문제 등 다양한 사회과 과목의 주제를 3가지 보드게임으로 익힌다!《사회 보드게임북》은 이러한 게임의 장점을 활용하여 기후, 지리, 국제사회 공존 문제 등 어렵고 복잡한 문제를 친근하고 재미있게 접하면서도 배움이 있는 수업이 가능하도록 구성되었다. 각각의 게임은 학습자의 연령 및 수준, 참여 인원수에 맞추어 게임의 난이도와 방법을 다르게 할 수 있다. 또한 학습 목표가 명료하게 제시되며, 게임에 필요한 학습 절차와 준비물, 활동자료도 수록되어 있으므로, 독자들은 별도의 준비 없이도 곧바로 현장에서 게임을 진행할 수 있다. 이 책에서 소개하는 ‘사회 보드게임’은 크게 기후게임과 국제사회 공존 게임으로 나뉜다. 기후게임은 다시 기후월드 게임과 기후피자 게임으로 나뉘는데 두 가지 기후게임의 차이점은 게임을 해결하는 데 필요한 역량이다. 즉 기후월드 게임은 획득한 카드를 전략적으로 배치하는 역량이 필요한 반면, 기후피자 게임은 카드 배치에 창의적인 역량이 중요하다. 이처럼 비슷해 보이는 게임들도 목표하는 역량에 따라 다르게 접근할 수 있다. 기후게임이 주로 지식 함양에 중점을 둔다면, 국제사회 공존 게임은 공동체 역량이 중요시된다. 국제사회 공존 게임은 지구 어딘가에서 일어나는 문제가 곧 나의 문제라는 인식을 바탕으로, 각 나라가 국제 문제해결에 어떤 태도를 가져야 하는지를 흥미 있게 생각해보고 게임 참여자가 문제해결의 직접 주체가 되어보는 경험을 할 수 있다. 이처럼 이 책의 게임들을 통해 참여자들은 결과보다는 과정을 즐기는 적극적인 수업 참여자가 되고, 문제를 해결하며 자율적으로 생각하는 능력을 기를 수 있다.​​《미디어 리터러시 보드게임북》  허위 조작 정보, 과장 광고, 넘쳐나는 미디어 . . . 3가지 보드게임으로 올바른 미디어 리터러시 능력을 기르자! 《미디어 리터러시 보드게임북》 은 다양한 정보에 노출된 학생들이 미디어를 올바르게 수용하고 비판적으로 사고하는 방법과 뉴스의 올바른 가치 기준을 선정하는 법, 스스로 뉴스를 생산할 때 알아두어야 할 것 등을 3가지 보드게임을 통해서 재미있게 배울 수 있도록 만든 책이다. 학교에서 뉴스 읽기나 정보 해석하기 같은 딱딱한 주제로 미디어 수업을 진행하면 학생들 대부분은 졸거나 딴생각을 한다. 한 방향 수업 방식에서 집중력이 떨어지는 것을 학생들의 책임으로만 돌릴 수는 없다. 이에 학생들이 수업에 적극적으로 참여하고 내용을 쉽게 이해할 수 있는 수업 방식이 요구된다. 미디어 리터러시 교육전문가인 박점희 저자는 오랜 경험을 바탕으로 일선 교사, 강사들의 이러한 고민을 최대한 반영하여 학생들이 수업 시간에 배움과 재미를 동시에 느낄 수 있도록 보드게임의 장점을 활용하여 미디어 리터러시 능력을 키우는 방법을 이 책에서 소개한다. 이 책에서 소개하는 ‘미디어 리터러시 보드게임’은 3가지로 구성되어 있다. <미디어 생비자 Q&A 게임>에서는 내가 가장 많이 보는 채널이 무엇이며, 최근 주위 사람들에게 전한 정보는 무엇인지, 자신은 어떤 뉴스를 좋아하는지 등 우리가 평소에 미디어를 어떻게 접하고 어떻게 사용하는지를 알아본다. 이 게임을 통해서 미디어를 생산자와 소비자의 관점에서 살펴보고, 자신의 이용 습관을 파악할 수 있다. <뉴스 가치 지수 게임>에서는 저명성, 영향성, 시의성 등 36개의 가치 기준과 해당하는 내용을 카드로 맞춰보면서 뉴스를 선택하는 데도 기준이 필요하다는 것을 알고 가치 있는 뉴스가 어떤 것인지 알아본다. 이 게임에서는 뉴스가 걸러지는 과정을 이해하고, 뉴스의 가치를 판단할 수 있으며 게임을 통해 자신의 근거를 바탕으로 발표하는 능력이 향상된다. <우리가 만드는 뉴스 게임>에서는 뉴스가 만들어지는 복잡한 과정을 이해하고, 뉴스 생성 단계에서 발생하는 다양한 상황을 통해 올바른 뉴스를 구분하는 방법을 배울 수 있다.   《컴퓨팅 사고력 보드게임북》  알고리즘 게임, 순위 게임, 주장과 근거 게임, 언플러그드 & 코딩 게임컴퓨터 없이 4가지 보드게임으로 복잡한 문제를 해결하다! 컴퓨터가 일을 처리하는 방법인 컴퓨팅 사고력을 이해하고 활용할 수 있도록 인간의 사고 능력을 개발하는 것이 필요해진 세상이 되었다. 애플북스 신간 《컴퓨팅 사고력 보드게임북》은 알고리즘 게임, 순위 게임, 주장과 근거 게임, 언플러그드 & 코딩 게임 등 4가지 보드게임을 통해서 자료 수집, 자료 분석, 자료 표현, 문제 분해, 추상화, 알고리즘 및 자동화를 체험하며 컴퓨터 같은 디지털 기기가 없어도 집과 학교에서 간단히 컴퓨팅 사고력을 기르는 방법을 소개하는 책이다. 컴퓨터 학원에 가지 않아도, 각종 코딩 프로그램을 사용하지 않아도, 디지털 기기가 없어도 집과 학교에서 알고리즘과 코딩의 기본 원리를 이해하고 보드게임을 통해 컴퓨팅 사고력을 키울 수 있도록 구성하였다.이 책에서 소개하는 컴퓨팅 사고력 보드게임은 총 4가지로 구성되어 있다.‘컴퓨팅 사고력, 알고리즘 게임’은 알고리즘의 설정을 순차적으로 구체적이고 명확하게 해야 하는 이유를 아는 것이다. 마치 수학 문제를 풀 때 공식을 생략하지 않고 써야 하는 것처럼 이 게임에서는 자신이 설계한 알고리즘 순서 그대로 진행하여 정직하게 게임하는 것이 중요하다. ‘알고리즘 순위 게임’은 알고리즘의 선택에 따라 결과가 어떻게 달라질 수 있는지 아는 것이다. 생산자이냐 소비자이냐에 따라서 알고리즘이 차이가 날 수 있음을 생각해볼 수 있다. ‘컴퓨팅 사고력, 주장과 근거 게임’에서는 컴퓨팅 사고를 통해 주장과 근거를 순차적으로 생각하고 표현할 수 있다. 이 게임에서는 토론 논제 카드를 바탕으로 학생 스스로 근거가 될 수 있는 정보를 수집하고 순차적인 물음에 따라 제대로 사고하는 방법을 배우게 된다. ‘컴퓨팅 사고력, 언플러그드 & 코딩 게임’에서는 컴퓨팅 사고를 이해하고 문제 상황을 해결할 수 있는 방법을 순서도를 활용하여 설명할 수 있다. 문제 상황을 순서대로 정리하기 위해서는 겉으로 드러나지 않은 것에 대해 사고할 수 있어야 하며 그에 따라 절차적으로 사고하는 훈련이 필요하다.  《정치 문화 보드게임북》  세계 10대 문화권, 민주주의 바로 알기, 다양한 인권 문제 등 3가지 보드게임으로 사회를 올바르게 이해하고 당당한 세계시민이 되자! 문화권, 인권 문제, 민주주의는 중고등학교 사회 교과에서 중요하게 다루어지는 주제이다. 하지만 한정된 시간에 맞추어 대부분 이론 위주로만 수업이 진행되기 때문에 그만큼 학생들의 몰입이나 흥미를 끌어내지는 못하고 있다. ‘교육과 만난 보드게임북’ 네 번째 시리즈인 《정치 문화 보드게임북》은 학교 현장에서 오랫동안 게임을 활용한 수업 콘텐츠를 고민해온 박찬정 저자가 전작 《사회 보드게임북》에 이어 내놓은 두 번째 사회과 활동자료 안내서이다. 이 책에서는 3가지 보드게임을 활용하여 세계의 다양한 문화권을 살펴보고 공통점과 차이점을 익힐 수 있으며, 인권 침해 사례를 통해서 우리가 마땅히 받아야 할 기본적인 권리를 다시 생각해보는 기회를 제공한다. 또한 민주주의의 이념과 기본 원리를 배우고 우리 사회에서 민주주의를 실현하는 다양한 요소들을 확인함으로써 세계시민으로서 당당하게 살아가기 위한 역할 등을 강조한다. 이 책에서 소개하는 정치 문화 보드게임은 총 3가지로 구성되어 있다. ‘문화 지역 게임’은 세계 10대 문화지역을 구분해보고 지역별로 특징을 파악하며 문화적 공통점과 차이점을 파악할 수 있다. 문화지역의 특징을 담은 글쓰기 활동을 모둠 과제로 부여하고 함께 작성할 경우 집단지성이 발휘되어 협력 학습도 가능하다.  ‘인권탐험대 게임’은 인간으로서 마땅히 보장받아야 할 기본적인 권리를 인권 침해 사례 해결을 통해 제시할 수 있다. 게임을 통해 알게 된 내용을 바탕으로 인간이면 마땅히 가져야 할 권리에 대한 논술 수행 평가를 진행하거나 뉴스와 신문 기사에 나오는 사례를 분석하여 인권 침해와 더불어 해결책을 찾아보는 활동으로 연계할 수 있다 ‘민주주의로 가는 길 게임’은 민주주의를 구현하기 위한 민주주의 이념, 민주정치의 기본 원리, 정치제도를 제시한다. 게임 속에서 다뤄진 개념들을 바탕으로 우리 사회의 민주주의에 대해 관찰 및 분석하는 연계 활동을 통해 우리 삶과 연계된 정치 수업으로 발전시킬 수 있다.​​​이 책에 대한 추천사  《사회 보드게임북》  가르침과 배움! 그 과정의 상호작용, 함께 협력한 수업에서의 집단지성을 꿈꾸는 선생님들에게 이 책을 추천합니다. 이런 수업을 처음 접하는 선생님들이라면 실제 수업 사례에 놀랄 것이고, 활동 수업 경험이 있는 선생님들이라면 이 책의 치밀한 구성에 감탄할 것입니다. 마치 요리 레시피처럼 쉽게 따라 할 수 있는 이 책을 읽고 실천해본다면, 재미있고 효과적인 수업이 희망 사항이 아닌 현실로 눈앞에 펼쳐질 것입니다.김응현_세종특별자치시교육청 장학사    《미디어 리터러시 보드게임북》  코로나 19라는 미증유의 위기 속에도 대한민국은 빠르게 디지털 기기를 보급하고 플랫폼을 마련하는 등 뛰어난 원격수업 환경을 만들고 정비했습니다. 이렇게 자리 잡은 온라인 교육은 앞으로도 일정 부분 계속될 것으로 보입니다. 그렇다면 무엇보다 중요한 것이 미디어를 바로 알고 그 내용을 비판적으로 분별할 수 있는 미디어 리터러시 능력입니다. 게임을 통해 아이들이 흥미를 갖고 미디어 리터러시 능력을 습득하는 것은 정보의 무분별한 수용을 막을 뿐 아니라 향후 4차 산업혁명 시대에 맞는 창의적인 인재를 양성하는 데에도 도움이 될 것이라 기대합니다.유기홍_국회 교육위원장    《컴퓨팅 사고력 보드게임북》 전 세계적으로 인공지능 교육 열풍이 불고 있다. 인공지능 시대의 주역으로 살아갈 미래 세대들에게 인공지능과의 경쟁을 넘어서 인공지능과의 협업 역량을 계발시켜주자는 것이다. 이러한 추세에 따라 다양한 교재들이 출간되고 있는 것도 사실이다. 그러나 우리가 간과하고 있는 것이 있다. 인공지능 시대를 넘어 그 이상의 시대가 오더라도 미래 세대들이 갖추어야 할 핵심은 ‘사고력’이고, 전문가들은 그것을 ‘컴퓨팅 사고력’이라고 한다. 이러한 측면에서 이 책의 출간은 교육 현장에서 활동하고 있는 전문가 입장에서 매우 기대된다. 이재호 _ (사)한국정보교육학회 회장, 경인교육대학교 교수    《정치 문화 보드게임북》  ‘재미와 배움’을 동시에 주는 수업, ‘맛있고 영양가 있는’ 수업을 꿈꾸고 있는 선생님들께 박찬정 선생님이 《사회 보드게임 북》에 이어 펴낸 《정치 문화 보드게임북》을 적극 추천합니다. 이 책에는 현장에서 다양한 체험 및 게임 활용 수업 등 학생 중심의 활동 수업을 고민하고 수업 나눔을 실천해온 저자의 열정과 도전, 세심함이 그대로 녹아 있습니다. 수업의 준비 과 정부터 실천 사례 그리고 활동 자료까지 함께 제시하여 게임 활용 수업을 처음 접하는 선생님도 쉽게 이해하고 실천해볼 수 있도록 구성되어 있으니, 수업의 변화와 성장을 꿈꾼다면 지금부터 동료 선생님과 함께 도전해 볼 것을 권합니다. 조지현 _ 경기도교육청 장학사  ​​차례 《사회 보드게임북》  이 책에 대한 추천사 프롤로그 이 책의 구성과 활용법  1장 교육에 게임을 더하다 2장 기후 게임기후월드 게임 기후피자 게임 3장 국제사회 공존 게임국제사회 공존 게임  활동 자료기후월드 게임 설명서 기후월드 게임 카드(80매)  기후피자 게임 설명서 기후피자 게임판 기후피자 게임 카드(130매)  국제사회 공존 게임 설명서 국가 카드(20매) 세계문제 카드(16매) 진행자용 점수 및 벌점표 백지수표  주사위(전개도) 카드 표지  ------------------------------------  《미디어 리터러시 보드게임북》  이 책에 대한 추천사프롤로그 이 책의 구성과 활용법 1장 미디어 리터러시의 정의와 이론1. 미디어가 뭐예요?2. 교실로 간 미디어 리터러시3. 뉴스, 저널리즘을 지향하다 4. 미디어, 학습자 스스로 판단하게 하자5. 미디어, 게임화로 수업을 설계하자 6. 온라인에서도 미디어 리터러시 게임 수업이 가능할까?  2장 미디어 리터러시 보드게임미디어 생비자 Q&A 게임뉴스 가치 지수 게임우리가 만드는 뉴스 게임  활동 자료 미디어 생비자 Q&A 게임 설명서미디어 생비자 Q&A 카드 (24장) 뉴스 가치 지수 게임 설명서 뉴스 가치 지수 카드 (36장) 뉴스 용어 짝 찾기 게임 설명서 뉴스 용어 짝 찾기 카드 (36장) 우리가 만드는 뉴스 게임 설명서 보드판 뉴스 리터러시 카드 (54장)  주사위, 말카드 표지 ​《컴퓨팅 사고력 보드게임북》  프롤로그 이 책의 구성과 활용법  1장 컴퓨팅 사고력의 정의 1. AI가 만들어가는 4차 산업혁명 시대2. 창의적 사고력 3. 생각을 연결하는 알고리즘4. 코딩 5. 컴퓨팅 사고력   2장 컴퓨팅 사고력 보드게임 컴퓨팅 사고력, 알고리즘 게임알고리즘 순위 게임 컴퓨팅 사고력, 주장과 근거 게임컴퓨팅 사고력, 언플러그드 & 코딩 게임  활동자료  컴퓨팅 사고력, 알고리즘 게임 설명서 양말 카드(120장)알고리즘 카드(12장) 순서 카드(12장)  알고리즘 순위 게임 설명서 알고리즘 상황 카드(6장) 알고리즘 카드(36장)  컴퓨팅 사고력, 주장과 근거 게임 설명서OX 카드(6장) 주장과 근거 카드(12장) 토론 논제 카드(12장) 사고력 순서도 컴퓨팅 사고력, 언플러그드 & 코딩 게임 설명서 문제 상황 카드(6장)순서도 모양 카드 카드 표지, 말   --------------------------- 《 정치 문화 보드게임북》  이 책에 대한 추천사프롤로그 이 책의 구성과 활용법  1장 배움을 게임으로 구성하다 1. 학습 내용에 맞춰 게임 만들기2. 정치 문화 보드게임을 위한 준비  2장 정치 문화 보드게임 문화지역 게임인권탐험대 게임 민주주의로 가는 길 게임  활동자료  문화지역 게임 설명서문화지역 카드 60장찬스카드 6장 인권탐험대 게임 설명서인권탐험대 게임판캐릭터 카드 5장인권 침해 카드 24장 권리 카드 80장 민주주의로 가는 길 게임 설명서역할 카드 10장 길 카드 (기능 카드 포함) 140장  카드 표지주사위 ​​​​저자 소개  《사회 보드게임북》, 《미디어 리터러시 보드게임북》, 《컴퓨팅 사고력 보드게임북》  박점희 교육전문가이자 ‘신나는미디어교육’의 대표로 한국미디어리터러시교육협회 대표이사다. 한국언론진흥재단에서 학생과 학부모, 교사를 대상으로 미디어 리터러시를 강의하고 있다. 또 경기도교육청을 비롯한 전국의 교육지원청과 인천북구도서관 외 지역 도서관에서 강사로 활동 중이다. <한국교육신문>과 <한국독서신문> 등에 칼럼을 기고했고, 경향신문 NIE 전문 일간지 <열려라 신문 나라>의 편집팀장과 <소년한국일보> 사외 기자로 활동했다. EBS <교육마당>, 쿡TV <우리 아이 글로벌 리더로 키우기>, 조인스TV <열려라 공부 시즌 2> 등 다양한 매체에 출연했다. 저서로는 《체험활동이 아이의 미래를 좌우한다》, 《공부 습관 잡아주는 초등일기》, 《보드게임, 교육과 만나다》 《동화를 통한 자존감 이야기》 등이 있다.   《사회 보드게임북》, 《정치 문화 보드게임북》  박찬정 고림중학교 사회 교사.아이들이 배움에서 즐거워하는 모습을 상상하며 게임을 활용한 다양한 수업을 개발하고 있는 교육자이자 보드게임 개발자이다. DT 미래수업공유 밴드를 운영하면서 흥미롭고 다양한 수업 콘텐츠 개발에 힘쓰고 있다. 한국개발연구원(KDI) ‘click 경제교육’ 칼럼에 게임 활용 수업을 다년간 기고하였으며 기업들의 사회공헌 사업을 위한 금융 보드게임, 교육부 인성 교육용 보드게임 등 다수의 교육용 게임을 개발했다. 최근에는 사회적 기업과 협력하여 빨간벽돌집짓기 게임을 비롯한 경제 보드게임 6종을 출시하였다. 저서로는 ≪사회 보드게임북(공저)≫가 있다.   《컴퓨팅 사고력 보드게임북》  김미성 교육공학을 전공하였으며, 신나는미디어교육에서 ‘합리적으로 사고하는 프로그램’ 개발과 미디어 리터러시 강사로 활동 중이다. 그 외 한국미디어리터러시교육협회 이사이며, 한국언론진흥재단 에서 미디어 강사로 활동하고 있다. 중등교원자격과 평생교육사 자격으로 경기도 청소년 활동 진흥센터 교육 전문 봉사단에서 교육 강사를 담당하고 있으며, 학생이 기획하고 운영하는 경기 꿈의학교 지도를 통해 학교 밖의 메이킹 교육과 미디어 리터러시 교육에서 활동하고 있다. <소년한국일보> 사외 기자로도 활동했다.   이미은컴퓨터과학을 전공하였으며, 신나는미디어교육에서 코딩을 비롯한 메이킹 분야 및 미디어 리터러시 강사로 활동하고 있다. 파주진로체험지원센터와 디지털 배움터 및 경기도평생교육진흥원에서 주관하는 경기미래교육 파주캠퍼스 미래창의교육에서 코딩과 SW 등의 메이킹 강사로 활동 중이다. 또한 학생이 기획하고 운영하는 경기꿈의학교에서 메이킹 수업을 지도하였다. 코딩 교육은 ‘자신이 생각한 것을 기획하고, 정확하게 표현하며, 서로 부족한 부분은 협업을 통해 완성해야 한다’는 철학으로 토론과 미디어 리터러시를 활용한 미래 창의 교육을 진행하고 있다. ​​ 사회 보드게임북 저자박찬정, 박점희출판애플북스발매2020.09.23. 미디어 리터러시 보드게임북(교육과 만난 보드게임북 시리즈 2) 저자박점희출판애플북스발매2020.10.22. 컴퓨팅 사고력 보드게임북(교육과 만난 보드게임북 시리즈 3) 저자박점희, 김미성, 이미은출판애플북스발매2021.01.08. ​ 정치 문화 보드게임북(교육과 만남 보드게임북 시리즈 4) 저자박찬정출판애플북스발매2021.06.07. ​ 안녕하세요 블러그 여러분들 ​오늘은 건대입구에 있는 보드카페전문점 키랩 인테리어공사를 ​포스팅 하려 합니다 ​보드게임 처음엔 생소했는데 가보니깐 알겠더라구요 ​저희가 알고있던 보드게임이 수백수천가지가 있는데 사실 놀랬답니다​키랩은 건대입구에서 영업중인 보드카페 전문점으로 ​기존 인테리어에서 다이룸에서 추가로 벙커침대를 활용해서 ​추가로 인테리어한 했답니다 ​요즘같은 코로나시기에 추가로 매장을 업그레이드 한다는것에 ​사장님의 투자철학이 느껴지는 부분이었습니다 ​보드게임카페다보니 카페사장님도 무척 젊으신 사장님이셨답니다^^​키랩은  키랩보드게임 룸카페 건대본점0507-1331-7300광진구 아차산로33길 49 키랩보드게임 룸카페 건대본점​키랩주소랍니다 지금은 더욱매장이 업글이되었답니다 ​건대입구에 가시게되면 한번 놀러가 보세요 ​저도 아이들과 함께 꼭가보고 싶네요 ​그럼 작업한 사진을 올려보도록 하겠습니다   우선1층 완성된사진이구요 작업전 사진과 키랩사진을 올려볼께요   작업하고있는 모습입니다 층고가 높기때문에 하부공간을 최대한 높게 재작되어졌어요프레임은 전부두꺼운 구조재를 사용하였구요 하중을 많이 견뎌내야하기에​  중간에 키랩에 있던 보드게임을 한컷 ㅎㅎ 반대쪽에도 이만큼더있답니다 보드게임이 이렇게나 많을줄은 사실 몰랏어요 부르마블만 알고있는지라 저로선 신세계 였습니다 아들녀석과 해보고 싶었어요 ㅎㅎ​작업하는 도중에 고객들이 계속 입장들 하시더라구요 연인들 친구들등등 코로나때문에 영업제한이 걸려있어서 그런지 오후이른 시간부터 손님들이 입장하더군요  이렇게 1층을 완료하고 2층으로 올라갑니다 2층도 테이블이 있었는데 새롭게 추가하여 인테리어하셨습니다 2층 작업전사진 올려볼께요  2층작업전 테이블만 놓여진 상태였는데요 사장님이 좀더 깔끔한상태와 커튼등을 설치할수있도록 제작 요청을 하셔서 작업을 해드렸습니다   작업이 완료된모습입니다 한결더 깔끔하고 정돈된 모습이된것 같습니다 추가로 카페사장님께서 각 테이블에 커튼을달 예정이라고 하니 지금쯤은 벌써다 달려있을거 같군요​보드카페 전 작업하면서 처음가보았는데요 차도마시고 연인과 친구와 보드게임을 하면서 소소하게 즐길수 있을거 같아서 좋아보이더군요 데이트코스로 딱인듯 합니다 ​연인분들 친구분들은 꼭한번 가보길 권장해보아요^^  건대키랩점 건대에가시게 되면 꼭한번 들러보세요 강추드립니다~~​카페인테리어 벙커침대를 이용한 인테리어 문의는 ​다이룸대표번호 1661-1716 번으로 전화주세요​친절하게 상담해드립니다^^ 아이들이 패드에만 빠져있어요지역아동센터 원장님의 고민​안녕하세요 반짝 혀니쌤 입니다^^​지난번에 특강을 진행했던금천구의 한 지역아동센터에서 보드게임 수업을 진행하게 되었는데요​원장님이 코로나 이후로아이들이 게임이나 패드에 빠져있는 모습이 걱정되던 차에​특강 중 가장 재미있었던 수업을 물어보니아이들이 '보드게임 수업'이라고 했다네요​그래서 연락이 왔습니다^^​초등 저학년부터 고학년까지 두 팀이라저랑 갱이쌤이 같이 나갔어요^^​ ​​아이들과 아이스브레이킹자기소개를 먼저 했어요^^​ ​​지역아동센터에 초등 인원이 많아저학년과 고학년 따로 수업을 진행하였어요​저학년반 첫 번째 게임은기억력게임 '메모리체스'​ ​​색깔을 기억해내서 체스 말을 뽑는 게임이예요~​ ​​각자 하고 있던 패드수업을 마치고보드게임 수업에 들어온 아이들인데요​실제로 보고 만져보며 하는 수업이라너무 좋아합니다~^^​ ​​유일하게 1학년인 아이가 있어따로 게임을 해주었어요​그거슨 바로 도형퍼즐게임 '코잉스'​ ​​1단계부터 시작하니 금방 곧 잘 합니다~​ ​​형님들 게임하는 곳에서 맴돌다가코잉스를 알려주니 너무 신나했어요​끝판까지 맞추고 싶다며 코잉스를 놓질 않아요~​ ​​그 시간 고학년 아이들은 코인을 따먹 게임 '스킵피티'를 해보았어요~​  ​  ​​이리저리 길을 보면서코인을 많이 따기 위해 생각을 하는 아이들^^​ ​​저학년 팀도 스킵피트를 해봅니다~​유아부터 어르신까지 가능한재미나는 스킵피티!​ ​​저학년 아이들은조금 더 쉽게 룰을 바꿔서 해보았어요~​ ​​그 다음 게임은재미나는 눈치게임 '꿀곰굴리기' ​ ​​저학년팀은 쉽고 간단하게 게임을 해보고고학년팀은 룰대로 해보았어요~​ ​​보드게임을 하다보면 시간이 금~방 지나가요다음주에도 또 오냐고 몇 번을 물어보는 아이들^^​금천구 지역아동센터 보드게임 수업다음시간도 열심히 준비해 가야겠여요!​ ​  ​ 아이들과의 놀이 시간은 나에게 에너지 충전하는 시간이다.  아이들에게 놀이는 꼭 필요하고 그게 대면으로 만나서 놀 수 있다면 또 자연으로 나가 논다면 더 좋겠지만 상황에 맞게 해야지.​그림 받아쓰기^^ ​쌤이 설명하고 그리고 한 친구에게 미리 그림을 보내주고 설명하게 하는 방식으로 했다.​다음 시간엔 아이들에게 직접 그림을 선택하고 채 기준이 되는 10개의 문장도 만들어보라고 했다.​나도 같이 그림 받아쓰기 해봐야지..ㅎ​ ​ ​봄하면 어떤 꽃이 생각나니?​개나리, 진달래, 목련, 라일락, 벚꽃, 철쭉 등등의 꽃이 생각난다고 한다. 쌤은 봄이 너무 좋아.봄이 되면 집에 있을 수가 없어.^^  쌤은 자연이 너무 좋아서 잘 나가는 여자야♡​이쁜 꽃과 함께 수업하기​ 게임은 잼보드에서 하고 점수 계산은 주석을 이용해서 아이들과 함께 내보았다.​단순해 보이는 게임인데 전략적이기도 하다.​수업 문의는 댓글로 주세요.^^​#구글잼보즈 #봄꽃 #보드게임 #그림그리기#줌보드게임  다시 10시 신데렐라가 된 부산지역에거주하는 1인이라서집에서 무얼하고 놀까 하며 꺼내 본 것은초성게임왕 보드게임이에요은근히 두뇌를 많이 사용해야했던 게임이라나이가 많고 적고와 전혀 관계없었어요ㅋㅋ소개해드릴게요 두뇌회전이 필요한 단순하지 않은 초성게임​처음에 이걸 봤을 때는간단하게 그냥 초성을 말하면 되는보드게임이겠지?? 라고 생각했어요그런데 막상 뚜껑을 열어보니시간도 꽤나 걸리는 보드게임이더라구요​ ​언어능력향상이 될 수도 있겠거니 싶었어요3~6인이 하는 게임이라서생각보다 많은 인원이 동시에 할 수 있어요그리고 언어능력과 함께 추리 능력을갖추고 있어야 한답니다15분 안팍으로 걸린다지만바보들의 행진이 이어지다보면 15분 충분히 넘어가요​ ​초성게임왕 보드게임 상자 뒷면에보면대충 어떠한 방식으로 이루어지는 것인지알 수 있도록 나와있어요구성품이 무엇이 있는지도 쓰여져있습니다​ ​할리갈리를 하는 것마냥 종이 하나 있어요연필도 있고 사용설명서도 있습니다​ ​구성품 목록을 쭉 보면카드함, 초성카드14장, 가림판 6개, 가림판 다리세트종, 숨김판, 탐문지100장, 연필6자루그리고 제일 중요한 사용설명서가 있습니다​  ​우선 게임을 시작하려면탐문지와 가림파 연필을 게임 인원수에 맞게하나씩 나누어 가져야해요​그리고 초성카드를 나누어 가져야하는데먼저 2장을 빼서 숨김판 아래에 넣어주세요종은 그 위에 올리면 돼요​3~6인이서 게임을 할 때나눠 가지는 카드의 갯수가 다른데3인이면 4장씩4인은 3장6인은 2장씩 가지고5인은 가지는 장 수가 동일하지 않아요2 or 3장씩 나누게 되어있네요​ ​우선 게임의 목표는 제일 처음에숨겨두었던 2개의 초성을 추리하는거에요제일 먼저 밝혀내면 이깁니다​먼저 시작할 사람을 정하고시계방향으로 진행을 할거에요본인 외에 한명을 지목한 뒤2글자 이상의 단어를 말해요줄임말은 불가하다고 합니다​고등어 있나요? 라고 한 사람에게 물어보면그 사람이 자신의 카드 중에만약 ㄱ,ㄴ,ㄷ이 있다면답변을 2개 있어요 라고 하면 됩니다ㄱ,ㄷ이 있기 때문이에요​만약에 바나나 있나요?라고 물었다고 해요ㄴ은 두 개가 중복 되기 때문에ㄱ,ㄴ,ㄷ이 있었어요1개 있어요라고 답해주세요​ ​예를 들어 제가 이렇게 카드 두 장을 가졌는데폭탄 있나요? 라는 질문을 받으면2개 있어요제가 가진 초성은 다 들켜버렸죠근데 초성 가진 것을 들켰다고게임에서 아웃 되는게 아니에요최종적 목표는 숨겨둔 2개의 초성을 맞추는거에요​ ​탐문지에 서로 질문을 주고 받은 것을 통해누가 어떤 초성을 가지고 있을 테니저 밑에는 어떤 카드 두개가 있겠구나추리를 해주면 됩니다​꿀팁을 하나 알려드리자면내가 가진 초성 하나와 아닌 초성 하나를조합해서 상대에게 물어봐요근데 만약 그 사람이 초성 1개가 있다라고 하면질문 대성공이겠죠?​ ​추리를 성공해서 정답을 알겠다면초성발견! 이라고 외치고 벨을 눌러주세요이건 본인의 발언차례가 아니어도할 수가 있어요하지만 단 한번의 기회라는거!틀리면 앞으로 정답을 말할 기회는 없어요하지만 다른 사람들이 자신에게질문을 하면 대답만 할 수 있습니다​ ​초성카드는 ㄱ부터 ㅎ까지단 하나씩만 있기 때문에중복으로 가지고 있을 가능성은 제로!​  ​연필이나 가림판도 여섯장씩 있어서넉넉한 인원수로 즐길 수 있는 게임이에요평균적으로 요즘은 4인까지 모이니깐충분하겠죠?!별도로 사회자가 없어도 할 수 있는 게임입니다​ ​초성게임왕 보드게임을 찾아보면버전이 다양했어요저는 훈민정음 실종사건 편인데경찰과 도둑 같은 컨셉도 있고컨셉만 다르지 게임 방법은 동일해보였네요​ ​탐문지와 연필을 많이 사용할 수록빨리 맞추는 듯 했어요직접 해보니까 생각보다 어려웠거든요​누가 어떤 초성을 가지고 있는지를 집중하다보면저 밑에 어떤 카드가 숨겨져 있는지찾는 것을 까먹어버려요ㅋㅋ​ ​할리갈리 마냥 종을 계속 치면서소란스럽게 하지 않아도 되는 게임이에요코로나시국에 집에서 즐기기에도 좋은데카페나 밖에서도 충분히 소소하게즐길 수 있는 초성게임왕 보드게임이에요​ ​게임을 할 때 훈민정음 실종사건 버전인 만큼말하는 어투를 사극톤으로 하면좀 더 재밌을거에요ㅋㅋ게 누구, 한복 있느냐??이런식으로 말하다보면 괜시리 더 재밌죠​  특별한 기술을 가지고 있는 것이 아니어도누구나 한국어를 어느정도 구사할 줄만 안다면외국인까지도 충분히 즐길 수 있어요저는 한국어를 공부하는 외국인 친구들이이 게임을 한다면 언어능력은 물론이고어렵지 않은 방법이라 잘 할 수 있지 않을까 했네요​정말 별거 아닌데 은근 집중도 되고긴장감 까지 조성하던초성게임왕 보드게임 후기는 여기서 마칠게요 ​ #보드게임 #행복한바오밥 #보드게임AS #닥터마이크로브#늑대가나타났다#라벤스부르거#젬블로#코리아보드게임즈#에듀카코리아#쉐입스업#카카오채널​​오늘은 보드게임 AS에 관련한 포스팅을 하고자 합니다.보드게임 수업을 하거나 아이와 보드게임을 하다보면 분실이나 훼손이 생기게 마련이죠~그렇다고 보드게임을 다시 구매하기도 뭐하고... 또 어떤 구성물은 게임하는데 큰 불편함을 가져오기도 합니다.​그럼... 어떻게 ??​제일 간단한 방법, 그리고 확실한 방법은~보드게임회사에 연락해서 AS가 가능한 구성품인지 확인하는 것이겠죠~~?​1) 라벤스부르거편    현재 라벤스부르거는 한국영업을 종료하였습니다.    이 부분은 이전 포스팅에서도 언급한 적이 있었습니다.    이에 작년 12월 말일자까지 AS가 필요하면 받으라고 라벤스 쪽에서도 무한 공지 하였었지요.    그러나 지인통신으로 얼마전 까지 AS는 가능했다고 합니다. 어떻게?? 카카오채널에서 라벤스부르거 채널을 추가 하시면 됩니다.    단, 응답은 느리다고 합니다. 현재도 되는지는.. 글쎄요..​2) 행복한바오밥편    행복한바오밥은 AS가 되는부품과 안되는 부품들이 있습니다. 물론 모든 보드게임 회사들 대부분이 그렇지요.    예전엔 AS불가능한 게임들이 많았는데, 요즘은 AS가능 품목들이 확실히 많아진 듯 합니다.    제가 최근에 AS받은 구성품 입니다.    어떤것??  바로 늑대가 나타났다의 토큰, 닥터마이크로브 집게 입니다.    꼬꼬여우의 칩은 재고부족으로 불가능 통보를 받았습니다. ㅜ    돼지토큰은 300원, 집게는 1,000원 이였답니다. 단, 송비 3,500원이 있다는점.    그래도 예전보다는 AS가 훨씬 많아지고 좋아졌다는 점은 칭찬하고 싶어요!!    그럼 어디서? 카카오채널에서 행복한바오밥 채널 추가하시고 문의하시면 친절히 응대해 주세요~​  ​3) 코리아보드게임즈편   코보는 AS를 몇번 받아 보았습니다. 요청한 품목 대부분이 잘 배송되었고 응대도 훌륭했습니다.   아직까지는 단종빼고 불가능한 AS품목이 없어서 만족합니다.   제가 요청한 품목만 이였을 수도 있지만요 ^^   마찬가지로 카카오채널 추가를 이용하세요~​4) 에듀카코리아    에듀카코리아는 쉐입스업 주사위건으로 몇번 연락 하였으나 전량 수입품으로 별도의 AS가 불가능하다는 통보를 받았습니다.    전품목 수입품이던 라벤스는 AS가 아주 잘 되었고 사업도 AS부터 시작한 터라 아주 만족스러웠는데, 에듀카는 시스템이 다른가 봅니다.    주사위의 그림들은 몇번 쓰지도 않았는데 왜이리 잘 지워지는지.. 아쉬웠어요.    나중엔 제가 쌓기나무에 그려넣었다지요.. ^^;;    에듀카도 카카오채널이 있겠지요? 하지만 전 전화로 AS문의 하였습니다. 참고하세요. ^^​5) 젬블로    젬블로는 아직까지 분실이나 훼손이 없어서 AS를 받아본 적은 없습니다.    그러나, 새 상품에 타일이... 허걱.    4가지 색상의 큐브가 3가지 색상의 큐브로 들어있었던 적이 있었지요.    한참을 미개봉으로 보관하다 개봉 하였는데 갯수는 맞으나 한가지 색상이 두배가 들어있어서 당황했던 기억...ㅠ    너무 오래되서 기억도 가물한채 전화문의 하였고, 아주 친절하게 바로 배송해 주셨어요.    정말.. 너무 오랫동안 미개봉도 불편하고나.. 느꼈더랬죠..    언제 어떤 경로로 구매했었는지 기억을 하고있어서 정말 다행.. 휴우~~    그래도 집에 아직 미개봉 게임이 한가득 있다는건 안비밀 입니다. ​​​제가 AS해본 게임회사 별로 정리 하였으며, 기타 많은 회사들도 대부분 카카오채널로 AS운영 하실 듯 합니다.그 외에는 전화통화 하시면 되겠지요~ ^^​분실이나 훼손없이 잘 보관하는게 최선, 최고겠지만 그래도 요즘은 AS가 잘 되어서 너무 좋답니다!  4인~ 보드게임 추천홈파티 아이템으로 강추하는 꿀곰굴리기 🐻​​​ⓒ 하루​​​친구랑 내일모레 호캉스를 계획 중이라우리의 밤을 뜨겁게 달궈줄 보드게임꿀곰굴리기를 준비해보았어요 ㅋㅋ 😏🖤규칙이 쉽고 간단해서 어린이부터어른까지 폭 넓게 즐길 수 있는 단순 겜!최대 8인까지 즐길 수 있는 게임이라명절에 가족이 같이해도 좋고친구와 홈파티 때나 아니면 여행 가서왁자지껄하게 해도 좋을 것 같아요 🙆‍♀️​ ​꿀곰굴리기 게임​​보드게임은 학교다닐 때 이후로거의 해본 일이 없었는데언제가 친구들이랑 홈파티하고밥상 치우고 같이 해보니까 진짜 너무 재밌는 거예요 ㅋㅋㅋ​근데 또 가짜 돈이더라도돈 걸고 하는 거는 제가 자꾸 진심이 돼서찐으로 욱해 버리더라고요 ㅋㅋ 🤣(예를들면 브루마블 같은 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​그래서 적당히 가볍게 단순하게 할 수 있는종류 중에서 추천받아 알아본 것이바로 꿀곰굴리기인데요 ㅋㅋㅋ​이게 런X맨에도 나온 그 게임이더라고요!첨엔 몰랐는데 나중에 룰 이해하고 나서 보니아 이게 그거구나 했지 뭐예요 🤭​ ​어렵고 머리 아픈 복잡시러운 게임은찐 동회회 인간들끼리가 아니면하기 싫은 사람이 발생하거나룰 설명하다 볼장 다 볼 수가 있는데요 🤭요거는 구성품이 딱 꿀통 2개,꿀 토큰 24개, 설명서 1개가 끝이거든요초심플! 간단한 보드게임 추천입니다 👍​ ​꿀곰굴리기하는 법이 동봉되어 있는데요즘 텍스트와 사회적 거리두기를 열심히 했더니읽어도 이해가 잘 안 되더라고요 😅​https://youtu.be/3Vdw7PAaFSQ ​대체 어찌하는 건가 찾아보니유튜브 영상이 있더라고요?영상 길이도 길지 않고쉽게 설명해주니까 다 같이 시청하고 나면바로 플레이 가능해요 👌​ ​그래도 간단히 설명드리면요일단 칩이 24개 있는데1인당 3개씩 갖는 거예요 😉최소 인원인 4인이 할 때는남는 12개는 그냥 보관하면 됩니다​ ​제 거 꿀 토큰 3개​ ​전체 플레이 인원 중일정 거리를 둔 상태로 2명이 동시에꿀통을 뒤집기 시작합니다​정확히는 꿀통을 거꾸로 둔 상태에서제대로 서게 뒤집는 거예요손가락으로 툭 치거나 날리거나 해서요!​ 보드게임 추천​이렇게 바로서면 저는 클리어한 거고다음 사람에게 턴을 넘기면 돼요그런데 이 꿀통이 2개니까 하다보면교통체증이 발생하게 될 거 아니예요?그 체증의 원인인 사람이 잡히는 거고잡힌 사람은 토큰 하나를 빼앗기게 됩니다 🙆‍♀️​  ​대충 이해가 되시나요?그런식으로 최후의 2인이 남을 때까지꿀통을 굴리고 또 굴리는 게임이에요​ ​세상 단순한 보드게임이지만정신을 바짝 차리고 있어야햐요 🥰하다보니 점점 요령도 붙더라고요윗부분을 가볍게 톡 치면 성공!생각보다 턴이 빨리빨리 넘어가기 때문에다들 왕 집중해야 해요 ㅋㅋㅋ​ ​집들이라던가 홈파티할 때이제부터 뭐하지? 싶을 때 있잖아요그럴 때 하기 좋은 보드게임 추천드렸어요꿀곰굴리기 한 번 플레이해보셔요 😍​​ [11번가] [행복한바오밥] 꿀 곰굴리기 [돈통굴리기/보드게임/협력게임/파티/장난감/완구]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 17,910www.11st.co.kr  ​ 치매안심센터 어르신들이 좋아하는 프로그램은?바로 보드게임 프로그램 입니다~!!!​안녕하세요반짝혀니쌤 입니다^^​치매안심센터 경증치매 어르신들5번째 보드게임 수업은표정을 맞춰보는 퍼즐게임큐비즈로 시작해 보았어요~​ ​​표정 카드들과표정 조각들로 구성된간단하지만 재미있는유아부터 할 수 있는 게임이예요~​ ​​표정카드를 보고조각들을 요리저리 돌려보면서표정에 맞게 맞추는 게임인데​이렇게 보면 되게 쉬울꺼 같지만조각에 그림이 정해져있어이리저리 돌려가며생각을 하면서 맞춰야해요!​ ​​어르신들과 먼저 표정을 보면서이건 어떤 표정인지어떤 마음인지이야기를 나누면서 시작했어요~​ ​​카드를 한 장 한 장 보면서천천히 맞춰보시는 어르신들​ ​​카드의 표정도 재미있고조각 타일들을 직접 만지면서 돌려보는퍼즐이 재미있다고 하십니다~​ ​​큐비즈를 해본 후숫자퍼즐도 맞춰보았어요~​ ​​합이 5가 되게 맞춰보는 퍼즐게임~!​아이들은 10으로도 맞춰보지만어르신들 난이도에 맞게5퍼즐로 준비해 보았어요~​ 이거 머리를 많이 써야되네~ 그래도 끝까지 다 연결해야겠어~경증치매어르신들​​속도는 느리지만끝까지 맞춰보신다는 어르신들 입니다~​ ​​퍼즐을 맞추면서모양도 만들어보시는 어르신들!무슨모양 같은가요~​ ​​치매안심센터 어르신들이 너~무 좋아하시는보드게임 프로그램5차시는 큐비즈와 함께 퍼즐을 맞춰보았습니다!^^​ ​  ​ ​ 멘사 회원들이 직접 선정한보드게임을 멘사보드게임이라고 해요.단순하게 게임 목적이 아닌보드게임을 통해 창의사고력을끌어올리기 좋은 보드게임을 엄선한건데요 요즘 아이들 교과서를 보면단순하게 문제풀이만 있던예전 교과서와 다르게 사고력은 기본이고독해력, 창의력까지 요구하는어려운 문제들이 많아지고 있어요 하지만 아이들은 이미 여러 학원을다니면서 공부에 지쳐있는데창의사고력을 기르기 위해또 학원을 보내면 아이도 힘들어하고사교육비도 부담스럽겠죠?​  다양한 수준별, 능력별로 구성되어서체계적으로 진행이 가능한멘사보드게임은 딱 보기에는단순한 보드게임으로 보일 수 있어요 그래서 어떻게 사용하느냐에 따라효과가 달라진답니다. 그저 게임방식만 알고 있고 그대로한다고 창의사고력 효과를 얻기는 힘들어요 이런 이유로 제가 아이들 교육을 위해직접 멘사보드게임 지도사 자격증 과정을배우기도 한 거구요^^ 자격증을 취득하고 나니까강사로 취업도 가능해서취업이 목적은 아니었지만지금은 방과후지도사로 취업해서아이들과 수업을 하고 있어요. 혹시 저처럼 재취업을 알아보고 있는경력단절 상태 육아맘이나아이 교육을 위해서 멘사보드게임알아보고 계신 분들에게제 정보가 도움이 될 수도 있을거 같아서공유해드릴게요   멘사보드게임은 단순하게게임만 한다고 효과를 얻을 수 있는게아니라 진행자의 전문적인 노하우가꼭 필요하답니다:)) 그런데 이걸 배울만한 곳이생각보다 많지 않은데다가아이가 가서 할 만한 곳도 없다는 게 문제였어요. 그래서 저는 온라인 강의로눈을 돌리게 되었고 멘사보드게임 지도사 과정을발견해서 수강하게 되었어요. 이 강의는 보드게임 후에교육기관에서 자체적으로 제작한문제집을 풀이하면서 게임을 통해얻은 사고력을 수학 문제풀이해접목시키게 돼요   처음에 멘사보드게임 강의를신청하니까 무료 초도세트를보내주셔서 제가 따로보드게임 구매하지 않아도 돼서부담없이 시작할 수 있었어요 보드게임은 관리를 잘 하면반영구적으로 사용할 수 있어서지금까지 깨끗하게 사용 중이에요 강의는 지도사 과정이라서 그런지학습계획안으로 어떤 수업을진행할건지 설명을 해주면서 시작돼요. 아이들에게 어떻게 보드게임을설명해줘야 쉽게 이해할 수 있는지,실제 강사로 활동하고 계신 강사님의노하우까지 전수해주시니까도움이 많이 되더라구요   아이들과 함께 수업 진행하는방법을 배우는 것이라 강의 수준 자체가 어렵지 않고강사님이 세세하게 지도해주셔서강의 2번 정도 반복해서 들으면충분했어요^^ 멘사보드게임 배우기 전에는학교 갔다가 학원까지 갔다오느라힘든 아이에게 어떻게 말을 걸어야잘 따라와줄지 걱정을 많이 했었는데강의에서 배운 대로 했을 뿐인데아이가 정말 재밌어하더라구요^^   그리고 온라인 강의로 진행되지만주기적으로 오프라인 특강도 진행이 돼서강사님을 직접 만나 뵐 수 있고자격증 취득과 진로, 수익에 대해서도유익한 정보들을 얻을 수 있었어요 그 이후에는 취업특강에도 참여했는데이력서, 자소서 첨삭지도 도와주시고면접 노하우와 구인구직 보는방법까지 자세하게 알려주셔서취업 준비할 때 도움을 많이 받았네요 ㅎㅎ 이 모든 지원들은 무료라서추가비용 없이 가능하답니다.   방과후학교나 문화센터는수시로 면접이 이루어지는 게 아니라서구인구직 기간을 기다려야할 때보조강사 실습을 통해실무 경력도 틈틈이 쌓았어요 이곳 출신의 강사님의 수업에참여해서 실제로 보니까감이 확실히 잡히고이력서 경력란에 한 줄이라도 더 쓸 수 있어서 취업에도도움이 되었어요   경력단절 상태의 전업주부였던 제가이렇게 지금 강사로 활동할 수 있던 건다 교육기관 덕분이라고 생각해요^^ 멘사보드게임 배우니까아이 교육도 직접 해줄 수 있고저도 취업에 성공했고배우길 정말 잘한 거 같아요. 관심있는 분들 계시면제가 배운 강의 무료로 한 편받아보실 수 있도록 아래 링크 남길게요클릭하시고 자세한 정보 얻어가세요~​   ​   ​​ 교육기관 실제 수강생이 작성한 후기이며,추가과목 할인혜택을 받습니다. ​​#멘사보드게임#멘사셀렉트게임#보드게임지도사#보드게임자격증#창의사고력 여러분 안녕하세용~~오랜만에 누누와 지동이가 컴백했습니다~~​여러분께 더더욱 좋은 소식으로 함께하는 전해드리고자글을 쓰게 되네용^^​오늘 방문한곳은 히어로보드게임카페 부평점을 방문하게 되었습니다.  히어로보드게임카페 부평점인천광역시 부평구 시장로 12 2층 전화번호 : 032-506-6333주소 : 인천광역시 부평구 시장로 12 2층운영시간 : 주말 13:00-01:00 / 평일 13:00-24:00요즘엔 코로나 방역정책에 따라 10시까지 운영입니다!  ​들어가면 요렇게 패드가 있는데요~~게임설명 및 음료와 음식을 주문할 수 있답니다!!​ 요거는 진동벨이에용~~음료와 음식이 나오면 진동이 울려용!!​부평에 보드게임이 많은데용~~히어로 보드게임 부평점의 장점은!!부평에서 가장 싼 보드게임 카페라고 합니다~~​1시간에 2,400원네이버 페이로 예약하면 2,000원!!  ​ 히어로드 음료 메뉴판이에용~~히어로드 부평점은 칵테일도 가능하다는 사실!!(성인)​누누는 블랙 러시안(5.0)지동이는 피치 크러쉬(6.0)음식은 나쵸를 (4.5)를 주문했어용!​  ​메뉴판이구용~~다양한 이벤트를 진행하구 있는것 같았어용!!​ ​우아!!정말 많은 보드게임이지용~~전 제품 새 제품으로 교체되었다고 하네용!!​  ​저희는 먼저 할리갈리와 루미큐브를 골랐습니다!!​  히어로드 보드게임 부평점은​보드게임뿐만이 아니라 카드.포켓볼,다트등 다양한 즐길거리가 있는 점이 정말 좋은 것 같아용!!​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누누와 함께 가위바위보 게임을 했습니다!!초반에는 많은 코인을 땄는데..!!!ㅠㅠ다 잃었.........할말하않...​ ​쫘잔~~정말 음직 스럽죵!!​음료도 맛나구~~ 나쵸도 정말 많이주셔서맛나고 즐겁게 게임을 즐겼답니당!~~   ​게임을 본격적으로 시작해보려구용!​할리갈리로 손을 푼다음!!​배드 독이라구 화나있는 불독안에 뼈다귀를옮기는 게임두 하구용~~​저희가 커플젠가를 처음 해봤어용!!​마지막 사진은 슈펜위너라구고무줄을 튕겨서 가운데 구멍을 통해상대방에게 모두 알을 넘기면 승리하는 게임이에용!!!​지동이의 승리><!!!   저희게 게임을 정신없이 하느라포켓볼이랑 밖에 있는 게임들을 못해봐서아쉬웠는데용​다음엔 더여유롭게~~ 즐기면서 게임해보려구용^^여러분도 기분이 꿀꿀한날~~즐겁게 친구들과 함께 보드게임 어떠신가용?~~  ​ 늘 생각하는 거지만숙대에는 카페가 정말 많다.​개인이 운영하는 각양각색의얘쁘고 독특한 카페들이 즐비한데이색카페는 또 별로 없다.​그래서 오늘은 그 별로 없는 이색카페 중에 보드게임카페,'쎄라비'를 소개한다.  출처: 네이버 이미지 검색미용실 옆에 '스튜디오 한비'라고지하에 있는 사진 스튜디오가 있는데그쪽으로 와서 위로 올라가는 계단 따라 올라오면카페가 나온다. 빈티지 스타일의 내부.보드게임 이용료는 따로 없고1인 1음료만 주문하면 된다.마찬가지로 이용가능 시간 제한도 없다.​창문에 덕지덕지 붙은 저건포스트잇인데저기에 방문자들이 '누구누구 왔다 감' 이런 식으로글을 써서 붙여두었다.​2층에 있는 가게라서카페가 무척 조그맣다.많은 수의 손님이 들어가지 않아도좌석이 다 차기 때문에가기 전에 전화해서 미리 확인해보는 걸추천한다.​예약도 가능!!   메뉴판이 2개인데하나는 차(tea), 다른 하나는 그 외 커피를 비롯한다른 음료와 디저트들이 나와있다.​음료마다 설명이 되어있는 게 귀엽다. 메뉴에 정말 특이하게도'당신만을 위해 만드는' 이라는 게 있다.​말 그대로 사장님께 이걸 말씀드리며이렇게 저렇게 조합해주세요, 하면 그대로 해주시는데이게 또 맛이 아주 좋으면내가 원하는 이름으로 그대로메뉴판에 실리게 된다!​지금 실려있는 메뉴로는'작은 수지''제리의 치즈'그리고 또 뭐 하나가 있었는데 까먹었다.​음료는 참고로테이크아웃으로 주문하면 2000원을 할인받는다. 나는 그냥 핫초코를 주문했는데같이 간 언니는 도전의식이 불타올랐는지내가 이름을 까먹은 바로 그 메뉴에 도전했다.​그리고 아주 만족스러워했다. 다빈치 코드도 하고쿼리도도 하고(봄또짐)​인생게임도 하고중간에 한명 더 와서스플랜더도 했다.​쎄라비는 보드게임카페지만보드게임만 있지는 않다.​다양한 책들이 준비되어 있어서책을 읽을 수도 있고퍼즐도 맞출 수 있다!!!​제일 특이했던 건화장실 변기 위에도간단히 읽을 만한 책들이 놓여 있었다.​물론 누가 그 책들을 읽으며변기에 앉아있을까 싶었지만...  ⭐⭐⭐⭐⭐사장님도 친절하시고가게도 분위기 있고보드게임 말고도 다양한 놀거리가 있어적은 가격으로 많은 걸 누릴 수 있다.​음료 가격도 비싸지 않다.  당연당연.이미 재방문이었다.​그럼 마지막으로위치안내를 하려했으나지도에 등록되지 않은 모양이다...​그럼 내가 직접 설명해야지!  지하철 숙대입구역 기준으로8번이나 9번 출구로 나와서술집이 즐비한 큰 골목과 굴다리를 지나횡단보도까지 건너서학교 쪽으로 쭈우우으우우우우욱 올라오다보면​왼쪽에 있다.코인노래방 지나쳐서 맘스터치 전그 사이에 있는데1층에 있는 미용실을 찾아서 오는 게 훨씬찾기 편하다.​그럼 이제 끝!!!  교육회사 <더즐거운교육>에서 새롭게 제작한 '렛츠고수원화성' 보드게임입니다. 오래 전 '도란도란용인여행'을 제작하기도 했는데, 이번에는 수원화성을 테마로 보드게임을 만들었네요! 정말 기특기특한~~  글씨는 캘리그라퍼 '붓잡은글씨꾼' 상훈님이 써 주셨어요...  게임도 재미있고, 알차고, 유익합니다.수원화성을 테마로 한 보드게임이라서 교육적이고 역사공부도 되고...  제가 수원화성길라잡이로도 활동했다는 사실을 아시는 분들이 있으려나..  2013년 교육을 받고, 화성길라잡이로 봉사하고, 활동도 하고, 화성해설도 하였습니다!지금도 원하시는 분들이 계시다면, 함께 화성을 걷고, 해설해 드릴수도 있을 정도랍니다~~  렛츠고 수원화성 보드게임을 해 보았어요!함께 하는 분들도 즐겁게, 어른도 아이도 모두모두..   이거... 은근 재미있네요. 일곱 살 조카도, 저와 만나기만 하면 화성게임 합니다~ ​ 게임으로 배워가는 수원화성. 두 가지 게임을 하나의 제품으로 할 수 있기 때문에 매우 유용하겠죠!! ​곁에서 함께 성장하고, 발전하고, 나아가는 사람들이 많아서 언제나 자극받고 좋습니다.배움을 구체적인 상품과 현실화된 결과물로 만들어가는 사람들...언제나 긍정적이고, 앞서갑니다. ​렛츠고수원화성 보드게임 구매 혹은 궁금증 있으시다면 '더즐거운교육'에 문의해보세요. 출시기념 할인행사까지^^ ​렛츠고 수원화성 [출시기념 20%할인] : 더즐거운교육 (naver.com)​렛츠고 수원화성 [출시기념 20%할인] : 더즐거운교육 (naver.com) 좋아하는 것은 취미가 되고잘하는 것은 특기가 되는것!!​좋아하는 일과 잘하는 일이 일치한다면 그것만큼 천운이 없겠지요~!!평범을 비범으로 바꾸는 노력~~ 그 첫번째는 자기 개발입니다..​그 첫번째를 실천하러 오신 선생님과  특강 시작합니다~^^​발달이라는것.. 살아간다는 것..은 독립적인게 아니지요~어제가 있어 오늘이 있고 오늘이 있어 내일이 있는 것처럼..유아친구들의 발달 과정을 알고 앞으로의 커 가는 과정을 안다면이해하는데 큰 도움이 되고 이해하게 되면 인정하게 되고 인정하게 되면 발전하게됩니다.​ ​한시간 이론시간이 어찌 갔나 모를정도로 많은 정보들을 주고 받으며준비한 자료를 꼼꼼히 설명드렸습니다^^​​ ​수학을 보드게임으로 접하게 하는 이유는.... 재미있고 쉽게 이해하게 하기 위해서...그럼.. 가정에서 해 주어야 할 일도... 일상생활에서 쉽고 재미있게 이해시키기지요...일상생활에서 쉽게 할수 있는 활동들도 연계시켜드리고 ~~​본격적으로 게임 시스템속으로 빠져봅니다~~^^​유아게임의 특징은 복잡하지 않은 룰이지요~그래서 짧은 시간에 여러 게임을 설명하고 접할수 있는 장점이 있답니다~ㅎㅎㅎ또한..... 열심히 설명하고 게임하다보면 잊어버리는 기록 남기기...ㅠㅠ​다음주는 꼭 !! 기필코!! 즐거운 시간 기록으로 남겨보리라 다짐해봅니다~~^^**​게임을 많이 아는 것보다 한가지 게임으로 최대의 효과를 낼수 있는 방법을 아는 것..그것을 내 것으로 만드는것..고정관념을 깨는 것.. 생각의 전환을 이끌어 내는것..​이번주 특강의 숨은 주제였습니다~~^^​​ ​​다음주 언어발달과 그에 따른 부가적인 효과들..관련보드게임의 활용과 집중에 대해 만나봅니다~!!​수업 후 다음주가 기대된다며 따뜻한 문자 보내주신 선생님~~ 감사합니다^^저도 다음주 선생님과의 만남 기다리겠습니다~~^^​​​​ #리사 #대전보드게임 #대전보드게임모임 #보드나무 #boardnamu #스플랜더 #크툴루를건들이지마 #영리한여우 #크라스카리어트 #포션폭발 #푸에르토리코​일시 : 2021.04.04(일요일)인원 : 비지, 검은도롱뇽, 예승, 리사게임 : 스플랜더 : 마블 (Splendor:MARVEL), 크툴루를 건들이지마!(Don't Mess with Cthulhu), 영리한 여우 (That's Pretty Clever!), 크라스 카리어트 (Krass Kariert), 포션폭발 (Potion Explosion), 푸에르토리코 (Puerto Rico)​​ ​​​​​1. 스플랜더 : 마블 (Splendor:MARVEL)​​ 예쁘게 좀 찍어 보겠다고 이리저리 왔다 갔다​​​​​​​​​2. 크툴루를 건들이지마!(Don't Mess with Cthulhu)​​ ​와 믿을 사람 하나 없다더니... ㅇ_ㅇ​다들 너무 잘함.. 난 계속 지고 말이죠... 거짓말을 못하는 성격이라 그럼 응응.​​​​​​​​​3. 영리한 여우 (That's Pretty Clever!)​​ 규칙 설명을 엄청 잘못함.. ㅇ_ㅇlll 어쩌지..​다음에 다시 할때는 꼭 다시 규칙을 들어주세요. ​ ​​​​​​​4. 크라스 카리어트 (Krass Kariert)​ ​ㅇㅅㅇ 머 기본 중타는 하는 게임인거 같아요...​​​​​5. 저녁식사 (서브웨이,봉구스밥버거) + 아이스크림​먹느라 바빠서 사진은 없고 아이스 크림 사진으로 대체 ㅎ ​ ​​​​​6. 포션폭발 (Potion Explosion)​ ​해놓고 나면 예쁜 게임이긴 한데 말이죠 ㅇ_ㅇ​엄청 길고.... 음.. ㅇㅅㅇ가독성은 그닥...​게임은 신박하니 괜찮음 ㅇ_ㅇㅋ​​​​​7. 푸에르토리코 (Puerto Rico)​ ​오랜만에 하니 재미있네... 또 하고 싶어졌다... ㅇㅅㅇ5인으로 하고 싶은데 인원을 못모으네.. ? ㅎ​​​​​​0. 전동킥보드+커플추천 메뉴인데 혼떡세트?!​​ ​​커플이시군요! 그러면은 이 혼떡 세트를 추천합니닷!!?!!​​​​​​ ​중간에 멈춰 디어 별로.. -_-​가다가 걸어가게 하다니.. 이러면 내가 킥보드 다고 가는 이유가 없자나!! 최악이였엉 흥치뿡참고로 거의 완충되어 있는것을 탐 (약 76분 탈수 있다고 뜨는것)​​​​​ ​​ ​안녕하세요, 떨려입니다 :-)저는 오늘 연차로 토/일/월 3일 연속 쉬었어요! 그런데도 오ㅐ때문에 피곤쓰하고^^;왜 때문에... 낼 출근이 무서운지..ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​무튼 오늘의 포스팅은 슬프지만(ㅠㅠ) 집!콕!이 일상 생활이 된요즘 (ㅠㅠㅠㅠ)​아~~주 재미지게 즐길 수 있는♥ 2인보드게임 ♥ 을소개드리려 해요 YO!​​..​​ :: 구룡투 ::​구룡투는'더 지니어스' 프로그램의공식 자문사인 코리아보드게임즈 의보드게임인데요!! ​​혹시 더 지니어스 아시나여!?!?!?!저 진짜 좋아했던 프로그램인데,볼 때마다,와.... 세상엔 똑똑하신 분들이 참많구나....를 느꼈던 프로그램이었어요!​​​더 지니어스에서 데스매치로 두번이나 나왔던 '흑과 백' ㄱㅔ임이 '구룡투' 라는 2인보드게임 으로 출시되어 나왔다니 >_<​   ​​  ​​어제와 오늘, 제천 리솜 포레스트로 1박 2일 힐링 여행을 다녀왔는데요 ♪​​​자연속에서! 숙소콕(?)을 하며 즐기기 위해구룡투를 가져갔어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​헤헿 PT까지 하는 다이어터들이지만...요 날 만큼은... (털썩 OTL)​각 종 안주와 와인 & 맥주, 그리고 얼음컵과 대망의 구! 룡! 투!​요렇게만 있으면 아쥬 끝~~~내주죵!​  ​​​  ​포장을 뜯어내면(?)설명서와, 보드게임 기기가 나옵니닷!​​​  ​또 그 안에는,요렇게 보드게임 판과 용석이 들어있어요!​​블랙블랙스러워서신비롭고, 뭔가 고오급 스러운 패키지!​기대된당 *_*!!!​​​ :: 하기 전 준비 ::AAA 건전지 & 도라이버​요렇게 뒷면에 건전지를 넣는 곳이 있어서도라이버로 열어서 AAA 건전지 3개를 넣어주어야 게임을 시작 할 수 있어요 :-)​​​​​+)​  ​저희같이 먹는 것 좋아하는 커플에게는먹을 것을 준비해주는 것도...​  ​​..​​​자 이제 시작해볼게요!우선 구룡투의 진행 방식은 아주아주 간단합니다!​  두 플레이어가 각자 자신의 용석 중 하나를골라서 내고, 둘 중 더 높은 숫자를 낸 사람이 승리~!​그리고,1은 9를 이긴다!!! ​요렇게만 알면 게임 이해 끝!​​​  ​셋팅을 마쳤습니다 ㅋㅋㅋ ​​​  ​​​준비가 다 되면,선공 할 플레이어를 정한 후버튼을 꾸욱 눌러쥬면 되어요!​소리 나오는거 들리세여??완전 싱기방기!!!!!​​저 이런 보드게임은 처음해봐요..ㅋㅋㅋ맨날 누군가는 심판을 보거나아니면 플레이어들끼리 운영까지 다~~ 하는 보드게임만 해봤는데,,넘나리 싱기.. ♥​​  ​​​​  ​(이상한 영상 아니에요....게임 하는 영상이에요..(?))​영상이 왤케 어둡게 찍혔는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​보드게임 대망의 첫번째 판을 즐기고 있는두 사람의 순수한 모습입니다 ㅋㅋㅋ​​​  ​​제가 이기고 있는 현장의 생생한 모습!​이게, 패의 색으로홀 / 짝 까지는 알 수 있거든요!??​그래서 제가 낸 패와 상대방의 패의 승/패를 가지고 ​아, 상대방이 무슨 숫자를 냈겠구나.지금 남은 숫자는 뭐겠구나.요런걸 예측해야하는 아쥬 아쥬 고난이도(?)의 2인보드게임 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​  ​​바보같이 한 6~7번째가 되니까서로 스스로 냈던 패가 기억이 안나서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 뒤집어 보며 ㅋㅋㅋㅋ 기억을 되새기고!​​​(근데 기계가 게임을 이끌어가주니너무 편하고 좋더라구요!! *_*패를 내는 타이밍 카운팅도 해줘요 ㅋㅋㅋ)​​​ ​​첫번째 판 결과는저의 패........​제가 이기고 있다고 너무 방심했...^^...​​...​​​  ​​두번째 판 시작!​사진 찍는 척 하면서카메라로 패 보지 말라고 가리는 오빠..^^오빠.. 날 뭘로보고....​   ​​ ​쨔쟈쟌!두번째 판은 아주 아쉽게(?) 무승부!​​​그리고 세번째 판에서는 제가 승리!! 하였어요!​  ​​세번째 판에서는 9번째 용석까지 올렸는데,제가 4판 승 + 2판 무승부로,열번째까지 가지 않고바로 승부가 났어용!!!​​남자친구와 서로의 패를 복기하며 ㅋㅋㅋㅋ이게 은근히복기할 때 재밌더라구요?​​내가 상상했던 상대의 패는 요거였는데,아, 아니었구나!! 오 맞혔다!!! 하며 ㅋㅋㅋ​  ​​  ​2인이라면!어느 곳에서든 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 2인보드게임:: 구룡투 :: ​​​아이들과 하면두뇌(?)에도 조금은 좋지 않을까 하는저의 개인적인 생각입니당ㅋㅋㅋ​​​구룡투가 궁금하시면 아래의스마트스토어 페이지를 확인해쥬세용 ↓ 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​다음 번에는 저의 완승!을 기대하며저는 이만 쭁쭁​#보드게임 #커플보드게임 #2인보드게임#보드게임추천 #집에서할수있는놀이#집콕놀이 #집콕 #숫자보드게임#더지니어스보드게임 #더지니어스게임#집콕게임추천 #커플게임추천​ ​ 한 주 쉬고 만났죵^^#북구청#북구평생학습관 #북구평생학습프로그램#보드게임지도사과정​오늘은 푸른 목초지 위의 16마리의 양들이 귀여운 #배틀쉽불판위의 벌레구이 #꼬꼬미노 진행했습니다.       선생님들께서 초집중하시면서 오늘은 더욱더 즐겁게오늘 두가지 보드게임은 적절하게 머리아프지도 않고즐길 수 있는 교육용 교구로 똬악~!!​#북구보드게임 #광주지도사과정#평생학습프로그램 #코리아보드게임즈#배틀쉽과꼬꼬미노 2시간은 후딱 보드플렉스영업시간 : 12:00~24:00대전 서구 둔산로 32-11 4층 보드플렉스단체석, 포장, 예약, 무선인터넷, 남녀 화장실 구분, 지역화폐, 제로페이보드게임카페 보드플렉스 둔산점대전광역시 서구 둔산로 32-11 4층 보드플렉스 ​​​​​​  둔산동 토마토건물 4층에 위치해있어 찾기쉬운 보드플렉스.매장도 넓고 룸카페로 운영되서요즘같은 시기에 최적인 데이트 공간이기도하고,이용가격도 저렴해서 부담없이 자주 오고있다.♥​ 생긴지 얼마안된 신상 보드게임카페라인테리어도 세련되고 쾌적한느낌.특히 손때타고 사용흔적이 남을 수 있는 보드게임기들이새것처럼 깨끗해서 너무 좋음>_<​​ # 이용요금(1시간 기준) 주중 2400원 / 주말 3000원※ 1인 1음료 필수 ​# 이용방법룸을 안내받은 후 음료마시면서게임&시설을 이용하다가마지막나갈때 게임 이용료를 지급하면된다.​​​  룸은 입식형/좌식형 두가지로 구분된다.방마다 테블릿, 메뉴판이 제공된다.​ 보드게임 설명들을때 직원분이 해주시면뭔가 부담스러운 느낌이있었는데,룸마다 테블릿이있어 게임이용 설명도 들을 수 있고그외 필요한것들은 벨이있어 직원분 부르면된다.​  테블릿 사용은 영상으로도 담아봤다.​​​​​​ Previous imageNext image # 메뉴판​1인 1음료 주문필수기도하지만,보드게임하면서 목축일려면 음료는 필수!!​각종 음료, 주류도 있고 사이드류도 다양해서간식내기하면 겜끝임.​​  진동벨울리면 음료를 받고,게임하면서 즐기면된다.​보통 보드게임카페가면 음료맛도 그저그런데,보드플렉스는 가성비도좋고 음료맛도 괜찮은편!​​​  음료받고 게임고르러 고고!!​보드게임종류도 진짜 다양한편이지만,거짓말탐지기, 뿅망치, 게임지 등보드게임과 함께 즐길거리도 다양해서정말 시간 가는지 모름..​​​​​   우리는 메뉴판에 있던 추천 카드게임을 했는데,ㅋㅋㅋ역시나 오늘도 핵꿀잼ㅋ.시간 순삭이였다..하​​둔산동데이트, 대전데이트코스로도 좋지만친구, 연인, 가족 등 모두가 즐길 수 있는대전 둔산동보드게임카페 보드플렉스!!요새 보드게임에 꽂쳐서 다음주도 재방문할예정(?)​​​​​#대전보드게임카페 #둔산동보드게임카페 #둔산동룸카페 #둔산동데이트 #보드플렉스 #대전데이트#대전보드게임카페 #대전보드카페 #둔산동보드카페 #둔산동이색데이트 #대전이색데이트 #대전놀만한#대전친구랑 #대전오빠랑 #대전재밌는 #둔산동카페추천 #둔산동보드플렉스 #보드플렉스둔산점 ​ 둘째아이가 초등학교 입학하고, 3월말...같은 반 엄마를 알게 되었어요. 이야기를 하다가 아이들이 쉬는 시간에 체스를 둔다는 이야기를 들었어요. ​응?체스?그 외국 영화에 나오는 체스게임?​초등학교 1학년인 아이들이 체스게임을 한다는 말에 살짝..? 쫌 많이 당황했어요.​내가 모르는 체스... 어렵게 느껴졌던 체스를?아이들이 한다고? ​하굣길에 아이에게 물어보았죠. "친구들이랑 쉬는 시간에 체스한다던데?~ 너도 같이 하니?"​"응~ 엄마. 재밌어. 모르면 친구들이 알려줘서 나도 해. 근데 아직 잘 몰라." 이러더라구요. ㅎ​아이가 엄청 재밌어 하길래, 바로 인터넷검색으로 체스판 보드게임을 구매했어요.​크지 않고, 어디에서든 가지고 다닐 있는,체스와 장기, 두가지 게임을 같이 할 수 있는 양면 게임이에요^^​항상 이왕이면 기능 많고, 이왕이면 저렴하고...이왕이면 교육적이고, 그럼에도 재미는 있는.... 그런 보드게임이 엄마의 마음인 것 같아요.(나만  그런건가요~?ㅎㅎ)​남편이 체스랑 장기랑 규칙이 비슷하다고 하더라구요. 체스두면 장기는 금방 배운다고 해서 더 솔깃했구요~ㅎㅎ 체스 보드게임 추천! 2인용_체스판_장기판_양면 ​체스말도 자석으로 되어 있어 잘 움직이지 않고, 쓰러질 일은 없겠더라구요.^^ 그렇다고 너무 자석의 힘이 세진 않구요.​체스판이 반으로 접혀 보관하기 때문에보관할 때 자리 차지 않하고,  놀러갈 때 가지고 가기 편하겠더라구요. 체스 보드게임 추천! 2인용_체스판_접혀 보관이 쉬움. ANYWAY~체스두는법은 둘째아이만 알고 있었는데, 의외로 생각보다 쉬운 것 같더라구요.​남편이 유투브로 몇개 동영상을 보더니,둘째아이와 대국을 하자고 합니다.오올~~~~ ​그러더니.... 첫째아이도 다가가더니, 아빠가 둘째아이와 게임하면서 체스규칙에 대해 설명을 듣네요.​몇 번 듣더니, 첫째아이와도 대국을 펼칩니다.​응?! 이게 그렇게 쉬운 거였나? ​둘째아이가 아빠랑 체스보드게임을 할 때첫째아이는 식탁옆 주방수납장 위에 올라가 훈수 두기도 하더라구요.​"올라가 있지 말고 내려와서 앉아서 봐." 이렇게 얘기하면,​"안돼! 여기가 체스판 다 보인단 말이야. 멀리서 보면 다음 거 보여서 좋아."이러더라구요... 흐음...​아이들이 체스를 하면서 여러가지 경우의 수를 생각하며 체스를 두는 것 같네요.​ 체스 보드게임 추천! 2인용_아이와 토론하며 체스 하는중스페인은 수학시간에 체스두는법을 가르친다고 해요. 다양한 계산 및 추론 활동을 하는 것에서 수학적 관점으로 바라본 거죠. 기억력, 논리 집중력, 더 나아 스포츠맨 정신을 길러주는 또하나의 배움의 가치를 안거죠.​실제로 저희 아이들이 체스를 둘 때 눈이 여기저기 움직이면서 다음 수를 어디에 두어야 할지 계산하더라구요. ​저희 남편도 놀라더라구요.​아이들이 가만히 체스판 바라보는 건 집중해서 그런 거라고... 실제는 머리를 엄청 많이 쓰는 중이라고...​ 체스 보드게임 추천! 2인용_두아이가체스하는중요새 둘이 앉아 체스하는 재미가 쏠쏠한 가봐요.덕분에 엄마는 쉬는 시간이 조금 많아졌네요^^;;​옆에서 가만히 아이들 체스보드게임하는 걸 보고 있자니...사뭇 진지함이 보이더라구요.​"아~ 내 계획을 누나가 망쳤네..." 이러면서 나름의 전략을 짜고 하나봅니다. ​ 체스 보드게임 추천! 아이들과 아빠 같이 체스놀이하는중  체스게임 이라는 게되게 어렵고, 멀게만 느껴졌는데 아이들이 재미있고 집중하며 하는 걸 보니 신기하기도 하고 대견스럽기도 하고... 그러더라구요.​저는 지금 이제서야 체스판 말 이름을 외우고, 체스판 말의 위치딱 여기까지 알겠더라구요. ​저도 아이들이랑 하려면... 체스두는 법 이제부터 익혀야겠네요.​#체스 #초등보드게임 #보드게임추천​​ ​ ​집에서 상황극 역할놀이하는 것을 참 좋아하는 아이라 키자니아를 정말 좋아할 것 같아 5살 때 처음 데리고 갔었는데요.그 때 그 반짝거리던 눈빛을 잊을 수가 없어요 :)​​​​이번엔 글로벌 직업 체험 테마파크 ‘키자니아’와 직업 체험 홈키트 ‘플립박스’의 콜라보 에디션을 출시했다고 해요!아이만큼이나 제가 더 해보고 싶고 기대가 됐어요 :)​​요즘 유치원도 못가고.ㅠㅠ곧있으면 어마무시한 두달간의 방학이 기다리고 있는데요.집콕놀이로 넘나 좋을듯!!​​​​직업체험 홈키트! 게임개발자가 되어 직접 보드게임을 만들어보기로 해요!​​제가 또 보드게임 정말 좋아하거든요 :)아이와 함께 놀기 이만한게 없어요.​아이와 보드게임을 거의 매일 하는편인데 하다보니 아이가 "이렇게 해보자" 하며 규칙을 바꾸기도 하는데,보드게임을 본인의 상상력으로 만들어 본다는 것.정말 좋은 아이디어인듯! 꼭 해보고싶었지만 엄두가 안나서 못하던 거잖아요.​​​​ ​아이에게 꺼내주기 전 충분히 제품을 훓어보고 가이드도 꼼꼼히 읽어보고 시작했어요.박스 안쪽에 붙어 있는 QR코드를 스캔하면 가이드가 영상으로 알기 쉽게 설명되어 있어요.​​​​​​​ ​​먼저 구성품 소개해볼게요 :)​​​  ​주사위와 게임말,​ ​​게임을 플레이하기 전, 제작이 먼저기에 그에 대한 키트들이 들어 있어요.숫자가 순서대로 배열된 룰렛이 아닌 무지에 룰렛스티커가 있어 본인이 원하는대로 붙일 수 있어요.​​  ​미션카드에도 정해진 미션 이외에도 공백의 미션지가 추가로 되어있어 미션 또한 본인이 적을 수 있게 되어있어요​​  ​먼저 게임판을 펼쳐요.플립북처럼 피니쉬지점이 꾸며져 있고, 종이는 상당히 두꺼운 편이라 튼튼하고 좋더라고요!​​​ ​​게임판도 직접 만드는거에요.찬스와 미션카드를 붙이고,사다리는 올라가고, 뱀은 내려가고, 거미줄에 걸리면 한번 쉬어야하고요.​​​이 모든 것을 내 마음대로 만든다니요!정말 게임개발자가 된거 같고요.​ ​서윤인 룰렛 꾸미기를 제일 먼저 선택했어요.​​​  ​게임을 개발하는 사람이 되어보는거라 했더니,숫자 스티커를 하나하나 붙이면서 왜 여기에 붙였는지, 어떤 숫자 나오면 기분이 좋을꺼 같을까? 하며 재잘재잘 설명하며만들더라고요.​​​​  ​​게임판에도 어디에 찬스와 미션을 배치하고 사디라와 함정을 어디에 설치하면 재미있을지 고민하는 모습이 어찌나 귀엽던지요.​​​​​  ​기본 미션지 외에 추가 공백 미션지에 무엇을 적을까 고민하더니,뽀뽀 찐하게 해주기장점 말하기를 이야기하더라고요.​​집에 있는 보드게임에서 아이디어를 얻어 미션카드를 직접 정하는 것도 넘나 재밌지요.ㅎㅎ​​그다음은 엄청나게 큰 우유 다마시기를 미션으로 내었는데.ㅎㅎㅎㅎㅎ(우유를 정말 좋아하는 아이.ㅎㅎㅎㅎ)이날 만들며 마신 우유가 마침 마지막이기도 했고요.ㅎㅎ그래서 물 한잔으로 바꾸기로 했어요 :)​​​​ ​​이제 게임을 시작해보기로!​​​찬스가 나오면 룰렛을 돌리고, 미션이 나오면 미션카드를 열어요.​​​ ​​​서윤이가 만든 게임판은 초반에 미션과 카드가 많이 등장하고,막바지에 거미줄이 많아 아슬아슬한 게임판이에요.ㅎㅎ​​게임을 하다가 마지막부분에 거미줄에 자꾸만 걸리게되니,여기에 거미줄을 붙이는게 아니었다 이야기하기도 하고요.ㅎㅎㅎㅎ​나름 개선점을 생각해보기도 하더라고요 :)​​​​ ​​​미션카드가 뽑혀 다양한 미션을 참여해보고 싶어서, 엄마아빠가 미션카드가 걸리면 꼭 서윤이도 한번씩 해야해서 시간이 2배는 더 걸린듯.ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​  ​​​이날 게임을 몇번 했는가 몰라요.ㅎㅎ스스로 만든 게임이라 더 재미있고 뿌듯한지 자랑도 하고요.​​어제 밤에는 셋이서 다같이오늘 아침에는 아빠와 둘이오늘 낮에는 저와 둘이.​​계속되고 있답니다.ㅎ​​​ ​​게임이 다 끝나고 나면 키자니아에서 처럼 게임개발자 인증서를 받을 수 있고요.​​​​ ​​​키조도 16키조나 들어있더라고요!ㅎㅎ​​​​ ​​​그간 키자니아의 흔적들,다음에 키자니아갈 때 저금해줘야겠어요.​​​​​ ​​인증서와 함께 키조도 증정했어요.​​​​게임개발자 외에 다른 직업체험키드도 있던데요.다가오는 방학을 준비해야겠어요 :)​​​​​​​​​​​ ​​ 젬블로 총동문회를 하기 전 오전에 아이들과 수업을 했어요. 젬블로 체험판을 아이들에게 소개해주고 싶어서 토요일로 잡았는데 다 사기로해서 ^^  나머지도 천천히 함께 해보려한다.​신비아파트 시리즈​극장판도 보고 시리즈 거의 다 아이들 덕분에 본 나에게 신비아파트들은 가깝게 느껴져서 기존에 있던 게임보다 이게 더 좋다.^^ 앞으로 나올 것들까지도 기대가 된다.​박쌤께서 알려주신 10만들기숫자 7개를 이용해서 만든 아이들 두명에겐 당충전 차원에서 기본 하나의 초콜릿에 추가로 하나씩 더 줬다.  2:2 로 편을 나눠 했는데 집중력이.. 워밍업 게임에서 기운 다 뺐다. ㅎ​​ ​​하나의 규칙 더 추가3학년들은 2개 이상의 숫자4학년들은 3개 이상의 숫자사용해서 10 만들기​한 학년 위라고  바로 수긍하며 쿨하게 진행한다.♡​​신비아파트 컨퓨징 써클요거 아이들이 좋아한다.^^2개의 주사위를 굴려 고스트와 도깨비 불의 개수에 맞는 카드를  빨리 찾는 게임​해당하는 카드가 있는 마법진 보드판 숫자를 더해서 말해야 하지만 우린 한 손 사용해서 가져가기로 했다.더하긴 싫은거지..ㅎ 즐겁게 놀고만 싶은..^^나 역시 보드로 공부를 시키고 싶은 생각은 없기에 오케이 좋아ㅎ 규칙은 정하자하며 진행​또 하나 조커 (이름이 생각 안나네 찾아서 수정해 놓겠다) 이건 모두 해당되기에 우린 가져가기 했다.ㅎ빨강, 검정 주사위 조커 모양이 나오면 아이들 난리가 난다. 정말 크게 웃고 즐거워 했다는..ㅎ​​ ​원래 규칙은 20장 모으면 게임 끝이지만 우리 아이들은 더미 끝까지 하기..ㅎ뭐든 끝을 보는 아이들^^​​두 번째 게임은 마블 봅슬레이​남편의 회사이름이 마블익스프레스인데 특히 이 게임 좋아한다.ㅎ 큰아들 금요일에 숙소에서 나왔는데 아이들 모아놓고 이 게임 했다.ㅎ​​ ​순발력이 빠른 아이들은 무지 무지 재밌는 게임..ㅎ내껀 느리다라고 이야기 하는 친구는 구슬을 바꿔주기도 하지만 잘 빼는 요령을 스스로 터득하며 점수를 얻으면 그 친구도 이 게임의 매력에 빠지게 된다.ㅎ ​여기서도 규칙은 만들어진다.​한 손은 발사대에다른 한 손은 바닥에 놓기​눈치 빠른 친구는 손이 나와있는 구슬쪽에 가 있어서 항상 빠르게 깃발을 뽑는다.ㅎ 똑같은 조건에서 하기​아이들과 게임하다보면 재밌다.​아이들만의 방법으로 게임에 빠져가는 모습을 볼 때가 가장 행복하지.^^이날도 무지 행복했다. ♡​#신비아파트 #컨퓨징써클 #고스트도깨비불 #젬블로보드게임 #초등보드게임 #순발력보드게임#즐거우면됐어 ​ ​안녕하세요반짝 혀니쌤 입니다^^​보드게임이 오프라인만 가능할까요?아니아니 아니죠~​줌으로도 가능합니다~​앞으로 언택트 수업이 많아지는 만큼보드게임 지도사 선생님들과언택트 보드게임 연구스터디를 시작했어요~!​ ​​각자 돌아가며 게임을 소개하고활용방법에 대한 이야기를 나누는 스터디 모임입니다^^​ ​​수많은 보드게임 중에서도언택트로 가능한 게임들을 찾아내거나기존의 방법을 조금 바꿔서언택트로 가능하게 활용하거나~​한가지 게임으로선생님들의 다양한 의견을 나누어 봅니다​ ​​여러가지 게임들을 보면서어느 연령대가 맞을지도 얘기해보고어르신들에게는 어떨지도 얘기해봅니다~​ ​​아이들뿐 아니라저희는 어르신들 수업을 많이 하니​어르신들이 줌이 가능하다면이런 게임들은 가능하겠구나하는 것들도 찾아보고 있습니다!^^​ ​​종이와 펜만 있다면서로 소통도 하며 게임을 즐길 수 있어요~​ ​​PPT를 활용한 게임도 해보는 시간~!​ ​​아이들과 어르신들은게임 구성이 비슷합니다언택트로 어르신들 수업도 열리게 된다면대면과 섞어서도 가능할텐데요~​어르신 비대면 수업이 열려보길 기대해 봅니다^^​ ​​사실 대면으로 만나서 하는 수업만큼 좋은건 없겠죠하지만 이런 코로나 시대에아이들이 티비나 온라인게임으로 시간을 보내는게 많아졌고어르신들은 무료한 시간을 보내고 있죠​그 시간에 언택트로 보드게임이 가능하다면얼마나 좋을까 생각해 보는 시간이었어요​앞으로 계속될 연구스터디로다양한 게임과 방법들을 연구해 나가겠습니다^^​​ ​​@반짝 혀니쌤많이 찾아주세요!^^​​ ​​ 1인용보드게임칸막이속의 즐거움자신과의 경쟁​  민락2지구수학삼현초수학 송양초수학수학자신감이 쑥쑥👍​큐브레인수학자꾸큐브쌤입니다!​​코로나 4단계 시행으로요즘 참 답답하고제약이 심하지요?​  수업을 준비함에도마찬가지입니다.​매일 연무소독하고​  책상의 추가배치와칸막이 설치그리고 비접촉 체온측정+자동손소독기  ​최대한 거리두기양쪽 창문 열고 에어컨가동​수시로 환기하고총4번의 손소독까지하며 수업합니다. 그리고 개별교구를 사용하고보드게임 역시 개인적으로 하고 있습니다.​1인용보드게임​첫번째.러시아워입니다.​​ 1인용보드게임러시아워는자동차 교통정리 퍼즐입니다.​ 복잡한 주차타워속에서빨간색자동차를 탈출시키는두뇌회전!​  ​1번~40번단계별로 미션을 통과하는짜릿함! 나 자신과의 경쟁​  1인용보드게임​두번째.초콜릿픽스입니다.​ 초콜릿픽스는​주어진 단서를 활용해 아홉개의 초콜릿을 상자의 각 칸에 담아요.​ ​흥미진진한 논리게임으로 두뇌의 달콤한 활력​  ​1인용보드게임​세번째.우봉고입니다.​우봉고는 2인~4인용의보드게임이지만,​각자 플레이가 가능하므로칸막이속의 즐거움으로함께 할 수 있어요!^^​ 모래시계안에 많은 퍼즐을 완성하는 평면도형에 대한 접근성을 높인게임 그외의 1인용보드게임​으로 버킷킹/탑댓/쿠키박스/얼음꽁꽁북극/아나콘다등등​다양한 1인용보드게임으로 나 자신과의 경쟁을 즐겨요!​열공하고 즐기는보드게임~♥​칸막이도 우리를 막을 수 없다!​힘내요💪​우리모두!!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#1인용보드게임#러시아워 #초콜릿픽스 #우봉고 지난번 우리의 주말을 순삭해버린 보내줘여행이 텀블벅을 통한 후원  2528%를 달성하면서 정식 출시되었다고 해요 +_+// 저도 물론 펀딩한 1인으로 친구에게 보내줬는데 완전 귀엽다고 대 만족하더라고요 ㅎㅎ  친구가 다둥이 가족이라서 여러명이 하면 더 재밌는게 보드게임 국룰이니깐 선물했는데 완전 취향저격이라고 해서 보낸 저도 뿌듯했어요 ㅎㅎㅎ ​감사하게도 언유주얼에서 본품을 한번 더 보내주셔서 +_+ 이렇게 시제품과 어떻게 달랐는지 비교하는 훅기도 작성해보게 되었습니다. 감사해요 언유주얼 ㅎㅎ  제일 먼저 눈에 띄었던 점은 케이스! 그전에 시제품 받았을때도 쨍쨍한 재질의 케이스가 눈에 띄었는데 이번에는 보내줘여행 밑에 비행기와 태극마크가 추가되었더라고요~   게다가 상자 곳곳에 이렇게 QR코드가 추가되어서 사진 찍으면 자동으로 연결되고요 ㅎㅎ​정식 출간된 부루마불 보드게임 답게 기존 제품들과 어떻게 다른지? 보내줘여행에는 초능력 / 날씨주사위 / 국내와 해외를 오가는 이중맵 / 지령이 담긴 보딩패스까지 설명이 꼼꼼하게 써 있더라고요. ​작은 부품을 사용하다보니 3세 미만의 어린이는 사용금지! 8세 이하 어린이도 꼭 보호자와 함께 사용하길 권장하는 이 제품의 품명은 완구 ㅎㅎ ​텀블벅을 넘어 이제는 스마트스토어에도 파는 제품이라서 더 꼼꼼하게 안내가 되는 것 같아요.  개인적으로 제일 궁금했던건 바로 요 능력카드방탄요정 / 눈보라요정 / 소환요정 / 투시요정 / 건설요정 / 커피요정  6가지 각각의 능력을 담긴 능력카드의 말을 어떻게 표현할지 궁금했는데 아주 귀요미 스타일로 구현했더라고요 ㅎㅎ 특히 투시요정! 선글라스 너무 귀여워요 ㅎㅎ  ​근데 한편으로 너무 쪼꼬매서 진짜 3세 미만 애기들과 같이 하면 혹여나 먹어버리는 사태가 발생할 수도 있겟다는 생각이 절로 들었어여 ㄷㄷㄷ 조심조심!!  지난번 시제품에는 몇몇 도시카드가 그림이 없거나 위에 써있는 금액과 지도 내 금액이 안맞아서 대 혼란을 일으키기도 했는데 @_@ 이번에는 그런것까지 말끔하게 맞춰주셨더라고요 ㅎㅎ 다만 국내 공항 디자인이 너무 똑같아서 초큼 아쉬웠어요~ 지역마다 특색이 들어갈줄! (근데 뭘 넣어야 할지는 딱히 생각나지 않는거 보면 저게 최선일지도...?  ㅎㅎ)​보내줘여행 부루마불 게임할때는 저렇게 흑백으로 인쇄된 도시들을 사는게 진짜 이익이예요!! 건물을 짓지 않아도 통행료가 어마어마~ 저 인천공항 사고선 오빠가 바로 걸려서 부자됐음 ㅎㅎㅎ (물론 그 뒤로 탈탈 털렸지만 ㅠㅠㅋㅋ)  시제품에도 대부분 도시카드 내 그림이 있어서 알았는데, 세상에나 담양 도시카드 너무 귀여운거 아닙니까?? 팬더는 언제나 옳다! 전 담양 걸리면 바로 이 도시 살꺼예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  지도에도 역시나 로고에 이미지가 들어간 것처럼 동일하게 들어가 있었고 날씨주사위, 숫자주사위, 건물 지을수 있는 블럭들까지~ 다 여러번 사용할 수 있는 비닐에 담아주셔서 그것도 좋았어요 ㅎㅎ   보내줘여행 보드게임은 한번 해보면 아는데 처음 하시는 분들이 혼란을 겪을 수 잇어서 이렇게 안내서를 퀄리티 좋게 제작하셨더라고요 *_* 장기여행부터 단기여행까지 자신의 취향대로 하면 되는데 저 지난번에 장기여행으로 3시간 했다고 했잖아요~ 오늘 제 지인은 2시간 했다고 ㅋㅋㅋㅋ ​하지만 각자 도시카드를 갖고 시작하는 단기여행은 충분히 1시간 내로 끝낼 수 있더라고요. 하지만 확실히 스릴 넘치는건 언제 어떻게 걸릴지 모르는 장기여행인 것 같아요.​물론 중간중간 능력카드를 잘 써서 상대방의 혈압 오르게 하는 것도 또 하나의 방법 ㅋㅋ 제일 안전하게 차곡차곡 자산을 샇고 싶으시다면 커피요청 추천드립니다 ㅎㅎ 은근 솔솔해요 ㅎㅎㅎ  집콕놀이 추천 : 3시간 순삭해버린 여행 보드게임 [보내줘여행]아직은 외부 다니기 좀 조심스러워서 집콕놀이를 선호하는 요즘, 보드게임인데 국내외 여행을 할 수 있게 ...blog.naver.com 눈보라요정으로 남편과 싸울뻔 했던 이야기는 위 포스팅 참고해주세요...흑흑 ㅠ_ㅠ 난 왜이리 게임에 진심인고..  ​성공리 펀딩을 마치고 스마트 스토어 내에도 전용몰을 오픈한 만큼 전체 제품부터 도시카드랑 능력카드, 보딩패스, 주사위, 돈 등도 단품으로 구매 가능하더라고요.​하반기에는 완전 새로운 내용의 세계관 업그레이드 버전 일명 보내줘여행 확장판 출시 예정이라는데, 어떤 내용으로 나올지? 너무 궁금해요~ 언유주얼이라면 뭔들! 이라고 생각하며 믿고 보는. 믿고 사는 브랜드이지만 또 새로운 발걸음이 기대됩니다 ㅎㅎ ​색다른 보드게임의 길을 열어가고 있는 언유주얼의 다음 스텝을 빠르게 확인하려면?  스마트 스토어 미리 찜하고 소식받기 해주는 센스 잊지마세요!  :) ​ 언유주얼 스마트스토어 오픈 기념보내줘여행 보드게임세트 20% 할인 중 5월말까지만!오직 스마트스토어에서만! ​ 언유주얼 판타지 : 네이버쇼핑 스마트스토어여행보드게임 [보내줘여행]의 공식 판매 채널입니다.smartstore.naver.com #부루마불 #부루마블 #보드게임추천 #보내줘여행 #언유주얼 #언유주얼판타지​  안녕하세요 까봉입니다!​캡슐토이 가챠 피규어 좋아하시는 분들 많으시죠?​대형마트에도 가챠머신 설치된 곳이 종종 보이지만통로에 있어 뽑기도 애매하고, 종류도 많지 않아요 ;ㅂ;)​​​  뽑은 가챠를 자리에 앉아 열어보고, 사진도 찍고,아메리카노, 레몬에이드 한 잔씩 마시며 앉아 수다도 즐기는​​그런 가챠샵이 부천역에도 있다는 사실!​​ 부천역 북부 '보드게임카페 봉봉'의 샵인샵, 가챠샵을 소개합니다~!!​ '헬로키티', '시나모롤', '마이멜로디'등 산리오 캐릭터들이 잔뜩~​ 베이비 버전, 민트초코 등 인기있는 상품들이 엄청 많아요!! ​​  어린 아이들이 좋아하는 캐릭터들도!! 많은 아이들의 사랑을 받는 '엉덩이 탐정' 시리즈​ 여자 아이들이 좋아하는 겨울왕국 등 디즈니 프린세스, 남자 아이들이 좋아하는 곤충이나 공룡 피규어까지! ​  ​​ 남녀 불문누구나 좋아하는 "포켓몬"시리즈도 구비!​ 귀여운 동물 피규어도 많아요~ ​  ​ 도라에몽, 토이스토리, 미니언즈 등의 캐릭터들도 만나보실 수 있습니다♡​ 이제는 구하기 어려운 '나가이 고' 시리즈​​  가챠만 하는 곳이냐구요?​아닙니다!​​​수백가지의 보드게임을 즐길 수 있는 곳이기도 합니다. 부천역 인근에서 가장 많은 보드게임 보유 매장​​ 그 밖에 진열된 피규어 구경, 하이큐 굿즈, 보드게임 구매도 가능해요! ​​​카페봉봉의 즐길거리를 모두 소개해드렸​​​​​​..이 아니고,  ​​​​보드게임카페 봉봉에 들어서면 가장 먼저 보이는 것!!​​​​다트 최고의 실내 스포츠, '다트'도 즐길 수 있다구요!!​  ★다트 규칙이나 자세 등 입문 강의도 항시 가능★​​​그리고 하나 더!!​​​​단일 종목으로는 전 세계에서 가장 많은 유저를 자랑하는​​​​마작 패를 자동으로 섞어 세팅해주는 전동 마작 테이블 설치업장!​  4인 전용 게임으로, 전 세계인이 즐기는 마작!​영화 등에서 너무 안 좋은 이미지로만 이용되는 바람에국내에선 범죄자들이나 하는 도박이라는 인식이 있지만,사실 도박은 '돈을 거는 행위'를 하는 "사람"이 문제죠.​마작 자체는 아주 훌륭한 셋컬렉션 게임입니다.​★지인들과 4인 방문시 규칙도 알려드려요★​ 즐기다보면 시간가는 줄 모르는 꿀잼 컨텐츠가 한 가득!! ​​​그리고 마지막으로  ​​​​키포지 2인 전용 카드게임, "키포지" 공식 파트너 매장​카페봉봉은 부천 지역 유일한 '키포지 공인 매장' 입니다.​각종 이벤트 및 제품 구매가 가능하며,​2인 이상 방문시 규칙도 알려드려요 +ㅁ+)/​​​​이렇게 많은 즐길거리가 있는데​심지어 입까지 즐거울 수 있다구요?!​​ 부천에서 "와인을 딸 시간"을 만나보세요! / 치즈 맛집 / 이색카페 / 데이트 코스 / 카프레제 샐러드 / 카나페 / 브리치즈구이안녕하세요, '와인을 딸 시간' 입니다. '와인'하면, 특별한 날에나 마시는 걸로 생각...blog.naver.com ​​  ​- 요약 -​부천 보드게임카페봉봉에 방문하시면,와인과 치즈를 음미하며수백가지 보드게임캡슐토이 가챠다트 / 마작 / 키포지이 모든 것을 즐길 수 있다!!​​​​  지금 당장 ㄱㄱ​​​​​[매장 약도] 보드게임카페 봉봉경기도 부천시 부일로483번길 15 2층 전체 매장 주소: 부천시 부일로483번길 15, (2층 전체)​영업 시간: 14:00 ~ 00:00 (매주 월요일 휴무)​매장 전화번호: 032-663-1433​​​​[주차 안내] 심곡어린이공원지하공영주차장입구경기도 부천시 심곡동 심곡 어린이공원 지하공영주차장​주소: 경기도 부천시 심곡동 159 (지하)​주차요금: 10분당 200원, 종일주차 4,000원(경차 50% 할인 혜택 가능)​보드게임카페봉봉 도보 4-5분​​​​요번 포스팅은 여기까지 입니다!​​​  모두모두 까봉에서 만나요~♡ 숨은그림찾기  보드게임공간27 스파팅톤 다양한 그림에서 원하는 그림을 찾아야하는 게임 숨은그림찾기 다들 아시죠?책이나 종이에 찾아서 동그라미를 치면서 찾곤 했는데 보드게임으로도 숨은그림찾기를 할 수있다니요즘 교구들은 참 다양하고 재미있는거 같아요. ^^​공간27 보드게임은 정말 제가 좋아하는 보드게임이에요.  수업시간에서도 잘 활용할 정도로 시지각영역을 다양하게 경험해볼 수 있는보드게임이 풍성하거든요. ^^ 정말 최고 입니다.  숨은 그림 찾기는 다양한 배경속에 자극그림을 찾는 것으로 책읽기에 필요한 시지각능력을 키울 수 있는 활동이에요. 특히, 보드게임으로 하게 되면 가족 모두 게임으로 할 수 있기 때문에 워크북으로 하는 것보다 훨씬 아이들이 좋아하는 것 같아요. ^^ 게임 규칙도 간단해요.카드에 그려진 물건을 먼저 찾아내서 가장 많은 카드를 모은사람이 승리하는 게임입니다. ^^​각 플레이어가 사용할 스파팅톤 토큰도 있어요. ^^ 게임판은 이렇게 7개의 판을 연결해주시면 됩니다. 양면이라서 뒤집어서도 놓을 수 있어요. 저는 이렇게 게임판을 연결한 점이 마음에 들었어요. 왜냐하면 이런 비슷한 보드게임을 해본적이 있어요. 근데 아무리 그림이 복잡해도 여러번 하게 되면위치를 외울 수 밖에 없더라고요. ^^ 물론 아이들은 외우기 힘들겠지만 어른이 외워버리면더욱 져주기가 힘들어져서요.ㅎㅎㅎ  ​ 게임판을 맞추면서 매번 다른게임을 하는 기분이에요. 스파팅톤 보드게임은 생각보다 그림이 작아서 초집중해서 봐야해요. 그런데 찾는 아이를 보면 참 신기해요. ^^;;;​ 게임 방법1. 게임판에 그려진 길이 서로 연결 되도록 보드판을 펼쳐 놓습니다. 중앙에 게임판을 하나 놓고, 6개의 게임판이 중앙판을 둘러싸게 해주세요. 7개판을 모두 사용해야하며 양면으로 사용할 수 있어요.  2. 게임말을 각각 골라요. 카드를 섞어준 후 약20장의 카드를 한 더미로 해서 게임판 옆에 뒤집어 놓아주세요. 게임이 끝나기 전에 카드를 다 사용했다면, 부족한 만큼 계속 보충해 주면 됩니다. 3. 가장 어린 사람부터 게임을 시작해요. 4. 더미에서 카드 한장을 뽑은 후, 모은 플레이어들이 볼 수 있도록 놓습니다. 모든 플레이어들은 카드에 그려진 그림을 찾기 위해 스파팅톤 마을을 구석구석 살펴봅니다.5. 그림을 찾은 플레이어는 보드판의 해당 그림 위에 자신의 게임말을 올려놓은 뒤"스파팅톤"이라고 외칩니다. 6. 플레이어가 찾은 그림이 카드 속 그림과 일치하다면, 카드를 획득할 수 있습니다. 카드를 뽑는 플레이어는 시계방향 순으로 돌아가면서 바뀝니다. 다음플레이어가 새로운 카드를 뽑은 뒤 모두가 볼 수 있도록 놓습니다.  7. 2-3인이 플레이할 시, 카드 5장을 모은 사람이 나올 때까지 게임을 진행합니다. 4-6인 플레이시, 3장을 모은 사람이 나오면 게임이 종료 됩니다. 게임에서 승리한 플레이어가 스파팅톤의 시장이 됩니다.   집중하고 좋아하는 모습 보이시나요? 저 정말 찐으로 졌어요. ^^;; 어쩜 이렇게 잘 찾는지 ㅋㅋㅋ아들이 시지각에 관련 된 보드게임은 정말 잘하거든요. 저도 이기기가 힘들어요. ​ 그림이 작다고 하니 갑자기 돋보기를 가져온 아들 ㅋㅋㅋ몇번 돋보기로 보더니 그냥 눈으로 찾는게 더 빠르다고 다시 원래대로 보드게임을 진행했었어요.   자꾸 이기니 신이나서 거의 몇일은 스파팅톤만 했었답니다. ㅋㅋ숨은그림찾기 스파팅톤 보드게임으로 재미있는 가족게임 함께 해보세요. ​​​​ 스파팅톤 보드게임 / 5세이상 1-6인 숨은그림찾기 : 공간27몰숨은그림찾기,유아보드게임,유아게임,유아용게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,학습용보드게임,인기보드게임,인기보드게임 100,재미있는 보드게임,2인용보드게임,재밌는 보드게임,두뇌게임,6세보드게임,7세보드게임,6세게임,6세장난감,6세 여아 장난감, 6세 남아 장난감,6세선물,6세남아선물,6세여아선물,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,공간27www.gonggan27.com ​​본 포스팅에 소개한 보드게임은 서포터즈 활동을 위해, 공간27로부터 무상제공 받았습니다. ​​​​​​#교구맛집공간27 #공간27 #스파팅톤 #보드게임 #보드게임추천 #재미있는보드게임 #인기보드게임#어린이보드게임 #가족보드게임 #가족게임추천  #코리아보드게임즈 #더지니어스 #흑과백2인보드게임 #보드게임추천 #숫자보드게임 #보드게임구매 #2인보드게임 #구룡투 #더지니어스흑과백​​​​야니부 이후 우리 부부가 요즘 굉~~~장히 빠져있는 보드게임소개진짜 진심 넘넘 꿀잼임....참고로 오늘 아침에도 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그리고 내가 져서 디저트샀음 아오....)진짜 구매해도 후회하지 않을거임특히 신혼부부에게 아주아주 강력추천 보드게임추천더지니어스에서 (이것도 옛날에 진짜 재미있게 봤었는데...)마지막 데스매치에서 나왔던 흑과백 게임을보드게임으로 만든건데 진짜 누가만든건지 진짜 잘만들었다고 생각함!리뷰시작.​​​​  ​​​​처음 택배 받았을 때오 오?뭔가 엄청 거창하네일단 박스부터 합격 있어보인다​​​​  ​ ​ ​​​​​박스 열면 사용설명서가 들어있음아래에 게임 규칙은 간단하게 따로 설명하겠지만이거 그냥 설명서만 읽어도 아 이렇게 하는거군 하고 알 수 있음​​​​​ ​​​​​​크크크 내패와 상대패간지다 정말!!!!!!!!​​​​  ​​​​​우선 게임 진행 전에aaa 건전지 3개를 넣어줘야한다건전지를 넣어야 얘가 패도 읽고 자동으로 승패도 결정해줌!! 필수!!!열때는 드라이버 필수!!!!!​​​​​​ ​​​​​​​자 그럼 게임을 시작해볼까 흐흐흐우선 빨간숫자와 파란숫자로 나누어 갖는다빨간숫자가 레드플레이어 파란숫자가 블루플레이어임!​패는 상대방이 못보도록 위 사진처럼 깔아둠홀수숫자는 흰색 짝수숫자는 검정색 패이다뒷면엔 용이 그려져있는데 간지.... 머찜...b​​​​​​​  ​​​​​게임 규칙을 간단하게 설명해보겠음!진짜 간단함!1부터 9까지 9번 패를 낼 수 있는데패를 낼때마다 승패가 결정됨당연히 높은 숫자를 낸 사람이 이기는거고단, 가장 큰 숫자인 9는 1을 내면 이길 수 있음!나머지는 그냥 높은숫자를 내면 이기는거!​상대방이 보이지 않도록 오른쪽 사진같이 패를 올리면기계가 양쪽 패를 읽고 알아서 승패를 결정해줌!!! (이게 진짜 짱인듯 구룡투 보드게임 없이는 절대 안되는!ㅋㅋㅋ)​​​​​​​  ​​​​상대방이 뭘냈을까 예측하는 재미도 있고어쨌든 9판중에 내가 더 많이 이겨야하니 전략도 잘 짜야함​​​​​​ ​​​​​불이 들어온 쪽이 이긴쪽이고양쪽다 들어온건 같은숫자를 내서 무승부임참고로 이판은 내가 이겼다 하하하하하다 내고 난 다음 서로의 패를 맞춰보는 재미도 쏠쏠하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 서로 패맞추기까지 함​​​  ​​​​한번 하고 재미있어서 또 함 두번째판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단하지만 긴장감넘치고 (음악이 한몫함ㅋㅋㅋㅋ)게임도 너무 오래 걸리지 않아서 (안내고 있으면 10초부터 카운팅 들어감ㅋㅋㅋ 이것도 너무 좋음)부담없이 매일 하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​내가 이기는 순간 찍은 동영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구룡투에서 나오는 음성이 듣고싶다면 동영상 확인!아주 흥미진진 박진감넘친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일반카드 게임 이런것들보다 훨씬 소장가치 있는듯 추천!!!​​​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5203640385 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​  ​​요번에 구입한 보드게임 악세사리카드홀더 간단히 개봉기 올려봅니다~​보드게임 시장에는 비단게임만 있는 것은 아니거든요.저희는 많이 지갑을 여는 편이아니지만, 평소에 보드게임을하면서 있으면 참 좋겠다 싶었던악세사리라서 이번에 구매했어요.바로 보드게임 카드홀더입니다.​ 짜잔~​​​코리아보드게임즈에서출시된 제품이고요. 일반적으로가장 많이 사용하는 제품 아닌가싶어요. 가격도 저렴해서 구입하기에 크게 부담이 되진않는 악세사리예요. ​가격은 대략 5,000원 정도.​ ​​​보드게임 카드홀더는총 8개가 들어있어요. 최대 8명이하는 카드게임에서 사용할 수 있지요.​ ​​​보드게임 카드홀더 특징이라면서로 서로 연결이 된다는 점이에요.일단 박스부터 열어보겠습니다.​ ​​​딱 맞는 박스 안에 이가 물리듯빡빡하게 들어가 있어요. ​​​꺼내보니 2개씩 딱딱 연결이 되어 있습니다. 보통 보드게임이 2~4명이서하는 게임이 많고 핸드에 들어야하는 카드 숫자도 꽤 많은게임들이 있다보니 2개를연결해서 더 많은 카드를 꽂을수 있도록 해놓은 것이죠.​그래서 카드를 보면서 장고를 거듭해야 하는 전략게임에서는이 카드홀더가 아주 절실해질 때가 있어요. ​​​사람들이 원색 위주라맘에 안든다고 하는 코보게로고가 새겨져 있습니다 ㅎㅎ​전 크게 나쁘지 않게 봤는데..ㅋ노빨파가 좀 아동틱 하기는 하죠. ​​​한 번 분리해보겠습니당 ​​​오~ 생각보다 쉽게 떨어지네요.그렇다고 헐렁하지도 않고요. ​​​결합하는 방법은 한쪽 블럭을위에서 아래로 밀면서 붙이면 돼요.이가 있어서 꽉 맞물리게 됩니다. 밑에서 보면 요런 모양​​뺄 때는 반대로 한쪽을 들어올리면쉽게 빠지고요~ ​​​당연(?)하게도 더 많은카드홀더를 연결할 수도 있습니다. ​​​가장 작은 사이즈는 이정도.카드 사이즈에 따라 다르겠지만63*88 정도 사이즈 카드는안 겹치고 딱 4장이 꽂히는 정도예요.​ ​​​스플렌더 개발 카드를 꽂아봤습니다.​스플렌더의 경우 핸드에 카드 총3장을가지고 있는 게임이라서 딱 한 블럭으로 소화가 됩니다. 스플렌더 하면서 계속 내가 어떤 카드 들고 있었는지 확인하게되는 경우가 잦아서, 카드홀더가필요하다 생각했었어요. ​​플텍을 씌웠는데도 문제 없이 잘 꽂힙니다. 홀더 홈의 깊이는 5~8mm정도 되지 않을까요. 스플렌더 개발카드의 경우최하단의 자원표기가 가려지기는 합니다. ​그래도 홈이 깊어야 안 빠지니...  ​​​​보드게임 카드홀더를 산 이유가 된 두 번째 게임.바로 테라포밍 마스.​엄청나게 많은 카드들이손에 들어오는 게임이거든요.플레이할 때마다 카드홀더가 늘 고팠습니다. ​​​테포마는 손에 10장 넘게 들고 있는 경우도 심심찮게 발생하기 때문에 2인플 할때에는카드홀더 3개 블럭을 합쳐서이용해야겠어요.2개짜리 블럭으로 하면딱 8장까지입니다. ​​​당연하게도~카드홀더에 넣으면 카드는좌우위에서 바라볼 때 내용이 거의 보이지 않아요.​ ​​​​이렇게 테포마 카드는 완전깜깜하게 안보이게 됩니다. ​이번에 친구가 오게 되면슬루스 게임할 때도 사용해봐야겠네요~ ​​​집콕생활에서 소소한 빅 재미를주는 슬기로운 보드게임 생활~보드게임 매트랑 카드홀더는있으면 본전은 뽑는 거 같아요.​가격도 저렴하니 보겜 하시는분들이라면 장만해보세요.​  아는부부의 특별한 일상,여행 이야기를 보고 싶으시면 아래 배너를 클릭해주세요~*​ ​​​ 교통안전 보드게임모키의 안전한 하교길메르세데스 벤츠 모바일키즈 교통안전 보드게임 ​이벤트 당첨으로 받은 모키의 안전한 하교길 보드게임 :)  ​이벤트로 받은거 치곤 퀄리티도 괜찮고 :)꼬맹이들이 엄청 좋아하고 재밌어하는 보드게임이지요.  ​게임 구성품들~보드판이 꽤 단단해서 놀랬어요 :)  ​이 보드게임은 게임룰이 아주 간단하고 어렵지 않은데~ 이걸 또 이기고싶어하는 6살 쪼꼬미와 9살 형님 ㅋㅋㅋ​져주고싶어도 질수없는 애미까지 :) ​게임하다보니일부러 져주는것도 참 어렵더라구요. ​9살형아는 동생에게 요령은 알려줄지언정~ 절대 져주지 않으니 좀 요령껏해도 괜찮다! 라고 이야기해도이기고싶어 난리예요 ㅋㅋㅋ ​1호는 하도 손톱을 물어뜯어서 마스크를 하고 있으라고하니 불편하다고하는데 :) 그래도 손톱 뜯지않으니 애미 마음에 평화가 찾아오고요~​갑자기 손톱얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​신호등카드가 좀 더 많았으면 하는 바램도 있고(이벤트로 받았는데 바라는것도 많지요 ㅋㅋㅋㅋ)​  ​게임을 하다보면 우리끼리 룰도 바꾸고새로운 룰도 만들고해요 ㅋㅋ  ​차남이 타짜 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​절대 지고싶지않은 두꼬맹이들 ㅋ​  ​자전거 전용도로에 걸려서 이미 한차례 울고불고 난리였으니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​차남이시키게임할때마다 겁나 피곤하네요.​  ​단순한듯 복잡한 룰이 없는데 ; 우리집 꼬맹이들은 이 보드게임을 하고 또 하고 또하고 ~​1호 입장에서는 좀 심심할만한데 재밌다고 계속하자고하니 애미입장에서는 피곤 ㅋ​  ​둘이 했으면 좋겟지만꼭 엄마가 함께 해야한다고 해서 또 피곤 ​  ​둘이 좀 해라. 애미도 쉬고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   #교통안전보드게임 #둘이해라좀 #엄마도쉬고싶다 #9살6살#덤앤더머형제 #모키의안전한하교길  울산 북구 육종 맘 기자단입니다!​3월에 센터에서 학대예방 부모교육이  예정되어 있었으나 아쉽게도 코로나로 인해 온라인교육으로 변경되었어요.​정말, 이제는 코로나로 인해 대면으로 이루어지는 일들이 제약을 받게 된것 같아 안타깝네요.​ ​​학대예방교육은문자로 온 유투브 영상 주소 링크를 따라가 시청하고 소감과 함께 놀이키트를 신청했어요.​학대예방교육 영상을 시청하면서 괜찮겠지, 이 쯤이야 했던 일들이 아이에게 큰 상처를 남길 수 있겠구나 라는 생각을 하게 됐네요.​​  ​택배가 도착하기 무섭게 택배를 뜯고 싶어하는 아이들이에요.​개봉하니 여러 안내장, 신문과 보드게임이 들어있어요.​​ ​놀이방법과 부모 되기 십계명!!​십계명은 잘라서 잘 보이는 곳에 붙여놔야겠어요.   ​냉장고에서 음식꺼낼 때 마다 한번씩 읽겠습니다.​​​ ​​뱀사다리게임! 어린 아이들도 함께할 수 있는 게임이에요.​머리 굴려서 하는 보드게임 아니고,주사위만 굴려서 말이 움직이는 게임이에요^^   ​주사위 숫자도 속일 수 없네요.무조건 이길려고 주사위를 구석에 가서 굴리고 오는 큰아이와 하기 딱이네요 ㅋㅋㅋㅋ​사다리는 올라가는 건 줄 알았는데 내려와야해요.올라가는 건 없어요.언제 끝나는 게임인가요   ​​캠핑가서 하기 넘나 괜찮은 보드게임이네요~^^​새로운 보드게임으로 인해 온가족이 재미난 시간을 보냈어요   ​ 퍼스트보드게임카페 구월점인천광역시 남동구 인하로 497-23 반도프라자 4층 퍼스트보드게임카페 구월점 : 네이버방문자리뷰 102 · ★4.87 · 평일 13:00 - 01:00,금요일 13:00 - 02:00,토요일 13:00 - 02:00,일요일 12:00 - 01:00naver.me 032-433-1253​퍼스트보드게임카페 구월점인천 남동구 인하로 497-23 반도프라자 4층​​​ 요즘 보드게임카페에 재미를 들려서ㅠㅡㅠ이번엔 구월동에 있는 퍼스트보드게임카페에 다녀왔다인천터미널역 2번출구로 나가서 뉴코아아울렛 앞 사거리를 건넌뒤 구월동 로데오광장으로 가면 바로 보인다​ 요즘 보드게임카페에서는 포켓볼도 칠 수 있다..실제로 우리가 카페를 나갈 때 어떤 커플이 포켓볼을 치고 있었는데 나는 쳐본적이 없어서..ㅎㅎ 보드게임만 하고 왔당​ 보드게임이 이렇게 잔뜩 놓여져있고​  한켠에는 게임할 때 필요한 메모지, 펜, 카드를 세우기 위한 판도 있다.개인적으로 퍼즐 이벤트가 신기했다ㅎㅅㅎ예를들어 500피스를 2명이서 100분안에 맞추면 현금처럼 쓸 수 있는 포인트를 받는당그치만 나에겐 불가능한 일이니 나는 보드게임만 하고 왔다​ 포켓볼에 이어서 무료로 이용할 수 있는 게임기도 있었다.그치만 나는 저런 게임기들과 별로 친하지 않아서 보드게임만 하고 왔지만 재밌었다><​ 코로나때문에 보드게임 쫌 꺼려질 수도 있지만 반납대에 갖다놓으면 스태프분들이 하나하나 소독하신다.루미큐브 조각 하나하나 닦고 계신 거 보고 속으로 깜짝 놀랬당 ㅇㅁㅇ..​ 메뉴도 이렇게 있지만 우리는 일단 방먼저 안내받아서 들어간 다음에 메뉴판을 보고 뭘 먹을지 정했다.​ 핸드폰 충전도 가능하고.. 요금제도 저렴했다.메뉴도 다양하고 팝콘부터 볶음밥, 소프트드링크부터 알콜메뉴까지 있고 세트메뉴도 있당우리는 나쵸콤보랑 팝콘!​  내부는 좌식, 입식 둘 다 있고 좌식은 복층으로 되어있었다.나는 신발 벗는게 귀찮아서 입식을 골랐는데 슬리퍼가 준비돼있었어..ㅇㅁㅇ우리가 고른 게 좌식이였으면 뒹굴면서 보드게임을 할 것 같다.프라이버시를 지킬 수 있게..!! 방마다 커튼이 달린 것도 넘나 좋았다. 누가 쳐다볼까봐 걱정 안 하면서 눈치 안 보고 자유롭게 보드게임을 할 수 있었당구월동 데이트코스로 딱인 것 같다 ꈍᴗꈍ​ 이렇게 방마다 갤럭시탭이 있어서 각 게임의 룰을 동영상으로 보면서 이해할 수 있다. 만약 영상을 봐도 이해가 안 갈 경우 테이블에 있는 벨을 누르면 직원분이 오셔서 설명해주신당모든 게임의 룰을 동영상으로 설명해주는 게 넘 신기..​ 우리가 먹은것들^_^겁나 많은데 맛있게 먹었다. 캬라멜팝콘♡​ 이거는 더 게임이라고 하는 보드게임인데 처음해봤다. 룰은 쉬운 게임인데 겁나 헷갈리고 하면서 우리는 왜 이렇게 멍청한가 반성하면서 했었다.. 진짜 게임하면서 머리가 아팠는데 보드게임카페오면 한 번은 해야할듯..^^ㅋ​ 그리고 블로커스!! 얘는 저번에 보드게임카페 갔을 때 처음 했는데 그때 한번 해봤다고..^^ㅋ금새 적응해서..^_^ 스무즈하게 했다. 얘도 재밌어><​ 뒤죽박죽 서커스도 처음해본건데 겁나 단순한 게임..^^! 보다시피 우리는 단순한 게임들을 골랐고 얘는 우리랑 딱 맞았다. 그렇게 머리 쓸 필요없고 걍 깔깔대면서 했다. 담에 또해야지ㅎㅎㅎ​ 마지막은 루미큐브로 장식..^_^ 난 루미큐브가 넘 좋당.. 어플로만 게임 하다가 손으로 하니까 쪼끔 정리하는게 귀찮지만 젤 재밌어.. 나 루미큐브 좀 잘하는듯...​​인천 구월동 데이트 할 장소를 찾는다면 퍼스트보드게임카페 추천!! 프라이빗해서 다른 보드게임카페랑은 차별화돼있고 시설도 깨끗해서 넘나 좋았다. 재밌게 놀고 왔습니당^_^​​  ​​​ ​​ 온라인으로 하다보니 아이들이 보드게임을 만져볼 기회가 없다. 직접 주사위를 돌리고 말을 움직이고스피드하게 게임에 참여하지 못하는 부분이 아쉬워서 꼬치의 달인과 레이어스를 1인용씩 나눠서 미리 나눠 줬다. 그렇게 방학 특강을 마무리 지었네.^^​https://m.blog.naver.com/bellejs/222140622410 꼬치구이 보드게임, 맛있게 냠냠, 고태윤 작가, 초등보드게임고태윤 작가님의 꼬치의 달인​재밌다는 건 알고 있었고요즘은 개인 책을 사거나 나를 위해 돈을 썼었기에 ...m.blog.naver.com ​꼬치의 달인 소개글은 위에..^^​ ​금새 금새 만들어 내는 아이들이 꼬치의 이름은 무엇인지어떤맛인지 소개도 해보고​레이어스도 어려워 할 수도 있겠다 생각했는데이 아이들에겐 그런것이 없다.도전하는 모습이 이쁜 아이들시간상 5단계를 하지 못하고 단체창에 만들어보라고 숙제 아닌 숙제를 내줬는데 다들 잘 해서 제출했다.^^​ ​방학동안 즐거웠고 행복했어 친구들♡나에게도 많은 성장이 있었던 계기가 되었네^^​개학하고도 만나자♡​#초등보드게임 #온라인보드게임 #1인용보드게임#레이어스보드게임 #꼬치의달인 #파주보드게임 ​[CHOIS] 초이스 기업에 대해서 소개합니다.환경적 가치와 사회적 가치를 아는 소셜벤쳐 스타트업 기업으로, 재활용 및 친 환경 자재를 사용하여 세계적인 환경 문제를 해결하고 있습니다.또 우리나라 이야기를 담은 컨텐츠로 보드게임을 제작하고 있습니다.​초이스 기업에서는 보드게임으로 어리스메틱 (사칙연산을 쉽게 재밌게 풀어나가는 게임)코레아 우라(현재 펀딩 진행중이며 4월 13일 기준 크라우드 펀딩 200% 달성했습니다^^)​개발중인 게임으로는 독도는 우리땅에볼루션 ​​​초이스 인스타그램https://www.instagram.com/chois_game Instagram의 CHOIS BOARD GAME(@chois_game)님 • 사진 및 동영상 32개팔로워 117명, 팔로잉 100명, 게시물 32개 - CHOIS BOARD GAME(@chois_game)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 초이스 홈페이지http://www.choisgames.com CHOIS – 환경과 사회적 가치를 아는 보드게임 기업환경적·사회적문제를 해결하기 위한 친환경 · 재활용자재를 활용합니다.  초이스 보드게임을 하면서  자연을 살리고 친환경소재로 가치를 높이세요. 더 읽기 남녀노소 누구나 함께 모여 즐겁게 게임을 할 수 있습니다. 파티, 전략, 퍼즐, 블러핑, 추리, 협력 등 다양한 보드게임을 통해 친목을 다지세요. 누구와도 친구가 될 수 있습니다. 더 읽기 우리나라 고유의 특색을 활용하여 다양한  역사·사회·문화를 담아 쉽고 재미있게 게임을 통해 알아갈 수 있습니다. 게이미피케이션을 통해 즐겁게 교육하세요. 더 읽기 Arithmetic 8세 이상 2...www.choisgames.com 4월 13일 기준​4월 11일 역사와 재미 둘 다 잡는 역사보드게임코레아우라의 크라우드펀딩 오픈일이었습니다.​왜 4월 11일 이었을까?4월 11일은 현재 대한민국 임시정부 수립기념일 입니다.3.1 운동으로 건립된 대한민국 임시정부의 법통과 역사적 의의를 기르기 위해 제정한 기념일로 4월 13일로 기념해오다가 2019년부터 4월 11일로 변경되었습니다.  펀딩일도 의미있게 하는 초이스^^​​오픈 당일 40분 만에 펀딩 목표 100%를 달성하였고 13일 기준 200% 달성보드게임을 좋아하고 만들기도 하는 사람으로써 완전 부럽습니다~^^​ 지금의 우리를 있게 한 선조들의 외침 코레아우라코레아우라는 아픈 우리나라 역사를 돌아보며, 우리 선조들의 희생으로 우리가 지금 이 자리에서 있다는 것을 배워 나갔으면 하는 마음에서 제작하게 되었답니다. 인물카드를 통해서 독립운동가들에 대해 알아 볼 수도 있고, 임무 카드를 통해 많은 독립운동 사건들을 알아갈 수 있을겁니다.​내 손안에 든 건 단 한장의 카드지만주어진 미션을 통해 그분들의 삶에 잠시 녹아들어가 보고우리도 조국의 독립을 위해 움직일 수 있습니다.독립운동가가 되어 조선의 독립을 위해 임무를 성공시켜 외치자.​​​코레아우라 펀딩이 궁금하시다고요?http://tumblbug.com/choisgames2 지금의 우리를 있게 한 선조들의 외침 <코레아 우라!>독립운동가가 되어 조선의 독립을 위해 임무를 성공시켜 외치자! <코레아 우라!>tumblbug.com 앞으로 500%, 1000% 이상 되길 바래봅니다.^^​​초이스보드게임이 스토어팜을 오픈했어요. 어리스메틱 보드게임 구입 가능합니다.http://smartstore.naver.com/choisgames 초이스 보드게임 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요? 보드게임 제작 소셜벤처 초이스입니다.smartstore.naver.com ​진숙쌤은 초이스보드게임 서포터즈가 되어 활동중입니다.^^​​​#코레아우라 #코레아우라보드게임 #역사보드게임 # 보드게임추천 #5인용게임 #독립운동가보드게임 #초이스보드게임 #게이미피케이션 온라인 보드게임이 가능할까? 라는 생각을 가지고  혼자 연구하다가 같이 수업 들었던 쌤들방에서 용기를 내어 함께 하실 분 계실까요? 했더니 많은 선생님들이 함께 하길 바라셨고 그렇게 3주째 만나고 있다.​첫 스타트는 내가 끊었고 어려움 없이 쌤들이 적극적으로 참여해 주셔서  좋은 아이디어들이 나오고 있다.​역시 혼자일 때보다 훨씬 더 좋은 아이디어들이 나온다. 그리고 즐겁다.직접 만나 보지 못한 쌤들인데 3주 만났다고 보면 반갑고 편하고 ...  ​​ ​수업을 준비하고 조금 더 추가해야 하는 부분은 서로 이야기 나누며 추가하고 좋은 아이디어는 각자 쌤들이 아이들과 수업할 때 사용해보고 후기도 남겨주고..​고양이가 멍멍..​아이들과 잠들기전에 카드보며 이야기 나눴는데게임과는 또 다르게 집중해서 그림을 보고 그림에 맞게 이야기를 꾸며보고​​나도 아이들과 수업해봐야겠다오늘 이야기 나눈 부분 다 해봐야지.^^​#온라인게임 #비대면보드게임 #수업문의 #줌보드게임 #온라인수업연구 ​집에만 있으니 아이들이 집 안에서 할거를 찾는게 일이네요집에있는 보드게임은 왠만한건 다 했고큰 아이 생일선물로 뭐 받고 싶냐고 물으니 보드게임이라고해서마트에서 보드게임을 신중히 고르더니monopoly를 데리고왔네요​ ​모노폴리가 꽤 많은 게임들이 있어요그 중에 이걸 가지고왔는데요보드게임에 왠 수갑 이 게임뭐지 ㅋㅋ​  ​구성품으로는 게임판 과 수갑 그리고 돈과 말 카드등이 있어요​  ​설명서가 친절히 들어있으나스페인어이고,,,, ​우리집에서 스페인어를 제일 잘 하는 큰아이에게 물어보니모노폴리 보드게임은 남을 속이는 게임이라고 하네요일반적으로 주사위굴려서 건물사고 하는건데여기서 속이기카드가 있어요그 카드로 미션을 남들모르게 성공하면 보상을 받는거래요두 아이는 열심히 수갑을 찾다가 풀다가 하면서 게임을 진지하게 하는데 저는 같이는 못하겠더라구요이 게임은 너희 둘이하는걸로 ㅋㅋ​​ ​​​​​​초등학교 3학년인 쌍둥이들도이제 곧 코딩을 시작해야 될 텐데요.아직 본격적으로 공부를 시작한 건 아니지만,학습 패드를 통해 간단한 원리 정도만익혀둔 상태거든요.​아직은 내용이 헷갈리기도 하고이해하기에 조금은 어려운 편이라서 언플러그드코딩 어린이보드게임으로좀 더 쉽게, 재미있게 다가가면 어떨까 싶더라고요.​​ 그래서 '밀어서 충전완료'준비했어요.유아코딩의 기초를 pc 없이도자연스럽게 학습할 수 있어 순차적 사고력은 물론문제 해결 능력을 키우는 데도 도움이 된다고 해요.​여럿이 또는 혼자서도 할 수 있는 보드게임이라서요즘 아이들과 매일 한 시간씩 꼭 하고 있어요.직접 해보니 재미있기도 하고은근 스릴 넘치기도 해 재미있게 하고 있어요 ㅎㅎ​​​​​​ 어릴 때 했던 슬라이딩 퍼즐 기억하세요?아기자기한 캐릭터가 그려져있기도 하고,단순하게 숫자가 적힌 것도 있었는데저는 그림을 맞추기보다는 움직일 때 나는소리와 촉감이 좋아 재미있게 갖고 놀았던 것 같아요.​이 제품도 그 원리를 이용한 레트로 감성의 게임으로여럿이 함께 하면서 승부욕을 자극하기도 하고,스릴이 넘쳐 재미를 더해줬더라고요~ ㅎ​​​​​ 교육용 보드게임 브랜드 '행복한 바오밥'제품이에요.저희 집에도 이 브랜드의 게임을 몇 개 가지고 있는데요.단순하면서도 재미있게 잘 만들어져아이들의 호응이 항상 좋았어요.​신작도 자주 출시되기 때문에 아이들 생일선물이나어린이날선물로도 괜찮더라고요 : D​​​​​​ 나이 : 6세 이상인원 : 1~4명소요시간 : 15분​​​​​ 박스 사이즈는 약 21*21*5cm로 크지 않아가방에 쏙 넣어 다니기 좋아요.저는 시댁 갈 때나 여행, 캠핑 갈 때도꼭 어린이보드게임 챙겨가는 편이거든요.​tv도 없고 컴퓨터도 없는 상황이라아이들이 휴대폰만 계속 보는 것 같아그 이후로는 꼭 챙겨가지고 다니는데요.온 가족이 함께 할 수 있어 더 좋더라고요 ㅎㅎ​​​​​​ 게임 설명은 그림과 글로 자세하게 설명되어 있어한 번만 읽어보셔도 쉽게 하실 수 있어요.​직접 해보면 아시겠지만,게임 방법이 아주 간단한 편이에요.카드에 그려진 그림대로 퍼즐을 맞추면 되는데누가 먼저 맞추냐에 따라 승패가 나누어지거든요 *_*6세 이상 할 수 있을 만큼 어렵지 않기 때문에처음에도 부담 없이 시작할 수 있답니다.​​​​​​​ 구성품은 에너지 보드 4개, 일렉트론 토큰 4개 세트전자회로 카드 52장, 점수 기록 카드 3장이 들어있어요.​​​​​​​  시작하기 전 토큰에 스티커를 붙여주시면 되는데아이들이 은근 이런 걸 좋아하기 때문에서로 붙이려고 난리인 거 있죠 ㅎㅎ약간 삐뚤게 붙여진 것만 다시 떼어 붙여줬어요.​​​​​​  그러고 나서 각자 에너지 보드를 하나씩 준비해 주시는데요.재질이 종이이긴 하지만 보시는 것처럼꽤 두껍고 탄탄한 편이라서 찢어질 염려는 없겠더라고요.​​​​​​ 요기에 파란색 3개, 노란색 2, 초록색 1, 빨간색 1, 보라색 1개를순서에 상관없이 올려주시면 됩니다.​혹시나 퍼즐이 어렵다거나 나이가 어리다면난이도 조절이 가능해토큰 하나 더 제거한 뒤 해주셔도 좋아요.그럼 좀 더 빠르게, 순발력 있게 게임이 진행될 수 있거든요.​​​​​​ 테이블의 중앙에 플레이어의 수 대로 전자회로 카드를 놓아주시는데요.에너지 보드와 방향이 같도록 반듯하게 놓아주셔야 해요.​내가 보는 위치와 맞은편에 앉아있는 플레이어가 보는 카드의 순서가 다르기 때문에 삐뚤어지면 헷갈릴수 있더라고요.​​​​​​ 나는 노란색, 파란색, 보라색 순서지만,내 앞에 앉아있는 플레이어는보라색, 파란색, 노란색 순서대로 맞춰야하거든요.​​​​​​  "시작!"이라는 구호와 함께전자회로 카드에 따라 퍼즐을 맞춰보는데토큰을 들어서 올리거나 전자회로 카드의방향을 마음대로 바꿀 수 없어요.​먼저 맞추는 사람이 "충전 완료!"를 외친 후모든 플레이어가 게임을 멈춰맞게 배치했는지 확인을 해줍니다.맞게 완성했다면 맞춘 카드를 가져가면 돼요.​​​​​​  그런데 하다 보면 양심에 맡기게 되어굳이 확인 안 하게 되더라고요.그리고 스피드 있게 진행하면 훨씬 더 재미있기 때문에다음 카드 맞추느라 남의 거 볼 시간이 없어요 ㅋㅋ계속 하다 보면 말도 없이 조용하게토큰 움직이는 소리만 탁!탁!탁! 난답니다 *_*그만큼 집중력 있게 진행된답니다.​​​​​​  그리고 다시 시작을 외치고 게임을 진행하는데전자회로 카드 더미가 모두 없어지면 게임이 끝나요!​​​​​​ 아무 표시가 없는 건 1점, 위 사진처럼 별표가 2개 그려진 건 2점이에요.별이 그려진 건 조금 어렵기 때문에맞추는데 시간이 조금 더 걸리더라고요.​​​​​​ 그리고 1등을 하면 점수 기록 카드에내 이름이 올라와요 ㅎㅎ한 번은 딸아이가, 두 번은 제가 이겼어요!아들은 계속 지는 바람에 입이 툭 튀어나와있는 상태;​어린이보드게임 하다보면 신기한 게아이들의 성향에 따라 잘하는 게 있더라고요.아들은 기억력이 필요한 게임은 잘하고,딸아이는 순발력이 있는 걸 잘해요.​그동안은 기억력 위주가 많아서 딸아이가 항상 지는 편이라 많이 위축된 상태였거든요.밀어서 충전완료를 하면서 자신이 생기다 보니이 게임할 때  가장 즐거워하는거 있죠 ㅎㅎ아무래도 자신감 뿜뿜이니깐요!​​​​​​  아들은 혼자 연습할 거라고 1인용 모드 하고 있어요ㅋ방식은 비슷하기는 한데,시간을 맞춰놓고 하기 때문에 그 안에많은 카드를 완성시키기 위해 집중력이 높아지더라고요.​생각보다 4분이 정말 짧았어요!많이 해야 2~3줄 정도 완성하더라는.많은 노력이 필요합니다 아들~ ㅎㅎㅎ​​​​​​ 그동안 보.드.게.임.을 다양하게 해보면서저도 함께 할 때가 많은데요.그중에서 가장 재미있게 했던 것 같아요.​스릴도 있고 맞춰질 때의 그 쾌감!충전 완료!를 외쳤을 때 아이들이 아쉬워하는 한숨 ㅎㅎ이제 다 맞춰가는데 상대방이 완성해버리면그것만큼 아쉬운 게 없거든요 *_*​코.딩을 좀 더 쉽게 다가가고 싶다면어린이보드게임으로 아이와 함께 재미있게 해보시길 추천해드려요.다가오는 어린이날 선물로도 정말 좋아요 :D​​​​​​ [11번가] [행복한바오밥] 밀어서 충전완료 [보드게임/1인가능/카드/스피드/코딩/장난감/완구카테고리: 교육보드게임, 가격 : 20,900원www.11st.co.kr ​​​​​​​ ​  7세 어린이보드게임, 1인 아동 퍼즐 놀이행복한바오밥 피그트리오  글/사진 by.람양​​ ​​큰 아이가 5살 때 벡스코에서 열리는 보드게임 패스티벌에 다녀온 적이 있었어요 그냥 구경삼아 들렀는데 시간가는 줄 모르고 아이와 놀게 되더라구요! 그 때부터 남편과 함께 아이와 함께 할 수 있는 어린이보드게임을 하나씩 알아보고 아이에게 선물하기 시작했고, 주변에 아이가 있는 집에 집들이를 가거나 선물할 일이 생기면 우리가 사용해 본 것 중에 괜찮은 것을 선물하기도 했었답니다 ​​​ ​​그렇게 하나씩 하나씩 모으기 시작한게 수십개가 있네요 ;; 그런데 그 모든것들은 누군가와 "함께" 해야하는 것이었어요 가끔은 쉬고 싶기도 하고 가만히 있고 싶기도 한데 그렇다고 안해줄 수도 없으니 진퇴양난이 따로 없더라구요 그래서 알아봤는데 어린이보드게임 중에서도 1인 플레이가 가능한 것이 있더라구요! 그 중 하나인 피그트리오를 행복한바오밥에서 겟하게 되었답니다 ​​​ ​​피그트리오는 총 60개의 단계가 있는 퍼즐게임인데요 구성이 간단한데 비해 곰곰히 생각해서 풀어야하는 1인 보드게임이랍니다 어릴적 한번쯤은 읽어보았을 "아기돼지 삼형제"를 모티브로 만들어진 어린이보드게임이에요 ​​ ​​총 60단계의 퍼즐게임이 있어서 놀다보면 시간이 훌쩍 가버린다지요 : )​​​ ​​초등학생보드게임이라고 하지만 5세 이상의 아동이라면 충분히 할 수 있는 방식이라고해요 ​우리아이도 7살이지만 난이도가 낮은건 금새 맞춰버리기도 하더라구요 ​​​   ​​어린이 보드게임을 재미있게 하기위해서는 일단 규칙부터 제대로 알아야겠지요?! ​게임설명서를 처음부터 꼼꼼하게 읽어보았어요 도전카드는 총 60장이 있고 조립식게임판과 타일을 이용하여 퍼즐을 완성하는 게임이네요! ​게임의 방식은 엄청 간단해요 ​​​  ​60장의 도전카드는 색상에 따라 난이도가 달라진답니다 ​초록색과 노란색은 난이도가 쉬운 편이고 주황색과 빨간색은 조금 복잡해요 ​​​  ​​카드이 앞면에는 퍼즐을 맞춰야 하는 조건이 제시가되고, 뒷면에는 정답이 있답니다 ​뒷쪽에 있는 정답은 완성하기 전까지 절대 보지 않기!!! ​  ​​조립식 게임판 한세트에요! 난이도에 따라 전부 결합을 하기도 하고 가운데 일자판을 제외한 나머지 것들만 조립해서 하기도 한답니다 ​비슷하게 생겼지만 풀의 모습으로 위 아래를 구분할 수 있지용 : ) ​​​ ​ ​​초록색과 노란색은 가운데판을 제외한 4열로 퍼즐을 즐길 수 있고, 주황색과 빨간색 카드는 판을 모두 조립하여 5열로 어린이보드게임을 즐기면 되요 ​판을 조립하는 방법도 어렵지 않으니 금새 뚝딱이랍니다​​​ ​​돼지 삼형제와 각각이 살고있는 집, 그리고 늑대와 연못 타일이 있어요 카드에 따라서 필요한 타일을 골라 그림에 맞게 게임판에 놓아주면 된다지요 ​​​ ​​그리고 요건 12개의 도로 타일이에요 ​4가지 형태의 도로모양이 있는데요  각 카드에 필요한 도로타일의 모양과 갯수가 있으니  게임을 시작하기 전 필요한 타일을 찾아주세요 ! ​​​  ​​카드에 놓여있는데로 돼지와 집, 늑대의 위치를 놓아주고 돼지들이 늑대릉 피해 무사히 집으로 갈 수 있도록 길을 놓아주면 성공!!!! ​카드를 하나하나 완성해가면서 성취감도 급상승이에요​​​ ​​이번엔 조금 어려운 주황색  카드를 가지고 왔어요이번엔 늑대 뿐 아니라 호수도 피해서 가야만 해요!! 길을 놓는데 필요한 타일의 갯수도 더 많아졌어요​​​ ​​일단 돼지와 집, 늑대 그리고 연못을 위치시켜주고 찬찬히 길을 이어주면 된다지요 ​다행히 여러개의 갈랫길 타일이 없어서 쉽게 연결할 수 있었던 것 같아요 ​​​​ ​​타일을 내 맘대로 이용할 수 있다면 금새 찾아갈 수 있는 길이지만 사용해야하는 타일의 모양과 갯수가 정해져있다보니 모두 사용해야만 제대로 완성할 수 있어요​​​ ​  ​​그래서 가끔은 조금 더 생각해야하는 카드가 있기도 하답니다 ​아이에겐 어렵지만 성공하고 난 다음의 성취욕은 그만큼 커지지 않았을까 싶어요 ​혼자서 집중해서 하다보니 그만큼 집중력도 좋아지고 문제 해결을 위해 이리저리 길을 놓아보면서 사고력도 좋아질 것 같아요 : ) ​​ ​​하드한 상자가 있어서 이대로 카드와 타일을 넣어두면 되어서 보관하는 것도 어렵지 않더라구요 ​​​ ​​피그트리오 너무 재미있다며.. 1인 보드게임인데 엄마랑 같이 하면 더욱 재미있을 것 같다 그래서 아이가 하는 내내 옆에서 지켜본건 안비밀 ㅎㅎ ​​우리집 한켠에 쌓인 보드게임장에 또 하나의 재미난 추천 게임이 생겼네요! ​​초등학생이 되어서도 재미나게 즐기길 바래 아들 ♡ ​​​행복한바오밥 바로가기 ​​ ​​​ ​ 안녕하세요.​'코시국' 집콕놀이로 떠오르는 보드게임,​보드게임은 룰이 복잡하고 어려워도각 잡고 하는 치열함이 재미의 요소이기도 하죠.​그 치열한 '한 판'의 사이사이,분위기를 환기하며 간편하게 즐기는미니 보드게임 3종을 소개해드릴게요!​ 귀신까기ㆍ리버시ㆍ윷놀이 게임 / 정가 각 6,000원 '귀신까기 게임'으로 돌아온 알까기 게임신비아파트 고스트볼 더블X 수상한 의뢰 귀신까기 게임바둑판 위에 바둑돌을 두고 손가락으로 튕겨상대의 바둑돌을 밖으로 쳐 내는 '알까기'모두 아시죠? 규칙은 같습니다. 캐릭터 알과 귀신 알을 구분하고,귀신 알을 원하는 위치에 둡니다.(미션 칸 제외)​ '신비 알'로 '벨페고르 알'을 까(?!) 보자. 1. 자신의 캐릭터 알을 각자의 출발점에 두고캐릭터 알을 쳐서 귀신 알을 바깥으로 밀어내면귀신 알을 가질 수 있어요.​2. 귀신 알을 바깥으로 밀어내기 어려울 땐미션 칸을 활용해 보세요.​게임판에 남아있는 귀신 알이 없어질 때까지,그리고 각자 획득한 귀신 알의 개수가 많은 사람이 승리합니다.​ 엎치락 뒤치락 '리버시 게임'신비아파트 고스트볼 더블X 수상한 의뢰 리버시 게임신비 vs 금비의 대결을 시작하지.신비와 금비 게임 말을 각자 나누어 가진 뒤.보드판 중앙에 4개의 게임 말을 엇갈리게 놓고시작합니다.​자신의 게임 말 사이에상대의 게임 말이 들어갈 수 있도록 놔볼게요.​자, 그럼 신비부터 시작합니다.(신비 : 연두 / 금비 : 노랑) 오른쪽 노란 빈칸에 신비 게임 말을 놔볼게.자, 그럼 금비가 신비 사이에 들어왔지?그럼 금비를 뒤집어 신비의 영역으로 만드는 거야.자신의 게임 말 사이에 있는 상대방 게임 말을 모두 뒤집을 수 있어! (가로, 세로 방향만 허용)보드판이 전부 채워지면,게임 말의 개수가 더 많은 사람이 승리합니다.​ 전통 '윷놀이 게임' 한마당!신비아파트 고스트볼 더블X 수상한 의뢰 윷놀이 게임마지막으로 설명이 필요 없는 국민 게임 윷놀이! 추가된 지령을 수행하며 나아간다.미니 윷을 던져 신비와 친구들을 모두 골인 시키자!  언제 어디서나 간편하게 즐기는 미니 보드게임!​좌충우돌 신비 금비와 오싹오싹 귀신들을두 손에 쏙 들어오는 아담한 사이즈로 만나보세요!​ 신비아파트 고스트볼 더블X 수상한 의뢰 귀신까기 게임두 손안에 쏙 들어오는 아담한 사이즈로 언제 어디서나 놀이할 수 있는 미니보드게임. 캐릭터 알을 쳐서 귀신 알을 바깥으로 밀어내 누구보다 많은 알을 가진 사람이 승리한다. 아슬아슬 손가락으로 알을 튕기는 결...www.aladin.co.kr 신비아파트 고스트볼 더블X 수상한 의뢰 리버시 게임자신의 게임말 사이에 상대방의 말이 들어갈 수 있도록 놓고, 그 사이에 있는 모든 상대방의 게임말을 뒤집어 마지막에 게임판에 놓인 말의 개수가 많은 사람이 승리한다. 자신의 게임말을 모두 올려놓은 후 스톱워...www.aladin.co.kr 신비아파트 고스트볼 X의 수상한 의뢰 윷놀이 게임부피가 작아 보관이 간편하고 어디서나 쉽게 즐길 수 있다. 설명서를 꼼꼼히 읽은 후 게임 말을 차례대로 나눠 가진다. 그 후 윷을 던져 그 결과에 따라 말을 이동시켜 골인에 가장 먼저 도착하는 사람이 승리! 가족...www.aladin.co.kr ​ ​​​​ 광명/철산놀거리, 광명/ 철산 보드게임카페 : 히어로보드게임카페​  ​​오늘의 포스팅은 광명 철산역 근처에 있는 히어로보드게임카페 포스팅!상업지구 내에 있어요.10시까지 정상엽업중이랍니다 :)​CNA 건물 4층에 있어요!​  ​들어가기전 부터 인테리어 느낌이 장난이 아니네용..!평일에는 무제한도 있어서!요거 이용해도 꿀일 것 같은 ... 느낌!​​  ​내부! 음료, 칵테일, 맥주 마실거리는 다양하게 있고보드게임이 정말 많더라고요!한쪽을 꽉- 채울만큼 엄청 많아서 뭘 해야하지 싶었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 보면 추천게임 초급, 중급 또 몇명이서 하면 제일 재밌는지 스티커도 붙어있어서좋았어요​​  ​보드게임 이외에도 놀거리가 다양하게 정말 많더라고요!오락기.. 타로, 거짓말 탐지기,젠가, 다트 등 너무- 많아서무조건 무제한 끊어야 하는거 아닌가 하는 생각도 들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​150평!? 했는데정말- 넓고 많더라고요!깔끔-한 느낌닌텐도 스위치도 사용 가능!!!!!!진짜 놀거 많죠​  ​안에서는 이렇게 볼 수도 있고게임검색해서 설명 동영상도 볼 수 있어요!물론 다- 있는건 아니었지만굉장히 쉽고 자세하게 설명 되어 있어서참고가 많이 되더라고요 !​요런건 처음봐서 신기신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​맛있는 팝콘과 음료도 함께..!그리고 이렇게 커튼이 있어서밖에서는 보이지 않는다는 점도 좋았어요 :)​​​  ​얼마전 넷플릭스에서 퀸스캠빗을 본 이후로체스 해보고 싶어져서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체스도 해봤어요요 체스판도 되게 미니미니 하고 귀여워서 가지고 싶게 생겼어요...​오랜만에 게임 하니 재밌더라고요!​  ​다음은 도망자!요 스티커 보고 가져왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 재밌어서 시간가는 줄 모르고 했네요정말 다양한 게임이 많아서 다음에도 또 와야겠어요!!​철산놀거리 찾으시는 분들 광명 철산 보드게임카페 히어로보드게임카페가보시어용!!!!!!!!!!​ 히어로보드게임카페 철산점경기도 광명시 오리로856번길 12 세영빌딩 4층 경기 광명시 오리로856번길 12 4층 히어로보드게임카페 철산점​#히어로보드게임카페 #히어로보드게임카페철산 #철산보드게임 #철산보드게임카페 #철산놀거리​​  ​ ​오랜만에 보드게임 추천. 사기는 작년에 샀고 뜯을 때 신나서 사진 찍어논게 있어서 하는 오래된 포스팅 게임 추천상황은 포커나 마작등 본격 게임은 좀 부담스럽고 클루나 스플렌더, 루미큐브처럼 한판에 너무 긴건 힘들고 또 할리갈리처럼 너무 빨리 단박에 끝나는 게임 말고 적당한 턴으로 여러번 반복할수 있는 게임을 찾는 사람 ​​게임 이름은 렉시오 (lexio). 게임 형태는 마작이고 룰은 포커다 짬뽕인 보드게임 바꿔말하면 터치감은 좋고 룰은 심플하단 이야기 ​ ​뜯어보자 택배~팝콘 에듀에서 샀다 ​흰색이랑 검은색 약간 고민했지만 검은색으로 구매함 ​  ​광고 문구는 꽤나 자신만만하다 배우는데 2분 즐거움은 평생 ㅋㅋ​실제로 한 두판만 해보면 금방 배울수 있다 ​​ ​​기본적으로 게임은 선잡기 게임 선이란것은 게임을 주도하는 규칙을 의미하고 내가 제시한 규칙에 다른사람들이 응답하지못하면 내가 다시 선이 되어 새로운 규칙을 젯하는 형태 . ​​  ​패 만져보는 순간 옛날옛날 친구들이랑 밥먹고 마작하다가 다시 밥먹고 마작하다가 맥주마시면서 다시 마작하고 상도 안치우고 자러갔다가 다시 눈뜨고 마작하던 한가하기짝이없던 시절의 추억이 떠오른다​눈물날뻔​​ ​보드게임 치고는 가격이 있는 편인데 하나도 아깝지 않다 패를 만져보면 다 이해하게됨​​ ​짱쎈 빨강2 ​​두께나 굴리는 느낌을 전달하고 싶어서 움짤과 동영상 모두 첨부 촉감 한번 만져보면 잊지못해  ​​구성품은 손에서 놓기싫은 패랑 규칙카드 그리고 칩, 패 주머니 정도다 ​규칙카드가 좋은게 섯다나 포커처럼 굳이 다 외워서 할 필요가 없다 그냥 옆에 펼쳐두고 하면 된다 ​​ ​​이게 좀 갈리는게 렉시오 오리지널 판에는 칩으로 점수를 매기는 방법이 결정되어있어서 그대로 따라하면 2등이 일등을 하는 경우도 생기고 좀더 흥미진진하게 할수 있다고는 하는데 그냥 복잡해서 우리는 먼저 끝낸사람 이기기룰로 했다 ​칩도 그냥 맞고에서 동전주듯이 써도 뭐 괜찮다 ​스티커 붙힌다고 고군분투함스티커랑 칩수가 안맞다짝짝이로 붙힌것도 있음​ ​요샌 워낙 유튜브로 게임 설명도 잘 해놓은 영상들이 많아서 몇번 만 돌려보면 생판 처음보는 사람끼리도 충분히 할수 있는 게임 ​보드게임요새 구매하는 족족 타율이 아주 좋다 ​추천 백번​ 어린이보드게임 유아보드게임 몬스터치과​​​아무래도 요즘은 바깥에서 활동하는것 보다..집에서 재밌게 놀 수 있는걸 찾게 되는데요...​오늘은 어린이보드게임으로 아이와 함께할 수 있는몬스터 치과를 소개해 드리려고 이렇게 왔어요 ㅎㅎ​이제 다민이가 어느정도 크니..같이 보드게임도 하고~~휴일에는 이렇게 지내고 있는거 같아요^^​​​ ​​​​​아이들이 양치하는거 정말 귀찮아 하고 싫어하잖아요^^::;그런데 몬스터 치과를 하면서다민이가 이제 양치도 잘 하고....관심이 많이 생긴거 있죠??​​​  ​​다민이가 이거 오자마자 빨리 같이 하자고 해서...평일에는 잘 숨겨두고 주말에 같이 해봤어요 ​​ ​​​​이렇게 몬스터 그림을 세우서~몬스터 입에 거울을 넣어서 그림을 완성하는 어린이보드게임으로어렵지 않아서 5살 다민이도 함께 할 수 있었던거 같아요 ​​​ ​​​빠르게 몬스터를 완성해야 해서...아이가 흥미도 느끼고...​아기자기해서...일반적이 교구보다..더 흥미를 느끼면서 보드게임을 한거 같아요!​​양치하는걸 책으로 읽어줬을땐큰 감흥이 없었는데;;​몬스터 치과로 하니 먼저 양치를 하고 자야한다고양치 잘 할꺼라고 이야기 해주는^^;;​​​ ​​​​​다민이는 아직 어려서 순서 배열 하는게 서툴렀지만​만 6세이상 하면 참 재밌게 잘 할거 같아요 !​​2~4명이서 20분이면 할 수 있는 몬스터 치과​​ ​​​게임룰은 간단해요​​두 몬스터를 조립해서 테이블 가운데에 놓고문제 카드를 잘 섞어둔 다음 몬스터들 사이 스탠드 위에 올려주세요~​​각자 치과 거울1개와 개인판 1개를 들고게임을 진행하면 되는데..​먼저 이빨토근 11개를 완성하면 승리!​​​​​  ​​​​​​검사를 다 했으면검사 끝을 외쳐야 하는데...​다민이는 마냥 신났네요 ㅎㅎㅎ자기는 예쁜 이빨만 놓을꺼라고^^;;​어 그래 ㅎㅎㅎ너가 즐거우면 된거지 뭐 ㅎㅎㅎ​​  ​​  ​​​만약 검사헤 실패한 사람은이전에 얻었던 문제 카드 하나를 반납해야 하는데요..​​다민이는 반납할 문제카드가 ㅎㅎㅎㅎ그래서 반납하지 않아도 된데요 ​​​​아래 사진 보이죠^^:;엄청 즐거워 하는거 ㅎㅎㅎ  ​​​​총 문제카드 3장을 모으면 최종 게임승리인데요​어린이보드게임은 어렵지 않고 지루하지 않아서아이가 참 좋아하면서 했던거 같아요 ㅎㅎ​​​ ​​​​​다민이와 함께 몬스터도 세우고..몬스터로 가면도 만들면서 괴물놀이도 하고 ㅎㅎㅎ​여러모로 재밌게 놀았던 몬스터치과​​​​아이가 너무 좋아해서...주말에는 종종 앉아서 함께 몬스터치과를 해봐야겠어요 !!​​​ ​​​​어린이보드게임으로 정말 많은 제품이 있는데..어떤게임을 해야 아이가 흥미롭게 할지 고민이 되시죠??​​아이 양치교육도 시킬 수 있고 흥미롭게 할 수 있는 몬스터 치과 어떠세요?!​​이번에 한번 해봤으니 다음에는 다민이가 좀 더 흥미를 느끼면서 잘 할거 같아요 !​​​ 몬스터 치과 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ ​ ​⚠️게임 방법 없음 주의⚠️​​​ 지난번 친구가 가져와서 재밌게 했던 보드게임​나도 샀돠!!!!!​​당근에 새상품이 가끔 2만원으로 올라오지만1분만에 ..... 팔려부림​​기다리다가그냥 .... 쿠팡으로 삼 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​28,490원에 구입​​​ 상자를 까보면 규칙서가 나오는데​​ 읽어보깅 귀찮으니 유투브에검색해서 보기!!! ​​​ 귀족 ? 카드들은 종이에 붙어있다하나는 왜 빠져이찌​​​ 하나가 빠져서 저기 드가있었당​​​​ 카드는 요렇게 비닐 포장되어있다.​​​ 1단계 2단계 3단계 나눠주고,​(1단계 카드 갯수가 훨씬 많음)​​​ 두명이서만 해봤는데​토큰은 4개씩 깔고조커토큰은 5개 다 사용귀족 타일은 3개​요 차이만 있다​​​ 셋팅 완료!!!​​​ 지난번에는 두명이서하는데도 토큰 5개씩 깔았는데4개씩 깔고 해보니까보석카드를 더 빨리 구입해야해서더 진행이 빠른것 같다.​​​ 후 초심자의 행운이 있나바처음 하는 남편한테 발림^^​​계속 아 망했다 이루면서마지막엔 점수 더 높넴​ 애기가 있어도 할만한 보드게임!! (???)​강추!  안녕하세요.​지난 주까지 3주 연속 비가 내렸잖아요. 이전에는 비 와도 집에 있었는데 세 번째 주말에는 가족 모두 너무 힘들어해서 < 보드게임카페 > 를 찾았습니다. ​예전 같으면 비가 온다면 고민 없이 키즈카페를 찾았을거에요. 그런데 이제 초등 아이가 된 큰 아이를 동반하고 키즈 카페 가는 것은 시기가 지난 것 같아요. 그리고 아무래도 요즘 코시국에 다른 아이들과 접촉이 있으니 예민하기도 하고요.​이번 기회에 보드게임카페를 가보기로 하고 초딩, 유딩과 함께 우산 쓰고 길을 나섰습니다. 집에서 밀지 않은 광명 철산동 상업지구 안에 < 히어로 보드게임카페 > 로 향했습니다. ​ ​​모두가 보드게임카페는 처음이라 두근 두근 하면서 들어갔어요. 입구의 신나는 인테리어를 보면서 업된 기분으로 입장하였답니다. ​  ​​코시국이라 민감한 요즘 히어로 보드게임카페는 방역 지침을 따르고 있습니다. 손소독제가 곳곳에 비치되어 있었어서 수시로 사용할 수 있었답니다. ​ ​​먼저 이용 안내를 받으면서 내부를 한 번 쓱 스캔해보았어요. 포켓볼부터 시작하여 각종 보드게임들이 많이 갖추어져 있었답니다. 오락실 게임기와 닌텐도, 다트까지 놀이할 수 있는 모든 것이 가능하였어요. ​ ​​독립된 공간의 방이 있었고 여기서 일행 4인까지 앉아서 게임을 할 수 있었답니다. 자유롭게 홀에 비치된 보드게임을 가져와서 할 수도 있고, 닌텐도를 할 수도 있어요. 저희 아이들이 좋아하는 동물의숲이 있어서 닌텐도 게임도 하였답니다. ​​​  ​​​광고에서 자주 보던 보드게임들도 많이 있어서 궁금했던 순서대로 하나씩 가져와서 해볼 수 있었어요. 너무너무너무 신나고 재미있었어요. 마치 실내 공원처럼 놀거리, 즐길거리가 풍부한 광명/철산 보드게임카페에요. ​   ​흔들흔들 해적선 , 거짓말 탐지기, 루팡루이, 얼음깨기 등등 애들 연령대에 맞는 보드게임을 실컷 이용할 수 있었습니다. 이제 키즈카페는 바이바이하고 보드게임카페로 옮겨와야 할 시기가 왔네요. ​​ ​​각 룸에 설치된 태블릿으로 광명/철산 룸카페 히어로 보드게임카페의 이용 방법 등을 모두 안내받을 수 있어요. 스낵 메뉴도 태블릿으로 볼 수 있답니다. ​  ​​시원한 얼음 음료수 한 잔씩과 감튀를 주문해서 먹었어요. 테이블 모서리에 음료 홀더가 있어서 쏟을 염려 없이 안전하게 이용할 수 있었답니다. ​ ​닌텐도 스위치도 있어서 이용하였답니다. 애들이 좋아하는 동물의숲 칩이 마침 있어서 원없이 하고 왔어요. ​ ​ ​​ ​​오락실 게임기도 있어서 재미있게 한 판 해볼 수 있답니다. ​​ ​프라이빗 룸도 있어서 친구들과 마치 카지노에 온 것 처럼 카드 게임을 해볼 수도 있어요. 라스베가스는 머니까요. ㅎㅎㅎ​​​ ​히어로보드게임카페 이용 방법은 시간 단위로 사용료를 계산하는 방식이에요. 스낵은 별도 주문이랍니다. 게임은 다트(1,000원)만 제외하고는 모두 자유롭게 사용 가능해요. ​ ​​연인끼리 데이트로도 많이 찾는 모습이었어요. 포켓볼이 있으니까 연인 또는 친구끼리도 재미있게 즐길 수 있는 장소였답니다. ​따로 나가지 않고 맛있는 간식 먹으면서 게임할 수 있으니 너무 편하고 좋네요. ​ ​​한 번 다녀오고나서 애들이 너무 재미있어해서 저희는 조만간 다시 한 번 방문 예정입니다. ​ ​​​​ 히어로보드게임카페 철산점경기도 광명시 오리로856번길 12 세영빌딩 4층 주소 경기도 광명시 오리로856번길 12 세영빌딩 4층(철산동 409) 전화 0507-1328-3429영업시간 12:00~22:00​위치는 철산 상업지구 CNA 매장이 있는 건물 4층이에요. ​​  ​​#광명철산보드게임카페 #광명철산데이트#광명철산놀거리#광명철산룸카페#광명철산카페 #보드게임카페#히어로보드게임카페 ​​​​본 포스팅은 실제 체험을 기반으로 작성되었으며 서비스를 무상 제공 받았습니다. ​ 아이들과 온라인 수업에서도 했었고 직접 해보기도 했는데 역시 반응이.. 막내는 각각의 물건을 보고 리액션부터 시작한다. 예상하지 못했던 반응이다.ㅎ 다이아몬드를 보고 리액션 하니 둘째도 반응하기 시작한다.ㅎ 역시 강한군..도끼, 삽, 철로 만든 것들이 먼저 눈에 띄는구나.^^​​아이들과 대면 수업을 한다면 이것부터 하면 좋겠다.게임에 대한 느낌부터 좋아진다.​ 데자뷰 (deja vu)​​처음 해 보는 일이나 처음 보는 대상, 장소 따위가 낯설게 느껴지지 않는 현상. 뇌가 저장된 기억의 자취를 더듬는 과정에서 기억의 착각이나 신경 세포의 혼란으로 정보 전달이 잘못되면 일어나는 것으로 알려져 있다.​데자뷰의 정의부터 알아보고 게임에 들어갔다.나 역시도 이런 경험이 있다. 낯선 곳에 갔지만 낯설지 않고 꿈에서 본 게 현실에서 보이는 것 같은..ㅎ​게임도 재미있고 아이들도 좋아한다.단, 게임이 반복될수록 더 혼란스러워진다.^^​​ 만 8세이상, 2~6명, 15분​ ​아..이게 나왔던 건가? 게임을 하며 가장 많이 하게 되는 말인 것 같다. 치킨차차왕인 강한군도 처음하고는 엇..이거 뭐야? 하는 눈치였다.ㅎ​​게임 준비​모든 카드를 잘 섞어 3장의 카드는 공개하지 않고 뒷면으로 따로 빼놓는다. 나머지는 더미를 만들어 가운데 놓기.3​ ​카드에는 한 물건이 꼭 두 번씩 나온다.​이것만 기억하면 게임 설명이 더 필요 없다.^^​게임 방법 ​차례가 되면 더미에서 한 장을 오픈하고 버려지는 더미 위에 놓는다. (오픈할 때는 상대가 먼저 볼 수 있게 넘긴다.)​카드에서 물건이 두 번째 나오게 된다면 그 물건의 타일을 가져가면 된다.  이게 나왔던가? 하며 가져갔던 물건이 카드에서 보인다면 그 라운드에서 탈락된다. (아이 두 명이 했기에 탈락 없이 마이너스 점수로 잡아서 했다.)​카드가 모두 바닥나고 가져갈 물건이 없다면 그 라운드는 끝이 난다.​ ​미리 남겨뒀던 카드 세장을 꺼내서 확인남아 있는 카드의 물건은 가져 가면 안 된다.ㅎ이유? 한 번씩만 나온 것들이니까..^^​타일 1점씩 하고 마이너스 점수도 포함해서 계산하면 1라운드 끝​3라운드 까지 진행하기​#데자뷰 #데자뷰보드게임 #코리아보드게임 #초등보드게임 #이게나왔었던가 #낯설지않은느낌​​ ​ 지역아동센터 프로그램으로 보드게임 어떨까요?강추입니다 강추~!^^​안녕하세요반짝 혀니쌤입니다^^​지역아동센터 보드게임 특강을 다녀왔습니다​ ​​1학년부터 중학생까지 아주 많은 아이들이 보드게임을 하고싶다고기다리고 있었습니다~​그래서 보드게임도 다양하게 준비해서 갔어요!​ ​​저학년 아이들은 그림을 보고 퍼즐은 맞추는 공간지각력을 필요로 하는 게임 큐비츠​저학년 아이들이 너무 좋아했어요~​ ​​경쟁하지 않고 각자 앉아서도 할 수 있으니집중력을 발휘합니다~​ ​​아이들부터 어르신들까지인기만점인 큐비츠네요^^​  ​​다른 그림을 찾아내야 하는집중력 순발력 보드게임 도블​한 아이만 계속 가져갈 수 있으니아이들이 적절히 가져갈 수 있게 해줘야겠죠~​  ​​고학년 아이들과는리얼 순발력게임인 타코캣코트치즈피자!​역시나 인기만점인 게임이죠~​ ​​웃음소리 들리시나요깔깔깔깔 난리도 아이었어요~​중딩들까지 웃음짓게 하는 게임!^^​  ​​게임을 하다보니 시간은 정말훅~ 지나가죠아쉽지만 다음을 기약하며 마무리 했어요​지역아동센터 프로그램 찾으신다면보드게임수업 강추드립니다^^​  ​ ​안녕하세요 요즘 한참 보드게임이라는거에 빠져있는 이쟌어린이를 위해서 서치하다가 구매한  보드게임 소개하려고 합니다 초등학생보드게임으로도 많이들 구매하는데  내년이면 이제 초딩이되지만 수준은 초1수준인 우리 따님에게 적당수준이라고 생각해서 구매하게 되었습니다 ​코로나로 집콕시간이 많이질때는 마냥 게임하면서 놀기만 하긴 살짝 불안하신 엄마들에게 놀면서 위인에대해서도 자연스럽게 재밌게 알 수있는 교육용보드게임 이라서 더 추천합니다​7세정도 나이가되면 위인동화에 관심을 보이는 시기이기도하고 위인전에 요즘 아주 흥미가 있어서 이참에 교육용보드게임으로도 아주 괜찮을듯 싶은 그런 아이템이예요 ​자 그럼 더그레이트맨 보드게임 보여드릴께요 ​​ 2명부터 4명까지 즐길수 있구요, 시간은 대략 한판에 15분정도 걸립니다 6세이상이라고 씌여있네요 6세도 충분이 할 수있는 게임입니다 ​아이가 어리면 룰을  설명하기보다는 살짝 변형해서 재미있게 바꿔서도 해보았어요  위인들을 기억하고 재미있는게 보드게임의 목적이니까요​아이랑하면 그냥 룰에  집착하시면 힘든거 아시죠 ㅋㅋㅋ​​ ​뒷면에도 설명이 잘 나와있고 안에도 게임방법이 잘나와 있습니다​ ​​읽어서 잘 이해 안된다 하시는분은 QR코드로 동영상으로 설명되어있는 영상이있으니 더 쉽게 이해하 실 수있을꺼예요​​​ ​초등학생보드게임 더 그레이트맨 보드게임 내부모습​​ ​교육용보드게임 더그레이트맨 보드게임 안에는 12명의 위인카드가 들어있어요  ​Let's be great man!!!!!  ​보드게임을 시작하기 전에 일단 위인들에게 간단한 작업이 필요합니다 점선대로 위인을 잘라서 말에 꽃아주면 됩니다 ​  ​스페셜카드에는  미션들이 있어요 (한번더카드 뒤집기, 카드 쓸어가기, 내차례 쉬어가기 등등) 말그대로 스페셜 미션이 있는 카드입니다 ​​​보라색: 인물카드, 가진 인물들의 카드를 모아 인물을 먼저 완성하는 사람이 이기는게임입니다분홍색: 명언카드 , 위인이 말한 유명한 명언들이 적혀있어요 ( 나의역경은 축복이었다 가난했기에 성냥팔이소녀를 못생겼기에 미운 아기오리를 쓸 수 있었다 -안데르센) 노란색: 성장배경과 위인에대한 정보주황색: 위인이 살았던 시대상황과 실제사진을 볼 수있어요민트색: 업적카드, 위인의 대표적인 업적청록색: 위인에 대한 퀴즈카드​​​​ ​카드를 세장씩 나눠 갖은 후에  뒤집어 놓은 카드를 한장 또는 두장씩 뽑아서 자기가 가지고 있는 위인과 관련된 카드를 모으는게임입니다​4장을 모으면 그레이트맨 얼굴을 붙일 수 있고, 5장 모으면 소품까지 모을 수 있습니다. 그렇게 먼저 모으고 그레이트맨 외치는 사람이 승자!!​일단 게임에 앞서 아이가 처음 접하는 위인에 대해서는 간략하게 설명을 해주었습니다. (아직 모르는 그래이트맨이 몇명있었거든요^^)​초등학생보드게임 더 그레이트맨​​  ​아빠와 놀러온 이모와 셋이서 열심히 그레이트맨 게임중  ​그레이트맨에 옷과 얼굴 부착하니 더 귀여운 위인이 완성되었습니다​  처음엔 유치원생에게 너무 어려운가? 좀더 커서 해야하나했는데 두번째판부터는 너무 신이나서 하드라구요.   놀이와 교육을 접목시킨 초등학생보드게임 더 그레이트맨 어린이날이나 초등학생 생일 선물로 아주 좋을것 같습니다 ​​구매처는 위에 아래에 링크 해두었구요 스마트스토어,11번가,쿠팡,위메프,G마켓에서도 구매 가능합니다!!​교육용으로도 즐겁게 게임용으로도 아주 만족스러운 보드게임 더 그레이트맨!​한동안은 요걸로 시간잘 보내볼께요​​▼▼▼▼구매처는 ▼▼▼▼​ 더그레이트맨 위인 세계사 역사 문화 모든 내용을 게임을 하면서 알아가요 : 위밋에듀더그레이트맨 교육과 재미가 동시에smartstore.naver.com ​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 포스팅입니다 펭귄파티​펭귄들이 파티를 한다고? 나도 끼워주라^^나도 파티하고 싶다.​​내 손에 들고 있는 펭귄 카드를 피라미드 형태로 많이 쌓아 내려놓아야 하느니라~~~~​​8세이상, 2ㅡ6명, 30분​이렇게 적혀있지만 이 게임은 유치원생들도 가능하고 15분이면 한판이 끝날 수 있다.​ ​단순하게 카드만 내려 놓으면 되지만 내려놓으려면 규칙에 맞게 잘 선택해서 내려놓아야한다.내려놓을 카드의 색이 아래 두 카드 중 색이 같은 카드를 내려 놓을 수 있다.​​​ ​구성품은 카드  36장 벌점토큰은 흰색엔 -1점 스티커하늘색엔 -5점 스티커를 붙여준다.​ ​​카드는 36장으로 똑같이 나눠주고 시작한다.5명일 경우 남는 1장은 가운데 놓고 시작​8층짜리 피라미드를 만들게 될 것이고 맨 아래는 8개의  카드가 놓일 것이고, 2층엔 7장 점점  1장씩 줄게된다. ​ 규칙​둘째와 단둘이도 해보고 셋째까지 같이도 해보고역시 3명이 하니 더 재밌다. 다음엔 더 많은 인원으로도 테스트해봐야겠다.​많이 모일 수 없음이 아쉬울 뿐이다.​​  ​​ 게임의 종료​플레이어 수만큼 라운드를 진행하고 토큰의 합이 가장 적은 사람이 승리한다.​  ​가족게임으로도 좋고 전략은 있지만 어렵지 않아서  친정부모님과도 해봐야겠다.^^ ​실력차이 없이 온 가족이 함께 즐기기​​#펭귄파티 #가족보드게임 #초등보드게임#엄마표보드게임 #전략보드게임​​ 요즘 매일 집콕인 하자매얼마전까진 핸드폰만 보더니요즘엔 그마저도 지겨운지 둘이 곧잘 놀더라고여.​아무튼 이번에 윤하가 사달라고해서 유아보드게임하나 사봤답니다.​매번 장난감만 사달라고 하더니 어쩐일로 보드게임을 사달라고 하네요~ ㅎㅎ​ 사실 처음에 말한건 백설공주 퍼즐게임이었는데요. 백설공주 퍼즐게임이 전부 품절이어서 비슷한걸로 하나 골라봤어요 :)​​​​​ 유아보드게임 빨간모자 퍼즐게임 구성품이예요.딱 봐도 어느정도 감이 오시죠?복잡해보이지않는 구성품이 특히 맘에 드네요.​​​​​​ 요즘엔 글자만 빼곡히 써있어도 왜이렇게 읽기가 싫은건지...;대충 쓱 훑어봤어요.​​​​​ 빨간모자 퍼즐게임은 권장연령은 4세부터예요.아기자기한게 너무 귀엽더라고여.역활놀이 하기도 재밌을것같고 ,구성품 또한 탄탄하게 잘 만들었더라고요.​​​​​ 빨간모자와 늑대 동화를 모티브로 만들어진유아 보드게임이랍니다.유아보드게임답게 게임방법은 간단했어요~ 하지만 무작정 쉽지 많은 않아요.​​​​​ 빨간모자 퍼즐게임은 총 48문제가 나오구요. 질문지를 하나 골라  똑같이 집, 나무, 빨간모자소녀를 놓아주는데요.한가지 주의할점은 집의 방향이였어요.집을 놓을때는 굴뚝위치를 잘 보고 놓아야 해요.굴뚝위치에 따라 문의 방향이 달라지거든요​​​​​ 문제지대로 놓았으면 이제 빨간모자가 할머니 집을 찾아갈수 있도록 길을 만들어주면 되는것~ !​​​​​ 질문지는 쉬운난이도 부터 시작해 점점 뒤로 갈수록 난이도가 높아지는데요같이 해봤는데 저도 살짝 헷갈리는 문제들도 있더라고요.어찌됐는 길은 반드시 있답니다 ㅎㅎ​​​​​ 문제의 유형은 크게 두가지예요. 한가지 유형은 빨간모자만 할머니 집을 찾아가는것,또 다른 건 늑대도 할머니 집을 찾아가는 것.​늑대가 있는 문제는 늑대와 빨간모자소녀가 마주치지않도록, 같은 문을 들어가지 않도록 길을 만들어 주는 거였어요.​​​​​  처음엔 어렵겠거니 했지만길 그림판이 5개뿐이라 길이 한정되 있어 크게 어렵지많은 않아요.​​​​​​    무엇보다 유아보드게임 빨간모자 퍼즐게임이 좋았던 게임을 혼자서 진행할수 있다는 점이였어요.이거 매우 중요하거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   그리고 애들이 머리를 쓰고 있다는점도 좋네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ10살인 민하도 어려워 하는 문제도 있고,꽤나 잘 가지고 놀더라구요.​​​​​  이렇게 아이랑 같이 게임하면서 얘기하니까뭔가 죄책감이 덜한 느낌...ㅎㅎㅎㅎ장난감 정리좀 싹~ 하고 유아보드게임 하나씩 늘려볼까봐 살짝 고민중이랍니다.​빨간모자 퍼즐게임! 어린 아이들한테 추천드려요!!​​​ 210613 플레이@왕십리 자취방2인플 (탐험가 + 신비주의자)   총 3일에 걸쳐 진행했던 잊시 플레이를 이번 주에 드디어 마칠 수 있었습니다. 플레이타임을 놓고 보니까 거의 짧은 레거시게임 한 편 분량이니 정말 가격에 걸맞는 어마어마한 볼륨이네요. 멀티엔딩도 존재하고 리플레이도 훌륭한 편이니 (특히 아딱 확장 전면 가격인하 이후엔) 가성비가 꽤 괜찮은 게임이라는 생각이 듭니다. 이렇게 FFG의 블랙카우로..​ 플레이타임이 많았던 이유는 분량이 많아서도 있지만 사실 진짜 이유는 시나리오에 실패하거나 조짐이 안좋으면 도르마무를 시전하여 시간을 되돌리고 그 시나리오를 처음부터 진행했기 때문입니다. 완전 첫플에 미션을 스포일러당하지 않고 굿엔딩을 보는 사람이 있을까 싶을 정도로 어렵고 난해한 캠페인이었습니다. 카르코사를 적절한 난이도에 확실한 스토리 분기와 멀티엔딩으로 고평가한 바 있는데, 완전히 반대되는 경험이었습니다. 그럼에도 오랜만에 잡아본 탐험가 직업으로 새로 왕창 추가된 확장팩 카드들을 이용해 열심히 사기를 치고 다니는 재미로 그럭저럭 즐겁게 플레이했네요. 즉 이번 플레이는 서사 요소보다는 덱 플레이에 초점을 맞추게 되었습니다.​ 이번 확팩의 주요 키워드인 '탐사'는 테마에도 어울리고 맨 마지막 시나리오까지 다양하게 활용되어 시스템 자체는 괜찮은 느낌이었습니다. 하지만 이를 과하게 활용하여 오히려 개별 시나리오들의 독창성이 떨어지는 느낌을 받아서 엔딩을 본 시점에선 마이너스였습니다. 여기서 더 말하면 스포일러가 되겠네요.​ 이외에는 무난무난하게 재밌는 시나리오였습니다. 저는 (실력차가 아닌 비공개 요소나 덱 등으로) '모르면 맞아야지' 식의 게임을 별로 좋아하지 않는데 아딱이 항상 그랬긴 하지만 이번에는 특히 불지옥 난이도에 맞물려서 부정적인 감상이 극대화된 느낌이었네요. 한편 코어-던위치-카르코사를 거치며 쌓인 짬이 있어서 상황 별로 어느정도 대비하는 감이 많이 올라온 것 같고, 이번 플레이를 통해서도 실력이 더 강화된 건 좋았습니다. 이 정도 시점에서 만족스러운 엔딩을 보지 못했던 던위치를 다시 한 번 깨보고 싶네요. 취향인 장르가 아님에도 계속해서 리플레이 욕구가 생기는 걸 보니 돈 쓰기 아깝지 않은 정말 괜찮은 게임임은 분명한 것 같습니다. 캠페인이 길고 한글판 발매주기가 짧다보니 계속 숙제하는 느낌으로 플레이하고 있는 게 안타깝네요. 아딱 소유자 친구도 어느새 고학번이 되어 이제 바빠지는 시점이라.. 더 바빠지기 전에 함께 많이 플레이 해놔야겠습니다.​ 카르코사랑 겹치는 감상이 많다보니 하고 싶은 말이 많이 생기진 않았습니다. 곧 발매될 다음 확팩도 기대되기는 하지만 밀린 게임이 많아서 천천히 정발되었으면 하고 친구와 바라고 있습니다. 여명도 재플레이 해야하고, 국밥겜인 가이아 브라스 테포마 아를 등등, 개봉노플 먼지쌓여가는 좀사, 펜레0랑 글룸은 언제 끝낼지.. 올해는 거의 구매를 하지 않았음에도 점점 쌓여만 가고 있네요. 이제는 식상한 말이지만 빨리 팬데믹이 끝나서 주말에 동방에서 맥주 마시며 보드게임 욕구를 팍팍 푸는 날이 오면 좋겠습니다. (근데 팬데믹이 끝나가니 졸업이 다가오네요^^..)  아컴호러 카드게임: 잊힌 시대(확장)플레이타임: 총 15~16시간 (추정)평가: 6/10(게임 평가와는 별개로 이번 플레이의 재미 평가입니다) ​  펭귄얼음깨기5세 유아보드게임 왕 추천!!  ​안녕하세요 우아올리입니다.​오​늘은 지난번 다이소 보드게임 원숭이밸런스게임 포스팅에 이어 한번쯤 들어보셨을만한 펭귄얼음깨기 유아보드게임를 소개 해보려고해요^^​​​ 펭귄얼음깨기 유아보드게임은 지난 형아주주 생일선물로 들어온 아이템이에요^^​사실 그 전에도 저렴이 버전이 있긴했었는데 생일선물 받은 요 제품이 마감도 깔끔하고 견고해서 더 잘 가지고 놀게 되네요.  박스 정면에 코리아보드게임즈 공식 수입 제품이라고 적혀있는걸 보니 보드게임도 오리지널 제품이 있나봅니다^^ (협찬아님주의!!ㅋㅋ)​​​ 펭귄얼음깨기 구성품얼음틀, 얼음틀 다리 4개, 얼음블록 37개, 룰렛, 망치 2개 가 들어있어요.​​​ 펭귄얼음깨기 보드게임 룰1. 얼음블록을 끼워줍니다.2. 판을 뒤집어 다리를 끼워 주세요.3. 얼음블록 위 원하는 위치에 펭귄을 올려줍니다.4. 룰렛을 돌립니다.5. 룰렛에 쓰여진대로 얼음블록을 하나씩 톡톡 두들겨 부숴 줍니다.6. 펭귄을 떨어뜨리면 게임이 종료됩니다.​​​Round 1    사실 요과정이 살짝 귀찮아요. 신나게 게임하는 시간은 잠깐인데 얼음블록이 다 부숴지고 나면 37개 얼음블록을 다시 얼음틀에 꽃아줘야 하거든요ㅋㅋ 조금 귀찮기도 하지만 게임의 재미에 빠지면 모든 과정이 즐겁기만 합니다 😍​​​​   자 이제 얼음틀 다리 4개를 끼워줍니다. 가끔 다리 하나가 없어져서 혼비백산 할때가 있어요ㅋㅋ 다리가 하나라도 없어지면 균형이 안맞아서 게임을 못하니까요. ​**요 펭귄얼음깨기 보드게임은 부속품이 하나라도 없어지면 게임이 어려우니 얼음블록도 얼음틀 다리도 꼭꼭 갯수 확인 잘하세요^^​​​​ 자, 이제 얼음틀 위에 펭귄을 올려놓고 본격적으로 게임 할 준비를 합니다.비장하게 연장 다듬고 있는 모습이 보이시나요ㅋㅋㅋ​​​​  봐주지 않겠다며 필승의 의지를 다져봅니다ㅋㅋㅋ5살의 위엄...ㅋㅋ 엄마에게 결투 신청하는 모습 넘 귀엽지 않나요?ㅋㅋ​​​​ 룰렛은 요렇게 생겼어요.파란블록, 하얀블록, 아무색깔, 차례건너뛰기 이렇게 4칸으로 구성되어 있어요.​​​​  룰렛을 돌려봅니다.팽그르르~~ 돌리고 싶은데 아직 손이 여물지 못해 화살표가 둔탁하게 돌아가니 영 못마땅해 했어요ㅋㅋ​​​​ 룰렛에 써있는대로 파란블록을 두들겨 부숴줍니다.​​​​  엄마 차례. 룰렛돌리기에서 파란블록 부수기가 나왔어요. 타타닥!! 파란블록을 부숴봅니다!!요 망치질 중독있습니다요... 얼음블록이 한번에 나가 떨어지면 아쉽더라는..ㅋㅋ​​​​ 이번 게임할때 형아주주 차례에서 '차례 건너뛰기'가 자주 나왔는데요,급 시무룩..ㅋㅋ 어찌보면 게임이 나한테 유리하게 돌아갈수 있는 장치인데 형아주주는 저게 나올때마다 속상해했어요ㅋㅋ 두들기고 싶은데 못 두들기게 하니까요ㅋㅋ​​​​  ​​​​​  점점 얼음 구멍이 많아질수록 게임은 조마조마해지고요ㅋㅋ차례가 돌아올때마다 들숨을 한껏 들여마신후 멈춤!! 상태에서 망치질을 해줍니다ㅋㅋ킥킥킥 재미있어요ㅋㅋㅋ​​​​  엄마차례!! 크헙... 망치로 두들기는 와중에 펭귄이 홀랑 넘어가버렸어요ㅠ이번 게임은 엄마가 졌... 다..다음 게임은 정신 똑바로 차려야지!!ㅋㅋ​​​​​Round 2   한 판은 넘 아쉽잖아요ㅋㅋ  다음판을 위해 재정비 합니다ㅋㅋ​​​​  조마조마, 게임의 승리 기세를 이어가보고자 두번째 라운드도 몰입해봅니다.두구두구...​​​​ 펭귄 바로 옆 얼음을 정말 아슬아슬하게 떼어냈어요ㅋㅋ다른 얼음들도 많은데 왜 하필 그 위태로운 얼음을 골라 부수는지는 참 의문이지만 그래도 성공적으로 부숴놓고 만세를  외치는 귀요미 아들녀석입니다ㅋㅋ...​그래서... 이번 라운드는 누가 이겼을까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ두번째 라운드 승자는?  ​​​​  정리대장 우리 첫찌는 게임 후 정리도 척척 잘합니다ㅋㅋ​​즐거운 시간이었어요^^​5세도 할만한 유아보드게임 찾으신다면 펭귄얼음깨기 추천드립니다.무지 간단하고, 쉽고, 흥미진진 해서 비오는 주말이나 바깥 외출 어려운 날에 시간보내기 아주 좋은 집콕템이에요!! ​쉬운 유아보드게임으로 엄마 아빠랑 좋은 시간도 보내고, 규칙지키는 법도 배우고, 지고 이기는 법도 배우는 시간 가져보세요^^​​​함께보면 좋은글다이소 보드게임 원숭이밸런스게임 _ 5세 아들이랑 즐거운 시간❤​​  ​▼재밌게 보셨다면, 아래 팬추가는 사랑입니다^^ ​ ​​​#조엔에서 5월 8일에 비대면 #온라인 #보드게임 대회가 있었습니다.​​혹시나 싶에 접수하였는데참가자 발표에 이름이 있더군요~​해보지 않은 게임이라 지인께 보드를 빌려왔습니다.​​간단한 규칙이라는 것을 알고 있었지만.. 그래도 대회인데, 카드라도 눈에 익혀야 할듯 하여 구해온 # 몽타주 게임​​초등학생들 하기에 너무 좋았어요.​규칙도 간단하고.주사위 갯수로 재미 및 난이도를 변형해주는 게임 이였습니다.​어쩜.. 사진이 하나도 없네요.. ㅎㅎ  ​사실 포스팅할 생각을 못했던지라..​저란사람...좋은 블로거 되긴 힘들듯 합니다.. ㅋ ​전날 게임을 한번 하고 다음날 오전 시작된 대회.​게임설명 간단히 해주시고, 몸풀기 문제도 3문제 풀고 시작해 주셨습니다.몸풀기 문제가 있어서 좋았어요~!​​아이들이 똘망똘망 집중하는 모습이 아주 이뻤습니다.옆에서 최대한 방해하지 않으려 시작할때 사진한장 촬영하고자리를 비켜주었답니다. ​본선은 총 10문항을 풀었고, 아이들 모두 너무너무 잘했네요~​ ​대회는 아이들에게 참 좋은 경험이 되는것 같아요.​자기 혼자만 하는것이 아니기 때문에상대를 보고 그걸 통해 또 다른걸 배우게 되지요.​점수가 중요한게 아니라 매너가 중요하다는걸 전 늘 이야기 하는데이날 아이가 대회 끝난 후에 먼저 이야기를 하더군요~태도의 중요성을~~​이런 작은 경험이 쌓여서 후에는 좀더 멋진 아이로 성장하길 바래봅니다!!​​온라인 상이지만, 얼굴을 보고 하는 대회이기에~요즘같이 단체생활, 사회생활이 어려운 시기에약간의 긴장감을 통해 아이에게 새로운 자극이 된 것 같아 좋았습니다.​​어버이날 선물인양 아이가 대회에서 좋은 결과를 얻기도 하였네요.​ ​​한시간 이라는 길지않은 시간이였지만.언택트로 모르는 또래 친구들과 하는 즐거운, 색다른 경험이 되었길 바래봅니다.​​​ 보드게임 슬러스(Sleuth) 개봉기​텀블벅에서 갱스터스 딜레마와 함께 구매한 슬러스입니다.​https://blog.naver.com/poiyuk/222251725859 [보드게임 개봉기] 갱스터스 딜레마(Gangser's Dilemma)엠티에스 게임즈(MTS Games)에서 텀블벅에서 펀딩한 갱스터스 딜레마입니다...펀딩 성공 이후에 진작 ...blog.naver.com ​추리게임으로 고전 명작으로 불리는 슬러스...클루보다는 업그레이드된 추리게임으로 불리는데.. 생각보다 게임 구성물은 단촐합니다.그래도 단순하면서도 그와중에 남들보다 많이 단서를 캐치해서 숨겨진 한장의 카드를 찾아내는 묘미가 있는 게임인것 같아요~​​ ​디자인은 그다지 ㅎㅎㅎㅎ​ ​​ 룰북은 구성이 단순합니다.그만큼 게임 규칙이 군더더기가 없다고 생각해도 될것 같아요.​ 요것이 전체 구성물이라고 보면 될것 같네요...ㅎㅎ​ ​어서 돌려보고 싶은데.. 역시나.. 요즘에는 코로나 때문에 되는게 없죠 ㅜㅜ아직 아이들과 플레이하기에는 좀 어려운것 같고요...​코드777도 재미있었는데... 이친구도 재미있을것 같아요...​​#슬러스 #보드게임 #개봉기 #보드게임개봉기 #추리게임 #sleuth 7살 아이가 좋아하는 보드게임.두뇌발달에 도움되는 스피드칠교.사진,영상,랄프로렝.​​​​​​안녕하세요.오늘 소개해드릴 제품은.7살 아이가 좋아하는 #보드게임브레이닝 스피드칠교 놀이입니다.​​​​전통놀이 칠교를 이용한 이야기와 보드게임.온가족이 함께 즐길수 있는 집콕놀이템으로.외출이 자유롭지 못한 코로나시기에.#집콕놀이 #스피드칠교놀이 적극 추천합니다.​​​​​ Previous imageNext image사진 옆으로 → ​예술놀이터에서 나오는 유아보드게임브레이닝 스피드칠교  ​스피드칠교놀이(만4세이상)칠교 놀이와 보드게임을 접목해집중력과 순발력을 끌어올려 즐길수 있는 #놀이학습아이의 두뇌발달에 도움주는 #스피드칠교놀이 입니다. Previous imageNext image사진 옆으로 → #브레이닝스피드칠교 구성품:​게임카드50장,칠교2세트,게임벨1개,게임설명서​  맑고 경쾌한 종소리.#할리갈리 보드게임을 통해.이미 종치는맛을 아는 7세아이입니다. 구성품에 있는 7개의 조각 컬러칠교는.부드럽고 둥근 마감처리와.천연염료를 사용해 색을 입혀.아이들이 사용하기에 안전합니다.​*KC인증,안전 확인 완료*  ​뒤집고! 맞추고! 울리고!게임방법은 간단합니다.연령에 따라 난이도를 조절해.좀더 다양하게 활용이 가능합니다.​​​카드를 뒤집고 모양을 맞추고 종을 울리는. 간단한 규칙속에서 순발력과 집중력을. 높여줄수 있는 놀이학습이 가능한. 유아보드게임입니다.  #7세보드게임칠교놀이 게임카드 50장.기본카드40장,행동카드7장,그림자 카드3장.​아이 연령에 따라 난이도 조절이 가능하며.중간중간 나와주는 행동카드로.지루할틈 1도 없이 재밌는 보드게임입니다. 말랑말랑 클레이와 이야기 칠교칠교놀이 동화책  칠교와 클레이가 만나 이야기 마법이 시작되는 시간.38개의 놀이 영상이 제공되 아이들이 쉽게 따라할수 있는칠교놀이책입니다.​  ​_칠교 첫걸음_이야기 칠교_수수께끼 칠교_노래 칠교​자칫 딱딱하고 지루해할수 있는 칠교놀이에.다양한 칠교놀이가 실린 칠교놀이책은.아이의 흥미를 가져다줍니다.​​참고로,책의 오른쪽 상단에 QR코드를 휴대폰으로. 인식하면 관련된 노래와영상을 볼수있습니다. Previous imageNext image사진 옆으로 →  다양한 칠교놀이를 체험하며,집중력,창의력,표현력까지 길러주는 칠교놀이.무엇보다,도형 추론 능력을 길러주기 때문에.7세 놀이학습으로 적극 추천드립니다. Previous imageNext image사진 옆으로 → 비오는 주말 온가족 #집콕놀이 #보드게임식탁에 둘러 앉아 #스피드칠교 놀이를 시작합니다. 뒤집고! 맞추고! 울리고!  승부욕이 강한 7세.​​게임에서 지면 난리가 나기에. 아이는 재빠르게 맞추고 종을칩니다.​​ 아이는 놀이를 통해.순발력,관찰력,집중력을 높여줍니다.​ ​땡땡땡~~~종치는맛?을 알기에.아이는 칠교놀이에 아주 신났습니다.   아이는 물론,어른도 너무 재밌는 #스피드칠교#가족보드게임 으로 적극 추천합니다.  Previous imageNext image사진 옆으로 → 예비초등을 위한 학습놀이가 가능한 보드게임.​초등학교 수학 교과서에도 나오는 칠교는.칠교놀이를 통해 도형 추론 능력을.길러줄수 있다고 합니다.무엇보다 손을 많이 움직이다보니아이의 소근육발달에도 좋을거 같습니다.​ 여행갈때도 잊지 않고 챙겨가는 #스피드칠교​​​​간단한 게임방법으로. 누구나 할수있는 유아보드게임 스피드칠교.아이와 즐거운 집콕놀이로 적극 추천합니다.​​​​ 칠교 할리갈리 [브레이닝 스피드 칠교] : 예술놀이터#조카선물#내가더재밌다#집콕놀이#도형맞추기#초등집콕놀이#커플게임smartstore.naver.com ​위 제품은 업체로 부터 무상으로 제공받았습니다.​​​​ @인플루언서 랄프로렝 팬하기 클릭.소통 1도 없다 밑도 끝도 없이 정보만 물어 보시면.정보 공유 해드릴수 없습니다.도움 되셨으면.공감꾹!입니다.(육아맘 포스팅 정말 힘듭니다)불펌 금지!!!출처 필수!!!♥공감은 사랑입니다♥ 일단락 되는 문제가 하나 있어서축하할 일이 생겼는데요...최근 회식이나 외출은 제가 계속 반대하고 있다보니내부에서 보드게임을 하는 것으로회식을 대신하게 되었습니다. 5인이상 모임 금지라서 고민했는데,다행히 4인이라서 시행했습니다.요즘은 회사 안에서 뭔가를 먹더라도각자 자리에 들고가서 먹고 있거든요.한 분이 휴가를 내셔서 4인이 되었네요. 첫 게임은 신데렐라가 너무 많아.역시 논리 게임이다보니프로그래머들이 재미있어 하는...디자이너는 어려워하더군요. 두번째는 마닐라.마닐라는 3인이 더 재미있어요.4인은 역시 좀 빡빡합니다. 세번째로 실리카우를 하고초밥을 먹었어요.(대표님이 사주심) 오후에는 포비든 아일랜드.협력 게임을 하나 해야할 것 같은데,맴버 중에 보드게임 초보가 있다보니가장 쉬운 포비든 아일랜드를 선택했어요.첫 플레이다보니 당연히 아슬아슬하게 실패.한번 더 할까 하다가 나중에 하기로 했습니다. 그 다음은 해저탐험.원래 룰은 3라운드까지인데, 대표님이 4라운드까지 재미로 해보자고 했는데,역시 4라운드로 가니 밸런스가 무너지네요.이번에도 욕심으로 대부분 수장되었어요. 가볍게 다빈치 코드.추리 게임을 이야기하시길레 역시 초보에 맞춰제일 쉬운 추리 게임으로 지정했습니다.많이 단순했다고 하시긴 했지만,초보분은 다빈치 코드도 어려워하셔서그래도 잘 고른 것 같아요. 다른건 못하셨을 듯. 마지막은 카탄.대표님이 사두시고 한번도 안해보셨다고 해서플레이를 돌렸습니다.실은 좀 더 격렬하게 해야 재미있는 게임인데,역시 교역이나 트레이드를 평화롭게 하는 맴버라서그냥저냥 무난하게 했던 것 같아요.  이렇게 회사의 첫번째 보드게임 데이는 마무리.수준이 모두 제각각이다보니 게임 선정이약간 어렵기는 하지만, 좋은 경험인 것 같아요.사람들은 평가는 카탄, 신데렐라가 좋았어요.게임 메카닉도 익히고 서로 친해지는 계기로앞으로도 꾸준히 진행해야겠습니다. 코잉스​​​​​#어린이보드게임 / #보드게임#코잉스 / #아동퍼즐#교육퍼즐 / #블록퍼즐 ​​​매우 단순해보이지만흥미롭고 아이들이 쉽게 즐길 수 있는재미있는 보드게임 소개할게요.​행복한 바오밥 코잉스​공간 지각력과 논리적 사고 능력이 쑥쑥~^^블록퍼즐이에요.  ​​​​​미션 카드를 선택해요.코잉스의 색깔에 맞게 블록을 채워보세요.블록의 구멍 사이로 코잉스가 보여야 합니다.  ​​​​​​9개의 블록을 모두 채우면 문제 해결~^^ ​​​​​블록 9개양면 미션 카드 19장게임 설명서 1장 ​​​​​두둥~짜잔~코잉스 상자 오픈~행복한 바오밥의 다양한 게임 설명 책자랑코잉스의 게임설명서요.  ​​​​​우리 딸들이 좋아하는셈셈 파자가게도 보이네요.초등보드게임 중에서 아주 강추하는 게임이에요.연산 능력을 키울 수 있는 셈셈 피자가게도 재미있어요. ​​​​​코잉스 틀이 있구요.블록이 9개 들어있어요.미션 카드와 게임설명서가 있어요.  ​​​​​코잉스는자연의 친구, 착한 몬스터에요.흙, 바람, 비, 눈, 산과 바다 같은 우리의 자연을지켜주는 착한 몬스터입니다.코잉스의 도움을 받으면 블록들을제 위치에 올려 놓을 수 있습니다.​ ​​​​​코잉스는 논리적 사고력과 공간 지각력을 이용해미션 카드를 블록으로 채워나가는 1인용 퍼즐게임​미션카드 더미 위에서 색깔 블록을 모두 꺼내자신의 앞에 두고 도전하고 싶은 미션 카드를 골라 맨 위에 두고블록으로 카드를 채워나가요.미션 카드 밖으로 벗어나면 안되구요.블록 구멍 사이로 코잉스가 보여야 해요~ ​​​​​미션카드를 모두 성공하면 코잉스 마스터가 될 수 있어요.귀여운 코잉스들의 이름이 나와있어요.미션 카드에 나와있는코잉스들 이름 찾는 재미도 쏠쏠한가봐요.우리 딸들 보니 그래요..ㅋㅋㅋ​콩스, 레몬스, 씨앗스, 펌킨스 등등넘넘 귀엽죠~ ​​​​네모 틀에 딱 맞게 들어있어요.비닐 제거 하고 본격적으로 게임을 해볼게요.  ​​​​초록 2개, 노랑2개, 파랑2개, 빨강2개 그리고 보라 하나. 블록에 구멍은 하나씩 보라만 두개에요.  ​​​​미션카드에요.숫자가 올라갈수록 난이도가 높아지겠죠.양면으로 되어 있어서1번 뒤에 2번 카드가 있어요.  ​​​​​이렇게 바닥에 미션 카드를 두고 그 위에 색깔에 맞게 블록을 올려두면되는 게임이에요.  ​​​​​처음에는 어렵지 않게노랑 위에 노란 블록올려둘 때 구멍에 코잉스가 보이도록 올려두면되구요. ​​​​이렇게 하나씩 채워나가면 되는데요.  ​​​​​구멍에 코잉스 얼굴이 보이고 미션 카드를 모두 채웠으면 성공이에요.구멍으로 보이는 코잉스 눈이 너무 귀엽죠~^^ ​​​​​​우리 쏭쏭이들이본격적으로 게임을 시작해봅니다. 1인용 퍼즐게임인데둘이서 사이좋게 맞춰보겠대요. ​​​​​​알록달록 코잉스가 너무 귀여워서블록 맞추는 재미도 재미지만코잉스 캐릭터 이름 찾는 재미도 아주 좋은가봐요.이름 불러가면서 맞추더라구요. ​​​​​이렇게 올려두면서블록 구멍에 코잉스 얼굴이 보이는지확인을 하구요.  ​​​​​모두 보이니까미션 성공이에요~^^ ​​​​콩스, 이슬스~엄마가 보기엔 거의 다 비슷해보이는데우리 쏭쏭이들은 다 구별해서 이름 찾아내고 하더라구요. ​​​​​처음에는 블록 색과 모양이 그려져 있지만레벨이 올라갈수록블록 그림은 사라지고그림만 나와요. 어디에 어떻게 블록을 올려두어야코잉스 얼굴이 모두 보이는지찾아내야 하니까공간능력 지각능력이 쑥쑥 자라겠죠~ ​​​​직접 블록퍼즐 맞추는 거 볼까요~^^  ​​​​​하하호호얼마나 깔깔대면서 재미있어하는지...미션 성공하는 것도 성공인데계속 퍼즐 맞추면서코잉스 캐릭터 이름 찾아내고 있더라구요.엄청 재미있대요~^^그들만의 세상은 엄마와는 달라요. ​​​​​​이후로도 한참을 미션을 성공해내면서코잉스와 즐겁게 놀았대요.부피가 작아서 휴대성도 좋구요.여행갈 때 챙겨가도아주 좋을 것 같아요. ​아이들 뿐 아니라 어른이 즐겨도 재미있는코잉스~ ​​​재미있는 1인용퍼즐재미있는 보드게임 추천해요.​ [11번가] [행복한바오밥] 코잉스 [보드게임/1인게임/퍼즐/순발력]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 20,590www.11st.co.kr ​​​​​​ ​ 초등학생 저학년 친구들에게 인기있는 보드게임들로 수업을 해주세요센터원장님​안녕하세요@반짝 혀니쌤 입니다^^​지역아동센터 두 번째 수업을 다녀왔는데요이번엔 초등학생 저학년 친구들과 수업을 했어요~여기저기 흩어져 놀고 있던 아이들을주목시켜봅니다~​ ​​오프닝으로 준비한 게임은 바로돌 vs 인간두둥​아이들을 집중시킬 시간이예요~​돌과 인간의 숨막히는 퀴즈대결!빠밤​  ​​퀴즈대결을 하니 신이난 아이들^^​퀴즈의 답이 무엇일지 생각해보고협동해서 답을 정해봅니다~​과연 돌이 이겼을까요아이들이 이겼을까요​ ​​그 다음 게임은'도블' ​유아부터 저학년 친구들은 물론이고 어르신들까지 인기있는 게임이죠^^​ ​​카드의 그림들을 보며아이들이 스스로 이름을 정하게 했어요~​ ​​기존의 방법대로도 그림을 찾아보고​  ​​다른 방법으로도 활용해 볼 수 있는쉽고 간단한 인기만점 게임 도블이예요^^​ ​​그 다음 준비한 게임은존재만으로도 시.선.강.탈​우리 저학년 친구들이 그냥 치나칠 수 없는 게임'테트리스링크'​꺼내자마자 하고싶다고 난리가 납니다^^​게임을 하기 전타일 모양에 익숙해지기 위해각자의 타일로 사각형을 만들어 봅니다​ ​​그리고 우리 친구들이오늘 자기의 속마음을 만들어 보기로 했어요​타일을 이용해 만드는 아이들의 속마음^^​ ​​과연 무엇이었을까요?오늘 속상한 일이 있었던 친구도 있고즐거운 일이 있었던 친구도 있네요​정답은 저에게만 얘기해 주었어요^^​ ​​본 게임에 들어가기 전연습으로 타일을 넣어봅니다~​ ​​오락에 있는 테트리스 게임과 다르게한 번 넣으면 끝인 보드게임이라처음엔 조금 햇갈릴 수 있어요~​ ​​그래서 구멍이 많이 났어요^^​ ​​연습을 한 번 하고나니이제 잘하는 아이들~​ ​​저학년 친구들엉덩히 한 번 떼지 않고모양에 맞게 열심히 타일을 넣어봅니다~​ ​​구멍 없이 차곡차곡 쌓이는 타일들^^​ ​​개인전도 해보고서로 협력해야 하는 단체전도 해보았어요~​ ​​또 시간이 후~딱 지나가 버렸어요아동센터 초등학생 보드게임 수업이었습니다^^​ ​  ​ ​ ​​가야의 모여봐요 동물의숲 일기​  ​​​​https://youtu.be/7j-j1GfCgQI ​​​안녕하세요! 가야입니다 ㅎㅎ이번 모동숲 미니게임장에는 작년부터 만들어 보고 싶던대형 보드게임을 제작해 보았아요!​​​​​ ​​​짜잔! 게임의 배경은 이렇습니다!게임 규칙을 급히 하루만에 짜느라 머리 빠질 뻔!!!​비하인드라고 해도 전날 유튜브에서 방송으로 틀을 만들고 나서디테일한 내용을 추가한거라 과정 스샷을 많이 못 찍었지만용...!​​​  ​​​ ​​​​짱구의 집은 철거하고 텅텅 비었지롱~~~​​​​​​ ​​​​언제나 그렇듯? 저희 룰루냔냐섬 행사장 제작 담당인 할리피뇨씨께서마법으로(?) 뚝딱 만들어 주셨슴당​​​​​​ ​​​거기에 숟가락 언치는 가야씌?!! ㅋㅋㅋ​러프하게 칸을 만든 후에 4인 참여 게임이 될 무대라넉넉하게 4칸짜리로 확장하고~​각 구역에서 미션을 수행하며, 점수를 획득하는 방식의 게임이에요!​​​​​ ​​​동숲에 반응형(?) 아이템이 많이 없기도하고 제한적이라서최대한 참여하는 사람이 어떤 동작을 할 수 있게끔!​풍성하게 구성해보았습니당​처음엔 미션 중에 OK머신도 있었는데 진행시 정신 없을 것 같아서군데 군데 수정하기도 하고!​​​​​ ​​​보드게임판엔 미션이나 테마를 바꾸면 다음에도 다양하게 재사용 가능할 것 같아요!​제가 직접 기획하고 무대장 만들고 소개하는 영상을 만들어서기록해두면 제작 도감(?)을 채워가는 기분이라 무척 뿌듯하더라구용 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​썸네일용 인증샷을 찍은 건데컨셉 뚜렷하게 기분낼겸 코디도 바꿔봅시다!!​​​​​​ ​​​그렇게 해서 만들어진 표지! ㅋㅋㅋㅋ다음편엔 시청자분들이 참여했던 내용과 영상으로 만나요!​​​  ​https://youtu.be/hVzc4sWMDtg ​​​ 🧡[가야 GAME Log] 채널을 구독해주세요! (클릭)🧡모여봐요 동물의숲 - 게임 생방송 매주 금요일 저녁 8시!!​#가야 #모여봐요동물의숲 #모동숲미니게임 ​​​​​​​​ 안녕하세요 ^_^월요일부터 상쾌하게 시작하셨나요 ?생각보다 미세먼지도 적고 , 날씨가 너무 좋아서왠지 나들이라도 가야 할 것 같은 날씨더라구요 .​매일 더더더 피어난 꽃구경이라도 가야 할 것처럼 말이죠 . 크흣~ 이젠 집콕하기에는 너무 아쉬운 날씨니까요 .​  저희 집은 아이와 함께 다양한 보드게임을 하는데요 .제가 바빠 같이 해줄 수 없을 때에는 혼자서 하는 1인용 어린이보드게임도 유용하더라구요 .잠시 밥을 하거나 할 때 TV보여주는 것 보다 도움이 되고 말이죵 . ㅎㅎ  오랜만에 만나보는 행복한바오밥의 빌리지오인데요 .1인용 퍼즐게임으로 아이들 8세 이상부터 가능하다고 되어있어요 .도시건설 할 수 있는 꽤 집중해 게임을 하게 되죠 . ㅎㅎ  기본 조건이 있기 때문에 , 8세 이하 아이들은 조금 어려워 할 수 있지만단계적으로 되어있어서 너무 어려운 부분이 아니라면유치원 아이들도 시작해 볼 수 있어요 . ​조건에 맞춰 하나씩 완성해 가는 부분이 있어서아이들 코딩하는데 있어서도 이런 어린이 보드게임이 도움이 많이 되더라구용.   게임 목표는 상가, 주택, 호수 공원 타일을 도시계획 카드위에 배치해서 건설규칙을 지키며 타일을 맞춰 완성하는거예요 . 아이가 혼자 하는 거라 처음에는 조금 버벅 거리긴 했어도한 번 규칙을 이해하니까 발빠르게 완성해 가더라구요.  빈칸없이 타일을 두어 게임이 종료되면 다음 장 뒷면에 보면답안이 나와있어서 직접 확인해 볼 수 이쎅 되어있어요.  처음에는 조각을 전부 떼어낸 다음에 준비를 해주는데요 .카드 한 장을 바닥에 두고 테두리를 만들어서 안에 타일퍼즐게임을 진행하다보니흐트러짐없이 할 수 있어 좋더라구요 ㅎㅎ  초록색부터 노란, 주황, 빨간색까지 난이도 있게 진행되다보니까 점증적으로 아이가 사고력을 키우는데 도움이 되구요 .뒷 부분으로 갈 수록 생각보다 어렵더라구요.   신랑이 자기는 어려운 걸 할 수 있겠다면서 도전했는데아이에게 꼭 1번부터 하라고 신신당부를 하더라구요 ??왜였을까용 ㅎㅎ 덕분에 어른들도 꽤 집중해 할 수 있는 어린이 보드게임인데요 .1인용이라서 저도 시간 떼우며 아이랑 같이 깨보는 재미도 있더라구요 .  아이는 처음 진행할 때 설명서를 보고 하나씩 규칙을 완성해 갔는데요 .두번째 카드부터는 알겠다면서 규칙을 잘이해하고 하더라구요 .초등 아이들이 하기에는 딱 알맞을 듯 ^_^  엄청 집중해서 하는데 앉은자리에서 10번까지 무난하게 진행했어요 .11번부터는 생각보다 쉬운 것도 있고 어려운 것도 있다면서 조금 시간이 걸리기도 했지만크게 어려워하지 않고 마무리 하더라구용 ^_^   이렇게 테두리를 두고 게임을 하다보니까안에 타일들이 쉽게 움직이지 않게 잡아주는 역할을 하구요 .아이가 만든 도시계획에 어떤 것들이 있는지이야기릏 ㅐ보았죠 ㅋㅋ어떤거 옆에 있는지 뒤에 있는지 +_+1인용 보드게임으로 야무지게 할 수 있어요.    완성 후 스스로 답을 맞춰보는 아이 ㅎㅎ 나름 재미있게 할 수 있는데요 .케이스도 하드로 되어있어서 카페 같은 곳에 갈 때 챙겨가도 좋을 어린이 보드게임인 것 같아용 .  요건 아이가 맞추는 걸 영상을 담아 보았어요 .8번 정도 풀었을 때 인것같쥬?~   [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 1인 퍼즐게임 3종 모음 [보드게임/피그트리오/카멜레오/빌리지오/장난감]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 12,500www.11st.co.kr ​ ​ ​집중력 향상 집콕놀이 . 재미있는 유아 보드게임 도블 추천​​​​집중력 향상에 좋은 도블집콕 놀이​제가 사용하고 있는 보드게임 이라내돈내산 후기 담아볼게요​​제가 너무 좋아하는 보드게임..집콕놀이 좋아요치료실. 발달센터 등에서 꼬옥 있는 보드게임 중 하나예요...​그래서 더더욱이 추천한답니다..​아이들 집중력이 흐트려질 때...도블게임으로 아이의 감정을 컨트롤할 수 있어요..​행복한 바오밥에서 나온도블은동물원. 사물 두 가지인데요...​둘 중 하나를 산다면 동물원인데.....둘 다 있으면 좋고요...​​​도블은 카드에서 어떤 카드를 비교해도 같은 동물이 딱 하나 있어요..그래서 집중 있게 찾지 않으면 눈에 보이지 않아요....​어린이 보드게임 도블 연령​도블사용 연령은 무시해 주세요...솔직히 도블은 다양한 연령층을 가질 수 있는 보드게임 이예요5세 보드게임. 6세 보드게임. 7세 보드게임 으로 추천해요초등 보드게임 으로도 인기가 많아요우리 아이가 할 수 있을 때가 맞춤형 연령이에요..39개월 막둥이도 규칙을 익히더니..좋아하는 보드게임이랍니다~~~​ ​먼저 기본적인 이미지가 담긴 도블첫시작하기에 좋아요한장의 카드 속에8가지의 이미지가 들어 있어요 각 카드마다 다른 이미지들 처음에는 이미지가 있어서 아이들이 힘들어하더니어느 정도 적응되면..같은 그림 찾기를 하듯이 잘 찾아내요...​ 이렇게 각 카드마다 다른듯해도어떤 카드 한장씩을 올려놓아도같은 이미지가 한개씩 있다는 사실집중력 있게 찾을 수 밖에 없겠죠 ​​저는 동물원 도블을 더 좋아해요​ ​동물이라 그런지 아이들에게 더 친숙하게 다다갈 수 있어서아이들도 푹 빠지는 게임 중 하나예요 ​동물의 크기가 작았다 컸다어머 그래도 똑같은 동물이니깐....찾았다 사자!! 도블은 5세 이상. 6세 이상으로 되어 있고요...초등학생도 너무 좋아하는 게임이라...사용 연령이 넓어요..​  ​막둥이 너무 잘 맞추죠도블의 매력에 꼬맹이가 빠져버렸어요.​​​재미있는 유아 보드게임 으로 좋은 도블​저희 막둥이 39개월부터 도블의 맛을 알았어요....얼마나 잘 찾는지..깜짝 놀랐거든요....​역시 시지각이 발달한 아이들은 이러한 다양한 시각에서공통된 특성을 빨리 찾아내는 장점이 있어요.​도블 게임을 해보시면 다양한 반응들이걸 왜 못찾지?이건 아직 어려워~​​두 가지의 반응이 나올거예요...​그런데 점점 도블을 해보면서 어른들도 푹 빠져들게 만들어요아이를 가르쳐주면서 오빠들도 옆에서 찾고 있더라구요​​​ ​집중력 향상에 좋은 도블게임 방법은​5가지의 규칙 방법이 가이드에는 나와있지만...다 비슷한 것 같고..저는 한 장을 펼쳐놓고 같이 똑같은 것을 찾는 게임을 즐겨 해요...​시중에는 정말 비슷하면서도 다양한 보드게임들이 많이 나오죠..처음에는 무엇을 사야 할지... 고민될 때가 있잖아요...연구소에서도 다양한 보드게임을  활용하다 보니무엇을 사놓으면 좋을까요..?집에서도 해주고 싶은데....?라고여쭤보세요~~​저는 집중력. 시각적 변별력을 키우고 싶다면더블게임을 추천해요~~​도블게임 말고도 다양한 보드게임이 있지만...제가 천천히 소개하도록 하고요..도블게임은 가격 대비 굿이라는 사실!!!살짝이 알려드려요..​​  ​#유아보드게임 #재미있는보드게임#5세보드게임#4세보드게임#5세보드게임#7세보드게임#초등보드게임#집중력향상보드게임#집중력게임#도블 #보드게임​​​​​​​​​​​​​​ 파주슈필에서 만원으로 살 수 있는 가족캠핑용 보드게임 리스트 5/24(월) 바로 어제부터 코리아보드게임즈의 온라인 보드게임박람회인 파주슈필이 시작되었습니다. 보드게임을 가장 저렴하게 구매할 수 있는 최고의기회인데요. 신작게임 출시부터, 게이머스게임, 인기게임 , 특가게임등 다양한 장르의 보드게임들을 아주 저렴하게 판매하고 있습니다. 게다가 네이버멤버쉽이용자라면 적립금액도 많이 쌓이는데요.  그래서 저도 한 10만원정도 질러버렸습니다. ㅋㅋ. 6월달에 온가족 캠핑을 가는데 그때 즐겨볼 게임들을 여러개 샀는데요. 그래서 오늘은 캠핑에서 즐길만한1만원대 보드게임들을 소개해볼까 합니다. 제가 플레이해본 게임도 있고 이번 파주슈필에서 구매한 게임도 있는데요. 가격은 작지만 즐거움은 큰 보드게임들.총 10개의 게임 빠르게 한번 가볼까요~~1. 요트다이스 장르:주사위게임연령:8세이상인원:1명이상시간:30분가격:14,400 요트다이스는 비교적 간단한 주사위 게임입니다. 비슷한 게임으로는 야찌,영리한여우,큐윅스 등이 있을텐데요. 3개의 게임들은 모두 플레이해봤고 요트다이스는 이번에 저도 처음 구매한 게임입니다. 이런류의 주사위로만 된 게임들은 보통 주사위를 굴리고 적절한 점수판에 주사위눈을 기록하는방법으로 게임이 진행되죠. 어떤칸에 어떤 눈을 기입하느냐에 따라 점수가 갈리는데요. 결국 운싸움이긴 하지만 이런 게임들도 점점진화되어어느정도의 전략이 필요합니다. 다음판을 위해 적절한 포기와 판단이 필요한것이죠. 아주 빵빵터지는 빅재미는 아니지만 입문자를 테이블로 끌어들이고 소소한 재미를 주는데는 이런 주사위 게임만한게 없죠. 요트다이스는 주사위에다포커의 족보를 더했다는게 앞에 주사위류 게임들과는 차별화됩니다. 주사위눈으로 포커의 족보를 완성시키는것인데요. 그래서 성인들에게도 잘 먹히겠다는생각입니다. 그래서 저도 구입했지만요. 구성물도 별로 없고 전용박스도 있어서 휴대성이 크기 때문에 캠핑에 딱인 게임이죠. 2. 도블 마블/미니언즈장르:카드게임연령:5세이상인원:2-8명시간:15분가격:14,400 가족용 보드게임의 빅히트작인 도블이 새롭게 돌아왔습니다. 도블 마블과 미니언즈입니다. 이번 파주슈필에 신작소개로 출시가 되는데요. 도블의 명성이야 아마 다들 아실테고 보드게임좀 하는 가족치고 이거 하나 없는가족은 없죠. 그리고 오늘 소개한게임중 가장 낮은 연령대도 즐길 수 있습니다. 그런 도블이 이번엔 귀여운 마블과 미니언즈 캐릭터로 돌아왔는데요.  특히 도블은 2-8명까지 커버가 가능하기 때문에 많은 인원이 즐겁게 플레이할 수 있는 게임인데요. 기존에 도블이 있더라도 이번꺼는 놓치지 않는게 좋을 것 같은데요. 도블 리뷰보러가기특히하게 신작게임이라 출시날짜가 있습니다. 5/28(금) 11시에 출시가 되는데요. 해당날짜에 코보게 스마트스토어에서 판매하니 구매하시면 좋겠습니다. 이번엔게임할때 '아이언맨' '헐크' '토르' 라는 외침이 자주 나오지 않을까요? ㅎㅎ3. 언더워터 항해기장르:주사위게임연령:8세이상인원:2-7명시간:20분가격:9,600언더워터항해기는 출시된지 얼마안된 따끈따끈한 신작입니다. 사실 저도 아직 플레이는 안해봤어요. ㅎㅎ. 요거 평가가 좋아서 한번 구입해보려하는데요. 주사위게임이지만 앞에 요트다이스와는 점수체계가 다릅니다. 미리 주사위를 모두 굴려서 자신만의 숫자 패를 만들어두고 각 라운드별 승리조건에 맞춰상대방과 숫자패를 겨루는 방법이죠. 재미있는건 같은 패를 내면 같은 패를 낸 모든 유저가 탈락된다는것인데요. 여기서 빅재미가 날것 같습니다. 무조건 높다고 좋은게 아니거든요. 이런거랑 비슷한게임이 바로 파티불패의 게임 라스베가스가 있죠. 같은 주사위눈으로 배팅하면 모두가 탈락해버리는 룰때문에 정말 재미있는파티게임이 되었는데요. 언더워터항해기도 같은 룰이되 좀더 가볍고 간단하게 만들었습니다. 재미없을래야 재미없을수가 없겠죠?4. 젝스님트장르:카드게임연령:8세이상인원:2-10명시간:20분가격:7,200본격 폭탄돌리기 게임 젝스님트 되겠습니다. 이게임은 고전명작게임이죠. 제가 보드게임카페 아르바이트할때 플레이해봤는데 올해 25주년판이 나왔다고 하니 정말 고전게임이죠. 카드를 나열하는 규칙에 따라 카드를 나열하다가 카드를 내릴 수 없을 경우 쌓여있는 한줄의 카드를 먹어야 합니다. 그러면서 자연스럽게 벌점이 쌓이고 벌점이 많은 사람이 게임에서 지는데요. 요거 은근히 머리도 써야해서 아이들 사고력 향상에도 좋습니다. 25주년기념판도 있는데요. 기본판에 특수카드가 추가되어 좀더 게임이 다이나믹하게 변경되었습니다. 다만 본판보다 가격이 5,000원정도 비싸니본판만 즐겨봐도 충분한 재미는 뽑을 수 있습니다. 5. 세트장르:카드게임연령:6세이상인원:1명이상시간:20분가격:9,000 멘사가 선정한 지성게임 세트입니다. 세트가 빅재미나 하하호호 마냥 즐거움을 주는 게임은 아니라고 봅니다. 근데 상대방의 경이로운 플레이를 보면감탄이 나오는 게임이죠. 그래서 멘사가 선정한것이기도 하고요. 게임세부 설명에도 논리카드게임,모양특징구별 이라는 특징이 있듯이 직관적인 사고력과빠른 판단력이 중요한 게임입니다. 워낙 오래된 게임이고 자주 플레이되지 않는 게임이라 동호회나 보드게임추천리스트에도 잘 이름이 오르진 않지만 저는 이 게임이 참 그립더라고요.역시나 보드게임방 아르바이트할때 손님으로온 플레이어와 한판했는데 그때 정말 경이로운 플레이를 봤거든요. 저는 하나도 못찾는데 그냥 망설임없이카드를 척척 찾아내는게 정말 놀라웠습니다. 게임은 가장 빨리 4가지 조건에 맞거나 아니면 조건이 모두 다른 3장의 카드를 찾는 게임입니다. 아이들에게 이거하나 던져놓으면 정말 조용하게 집중하게 할 수 있고 잘하는 아이는 정말 부러움의 눈길을 받을 수 있습니다. 6. 러브레터2018장르:카드게임연령:10세이상인원:2-4명이상(꼭 4명이서하세요~)시간:20분가격:7,500러브레터 리뷰 보러가기제 블로그에서 너무 많이 소개해서 다시 소개하기도 미안한 러브레터 입니다. 그만큼 게임의 완성도와 재미가 검증되었다는것이죠. 러브레터2018은 기존 러브레터의 아트워크가 좀더 귀엽고 아기자기한 이미지로 바뀐 버전입니다.아기자기한 이미지때문에 초등학생들도즐기기 좋고 룰도 아주 쉽죠. 한장 내고 한장 먹고. 이거면 룰이 끝~. 게임가격도 이번 특가로 7,500원밖에 안하니 꼭 하나 장만하는게 좋습니다. 7. 루미큐브 트래블/클래식 미니/보이져장르:타일맞추기연령:10세이상인원:2-4명시간:30분가격:트래블 17,400/미니 15,000 / 보이져 17,400루미큐브 리뷰 보러가기루미큐브 모르는분은 없겠죠? ㅎㅎ. 핸드폰게임으로도 즐길 수 있어서 누구나 루미큐브는 아실텐데요. 보드게임방에 루미큐브 하러 오신분을 보면참 안타까웠지만 캠핑장에서는 이만한 게임이 없죠. 룰쉽고 재미도 있고 시간도 오래가니. 기존 루미큐브보다 휴대성에 좋아진 다양한 루미큐브들이있습니다. 트래블은 철제 틴케이스라 막 굴려도 좋고 클래식 미니는 작은 타일이라 좁은 공간에서도 즐기기 좋습니다. 보이져는 반침대를 케이스로사용할 수 있어서 별도의 상자를 안가지고 다녀도 좋은 장점이 있죠. 상황에 맞는 루미큐브를 구입하면 좋겠습니다. 8. 황금앙크장르:타일교환연령:10세이상인원:2-4명시간:30분가격:14,000혹시 스플랜더를 좋아하시나요? 그렇다면 황금앙크를 플레이해보는건 어떨까요? 스플랜더의 시스템에 약간의 MSG를 첨가한 게임인데요. 타일을 적절히 배치하고 교환해서 나만의 점수타일을 많이 모으는 게임입니다. 스플랜더보다 룰이 약간 더 복잡해서 설명할꺼리가 조금 있고약간 번잡한 느낌이 있긴 해요. 하지만 두툼한 타일과 큼지막한 타일을 만지작 거리는 손맛은 스플랜더 못지 않고 무엇보다 2인플레이가 괜찮아서 커플이나 부부끼리 즐겨도 좋은 게임입니다. 가장 추천하는 이유는 이 게임이 1만원대라는 사실!! 저는 작년에 요거 2만원대에 샀으니 정말 싸죠. 9. 자이푸르장르:타일교환/카드수집연령:12세이상인원:2명 (2인전용)시간:30분가격:18,000 자~이번엔 2인전용 게임입니다. 저는 와이프와 주로 보드게임을 즐기기때문에 2인플이 좋거나 2인전용게임을 즐겨하는편인데요. 출시된지 10년이나 된게임이지만 아직까지 종종 2인 추천게임으로 이름을 오르는 자이푸르되겠습니다. 사실 저도 이번 행사때 자이푸르를 구매하는거라 아직 플레이는 해보진 않았는데요. 워낙 2인 추천게임으로 많이 나오길래 구매해봤습니다. 타일을 교환하고카드를 구매해서 상품을 모으는 테마라 두명이서 아기자기하게 플레이할 수 있을 것 같습니다. 10. EXIT 시리즈장르:방탈출/퍼즐연령:12세이상인원:1~4명시간:60~120분가격:13,200엑시트 리뷰 보러가기이번엔 어른들을 위한 방탈출 게임되겠습니다. 그동안 온가족이 게임을 즐겼다면 이제 아이들 재워놓고 어른들끼리 진득하게 텐트안에서 방탈출 한번 하셔야죠? ㅋㅋ. 방탈출이라는 테마에 맞게 다양한 퍼즐로 이루어진 게임입니다. 당연히 1회용 게임이고 한번 플레이할때게임구성물을 훼손(자르고,구기고,접고,찢고,메모하고)하기 때문에 리플레이가 안되는데요. 퍼즐의 난이도가 신선하고 재미있는게 많아서꽤 몰입도 있게 즐길 수 있습니다. 시리즈도 많고 비슷한 게임으로 언락 시리즈도 있기 때문에 취향이 맞는다면 여러개 구입하는것도좋을 것 같습니다. 입문용으로는 '파라오의무덤'을 추천합니다.  후...10개 게임 되게 많네요. 중간에 '2번에 나눠서 쓸까?' 하다가 파주슈필 기간이 금요일까지라 빨리 구매해야하니 한번에 좀 정리해봤습니다. 오늘 소개한 게임들은 대부분 휴대성과 룰의 간단성에 집중하면서 1만원대에 제품 위주로 소개해드렸는데요. 가격이 좀 높아지면 재미는 있는데 그만큼 휴대성이떨어지고 복잡해져서 해당 제품은 제외를 시켰습니다. 아무튼 소개해드린게임들중 개인 취향에 맞지 않는것도 있을꺼에요. 하지만 온가족이 즐길 수 있다는점에는 공감할만한 게임들로 추천해봤으니 이번 파주슈필 기간에 꼭 몇개 장만하셨으면 좋겠습니다. 파주슈필 보드게임 구매하러 가기 *이미지출처 : 코리아보드게임즈안녕하세요.기똥찬우리입니다 :-)​​​``​​​​​​10살 6살 min남매에게 대박난 보드게임을 소개해볼까해요 처음엔 칠교 책으로 칠교와 먼저 친하게 해주면 좋겠더라구요 요리조리 만져보면서 공간감각을 익혀주고 도형과 친해지기 좋은게 칠교인거 같아요 말랑말랑 클레이와 이야기 칠교 책도 추천드립니다 ​​​​​ 이야기칠교, 7가지 조각으로 만드는 칠교놀이 ⓦ예술놀이터안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)​​​​​​​​유아기시절에 진짜 한번씩은 다 해보셨을 칠교!요즘엔 ...m.blog.naver.com ​​​당연한 이야기이지만 책보다 더 대박난 브레이닝 스피드칠교 참 교육적이고 좋은 보드게임 같아요 엄마 마음에 쏙드는 6세 보드게임  브레이닝 스피드칠교예술놀이터 ​ ​​​6세 보드게임 7세 보드게임으로 좋은 브레이닝 스피드칠교 한번 오픈해볼께요 :-)  ​​​​  ​​​칠교 2개와 벨 그리고 카드 구성의 아주 간단하면서도 활용도가 좋아서 오래오래 지겹지않게 잘 가지고 놀더라구요 ​​ ​​​브레이닝 스피드칠교 게임방법  칠교 한세트씩 나눠가지고 게임카드 50장을 한장씩 뒤집어서 칠교를 만들어 벨을 누르면 카드를 획득하는 아주 간단한 룰이라서 6세 보드게임으로 참 좋죠 :-) ​​ ​​50장의 게임카드 기본카드 40장과 그림자카드 3장 행동카드 7장 한번 게임을 하면 50번은 진행 할 수 있는 보드게임이랍니다 :-)   ​​  ​​​​다른것보다 난이도가 높은 그림자카드! 기본카드는 색감이 있어서 맞추기가 쉬운데 그림자카드는 색감이 없고 모양만으로도 만들어내야해요 그래서 더 어려운 그림자카드​​​​ ​​​확실히 기본카드와 차이가 있고 조금 더 어렵죠 ​​​ ​​​​6살 유치원생과 10살 초등학생의 칠교 보드게임​​​ ​​​​네네....늘 그렇듯 나이차이는 어쩔 수 없나봅니다 오빠가 자꾸 이겨서 속상한 6살 공주님 ​​​  ​​​오빠가 평행사변형 모양을 거꾸로 놓았을 때보드게임을 하며 제일 신났을때입니다    ​​​​초등학교 3학년 기똥이는 확실히 잘하더라구요 >.,< 색깔만 맞춰도 가능하니 쉬운듯!!!꽤 어려운 모양도 잘 만들어내죠 ​​  ​​​자꾸 자꾸 오빠만 이겨서...약이 바짝오른 꼭따리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​엄마의 특단조치! 큰아이가 카드를 3/1 더 가지고 간 후 모든 카드를 다 맞추는 사람이 이기는 게임 >.,< ​​​ ​​​각자의 카드를 뒤집으면서 빨리 맞추기를 하니까 싸우지도않고 더 집중해서 좋더라구요 연령대가 다른 형제자매의 경우에는   요렇게 변형해서 게임을 진행해주셔도 좋을것 같아요 ​​​​  ​​​액.션.카.드       베트맨~~~~~~~​​​​  ​​​​ 유치원생들도 즐길 수 있는 칠교 보드게임정말 7개의 조각으로 이렇게 즐거울수가! 별거 아닌거 같이 보이는 칠교조각이지만 공간과 도형감각을 향상시켜줄 최고의 교구인거 같아요 얘들아 싸우지말고 재미있게 해보자     ​​ 예술놀이터 Artplay예술놀이터는 출판, 교육, MP3, 놀잇감 등을 제작하고 쇼핑몰을 운영하는 종합 콘텐츠 회사입니다.www.artplay.co.kr ​​​​​ 보드게임이 한창 유행한 시절이 있었다. 2000년대 초반 젊은 세대사이에서 인기많았던 보드게임카페가 이제는 더 쾌적하고, 더 다양하게 변화한것 같다.종종 업무 때문에 서울 나들이는 하는 나는 시간이 남으면  그 주변 유명 맛집이나 카페를 찾아가곤  하지만, 이번엔 보드카페다!어릴때 한창 좋아했던 게임들을 다시 한번 해볼까 하는 생각에 가봤는데, 생각보다 넘 재밌어서 시간 가는줄 몰랐다.발산보드게임카페, 발산데이트 장소로 추천할만한 곳이 바로 히어로보드게임카페다.  마치 마블 어벤져스를 연상시키는 컬러풀한 간판이 눈에 확들어온다. ! 너무 오랜만에  온거라 이용이 어려운건 아닌가 걱정했는데, 직원의 친절하고 간단한 안내만으로도 쉽게 누구나 이용이 가능할것같았다.  공기청정기가 있어서 실내지만 매우 쾌적한 느낌이 나고, 관리가 잘된듯한 느낌이다. 일단 진짜 많은 게임들이 있다.보드 게임 이외에도, 간단한 전자오락게임을 무료로 이용할수있고, 당구대도 있어서 포켓볼도 칠수있었다. 다트게임은 천원에 이용할수있다. 나는내가 제일 좋아하는 숨은그림 찾기 게임을 먼저 해봤다. ㅋㅋㅋ 근데 난이도가 꽤 있어서 좀 힘들었음.    게임이 진짜 많아서 이거 다해보려면 매일 일년내내 와야 할듯. ㅋㅋㅋ 룸도 다양하게 되어 있었는데, 방처럼 생긴 큐브형의 룸과 카페 테이블 같은 룸, 그리고 좀 더 다수가 들어 갈수있는 원탁형 룸이 있었다.난 친구랑 둘이 갔기 때문에 11번 테이블형 룸을 선택했다. 일단 게임과 음료를 골라볼까? 발산보드게임카페, 발산데이트 장소로 딱인 히어로보드게임카페 발산점은 메뉴도 꽤 다양하고, 간단히 요기할수있는 간식거리도 있어서  친구들끼리 와서 종일 놀아도 좋을듯하다. 가격도 꽤 괜찮은편!!  나는 따뜻한 차를 시키고, 출출해서 핫도그도 시킴. ㅋㅋㅋ 그리고 직원분께서 추천한 루미큐브  루미큐브는 워낙 유명한 보드게임이다. 해외에서는 대회가 있을정도로 보드게임 매니아라면 한번씩 은 꼭 해봤을~~하지만 나는 처음 해보는거라 설명이 필요했다. 발산보드게임카페/발산데이트장소/히어로보드게임카페 는 모든 게임방법을 동영상과 설명서를 통해 파악할수있다. ​   열심히 설명듣는중. ㅋㅋㅋㅋ 좀 어려운 게임인것 같지만 그래도 열심히 해보려고 노력중. 맛있는 핫도그가 때마침 나와서 먹으면서 게임방법을 파악하고 있다. 루미큐브는 14개의 숫자큐브를 가지고 규정에 맞게 조합을 만들어서 모든 큐브를 다 내려놓으면 이기는 게임인데, 꽤 머리 회전이 좋아야 한다.이 게임하다가 내머리가 참 좋지 않구나 실감하면서 하게됨. ㅎㅎㅎㅎㅎ   같이간 친구가 루미큐브 대가라 두번다 질수밖에 없었지만 , 그래도 꽤 발전하는 나의 모습을 발견했다. 담엔 이길수있을듯. ㅋㅋㅋ이게임하면서 우리 아이들과 함께 하면 너무너무 좋겠다는 생각이 들었다.  핸드폰 게임에 빠져있는 아이들과 부모님이 보드게임을 하면서 아이큐도 올리고, 스마트폰에서 잠깐 격리시킬수있는 기회가 될거 같아서. 이날 집에 돌아와 루미큐브 검색했다. ㅋㅋ집에서 종종해야지.​    게임종류가 워낙 많다보니 놀이공원 같다는 생각도 들었다. 룸마다 설치된 테블릿에 소개된 게임만 해도 수십가지가 되고, 보드 게임말고도 다른 놀이거리들이 있어서 나 처럼 딱히 취미가 없는 사람도 너무 재밌게 시간을 보낼수있는 곳이다. 나는 여행도 그렇게 좋아하지 않고, 집콕하는 스탈이라 쉬는날 책보거나 영화보는게 다였다. 종종 골프 란딩을 가지만 매일 갈수도 없는일. 하지만 보드게임은 집에서도 즐길수있고, 가까운 보드게임장이 있다며 너무너무 즐거운 힐링시간을 가질수있을것같다.발산보드게이카페, 발산놀이터, 발산데이트 장소로 정말 딱인듯!!!​  루미큐브를 끝내고, 이번엔 다빈치 코드에 도전!!! 이 게임은 둘다 처음하는거라 어느 정도 공정한 게임이 되었다.4개의 큐브를 랜덤으로 가져가서 앞에 세워두고, 상대방의 큐브 숫자를 맞혀서 상대방의 큐브를 다 공개하게 만들면 이기는 게임으로 감도 중요하고, 숫자의 배열에 대한 판단력이 필요한 게임이다.이게임은 올 승을 거두었다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  발산보드게임카페,발산데이트, 히어로 보드게임카페는 연령대가 다양하고, 젊은 세대 뿐 아니라 가족단위, 연인등 많이 찾는곳이라고 한다. 공간이 넓어서 좋았고, 무엇보다 방역과 청결을 매우 신경쓰고 있다는 생각에 아이들 데리고 주말 나들이 해도 넘 좋을듯하다. ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 서울 나들이에서 이런 색다른 경험을 하고 오다니. ㅋㅋ 역시 하던것만 고수하지 말고, 요즘 트렌디 한것들을 해보는것도 좋네. ​  평일에도 꽤 많은 사람들이 이용한다고 하니 발산에서 유명한 놀이장소인것 같다. 비용많이 안들고 이렇게 재미있게 보낼수있는 곳이라면 자주 가볼듯. ~^^ 서울 미팅있거나 강의 있을때 동료들과 꼭 한번 다시 들러야 겠다. 히어로보드게임카페 발산점서울특별시 강서구 강서로 385 3층 히어로보드게임카페 발산점 ​ ​​​​​ 라온보드게임은 한글로 하는 대한민국 대표 보드게임입니다 : ) 솔직히 아가들만 하는 게임이라고 생각했는데 막상 단어를 만들려고 하니 머리가 잘 안 굴러가더라고요 ㅋㅋㅋ ​요즘 집에 있는 시간이 길어져서 보드게임 찾아 하고 있는데 아이들뿐만 아니라 어른들도 재미있게 할 수 있어 추천하고 싶은 보드게임이에요!​​​​​​​​  고급스러운 상자에 비닐로 한 번 더 포장되어 있어서 새 제품을 뜯는 재미가 있어요ㅎㅎ선물할 경우에 따로 포장할 필요 없이 그냥 보내도 좋겠죠.​​​​​​​​  와아 정말 비주얼 최고예요.특별히 라온 보드게임이 탄생한 10주년을 기념하여 출시한 10주년 기념판은 디자인부터 굉장히 고급스러운데요.고급스러운 한국미가 넘쳐흐릅니다!!​코리아보드게임즈 디자인팀 너무 열일하는 거 아닌가요? ㅎ.ㅎ​마치 한복에  금으로 수놓은 용포처럼 보여서 외국인 친구에게 한글 공부 겸 선물을 해줘도 정말 좋을 것 같아요.​구성품도 풍성해졌다고 하니어디 한 번 살펴볼까요?​​​​​​​​ 구성품은 금장으로 프린팅된 타일 100개와 가림막 5개, 벨벳 파우치, 모래시계 2개, 규칙서로 구성됩니다.타일은 자음과 모음이 프린팅 되어있어요.​​​​​​​​ 하나하나 어떻게 구성되어 있나 궁금해서 나열해서 세어보았는데요.라온의 자음은 55개, 모음은 45개가 있었어요.​​​​​​​​ 여기서 ㄱ은 ㄴ도 되고ㅏ는 ㅏ ㅗ ㅜ ㅓ 형태로 사용할 수 있고ㅑ는 ㅕ ㅛ ㅠ, ㅣ는 ㅡ ㅣ 형태로 사용할 수 있답니다.​​​​​​​​ 코리아보드게임즈 디자인팀이 열일했다는 증거ㅎㅎ타일 뒷면 디자인도 세심하죠.라온으로 예쁜 무늬를 만들어냈어요.​​​​​​​​ 저는 벨벳 파우치가 제일 맘에 들어요!​​​​​​​​ 라온은 기본 규칙을 포함해 12가지 규칙으로 다양한 한글 놀이를 해볼 수 있는데요.직접 한글 조각을 만지면서 단어도 만들어보고, 생각도 키울 수 있어서한글을 배우기 시작하는 아이들이 하기에도 좋은 게임인 것 같아요.실제로 후기를 살펴보니 한글 배우는 아가들이 많이 하는 게임이라고 하더라고요 ㅎ_ㅎ​​​​​​​​ 최소 2인부터 5명까지 플레이할 수 있어서 가림막 또한 5개가 들어있습니다.​​​​​​​​ 기본 게임은 자음 타일 11개와 모음 타일 9개를 가져와서 1분 안에 단어를 만드는 게임인데요.사실 규칙이야 정하기 나름이기 때문에 게임을 굉장히 무궁무진하게 할 수 있어요.​​​​​​​​ 그냥 단어 나열하기만 하는 것도 가능하지만​​​​​​​​ 가로세로로 게임할 때 더 많은 단어를 만들 수 있어서 더 좋았어요.​​​​​​​​ 저는 어른의 입장에서 게임을 진행하다 보니 1분 동안 최대한 만들 수 있는 모든 단어를 만드는 걸로 내기했어요.시간이 약간 촉박할 때에는 모래시계 두 개를 연속으로 적용해서 하면 딱 맞아요.​​​​​​​​   이번 판은 제가 승리했는데요.이때 가로세로 게임을 적용해서 점수를 매겼답니다.​잎사귀 3글자라 6점코, 혀 각 1점씩동심, 효심은 각 3점으로 총 14점​카누, 고추, 우기, 기린은 각 3점씩자 1 점해서 총 13점이 나왔어요.​​​​​​​​ 그 밖에도 초성게임, 추리게임, 연결게임, 재구성과 재결합, 끝말잇기 등등라온 규칙 이외에도 다양한 게임을 도전해볼 수 있었어요.​​​​​​​​ 코코는 항상 제일 먼저 떠오르는 단어 ㅎㅎ​​​​​​​​ 저도 몰랐는데, 라온이라는 말은 '즐거운'이라는 뜻의 순우리말이라고 해요.순우리말로만 게임하는 것도 재미있을 것 같아요 :D​코리아보드게임즈에는 라온 다양한 시리즈가 있는데, 규칙이 다 달라서 또 매력이 다 다르더라고요.보드게임 순위에서도 상위를 차지하고 있는 이유가 있어요.요즘 보드게임에 푹 빠져있어서 다양한 라온도 만나보고 싶네요!​​​​​​​​​​​​​​​ 라온 10주년 기념판 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​ ​​​​​​ 지난번에 소개한 보내줘 여행! 진짜 재밌게 하고 있었는데...! 업그레이드 버전이 나왔다고 해서 또 입수했습니다 ㅎㅎ​원래도 완벽갓벽했지만 ㅎㅎ 새 버젼은 얼마나 더 좋아졌을까요!​늘 발전하는 보내줘여행...! 부루마블 게임 계의 한 획을 긋고 있는 보내줘여행입니닷! 외관부터 확 달라진 보내줘여행!​좌(신형) 우(구형)인데요. 훨씬 디테일이 갖춰진 모습이 보이시나요?​설명까지 갖춰진 보내줘여행! 누구에게 보드게임추천을 한다면 반드시 소개하고 싶은 게임입니다.  이번엔 우측이 신형입니다. 디테일이 달라진 게 느껴지시나요?​이름에도 귀여운 일러스트가 쏙쏙 들어있네요.   그리고 옆구리(?)에 있는 글씨도 많이 달라졌네용. ​한글이 더 많아졌고 뒷면에는 소개와 주의사항까지 나와있어요. 더 친절해진 보내줘여행입니다. 사용하기 전에 반드시 읽어주세요. ​국내와 해외를 오가면서 신나고 역동적인 여행을 할 수 있는 재밌는 게임입니닷.​2021년 3월산 따끈따끈한 제품이에요. 구성품도 훨씬 알차졌어요! 지난번엔 빨간색 네모(?)들만 왔었는데 이번엔 보라, 노랑, 파랑, 주황, 초록까지...! 이렇게 많아졌어요!  그리고 드.디.어!!! 정식 안내서가 등판했습니닷!!!​그리고 건설 요정(?) 보이시나요. 못 보던 카드도 생겨서 재미와 다채로움이 업업~!  더 확실해진 주사위와...! 모양까지 갖춰버린 말들이 실감나는 게임을 만들어줍니다.​보내줘여행 제작진의 정성이 느껴지는 부분이었습니다. 패브릭판도 더 선명하고 디테일을 살려주셨더라고요. 부분부분 잘 안 보였던 작은 글씨들이 생기기도 하고 더 커지고 선명해지기도 해서​훨씬 상냥하고 친절해진 보내줘여행입니다.  부분부분 디테일이 정말 귀엽고 사랑스러운 보드게임 보내줘여행! 오리배 타고 어디든 가고 싶네요 ㅠㅠ​저도 잘 갈 수 있는데...! 어디든 가고 싶어요...!  디테일해진 설명서도 마음에 쏙 드는 보내줘여행  꼼꼼히 더 열심히 정독하게 되더라고요. 그래야 더 재밌게 게임할 수 있을 것 같아서...!​정성을 들이게 되는 보드게임입니다. 언유주얼의 센스를 정말 느낄 수 있었어요. 언유주얼판타지 짜릿짜릿!  돈의 디테일도 훨씬 실감나게 되었네요. 앞 뒤가 달라진 보내줘여행!  도시 소개도 훨씬 달라진 것 보이시죠.​얼마나 업그레이드 하기 위해서 노력했는지 느껴져서 더욱 감동이었던 보드게임 보내줘여행이었습니다. ​스마트 스토어도 열렸다고 하니까 구경하고 구매해보세욧 :)​ 언유주얼 판타지 : 네이버쇼핑 스마트스토어여행보드게임 [보내줘여행]의 공식 판매 채널입니다.bit.ly 크크. 보내줘여행을 만든 언유주얼에서 스마트 스토어를 열었습니다. ​하다가 잃어버리는 부속품(?, 말이나 주사위, 카드 등)도 따로 구입할 수 있는 실속 스토어라는 사실!​언유주얼의 센스를 느낄 수 있네요.​2021년 하반기, 완전히 새로운 내용의 세계관 업그레이드 버전 <보내줘여행> 확장판 출시 예정이라고 합니다.​더더 기다려지네용. 그때도 보내줘여행 주사위를 한번 굴려봐야겠네요. ​재미있어서 꺄르르 웃는 소리가 그치지 않았던 보내줘여행이었습니다. 그럼 20000.​#부루마불 #부루마블 #보드게임추천 #보내줘여행 #언유주얼 #언유주얼판타지​​이 포스팅은 오직 제품만을 제공받고 작성되었습니다 :) 아이들 마인크래프트게임 엄청 좋아하죠 아이들이 하는 여러 게임들 중 그래도 학습면이나 교육적인 면에서 그래도 그마나 나아서 게임 할거면 마인크래프트를 하라고 하고하지요 ^ ^​마인크래프트 게임은 에듀도 있어요 원래는 학교에서만 에듀계정을 가질 수 있어서 학교수업으로 마인크래프트 에듀를 통해 다양한 코딩을 학습할 수 있었는대요얼마전부터 학원에도 에듀계정이 풀려서 학원에서도 에듀를 할 수 있습니다 ​전 에듀를 통해서 마인크래프트를 접했었는데 이게 개미지옥처럼 재미있더라고요 ㅎㅎ​그런 좋은 학습적인 장점을 쏙쏙 뽑아서 만든 보드게임 라벤스부르거에서 나온 <마인크래프트 빌서트 & 바이옴> 입니다. ​라벤스부르거라는 이름만으로 이 게임이 얼마나 퀄리티가 좋을지는 짐작이 가시지요? ^ ^​​이 게임은 전략이 필요한 게임이에요 블럭수집, 탐험과 이동, 무기수집, 전투, 건설을 기본으로 ​블럭 수집헤서 건물을 넓힐 것인가 전투를 해서 나에게 필요한것을 가질것인가 전략적으로 건설도 하고 , 텀험도 하고 전투도 하고 등등 아이들의 기질도 보여서 더 재미있어요 같이 하는 어른들의 기질도 보입니다 ㅋㅋ​계획을 잘 세워야 승리할 수 있는 게임이라게임도 하나보면 전략이 늘고 다른 게이머가 하는걸 보고 배우기도 하고 게임을 하면 할 수록 점점 사고가 넓어지는걸 느끼실거예요 집중력, 사고력, 전략적사고까지 발전키실 수 있는 보드게임 ​완전 재미있어서 시간가는줄 모르고 ​아이들끼리 모여서 스마트폰 하는건 안녕하고 모여서 마인크래프트 보드게임을 한다는 놀라운? 이야기들 ​부모님과 대화를 거의 하지 않는 중딩이가 이 게임을 온가족이 하면서 신나서 말이 많이졌다는 이야기도 들려오고요 모바일게임 삼매경인 초딩이가 이 게임을 하면서 모바일 게임은 잠시 안녕했다는 이야기도 들려오고요 ​마인크래프트를 몰라도 재미있고 마인크래프트를 좋아하는 아이라면 열광할 보드게임!!​​개인적인 오랜 인연으로 진짜 완전 엄청난 가격에  공구합니다. 직구 아니예요 한글 설명서 있고 혹시 구성품 잃어버리면 A/S도 가능한 상품입니다. ​⛧ 공구 알림을 원하시는 분들은 덧글 달아주시면 공구 오픈되면 알림 드릴게요~^^ ​  ​https://youtu.be/wGSOZVXVIZI ​https://youtu.be/cA3CVDqed0s ​  ​<마인크래프트 보드게임 구성품>건물타일과 몹타링 64장 색 없는 무기토큰 16장 색 있는 무기토큰 20장 경험치 토큰 4장 개인말 4개 점수표과 규칙설명서 ​  ​이것들을 블럭이에요 틀에 넣고 흔들어서 4*4로 배치합니다. ​  ​이 게임은 전략이 필요한 게임이에요 1. 블럭수집 2. 탐험과 이동 3. 무기수집4. 전투5. 건설 각 턴 마다 이 중 내가 원하는거 2가지 행동을 선택할 수 있어요​1.블럭수집색상별로 나무, 모래, 흙, 돌, 흑요석 에메랄드를 의미하는 자원을 가지고 올 수 있어요 블럭 6면 중 윗면을 포함한 3면 이상이 노출되어 있는 자원만 가지고 올 수 있어요 윗면이 노출되어있지 않으면 3면이 노출되어있어도 가지고 올 수 있어요 ​  ​​2. 탐험과 이동 자신의 말을 0~2칸 중 원하는 만큼 이동할 수 있어요 아동이 끝나면 그 말을 중심으로 4개의 무기타일 혹은 건물, 몹타일을 공개합니다 건물, 몹타일 뿐만이 아니라 무기타일도 공개됩니다 이동하고 타일을 뒤집는것 까지가 하나의 행동이에요 ​  ​3.무기수집 자신의 말 주위에 무기가 공개되어 있다면 공개된 무기 중에서 하나를 선택해서 가져옵니다. 가지고 온 무기 타일은 자신의 무기 타일과 섞어서 쌓아놓으면 됩니다. ​  ​4. 전투 사진의 말 주위에 몹이 공개되어 있다면 전투를 할 수 있스빈다. 전투 방식은 아래 이미지를 보세요 ​​​   ​5.건설 자신의 말 주위에 건물 타일이 공개되어 있다면 그동안 모은 자원을 사용해 그 건물을 지을 수 있습니다. -가지고 온 타일은 개인 보드에 원하는 대로 배치합니다. 건물의 배치는 라운드 종료시 추가 보너스 점수를 얻을 수 있게 합니다. 그런것 까지 다 생각해서 전략적으로 배치합니다. ​  ​​  ​원하는 말도 고르고 ​  ​자원큐브 이거 뽑는것도 다 젼락이 필요해요 ​  ​이건 별매나 혹은 사은품으로 고를 수 있는 마인크래프트 패드입니다 근데 이 패드는 무조건 강추예요 있으면 게임할때 폼도 나고 ㅋㅋ 타일 놓을때도 편하고 여러모로 꼭 있어야해요 ^ ^​  ​빌드 ​  ​몹 ​   ​개인 판 ​  ​​30~60분 정도 신나서 하는 게임 !!​어떤 보드게임은 몇 번 하고나면 지루해지잖아요 그런데 이 게임은 그렇지 않아요 하면 할 수록 더 재미있어 지는 게임이라는것이 마인크래프트 보드게임의 최고 장점이죠 세대를 넘어서 다 함께 즐길 수 있어요 ^^ ​마더스 카페에서 공동구매 예정입니다https://cafe.naver.com/moymoy​좋아요 누르시고 댓글 다시면 공구 오픈 시 알람 댓글 보낼게요 ^^​​마더스에서 하는 공동구매와 이벤트에 관심 있으신 분들 마더스 카페 공지나 마더스 인스타그램, 페이스북 팔로우 하시고 공지 체크하세요-**인스타그램 : https://www.instagram.com/mothers_cafe/**마더스카페 : https://cafe.naver.com/moymoy​​​https://coupa.ng/bENZBd 아기가 잘 먹는 이유식은 따로 있다:대한민국 엄마들이 꼼꼼히 따져보고 선택하는 국민 이유식책COUPANGcoupa.ng ​ 여러분은 보드게임카페 많이 가시나요? 저는 자주 가는 편은 아니고, 작년 기준으로는 네다섯 번 정도..?? 정말 생각날 때 가는 곳인데요. 예전에는 이렇게 노는 걸 잘 몰랐지만 여자친구가 워낙 좋아하다보니 한 번씩 가게 되더라고요. 물론 오랜만에 만난 대학 동기들과도 놀러가기도 하구요. 근데 저는 보드게임카페를 가면 단 한가지 게임만 합니다. 그것은 바로 루미큐브! 사실 매번 가는 것이 오랜만이기 때문에 룰이 가물가물할 때가 분명 있어요. 수많은 패들을 보고 있으면 어지럽기도 하구요. 그럴 때는 이렇게 상세한 설명을 보면 금방 다시 기억이 되살아나더라고요. 요즘은 보드게임카페마다 이렇게 태블릿 PC를 이용한 설명 동영상을 제공해서 원하는 정보만 필요할 때 언제든지 꺼내 볼 수 있는 게 큰 장점인 거 같아요. 이날은 호캉스를 즐겼다가 루미큐브가 그렇게 당겨서 남포동 근처 보드게임카페를 찾았었는데, 1시부터 영업한다고 한 30분 전에 갔다가 쫓겨 났던가..? 아니면 12시였나..? 어찌되었든 시간을 기다리며 주변 한바퀴를 크게 배회하고 다시 갔던 기억이 있어요. 그 때문인지 아니면 단순히 첫 손님이라서 그런지는 모르겠는데, 감자튀김 세트를 시켰는데 이렇게 팝콘까지 주더라고요.  사람마다 패를 정리하는 방법이 다를 거 같은데.. 저는 항상 이런식으로 정리하는 편이에요. 같은 숫자끼리 기본적으로 묶고, 혹시나 같은 색의 연속되는 숫자나 붙일만한 패가 있으면 모아두는 식으로 말이죠. 물론 이렇게 본다고 바로 이해가 되지 않을 수는 있겠지만.. 사람마다 편하게 보는 방법이 있다고 생각해요! 저는 보드게임카페에서 루미큐브 외에는 거의 안해보았는데요. 이날도 서비스 팝콘(?) 때문에 1시간만 하고 가려던 거 진득하게 한 시간 더 놀다 갔거든요. 다빈치코드라는 게임도 하려고 가지고 왔으나.. 결국 불붙은 루미큐브만 하고 퇴장해버렸네요.​근 1년간 영화를  보고 관련된 일들을 하고 있었는데 최근엔  집중을 잘 못하더라고요. 개인적인 사정도 있고 일이 안 풀리는 것도 하나씩 있어서.. 그럴 때는 이렇게 쉬어가는 맛으로 다른 무언가를 하면 잠시나마 잊을 수 있어서 참 행복해요. 여러 드라마에 다시 푹 빠지기도 했고 오늘 만난 <강철부대>도 엄청 재밌고..! ​여러분도 뭔가 막히는 기분이 든다면, 잠시 내려놓고 다른 걸 해보는 건 어떨까요? 보드게임카페 레드버튼 남포점부산광역시 중구 광복로 38 2층 ​ ​​공간27 서포터즈 하기 전에보다마자 소율이꺼네? 하면서구매했던 사피로 보드게임이예요박스부터 강렬하지 않나요 ㅎㅎ​ ​사피로 게임룰은 간단해서5세부터도 가능 할 보드게임이예요그런데 7세가 되니 머리를 써가며하게되서 더 재미있는 보드게임이 되요​1.이렇게 판 4개를 조립해주고요​​ ​2. 보석을 색에 맞게 모두 배치​ ​3. 자신이 뽑은 게임타일을 판 색상에맞게 놓기​ ​4. 한가지 색상의 보석을 향한 타일이5개가 되어 자리가 한개만 남았을 때​ ​5. 마지막 6번째 타일을 넣는 사람이해당 색의 보석을 획득​ ​6. 같은방식으로 6가지색 보석을먼저 다 모은 사람이 승리​간단하죠?? ​원래 사피로 보드게임 룰에서는게임타일을 안보고 뽑아야는데저는 그냥 보고 하게 했어요어차피 어떤타일을 가져가야보석을 가져 갈 수 있는지생각을 해야하니까 괜찮은것 같아요​ ​우리 7세언니 사피로 보드게임을하는 자세가 매우 진지합니다 ㅎㅎㅎ본인이 좋아하는 예쁜보석을얻을 수 있으니 더 열심히 한답니다​  ​6개까지 한개만 남은 상황!승패에 대한 것도 무뎌지게해야는데 아직은 보드게임은재미있는 거다를 알려주려고많이 져주는 편이예요 (게임에 지면 한동안 안들고와요 ㅠ)  ​6개를 다 획득하고는 많이신이났지요? ㅎㅎ​ ​6,7세 여자아이들이 정말 좋아 할보드게임이예요~ 이맘때다 예쁜거 좋아하잖아요 ㅎㅎ​  ​저희집의 룰대로 이긴사람이기분좋게 정리를합니다^^사피로 보드게임은 제가 직접구매했는데 맘에 들어서 추천해봐요도치맘에서 지금 공구를시작했더라고요~조금이라도 저렴하게 구매성공하시길요   ​ 요즘 우리 아들이 푹 빠져있는 보드게임이 있다.  ​신묘한 사다리1년전에 딸의 픽으로 할아버지 찬스로 집어온보드게임인데 지금은 둘째가 거의 매일 하자고조르는 보드게임이다.​7세이상 / 게임시간 20분 / 2~4명​오늘도 아빠를 시작으로 어김없이 시작된 게임​ ​산을 형상화 한 입체적인 게임판우리아들은 굳이 바닥에서 다 만든 후 통째로 옮겨서 만든다.ㅋㅋㅋ​ ​총 네개의 게임말과 손오공, 저팔계, 사오정, 삼정법사의 탈이 있다.​게임말에는 기묘한힘, 신묘한힘으로 나눠져 써있다.​주사위게임이라 우리 아들은 6세부터 이 게임을 즐겼다.​ ​주사위를 던져 나온 수만큼 가다가기묘한힘, 신묘한힘에 닿았을 때 사다리나 폭포를 세울 수 있다. ​사다리는 위로 올라갈 수 있고 폭포에 걸리면 위에서 아래로 떨어진다. ​ ​이렇게 기묘한 힘이 기묘한 힘에 닿았을 때 사다리나 폭포 설치가 가능하다.​만약 기묘한 말이 신묘한 힘에 닿았을 때는해당되지 않는다.​사다리와 폭포의 위치를 바꾸거나뒤집에서 사다리를 폭포로, 폭포를 사다리로 바꿀 수도 있다.​어른들이 하면 정말 쉴세없이 바뀌는 사다리와 폭포덕에 끝까지 누가 용신을 만날지 긴장감이 넘치는 게임인데​우리 아들과 하면 반칙이 난무하기 때문에항상 아들의 승.​이 보드게임은 6세정도면 적당해보인다.하지만 부모의 도움은 필요하다.​7세부터는 그냥 혼자 알아서 척척!신기한건 우리 아들 아직 글을 모르는데기묘 와 신묘는 구분한다는.....;;알려주지 않아도 사다리를 세울 수 있는지, 없는지를 혼자 파악한다.​  ​오늘도 아들의 승으로 끝이나고용신을 만났으니 소원을 들어달라고 조른다.​용신을 만났으면 용신한테 빌어야지 왜 나한테;;;  ​이 보드게임은 머리를 써야하거나 복잡하지 않은 게임이라 어린 아이들도 힘들지 않게 할 게임이다.​​뭐 마지막엔 아이스크림 달라는 소원을 들어주지 않아 아이를 울렸지만.....오늘도 놀아줬다는 것에 뿌듯함을 느끼며​ ​육퇴를 한다.​  ​​​ 크레이지 캠퍼스 , 8세 이상두뇌활동에 좋은 크레이지 캠퍼스 , 첫째 아이가 5살때 구매했는데, 좀 어려워 하는 듯 하여 짱박아 두었다가 6세때 오픈 하였음, 권장 연령은 8세 였음 , ​아마 어느 카페에서 아이들에게 좋은 보드게임 이라고 해서 공구 하는 걸 보고 뭔지도 알아보지 않고 그냥 바로 구매버튼 누른 기억도 있는데, 오늘 게임해보니 아이들이 두뇌를 활용하기에 너무 좋은 게임이라고 판단됨​ ​​다시 한번 강조, 8세 이상 , 내가 해봐도 꽤 어려웠음 , 해설집이 있는데, 초반엔 해설집 보고 해야됨 ㅋ ​​ ​​게임은 아주 간단함 , 테트리스 또는  퍼즐이라고 생각하면 됨 , 직사각형 틀에  빈공간이 남지 않게 잘 끼워 맞추는 게임설명은 너무 간단하게 했지만, 생각보다 게임은 간단하지 않음 , ​  ​​입체 퍼즐이라고 생각하면됨, 예쁜 캠핑장 피규어들​​ ​​보면 칸이 일정하게  쪼개져 있고 본인이 임의대로 빈칸없이 끼우는 게임 한번 엎어놓으면 뭐가 뭐였는지 기억이 1도 안남,​​ ​​생각보다 디테일한 피규어, 피규어를 잘 기억해놓았다가 이것들이 어디 옆에 있었는지만 잘 기억해도금방 찾을 수 있을것 같은 착...각.ㅋ​​ ​​해설집, 다양한 방법으로 빈틈없이 메꾸는 방법이 30가지 이상이 들어가있다. 한개도 하기 힘든데, 방법이 30가지 이상이나 된다니, 와우 , ​​  ​​전부 엎어 버린 상태에서 해도 되며, 가장 큰 퍼즐의 위치를 선정해주고 그 고정값 주변으로 퍼즐을 움직여 맞추는 방법도 있다. ​​ ​​퍼즐을 이리저리 돌려가며 계속 여기다 할지 저기다 할지 고민하다 보니 아이가 조금 힘들어 하지만 그만큼 머리를 많이 회전시킨다는 뜻이 되니 게임 완전 괜찮은듯  ,​경쟁하지 않아도 되고 , (요즘 경쟁구도에서 패배하면 생떼쓰고 우는 시기) 손 근육 많이 쓰고, 머리도 많이 사용하니 게임이 참 괜찮다고 생각됨,​ ​판매처를 여기저기 찾아봤지만, 판매처 찾기가 힘듬, 나 역시 공동구매 한지 꽤 되서 기억이 안남, 지금까지 했던 주사위 던지는 보드게임에 비하면 훨씬 나은듯함. ​​ 저는 보드게임을 좋아하는 편인데, 이제 아들이 좀 커서 같이 보드게임을 할수 있는 나이가 되었더라구요. 5살부터는 가능한거같아요! ㅋㅋㅋ ​이번에 소개해드릴 보드게임은 '징고( Zingo)'라는 게임입니다. ​연령: 만4세 이상 인원: 2~6명 ​ 박스는 이런 모양으로 생겼어요.  안에는 징고판6개(양면:연두색,빨간색), 징고타일72개(한국어/영어), 타일분배기 이렇게 들어있어요. ​ 타일분배기를 앞으로 뺐다가 뒤로 놓으면 노란색 타일이 두개씩 나옵니다.  자기 징고판에 있는 그림을 보고 맞는 타일을 먼저 외쳐서 가져오고 징고판을 모두 채우면 이기는 게임입니다. ​게임규칙이 간단해서 손쉽게 할수있고 아이도 엄청 좋아합니다. ㅎㅎ ​ 징고 게임설명서입니다. ​아래는 징고의 교육적 효과입니다!게임 이해력, 기억력, 집중력이 생깁니다. 징고를 통해 건전한 경쟁을 미리 체험할 수 있습니다. 자신의 징고판 뿐만 아니라 상대방의 징고판을 읽는 것도 중요하다는것을 알수있어요. 단어놀이를 할 수 있어요. 영어로 외치게 하면 타일의 영어단어를 금방 외우게 됩니다.정정당당하게 승부를 받아들이는 연습이 됩니다. 가족이 함께 즐기는 게임이 됩니다. :) ​코로나 시대에 집에서 아이들과 같이 시간을 보내기에 보드게임이 참 좋은 것 같아요.​  ​​ 씽크펀 징고 보드게임COUPANGcoupa.ng 징고는 위의 링크 쿠팡에서 17,970원에 구매할수있습니다. ^^*​​  ​ 안녕하세요~​모든 아이들이 행복한 세상을 꿈꾸는happy_moms 입니다~!!​  ​오늘은 스릴을 즐기는 보드게임[ 상어아일랜드 ]포스팅 할게요~^^​ ​​  ​이 보드게임은 우리 아들 1학년 때교실에 있었던 보드게임이에요!!​​쉬는시간이면 아이들이 서로 차지하려던보드게임인지라자리가 앞쪽이었던 나의 8살 아들은그 시절 보드게임이 가까운 뒷쪽 자리에 앉고 싶다고 했었죠~!!​​며칠을 상어아일랜드를 못했다고 속상해하길래결국 엄마는 울 아이가 8살이던 시절인3년 전 상어아일랜드를 집에 들였습니다~!!​ ​​이 상어아일랜드는 상어에게 잡히기 전에금화를 들고 탈출하는 보드게임인데요~!!​이게 나름 스릴 있어요^^​ ​​1m에 달하는 긴 트랙을 상어가 오기 전에도망가야해요~!!​만약 상어에게 잡히게 되면 탈락!!!​  ​상자를 열면 상어아일랜드의 구성은상어 두마리, 트랙, 금화, 주사위, 해적이렇게 있답니다~!!​ ​​우선 트랙을 길게 연결해 셋팅해줘요~!!두 트랙 사이에 상어가 한마리 들어가지요~​ ​​그리고 상어는 뚜껑을 닫아 넣어두고~​ ​길도 닫아줍니다~!!저 사이에  하얀 실이 보이시나요?​그 실이 상어가 연결된 실이예요~​ ​​게임을 시작할 때 버튼을 누르면,저 뒤에 상어가 조금씩 조금씩 앞으로 오는거죠~!!​그 동안 우리는 주사위를 굴려가며도망가야해요~!!​ ​​사실 금화는 길이 아닌 바닥에 깔아두고,주사위를 던져 상어가 오는 속도를 보며,나온 숫자만큼 앞으로 나아갈지금화를 들고올지를 결정합니다~​​순간의 판단력이 게임의 성패를 결정하죠^^​​근데 우리 아이들은 그렇게 정석대로 많이 해서또 다른 방법을 찾아해본다며,금화를 길에 모두 깔았네요^^​​ 이것저것 다른 시도를 해보는나의 아이들~!!칭찬해^^​  ​​그리고 나름 먼저 앞으로 나아가고 있는 나의 딸!!​ ​​어느새 상어는 중간을 지나 해적들을 쫓아와요!!​쫓아올 때 마음이 급해지고,긴장감이 막 생기며,재밌더라고요~!!​ 오오오~상어온다!빨리 가~~!!!!긴박하게 외치며 게임을 진행하죠^^​  ​​그렇게 우리 아이들은상어에게 잡히지 않고모두 본부까지 돌아왔답니다^^​  ​이 상어아일랜드 보드게임은 3년 전에 구매했음에도아이들이 종종 꺼내서 노는 보드게임이랍니다!​​우리 둘째가 7세가 되더니 할 줄 아는 보드게임이 점점 늘며11세 아들이랑 더 재미있게 잘 놀게되었네요!!​​오늘은 아이들이 좋아하는상어아일랜드 보드게임을 추천하며,​저의 포스팅을 마칩니다^^​​모든 아이들이 행복한 세상을 꿈꾸며~​HAPPY MOM PROJECT는 계속됩니다^^​ 따뜻한 사람들의 인생 이야기를 들어보는 사람 여행~인생의 N주년을 맞이한 자기님 특집!​ 부루마블 창시자 씨앗은행장 이상배 자기님 ^^​'40년' 된 세계여행 보드게임 대표 이상배님은 한국 보드게임 1세대로1982년 부루마불씨앗사에서 개발한 보드게임 '부루마불'에 대한 이야기를 전할 예정이다.​​  홍익대학교 미대 출신인 이상배 대표는 1978년 중동의 아랍에미리트 건설 현장에서 건축 디자이너로 근무할 당시 호텔 로비에서 미국의 대표 보드게임인 '모노폴리'를 접하고 이를 한국식으로 발전시켜 토착화했다.​  미대 졸업 후 건축디자이너로 근무하다 #세계여행보드게임 #부루마불 개발​  당시 그는 5,000개를 제작해 도매상에 2,000개를 풀었지만, 전량 회수되는 일이 벌어지자 소매점에 직접 판매를 시작했다.이후 만화가 이향원에게 부탁해 어린이들의 의견이 반영된 만화가 담긴 홍보물과 게임이 입소문이 나기 시작하면서 도매 계약을 맺을 수 있던 것으로 알려졌다.​​   ​뜨거운 인기몰이로 씨앗은행에서 약 400조의 돈을 발행했다는 이상배님은 "한국은행보다 5만 원 권을 먼저 발행했다"라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 안긴다고!​세계여행 #보드게임 마니아였다는 유재석추억 여행 속 자기님만의 게임 필승 전략을 전격 공개해 이목을 사로잡을 전망.​​  말판의 나라 개수는 24개국으로 나라를 배열한 기준은 당시 GNP(국민총생산) 순이었다고 한다.80년대 한국 GNP는 맨 앞 수준이고, 82년 우리나라는 올림픽 개최국으로 난리가 났던 시기..​  부루마블은 1982년 5월 5일 출시가 되었다."기억난다 기억나~~~"​  말판의 도시들은 각국의 주요도시였는데 지금은 수도로 바뀐 정도라고 한다.예전에는 스위치 취리히 → 베른캐나다 몬트리올 → 오타와​공식 가이드북에는 주요 전략이 담겨있다.카네기 작전은 사람들이 자주 통행하는 곳이 어디인지를 파악한 뒤 후반전에 그 지역에 빌딩이나 호텔을 집중적으로 지어 상대를 파산시키는 전략이고, 포드 작전은 상대 말이 자신의 땅에 가까이 오면 다른 곳의 건물을 팔아 그 앞쪽에 호텔을 짓는 전략이다.#부루마불전략 ​  개교 50주년을 맞이한 카이스트카이스트 산업공학과 학생에서 카이스트 전산학과 교수로, 현재 17대 카이스트 총장을 역임하고 있는 이광형 총장​이광형 총장님은 카이스트를 세계 일류대학으로 만들기 위한 열정을 솔직하게 밝힐 예정이다.​드라마 '카이스트'의 천재 괴짜 교수의 실제 모델인 자기님이 이공계 끝판왕들에게 '내 컴퓨터를 해킹하라'라는 시험 문제를 냈던 사연, TV를 거꾸로 매달고 보는 이유 등 여전한 괴짜 면모도 흥미진진함을 더할 전망이다.​   이광형 총장은 교수 시절 자신의 컴퓨터를 해킹하라는 시험을 냈고, 이를 성공한 학생들이 있다고 밝힌다. 이어 그는 "그때 했던 학생들이 지금 컴퓨터계를 움직이고 있다고!​ 그는 넥슨의 김정주 회장을 언급하며 "저놈의 자식 한 번 야단치고 싶은 그런 제자"라고 설명한다.​올해 나이 68세로 알려진 이광형 총장과거에는 카이스트 공과대학 교수 등을 거친 것으로 알려졌다.이광형 총장의 학력은 서울대학교 산업공학 학사, 카이스트 대학원 산업공학 석사, 응용과학원 전산학 석사, 응용과학원 박사, 리옹제1대학교대학원 박사로 알려져 있다.​#넥슨 #넥슨회장 #넥슨김정주 #이광형총장 #카이스트총장 #부루마불씨앗사 #세계여행보드게임 #카이스트김정주 #카이스트넥슨회장 #유퀴즈 #김정주회장 #넥슨 날씨가 따숩다 했더니 오늘은 아침에 영하더라구요 .아이 단단히 입혀 보낸다고 하긴 했는데 ,그래도 뭔가 썰렁한 기분이예요 . ​오후가 되니 커피 한 잔 하고 나서 이제 아이들 맞을 준비를 해야겠지요 ^_^   요건 며칠전에 아이들하고 함께 했던 사목 빙고게임인데요 ..우리가 흔히 알고 있는 오목과 비슷한데 사목이라서 어렵지 않게아이들과 할 수 있고 , 접었다 폈다 할 수 있어 신기한 보드게임이죠 ^_^ 1:1 매칭 게임이다보니까 아이 둘이서 놀기에도 좋은데요 .뭔가 어렵지 않은 규칙이고 6세 아이도 할 수 있을 만큼간단하다보니까 어렵지않게 해요 .하나씩 쏙쏙 넣어 하다보니 좋아하더라구요.   사목 빙고게임은 퍼즐리아 제품이구요 . 마치 동전을 저금하듯이 하나씩 쏙쏙 넣어 아이들이 좋아해요 .둘이서 마주 보고 할 수 있는 입체 구조고 되어있어서 양면으로 되어있어요 .   빙고판을 꺼내 면 이렇게 되어있어요 .이걸 접었다 폈다 하며 사용하는 거다보니까 외출할 때 카페 같은 곳에 가서 시간 보낼 때에도 좋을 것 같아요 .퍼즐리아 대부분의 보드게임들이 이렇게 아이와 함께 나들이 갈 때챙겨갈 수 있게 휴대하기도 좋게 나오는 것 같아요.   두 가지 색으로 되어있어요 .빨강 노랑 ! 살작 연두색처럼 나왔네용 .   둘이 할 때 번갈아가면서 색을 바꾸는데 ㅋㅋ순간 헷갈렸다는 ~ 그래서 한 판 졌어요 엉엉   이 사이로 자신의 색 칩을 넣어서 하는건데요 .눕혀 놓고 하는게 아니다보니까 세로로 떨어지는 소리가 흥미진진하죠 . 하나씩 쌓아 가며 만들어 보는 사목 빙고게임 !  이렇게 한 줄이 완성 되었어요 ! 그럼 " 빙고 " 를 먼저 외치는 사람이 이기는 거랍니다 .생각보다 빠르게 끝났죠 .위로만 쌓다가 옆으로만 하다가 안되겠으니 대각선으로 하다 아이도 여러가지 수를 생각하더라구요.  자 한판이 끝나면 , 위에 빙고판을 살짝 들어서 눕혀주면안에 있는 칩들이 스스륵 빠져나와요 .그럼 다시 색을 분리해서 다음판을 진행합니다 ^_^   보관도 관리도 넘나 편하죠 ?? 집에서도 잠시 시간 날 때 하면 ,금방 가요 30분 1시간이 순삭이더라구요 ㅎ처음에는 제가 거의 이겼는데 ㅋㅋㅋ나중에는 아이가 더 많이 이기기도 해요 ! 6살이라고 너무 ... 어리게 봤나봐요 ㅋㅋㅋ  후후 둘이서 덤벼보시지 !?결국 큰 아이까지 합세했는데 제가 이겼어용 그 후로 몇 판을 더 했는지 모르겠네요 ㅎㅎ  엄마랑 하면 자꾸 이긴다고 , 둘이서만 하겟다고 해서 그러라 했더니 아주 박진감 넘치게 하더라구요 . 생각보다 작은아이가 야무지게 잘 해서 놀랐는데요 .초등 아이도 할 수록 늘어서 지금은 아마 제가 해도 꼭 이기지만은 못하겠더라구요 ㅋㅋ   어떻게 하면 4목을 만들어 빙고게임을 완성할 수 있을까를고민고민하게 되고 ,그에 따라 다음에 두었을 수도 생각하면서흥미롭게 할 수 있는 보드게임으로 아이와 함께 즐겨보아용 ! ​  과연 누가 이겻을까요 ?아이들의 한 판 대결 ! ㅎㅎ1:1로 하니까 제가 꼭 끼지 않아도 둘이서 재미있게 할수 있는 빙고보드게임이예요 .  ​ 보드게임 놀이교육  할리갈리 루미큐브 보드게임지도사 창의력 창의융합 두뇌개발  정서 소통, 메타인지​메모리 똑똑 -  우리나라에서 제작한 게임 "행복한 바오밥"  활동목표1. 사물인지를 통한 기억력향상2. 손 근육 운동 향상 증진 3. 위치공간의 기억 ❀도입게임에 나오는 캐릭터를 소개합니다. - 재미있게 동화구연으로이 게임은 어르신이나, 유아들 다양하게 사용할수 있는 기억력 게임이다.​타일이 많아서, 활용하기도 좋고, 학습으로  이야기 꾸미기를 하면서 연상력으로 기억력을 도울수 있는 게임으로 진행 해도 됩니다. ​별이와 율이는 동물친구들과 함께 살고 있어요. 얼굴 비비기를 좋아하는 고양이 샤샤, 산책을 좋아하는 강아지 누누, 수다쟁이앵무새 도도, 별이와 윤이는 동물 친구들이 많은 집이 놀이터보다 더 좋아요.우리는 숨바꼭질을 좋아해요. 유치원에 갔다 오면 집안에 꼭꼭 숨은 친구들부터 찾는답니다.“누누! 샤샤! 어디 있니? 율이는 목욕을 하고 나서도 친구들부터 찾아요“도도! 거기 있는거 다 알아!”가끔은 율이가 숨을 때도 있는데, 늘 샤샤한테 들키곤 해요. 이번엔 친구들이 또 어디에 숨었을까요? 함께 찾아볼까요.?(어르신대상일때: 어르신들이 이야기를 연상하고 타일에 나오는 캐릭터를 알고 기억력을 향상 하도록 합니다. 이야기를 할 때는 타일을 보여주면서 이야기를 합니다. )​ - 보드게임의 가상의 세계를 재미있는 이야기와 함께 시작해 보세요..     게임속으로 들어가  가상의 세계를 실제로 체험하며 재미있게 상상력을 자극할수 있습니다.  ❀활동 어디어디 숨었을까요? 1. 숨바꼭질 타일 4세트를 준비합니다. 각 타일 세트에서 앵무새 도도는모두 제외합니다. 2. 점수 토큰은 점수가 보이지 않도록 하여 한쪽에 모아둡니다.3. 누가 먼저 시작할지 정하고, 시계방향으로 돌아가면서 진행합니다. 4. 내 차례가 되면 숨바꼭질 타일 2개를 뒤집습니다.5. 만약 같은 타일2개를 뒤집었다면, 뒤집은 타일은 그대로 뒤집어 놓고 점수토큰 1개를 가져옵니다. 같은 타일을 맞혔기 때문에 내 차례를 계속 진행 합니다. 한 번 더 타일 2개를 뒤집습니다.6. 같은 타일을 맞힐 때 마다 점수 토큰을 1개씩 가져옵니다.7. 만약 서로 다른 타일 2개를 뒤집었다면 타일을 다시 뒷면으로 뒤집어서 되돌려 두고 내 차례를 즉시 마칩니다.8. 모든 타일이 공개되면 게임이 즉시 종료 됩니다. ​  #내돈내산 #메모리게임 #보드게임추천 #6세아이보드게임  오늘 하루도 무탈히 보내셨나요?!오늘부터 첫째가 어린이집 방학이에요.사실 직장 어린이집이라 방학이 있는 건 아닌데 새 학기 준비 기간이라 차량도 안 하고통합보육을 한다고 해요!​아이가 어린이집을 가는 걸 좋아하는 편이지만!그래도 엄마 아빠랑 방학을 보냈으면 해서집에서 가정 보육을 하고 있어요.​사실.. 그래봤자 며칠 안되긴해요!ㅎㅎ​ 얼마 전 설날에 윷놀이를 해본 첫째!제법 게임 룰도 이해하고차례를 기다릴 줄도 알고무엇보다 승부욕이 어마어마해서윷놀이 한번 하더니이기는 사람이랑 편을 하더라고요.​지면... 울고불고 난리 나는데다행히 울지 않아어요..​그 이후 며칠 윷놀이를 했는데너~~무 지겨워서보드게임을 사 왔어요! 동물 메모리 게임 4세 이상이고 어린이집에서 해봤다 해서 구매했어요.​  설명에는 영어와 한글을 공부할 수 있다 하는데사실..게임하면서 영어로 안 하게 돼요그냥 그림 보고하지ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​카드는 도톰하고 약간의 코팅이 되어있어구김이나 오염으로부터 강한 재질이예요.  48장으로 총 24쌍의 짝으로 되어있고요.그림체는 귀엽고 한글과 영어로 짝을 맞출 수  있어요 쫙~ 깔아서 그림 눈에 담아두고뒤집어!!! 하면 후다닥 잘 뒤집는답니다.가위바위보로 순서 정해서 착착 뒤집는 메모리 게임!​이럴 거면... 고스톱 가르치고 싶은..엄마의.... 마음 ㅋㅋㅋㅋ​ 메모리 게임 구매한 이후로 아빠랑 단짝이에요!​엄마는 게임할 때 안 져주는데아빠는 져주기도 하고진짜 지기도 하고요 ㅎㅎㅎ​아이와 실내에서 어떻게 놀아야 할지 모르는 아빠에게딱입니다!아이 아빠도 메모리 게임 구매한 후로 아이와 뭐하고 놀아주지...? 가 아니라우리 메모리카드 할래?! 하거든요. 진 사람 딱밤맞기 하고 싶은데 승부욕 강한 첫째는질것 같으면 꼼수를 써요.아는 카드를 숨긴다거나, 제 카드를 가져간다거나..ㅋㅋ​교육보다는 게임의 룰을 가르치고 있네요.게임을 하다 보면 아이의 의외의 성격과 성향을 보실 거예요​엄마랑 할 때는 져도 울지 않지만아빠랑 할 때 지면 우는 건....아빠는 정말 친구로 생각하나 봐요  ​게임이란 룰과 순서를 가볍게 접할 수 있는 보드게임이라 추천해봤어요!​​​어서 커서 루미큐브, 부르마블, 할리갈리!!엄마랑 보드게임 신나게 하자!!​​​p.s : 둘째를 격리시켜주세요.. 그렇지 않으면 작은 전쟁을 보시게 될 거예요.​​#추천보드게임 #보드게임입문 #어린이보드게임 #메모리카드 #메모리게임 #짝맞추기 ​  아이가 도형을 자연스럽고 친숙하게 느끼게 하고싶은 마음이 항상 있는 수포자 엄마 ㅋㅋ​꾸꾸, 뚜뚜 좀더 어릴적에 칠교에 관심있을까 싶어서도서관에서 칠교책을 빌리고 색종이로 칠교를 만들어서 같이 놀아보았다 결과는 대실패 ㅜㅜ색종이는 구겨지고 꾸꾸의 재미없단 한마디를 마지막으로칠교는 우리아이와 안맞는구나..라고 생각하고 있었다​그런데 #스피드칠교 보드게임을 접하고생각이 달라졌다 우리아이들이 칠교놀이를 좋아했구나!!(웃긴게 둘째가 이 그림을 엄청 좋아한다ㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 스피드칠교 보드게임예술놀이터 스피드 칠교는칠교 2개, 벨, 카드50장이 들어있다​게임방법은카드더미에서 카드를 한장씩 뒤집어 빨리 맞추는 사람이 벨누르고 해당 카드를 가져가는 스피드 게임♡ 기본카드들행동카드와 기본카드(칠교집)게임하기 전에난이도 조절해보려고 카드를 나눠보았다 ㅋㅋ​첨에는 쉬운것위주로 하려고 좀 어려운카드를 빼놓고 행동카드들도 3가지만 섞었다​***그러나 둘째가(4세) 행동카드를 너무너무 좋아해서 행동카드는 전부 투입했고, 첫째는(6세) 어려워보이는 카드도 하고싶어하고 또 잘 해서 금방 전부 섞어서함 ​우리가족은 난이도 조절이 관건이었다일단 아이들 나이차이가 두살이나 나서기본 게임방법은 둘째(4세)에게 너무나도 불리하고첫째가(6세) 카드를 가져갈수록 둘째는 시무룩해지고 점점 "엄마가해줘.."를 시전해서 게임 규칙을 바꿔서 했다​ 각자 카드로 하기!각자 눈을감고 카드를 나이만큼 뽑아서각자껄 하는거다 ㅋㅋㅋ먼저 다한사람은 종치기!​요렇게 하니까 둘째의 서러움이 줄었다 ㅋㅋ​​ 어느날엔 하원하고 밥차리고있는데 갑자기 둘째가 혼자 스피드 칠교를 꺼내오더니 둘이서 막 하고있었다​밥차릴때 애들이 보드게임하고있어주면엄마는 완전 땡큐!  ​  스피드칠교 보드게임 만든 예술놀이터 블로그에서무료로 칠교놀이 도안도 다운받을수 있길래주말에 뽑아서 줬더니 재밌게 퍼즐맞추듯이 놀고게임도 하겠단다(종치는놀이)  예술놀이터에서 출판한 이야기 칠교책과 연계된 자료같은데 도안자료도 참 잘가지고놀아서이야기 칠교책도 급 관심 뿜뿜중​​♡칠교놀이 도안 무료 다운로드♡ [칠교놀이] 칠교놀이 도안 40장 무료로 받아가세요~!안녕하세요~ 예술놀이터입니다!​오늘은 칠교놀이 도안을 가지고 왔습니다!​​​​칠교를 가지고 다양한 ...m.blog.naver.com  ​#예술놀이터 #이야기칠교 #칠교무료도안 #칠교 #칠교놀이 #칠교퍼즐 #탱그램 #칠교놀이도안​ 즐거운 스피드칠교 놀이요번엔 카드더미로 같이맞추고 종치기 놀이중어느정도 칠교가 익숙해져서룰을 또 바꿧다~​눈감고 각자의 카드를 뽑는것에서더미의 카드를 뒤집고 먼저 다맞추면 종치기!​여전히 카드 가져가는건 하지않는다.. 그럼 둘째가 슬퍼지기때문..두살차이는 하늘과 땅차이ㅜㅜ​카드가져가는 급박한 경쟁은 한 7살 나이가 같은 친구끼리??? 하는게 서로 즐거울것같다 ㅋㅋ왜냐하면.. 6살도 지는느낌을 싫어한다...한번은 나랑 하다가 계속 자기가 종 늦게치니까 펑펑울었음 ㅋㅋ  게임을 할때 카드를 맞추는 과정이 재밌는거지누가 먼저 종을 치는게 중요한게아니야즐거우려고 게임하는거잖아하고 이야기하니까 알겠다고는 함 ㅋㅋ​다음에 칠교 게임하자고할때 "엄마 제가 져도 울지않을게요" 라고하는거보니 어느정도 알아들었나?​​​#집콕놀이 #유아보드게임 #가족보드게임 #4세보드게임 #5세보드게임 #6세보드게임 #7세보드게임  ​요즘에 러시아워보다 자주찾고있는 보드게임이다 ㅋㅋ​초등학교 수학과정에 칠교가 나온다는데이렇게 놀이로 접하면 나중에 수학문제로 칠교가 나오더라도 놀이하듯 재밌게 접근할것같다​자주 가지고 놀다보면 도형에대한 감각도 어느정도 생기지않을까 기대하고있다(그림자카드가 약간 그부분을 도와주는것같기도)​게임을 한번하면 카드더미를 전부 끝내는데이 보드게임도 러시아워처럼 카드 확장판이 있음 더 좋을것같다​지금 있는 50장은 쉬운카드랑 어려운카드 섞여있는데칠교를 다이용하는 어려운 카드들로만 구성된 확장판이 있어도 재밌을것같다^^​​​ 하지만 아직 복잡한건 좀 시간이 걸리는 4세(그래도 누나가 도와준다니까 자기가하겠다고..도움거부)​​ 게임 끝나면 정리도 착착​​  아무래도 칠교가 두개니까 형제 자매 남매들에게안성맞춤!!!​4세부터 추천하는 보드게임경쟁안한다는 전제하에 잘 맞추고 잘논다​6세는 너무 즐겁게 한다즐거운 경쟁을 배울수 있는 유익함까지^^​아, 다만 나이차가 나는 아이들끼리 게임은난이도조절 필수!!상대적으로 나이가 어린친구들은 불리하고계속 카드뺏기면 맘상해서 점점 쭈구리됨..(걍 서로 즐겁게 종치기로 끝내야함)​스피드칠교 유아 보드게임으로 추천한다^^​#예비초등 #놀이학습 #수학교구 #소근육발달놀이 ​ ​#재미있는보드게임 #보드게임구매 #보드홀릭 #시밀로​​​코로나로 인해서 매일매일이 집콕인 요즘,남편과 둘이 할만한걸 찾다가재미있는 보드게임을 구매함바로 보드홀릭의 시밀로!우리부부는 원래 보드게임을 좋아하는데이번 보드게임 선정 기준은둘이 할 수 있으면서도여러명이 할 수 있는 보드게임을 찾았다!​지금이야 코로나때문에 둘이 있지만평상시에 우리집에 많은 사람들을 초대하는 편이기 때문,아무튼 보드게임 시밀로는 동화편과 신화편 두개가 있는데두개를 합쳐서 사용하면 재미 두배!그럼 재미있는 보드게임 시밀로 소개해보겠음​2) 게임 진행하시는 모습을 gif(움짤)을 포함하여 작성해 주시고, 게임 설명서를 꼭 참고하셔서 정확한 룰을 기재해주시기를 바랍니다.    ( 시밀로 보드게임 하는 법 :)   ( 사람이 많을수록 더 재미있는 게임입니다. 경쟁보다는 협동이 중요합니다.) 3) 제품과 설명서 사진 촬영 시 빛반사가 되지 않도록 포스팅해주시며,    동화편,신화편을 합쳐서 확장형으로 진행이 가능하니 이점 참고하셔서 확장형으로 진행해주세요.​​​ ​​​​​​​짜잔 카드로 이루어진 보드게임 시밀로는위 사진처럼 신화편과 동화편 두가지로 나눠져있음게임방법은 똑같고두개를 합쳐서 확장판으로도 가능함!​​​​​  ​​​​짜잔 신화편과 동화편 카드임신화편에는 신화 인물들이 그려져 있고,동화편은 동화 속 인물들이 그려져있다​동화편 카드에는 인물이 어떤 동화에 나오는지 적혀있고신화편 카드에는 인물에 대한 설명이 적혀있으니참고하면서 게임을 진행하면 됨​​​​ ​​​​사용설명서는 두 게임 다 방법이 똑같음시밀로는 협력 게임임!물론 우리처럼 둘이하면 1:1이긴 한데여러명이 하게된다면 문제출제자를 제외한 나머지들은 협동해서 맞춰가는 게임!우리는 둘이 진행하긴 했지만 여러명이 하면 훨씬 더 재미있었을듯!​​자 그럼 시밀로 게임방법은 아래와 같음!​​ ​​​​먼저 출제자가 카드 한장을 뽑아서 혼자만 봄!이걸 비밀카드라고 하고 나머지 플레이어들은 이 비밀카드가 뭔지 맞추는게 이 게임의 목표1!!!!​나는 첫판이라 내가 출제자가 되어 시밀러 동화편으로 진행함내가 뽑았떤 카드는 <요정대모>이게 바로 남편이 맞춰야하는 비밀카드임그리고 11장을 더 뽑아서 총 12장을 만들고 섞어서위 사진과 같이 펼쳐놓았음!그럼 내가 주는 힌트를 보고 남편이 비밀카드인 <요정대모>를 찾아내야함!​​​​ ​​​​​자 그럼 힌트를 주기 전출제자인 내가 남은 카드에서 5장을 뽑음​이 다섯장중에 한장을 뽑아서 힌트를 주는건데,이 단서는 세로방향 또는 가로방향으로 주게되는데세로방향은 : 비밀캐릭터와 공통점이 있을 때,가로방향은 : 비밀캐릭터와 차이점이 있을 때표현하는 방법임​내 비밀카드는 <요정대모>였기 때문에​첫번째 단서를 <도로시> 카드로 세로방향으로 줌내가 생각한 요정대모와 도로시카드의 공통점은 여자!내 첫번째 단서카드를 보고 남편은 비밀카드가 아니라고 생각되는 한개를 제거함나는 카드더미에서 단서카드를 한장 다시 가져와서 내 손에 카드는 그대로 5장임​두번째 단서는 <체셔캣> 카드로 가로방향으로 줌내가 생각한 요정대모와 체셔캣 카드의 차이점은 동물!내 두번째 단서카드를 보고 남편은 비밀카드가 아니라고 생각되는 두개를 제거함(사진은 지금 제거하는 중)나는 또다시 카드더미에서 단서카드 한장을 다시 가져와서 내 손에 카드를 5장으로 만듦​​​ ​​​세번째 단서는 <신데렐라> 카드로 세로방향으로 줌내가 생각한 요정대모와 신데렐레 카드의 공통점은 바로 신데렐라에 나오는 인물이라는 점(참고로 카드 옆에 어느 동화에 나오는 인물인지 적혀있음)내 세번째 단서카드를 보고 남편은 비밀카드가 아니라고 생각되는 카드 세개를 제거함다시 나는 카드더미에서 카드를 한장 가져와서 내 손에 카드르 5장으로 만듦​​네번째 단서는 <모자장수> 카드로 가로방향으로 줌내가 생각한 요정대모와 모자장수의 차이점은 모자! ㅋㅋ내 네번째 단서카드를 보고 남편은 비밀카드가 아니라고 생각되는 카드 네개를 제거함다시 나는 카드더미에서 카드를 한장 가져와서 내 손에 카드를 5장으로 만듦​​자 이렇게 하면 총 12개가 깔려있떤 바닥에서4개 단계를 거쳐서 1+2+3+4=10 총 10개의 카드를 제거하고단 2개의 카드만 남음​마지막 다섯번째 단서를 보고 둘 중 하나를 비밀카드로 골라줌!​​참고로 남편은 5단계까지 잘 왔는데마지막에 <요정대모>와 <나쁜계모> 카드 중에서 고민하다<나쁜계모> 카드를 골라서 틀렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​좀 더 자세한 게임방법을 보고싶다면 https://youtu.be/CPtRO_xbjj8 유튜브를 참고하면됨!​​​​다음은 신화편과 + 동화편을 함께하는시밀로 확장판 방법​​​​​​​ ​​​​게임 방법은 위에서 설명한것과 같다다만, 비밀카드가 섞여있는 바닥에 까는 12장의 카드는 신화편으로단서를 주는 단서카드는 동화편 카드를 이용하는 것이 확장팩!차이점, 공통점을 분석하기 위해 좀 더 추리력을 길러서 해야해서확장판을 하면 더 큰 재미가 쏠쏠!​​​​​ ​  ​게임 진행하며 카드 제거 하는 중!​​​​이게 은근히 고민을 많이하게되서 시간 완전 순삭이다!남편이랑 둘이 시간가는 줄 모르고 한듯ㅋㅋㅋㅋ코로나 끝나면 친구들 초대해서 다같이 해보고싶다~~~잘 가지고 있다가 나중에 자녀들 자라면아이들과 함께해도 재미있을듯!^^재미있는 보드게임 시밀로 추천~​​https://storyn.kr/item.php?it_id=1606793261 보드홀릭#집순이들 #뭐하고놀아? #보드게임추천해storyn.kr ​ 안녕하세요. 소피스트입니다.쑥샘 황숙영 강사님께서 알려주신 패들렛의 기능을 활용하여 온라인으로 보드게임을 함께 할 수 있는 방법입니다. 패들렛https://ko.padlet.com/패들렛은 무료로 사용하는 경우 4개까지 사용할 수 있습니다. 여기에 패들렛 개수를 무료로 늘리고 싶다면?​추천을 활용해서 패들렛 개수를 늘릴 수 있어요.나의 추천으로 다른 사람이 패들렛으로 가입하면 내가 쓸 수 있는 패들렛의 개수가 1개 늘어납니다.내가 다른 계정을 하나 더 만들어서 추천 주소로 가입한다면 5개를 사용할 수 있겠네요.​▼ 설정 ▼ 추천 패들렛 가입하기 링크​만든 패들렛은 아카이브에  보관해 둘 수 있습니다. 저장해 두었다가 필요할 때 아카이브를 해제하면 되기 때문에 4개로도 충분히 활용할 수 있을 것 같아요. ​ 듀플릭코리아보드게임즈 듀플릭 보드게임​듀플릭은 화가가 되어 미술감독의 설명을 들으며 그림으로 그리고, 채점 기준에 맞게 그림을 그린 사람은 항목 하나당 1점씩 획득할 수 있는 파티 게임입니다. ​미술감독을 맡은 선생님도 설명을 너무 잘해주셨고, 화가를 맡은 선생님들도 다들 그림을 잘 표현해 주셨어요. 설명만 듣고 각자 그렸는데 그림의 결과물이 비슷한 게 신기하네요. 듀플릭 게임을 할 때에는 그리고 있는 동안 다른 사람이 그리고 있는 모습을 보지 못하도록 수정(톱니바퀴)에서 콘텐츠 필터링을 승인 필요로 활성화시켜 줍니다. 미술감독의 설명이 다 끝난 후에 승인을 하여 동시에 같이 확인하면 됩니다.​▼ 수정(톱니바퀴) ▼ 승인 필요 ​게임에 참여하는 사람은  ... 를 누르고 그리기를 통해 게임에 참여합니다.​▼ 그리기 라온 채우기젬블로 라온 채우기 보드게임​라온의 다양한 시리즈 중에서 자음과 모음 카드로 구성된 라온 채우기입니다.  자신의 손에 든 카드로 많이 쓸 수 있는 단어를 만들어서 주어진 카드들을 다른 사람보다 더 빠르게 써서 승리하는 한글 단어 게임이에요.​응용 능력이 뛰어나신 선생님의 아이디어로 패들렛의 타임라인 서식을 이용해서 라온 채우기 게임을 해봤습니다. ​자음 ㅁ, ㄴ으로 만들 수 있는 단어는 무엇일까요? 동시에 만남을 두 사람이 작성하였는데 먼저 쓴 사람에게 더 높은 점수를 주었습니다. 이 게임 역시 승인을 한 후에 볼 수 있도록 설정하여 진행했어요.  그래서 같은 단어를 작성했지만 시간 순서로 점수의 차이를 두었습니다. 다른 사람이 정답을 맞히는 것을 보이게 한다면 스피드 게임 요소가 추가될 수 있을 것 같습니다. ​패들렛의 세부 기능 들을 활용해서 온라인에서도 보드게임을 즐겨보세요.  슬기로운 보드게임 온라인 교수법​ ​ 퍼즐리아보드게임 오목 아니고 사목사목빙고 아이와 마주보고 게임해요 :)Copyright 2021. 애몽 All rights reserved.​  ​​​  안녕하세요 애몽이에요 :)아들이 6살이 되면서부터는같이 있어도 심심하지않고 재밌는거 같아요ㅎㅎㅎ쎄쎄쎄, 쌀보리게임, 가위바위보~하나빼기일 등등등어렸을 적 제가 했던 놀이들을 가르쳐주는데이해도 빠르고 같이 놀아도 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 남편이랑 저랑 아들래미, 세식구 모여앉아서보드게임 하는 시간들도 많아졌어요~~~이번에 소개해드릴 제품은 퍼즐리아보드게임 중에사목 빙고게임 이랍니당!​​ ​다들 오목 아시죠♡남녀노소 누구나 즐길수 있는 그런 게임이죠,어렸을때 수업시간에빈종이에 바둑판 모양처럼 줄을 그어서짝꿍이랑 몰래 오목했던 추억이 생각나네요ㅋㅋㅋ​근데 이건 오목 아니고 사목이에요 :)유아들도 어렵지 않게 같이 할수 있답니당게다가 평면상태로 해야하는게 아니라입체형태로 되어있어서아들이랑 마주보면서 게임을 즐길수 있어요​​ ​사목빙고게임같은 색상의 알을 가로, 세로, 대각선 중한줄로 4개를 먼저 만들고빙고!!!! 외치는 사람이 승리랍니당 :)​​ ​글씨 좀 읽을줄 아는 6살형아글씨보단 그림을 보고 있겠지만요....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​저희가 어렸을적 했던 오목과는 참 다르죠요렇게 파란색 모양의 빙고게임 판이 있답니당​​ ​빙고판을 바로 놓고 빙고 윗판을수평으로 밀어 수직으로 세우면 딸깍 소리와 함께사진처럼 판이 고정이 된답니당​​ ​퍼즐리아보드게임 사목빙고빨간색칩 21개, 연두색칩 21개로 구성되어 있어요​​ ​검은색과 흰색의 바둑알이 아닌,빨강연두 알록달록 예쁜색의 칩들로 하려니특별한 게임처럼 느껴지네요 :)​​ ​요렇게 가운데 부분이 뚫려있어서칩을 틈 사이로 넣어주면 된답니당​​ ​아들래미는 빨간색 초이스저는 ​어쩔수없이  연두색 초이스 게임을 시작하지​​ ​바닥에서 평면으로 하는게 아니라입체형태로 아들래미 얼굴보고눈을 마주보면서 할수 있어서 좋네용~~~​​ ​게임의 룰을 정확하게 이해는 어려운50개월 베이비 이지만,얼굴에 웃음 가득하니즐거웠다면 그거 하나만으로도 만족스럽네용 :)​​ ​첫날이라 이해가 어려워했는데며칠 더 같이 해보고 나니까이제는 어느정도 룰을 이해한듯 싶어요ㅎㅎㅎㅎ​​ ​4개가 연달아 쪼로로로 붙어있으면 빙고!!!!!!!!​​ ​빙고 외치고 승리의 브이 세레머니 :)​​ ​빙고를 크게 외치고 게임은 끝이 났지만꽉 채워보고 싶다는 아들래미,좀더 어린 영유아 어린이들에게는소근육 활동으로도 참 좋을거같아요~~~​​ ​다 꽉 채우고 굉장히 만족스러운 표정ㅋㅋㅋㅋ​​  ​뺄때는 가운데 판 부분을 위쪽으로 쏙 당긴 다음에살짜쿵 옆으로 기울여주면와르르 하고 칩들이 쏟아져 나온답니당~~~그럼 처음부터 게임 리셋 :)​​  ​영상으로도 한번 담아봤어요첫날이라 살짝 힌트를 주면서 해야했지만ㅎㅎㅎ좀더 지나면 저도 머리 열심히 굴려가면서 해야겠어요요새 보드게임지옥이라,메모리게임부터 같은그림 빨리 찾기 등등세식구 궁댕이 한번 붙이면 2시간은 순삭인데요~퍼즐리아보드게임 사목빙고게임도개미지옥에 합류했답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ puzzlia [사목 빙고게임]puzzlia [사목 빙고게임]www.puzzlia.co.kr ​가성비 정말 좋은 사목 빙고게임추억의 게임 아이와 함께 즐겨보세요♡  ​​​​  ​ 이제 아이가 5세쯤되었으니수학도 좀 알아야 할것같고,한글도 알아야할것 같고...​교육을 엄청시키고 싶진 않지만뒤쳐지게 기르고 싶지도 않기에..항상 고민이 많다​그러던중 생각해 낸 것이보드게임~!​오르다나 ... 이런걸 통해 사회성, 인지력 발달을 시켜주려는부모도 많지만...그마저도 방문교사를 썩 좋아하지 않아가족끼리 즐길수 있는5세아이를 위한 보드게임을 찾기로 했다​그리하여 찾은5세아이를 위한 보드게임텀블링몽키 ​텀블링몽키는꽤나 단순한 보드게임이다  텀블링몽키 놀이방법​일단 야자수에 막대를 꼽아준다그후 원숭이들을 위에서부터 뿌려준다 ​그후..순서를 정해 색깔 주사위를 던지고​​주사위가 사리키는 색깔의 막대기중가장 높은 막대기부터 뽑아낸더 이때 원숭이가 가장 적은사람이 이기는게임이다​  ​5세아이 텀블링몽키를 통해게임의 규칙을 이해하고,수의개념에 대해 더 정확히 알수 있다또한 승패가 있는 게임이어서감정조절 및 사회성도 키울수 있다  우리 아들의 감정 3단계 1단계. 자기부정(본인이 떨어트린 원숭이를 남에게 나눠주거나... 다시... 통안에 넣는다)​2단계. 분노... 울어보리고. 안한다며 분노함​3단계. 인정졌음을 인정하고 게임을 더 몰입해서 이기려고 한다​#5세 #보드게임 #텀블링몽키 ​오늘 오후 우리집 남매가 신나게 놀이했던 유아보드게임 ​<신비한 숲속의 반디요정 >​​불빛도 나오고 보석도 얻고 기억력도 좋아지는 #메모리게임 소개할게요 :)​​  ​#유아보드게임​신비한 숲속의 반디요정은 만4세이상 ,#5세보드게임 #6세보드게임 #7세보드게임​오늘 6세 8세 해봤는데 아주 잘하더라구요 ^^ 2~4인이 함께 놀이하기 좋은 메모리게임  :)​​ 보드게임 구성  ​설명서가 한국어랑 영어 두장 들어있구요 자세하게 나와있는데 유투브로 한번 보는게 이해하기 쉬워요 ^^​  ​유아보드게임 구성품은 반딧불이 4마리 카드 보석 주사위 요정 마법봉 ​  ​마법봉에는 AAA건전지 2개가 들어가요미리 준비하셔야 하구요,​건전지 넣고 왜 안되지 ?? 하고있는데 딸램이 스위치 안켠거 아니냐고... ㅋㅋㅋ 너가 나보다 낫다.. 마법봉 아래에 on/off 스위치 켜주세요 :)​ ​메모리게임 셋팅은​먼저 보드게임판을 위에 올려주고요 반딧불이 엉덩이가 안쪽으로 가도록 ㅎ ​보석은 가운데 놔주세요 요정은 요정그림이 있는 빨간색 칸 위에 올려놓고카드는 섞어서 한쪽에 올려놓아요 ​ ​마법봉을 반딧불이에 갖다대면이렇게 빨 주 파 초 네가지 색상의 불빛이 들어와요 !​어떤 반딧불이가 무슨 색인지 기억해 뒀다가 맞춰보는 메모리게임 ​​ 게임 방법​어린이보드게임 방법은 ​먼저 주사위를 굴려주세요 1,2,3 / 마법봉 모양이 그려져 있어요 ​ ​나온 숫자만큼 시계방향으로 이동도착한 칸에 해당하는 색의반딧불이를 찾아요 ​ ​맞추면 보석 획득 ! 못맞추면 기회는 패스패스 ​ ​마법봉 주사위가 나오면 카드를 뒤집어 주세요 ​ ​카드에 있는 순서대로 노랑 > 파랑 순서대로 반딧불이 불빛을맞추면 카드에 있는 반딧불이 수대로 보석을 획득해요 ! 틀리면 보석 획득 실패 ​  ​간단하게 정리해본 어린이보드게임 놀이방법 :)  ​표정에서 신남이 보이죠 ?ㅎㅎ아기자기하고 귀여운 구성품으로 남아여아 모두 사로잡는 유아보드게임 ! ​불빛도 들어오고 보석도 예뻐서 5세부터 6세 7세 특히 여아들이 많이 좋아할 것 같은 메모리게임 :)​ ​내가 선택한 반딧불이가 맞을까?두근두근 하면서 마법봉을 갖다대면 불빛이 반짝이는 메모리게임 :) ​ ​네가지 색상, 너무 쉬운거 아니야 ?? 노놉 , 보석을 획득하고 나서반딧불이 자리를 바꾸는 메모리게임 !! ​나중엔 본인도 헷갈리니까 그냥 그대로 두면 안되겠냐고 ㅋㅋㅋ​코카콜라 맛있다 척척박사님도 나오구요이것저것 다 찍어보기도 나옴 ㅎ그래도 생각보다, 잘 기억하고 있더라구요 ㅎ ​ ​반딧불이 자리바꾸기, 게임 카드 2~3개 한번에 획득의 변수로 누가 이길지 모르는 메모리게임 !! ​나중엔 동생이 맞출것 같으면 "에이 ~ 그거 아닌거 같은데?" 하고 교란작전도 ㅋㅋ순수한 6세 동생은 누나가 헷갈려하면"이거잖아 이거~"하고 알려주고,졌다고 다시붙자고 삐짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​메모리게임 후에 획득한 보석 세어보는데 세번의 게임 모두 한 두개 차이로 승패가 갈려서 더욱 아슬아슬재밌었던 유아보드게임 ^^ ​  ​⬆️찐으로 좋아하는 아이들 놀이영상 ⬆️​집에서 해도 재밌고 캠핑가서 텐트안에서 해도 불빛 반짝반짝 넘 재밌을 것 같아요 ㅎ 이번주 나들이 갈 때 챙겨가야겠어요 >_< ​  신비한 숲속의 반디요정 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​ ​ ​여러분! 아직도 자유롭게 외부 활동을 하긴 어렵지만실내에서도 즐겁게 시간 순삭 할 수 있는 아이템은 무궁무진합니다. 너무나 좋아하는 판타스틱한 캐릭터와 함께아니면 신나는 액션과 함께 즐길 수 있는 보드게임을 준비했습니다 지금 해즈브로 게임을 주목해 주세요!​과연 여러분들의 취향을 모두 만족시킬 수 있는 해즈브로게임은 어느 쪽일지 같이 알아보러 갈까요!?​​1. 섬세한 조준으로 승리를 향해 발사! 스카이 스코어 ​안녕! 나는 활동적인 것을 좋아하는 스카이라고 해!내가 소개할 스카이 스코어는 섬세한 컨트롤이 필요한 게임인데도스트레스가 한 번에 뻥 뚫릴 정도로 다이나믹한 게임이야!​우선 스카이 스코어는 런처, 스피너, 플레이 세트, 스코어 막대만 있으면게임을 즐길 수 있어!런처에 스피너를 끼우고, 발사 버튼을 눌러스코어 막대를 향해 스피너를 날려봐!​​ *섬세한 조준을 통해 더 높은 점수를 얻을 수 있도록 노력해야 해!​영역별로 획득할 수 있는 점수가 모두 다르니까,점수를 많이 주는 스코어 막대를목표로 하여 신중하게 스피너를 날리는 것이 더 유리하겠지!?​​ ​ ​스카이 스코어는 비행기와 손으로 하는 놀이를 좋아하면더 재미있게 즐길 수 있어!​또 은근히 승부욕을 불러일으켜서 하다 보면 어느새 밤이 될 정도라니까!​어때? 되게 재미있어 보이지 않아?지금 나랑 같이 스카이 스코어 즐기러 가자!​[스카이 스코어 보러 가기]​​​2. 미니언즈와 함께 집중력을 2배로 키워보자, 미니언즈2 오퍼레이션 ​안녕 나는 미니언즈 오토라고 해! 잠시 나 좀 도와줄래!?​내가 너무 신이 났던 나머지모았던 기념품들을 모두 잃어버리고 말았어!빨간 핀셋을 이용해 곳곳에 흩어진 11개의 기념품을 찾아줘!​아! 물론 나를 도와주면 아주 좋을 일이 있을 거야!​어떻게 하면 나를 도와줄 수 있냐고?핀셋을 금속 부분에 닿지 않게 하고,11개의 기념품을 모두 꺼내면 돼!​만약 금속 부분에 핀셋이 닿게 되면중간에 있는 빨간 불이 울림과 동시에다른 사람의 턴으로 넘어가니까조심스럽게 기념품들을 꺼내야 하는 것 잊지 마!​내 모든 기념품을 찾아주면 게임이 종료되고,상대방보다 더 많은 기념품을 꺼낸 사람이게임에서 승리하게 돼!​​[오퍼레이션 시리즈 보러 가기]​​ ​나 오토를 좋아하는 사람들이라면 미니언즈2 오퍼레이션을 더 좋아하겠지? ​나와 같이 기념품을 꺼내는 과정에서 아이들의 소근육 발달에 도움이 되고집중력 향상에도 아주 큰 도움이 돼!그리고 섬세함을 필요로 해서아이들의 감각을 기르기에도 아주 유용해!​어때 귀여운 게 다가 아니지!?내 기념품을 찾는 걸 도와주면 이렇게 많은 감각 발달에 도움이 된다니까!​어때? 나랑 같이 집중력을 발휘해서 기념품들을 찾아보자!!​​​ ​​​ ​ 안녕하세요 여러분 ㅎ​​​오늘은 아이들과 함께 놀수 있는 보드게임을 소개해볼려고 합니다.​저희집에는 귀여운 5세 작은딸과 예쁜 8세 큰딸 그리고 엄마 아빠 이렇게 4식구 가족이 있는데요^^​아이들과 함께 할 수 있는 그리고 어른들도 함께 할 수 있는​마지막으로 재미까지!!! 있는 보드게임을 소개해볼까합니다.​​​아이들과 함께 놀고싶은 어른들 모두 들어오세요!!!​어린이 게임, 유아게임​​  ​​  ​​ 아이와 함께 보드 게임​​바로바로 해적룰렛입니다!! ㅎㅎ​정말 너무나 유명한 게임이죠?​​유명한 게임만큼이나 재미도 보장! 그리고 가장 아이들과 재미있게 할 수 있는 보드게임중에 하나랍니다.​​​ ​5세 아이와 8세 아이와 함께 보드게임을 할려면 재미도 있어야하며 단순한 게임방식이여야​가능합니다.​​​그렇기 때문에 여러 보드게임을 생각해봤지만 모두가 함께 보드게임할 수 있는 게임들이 많이 없더라구요!!​그렇게 고심끝에 고른것이 바로 이 해적룰렛입니다. ^^​​​​애니메이션 라바에서도 해적룰렛 보드게임이 등장하는 만큼 ㅎ 친근하게 아이들과 함께 할 수 있답니다.​ ​​칼을 꼽을때에 긴장감은 말할 수 없을정도로 쫄깃 ㅎ​두근두근 하기때문에 아이가 천천히 꾸욱 칼을 넣습니다.​​조마조마 두근두근 ㅎ^^ 정말 재미있는 보드게임.​​​ ​아이들과 혹시 펜션이나 캠핑 아니면 밖으로 또는 코로나로 인해서 집안에서 놀때!!!​더할나위없이 정말 재미나게 놀 수 있는 놀이입니다.​​​또한 아이들들과 함께하는 시간을 가지며 이런저런 이야기도 나눌 수 있어서 좋고!​이런게임을 아이와 함께 체험하면서 스마트폰으로 또는 TV로 라바나 카봇이라든지 영화 만화등과 다른 색다른 체험놀이를 할 수있구요!!!​​​그래서 보드게임은 아이들의 소근육과 대근육 그리고 머리를 쓰게하기때문에 뇌발달에도 도움을 주기때문에​​아이들키우기에는 보드게임만한 것이 없습니다 !! ㅎㅎ​ ​​★ 해적룰렛 게임 하는법​​1. 해적인형을 통속에 머리만 나오도록 꾸욱 눌러서 얹어 놓습니다.​​​2. 자신이 같고 싶은 해적검을 선택한 후에!!!​​​3. 한 사람씩 정한 순서대로 해적검을 드럼통 구멍 홈에 밀착되도록 쭈욱 끼워 넣습니다.​​​4. 칼을 넣다보면 해적인형 아저씨가 푸욱하고 뛰어 오르는데 해적검에 쓰여진 벌칙이라든지 또는 정한 벌칙을 받는것입니다.​​​5. 다음 게임 시작시 해적인형을 통속에 밀어 넣어 화살표 방향으로 돌려주세요(작동위치를 바꾸기 위함입니다 ㅎ > 시계방향)​​​​---------------------------​어떠신가요? ㅎ 정말 재미있게 놀 수 있지 않을까요?​아이들과 함께 이번 주말 재미나게 해적룰렛 해보시는 것은 어떠실까요?​ ​​​​아이들이 조금더 크면 종치는 게임, 그리고 카드놀이, 루미큐브등 다양하게 놀고싶네요.​​아이들과 함께하는 시간을 가지고 다양한 게임체험을 해보고싶은 부모님들께 정말 강력추천합니다.​​모두모두 코로나로 인해서 밖으로 놀러가지 못할때 하면 좋은 게임놀이!!!​​아이들과 보드게임 한판!! 해보시죠!!​​  ​ 설 연휴 첫날, 회사에 갔습니다.보드게임을 거의 모르는 친구가어쩌다보니 관련 사업을 맡게 되어서보드게임 체험겸 학습을 위해서였죠.2인이 플레이하긴 좀 미묘해서대표님에게 부탁해서 3인이 모였습니다. 건축업 관련된 친구이다보니우선 타이니타운을 한번 했어요. 2번째는 저와 대표님의 열망으로...사두고 아직 돌려보지 못한스몰월드오브워크래프트를 진행! 친구와 대표님은 얼라이언스!저 혼자만 호드였습니다!블러드엘프와 오크로 고전했어요.호드를 위하여!!! 점심은 김밥을 사와서 먹었어요.어디 나가서 먹기는 아직 좀 그래서...식사하면서 카드 없이 할 수 있는해저탐험을 플레이 했습니다.한번 해보시고 맘에 들었는지 두분 다 바로 구매하시더라는. 역시 친구의 목적이 이쪽이다보니건축 관련 게임을 또 했습니다.빌더즈 미들 에이지.저는 개인적으로 비추했던 게임인데, 해보더니 이해하더라구요.서로 견제가 없다보니 혼자하는게더 어울리는 게임이에요. 빌더즈를 하며 지치셨는데,대표님이 해보자고 하셔서 실리카우.이것도 친구는 바로 사더라고요.처음에 규칙 들으면 이게 뭐야 싶은데,막상 해보면 꿀잼인 게임입니다. 역시 가볍게 할 수 있는 러브레터 한판. 교역 게임인 마닐라도 했습니다.대표님이 사두셨는데한번도 돌려보지는 않은 새 것! 피스오케이크 패키지를 보고관심을 갖길레 한번 돌려봤습니다.게임 자체는 매우 심플해요.카운팅과 눈치 + 블러핑의 게임.  마지막으로 사진은 못찍은 두개.보틀임프와 엣더뱅크 입니다.둘 다 다른분들과는 반응이 폭발적으로 좋은 게임들이었는데,이날 만난 대표님과 친구녀석은복잡하고 재미 없다고 하더군요.역시 보드게임은 사람 성향에 맞춰서플레이하는 것이 제일 좋은 듯 합니다.​ #보드게임지도사# 보드게임 #놀이교육#조직강화#연수#어린이집#어린이집교사​진정한 소통은 정서를 공유하는 것입니다. 서로의 마음과 감정을 공감해주고,  일상의 언어가 공감과 연민을  느끼게 해주는 것이지요. 그런데 우리들은 늘 하는 대화  "어떤 대화로 함께 하시나요" 가족 또는 함께 근무하는 동료, 친구 등등 마음을 울리고, 마음을 위로하고, 마음을 알아주고, 함께 마음을 나누는 진솔한 대화를 나눌수 있다면이런 코로나 시대엔 정말 필요한 일이 아닌가 합니다. 하지만  요즘엔 함께 얼굴을 맞대고 함께 놀며, 마음을 나누는 그런 시간들을 갖기에는 참 힘든 시대를 살고 있는 것 같습니다.   그럼에도 불구하고, 함께 마음을 나누었습니다.  쉽게 이루어지지 않은 우리들의 대화 바로 놀이로 시작 해보세요. ​." 놀이가 바로 소통 입니다. "어디에서나,  게임을 놓을 테이블만 있으면 쉽게 서로와 함께  마음을 나눌수 있습니다. 어제는  **인천 어린이집에 근무하시는 선생님들과 함께 하였습니다.  그동안 어린이집에 여러가지 뉴스꺼리도 많아 아마도 교사들은 많은 스트레스를 받고 근무하고 있는것 같습니다. 초긴장 상태, 함께 근무하는 교사와 원장 간의 진솔한 일상의 대화 조차도  못하고그저 공적인 대화 외에는 할수 없는 그런 상황에 근무하고 계시는 선생님들,,, 이제 함께 웃고, 놀면서, 서로를 공유하고, 서로를 위해 따뜻한 말한마디 건네며힘을 줄수 있는 선생님들이 되면 좋겠습니다. ​ 장난감 도서관에서 빌려온#러시아워 #주니어빌리러 데스크가니까 도서관선생님이 "이거 재밌을 꺼에요~"하셨다​세상에 집에서 해보니 가장쉬운카드는둘째(4세)도 할수있고뚜뚜(6세)는 가장 어려운카드도 집중해서 차를 잘 빼낸다!! 왼쪽 꾸꾸(6세)  오른쪽 뚜뚜(4세) 장난감 도서관에서 빌려준건 문제카드가 10장뿐이다꾸꾸는 앉은자리에서 모든 문제를 풀었고뚜뚜는 가장 쉬운 단계의 카드를 줬는데 차를 왔다갔다하면서 성공했다!​ 세상에 뚜뚜까지 해내다니이게 머선일이고게다가 알록달록자동차들이라 두녀석들의 관심이 엄청났다.​바로 로켓배송으로 주문했다..장난감도서관에서는 맛보기로만 하는건지10장의 문제카드가 금방 끝났기때문에40장의 문제카드는 아주 매력적이었다!!​검색해보니이 게임 보드게임의 #스테디셀러 였다!!​우리아이가했던 주니어버전도있고 기본 러시아워있고 디럭스버전에 둘이할수있는것까지 엄청 다양하다그리고 확장팩까지 사면 더 다양하게 게임을 할수 있었다​주니어로 살까 기본 러시아워로 살까 하다가리뷰를 읽어보니 너무 어려우면 아이가 안하려고 한다고..적당히 성공도 하면서 즐겁게 게임하려면 수준에 맞는 문제를 풀어야하기때문에 나는 주니어로 선택했다​기다리던 #러시아워주니어 가 도착했다#내돈내산​ 러시아워 주니어 - 교통정리 퍼즐코리아보드게임즈 씽크펀귀여운 아이스크림 트럭을 빼내는 게임♡​ 규칙은 간단하다!!자동차를 앞뒤로 움직여서 아이스크림자동차를 밖으로 빼내는것!!!뛰어넘을순 없다!​ 알록달록 귀여운 자동차들♡​ 보관주머니, 카드40장, 설명카드4장(한국어2장,영어로2장)자동차판, 자동차16대​ 카드는 4가지단계가 있다쉬움(초록)중간(노랑)어려움(파랑)수퍼어려움(빨강)​ 인상쓰면서 문제풀고있다 ㅋㅋ꾸꾸(6세) 얘는 빨간색까지 가능하긴한데수준이 파란색 어려움 까지가 성취감을 느끼며 해내고빨강은 스트레스받으면서하는데 약간 운이있어야 문제해결이 된다(다시하면 다시해맴)​ 이런자세로.. 골머리써가면서 합니다문제카드 주면 알아서 배치하고 알아서 풀고의기양양해하면 칭찬백만개!!!그리고 또 새로운 문제카드를 줍니다한번할때 어려운카드 10장+a정도해요​ 뚜뚜(4세)는 쉬운 초록색카드만 가능합니다3장까지하고 자동차놀이로 바꿔서 합니다ㅋㅋ3장 이상넘어가면 규칙을 어기고 자동차가 다른차 뛰어넘고.. 갑자기 문제카드에없던 새로운자동차 추가하고... 하하.. 4세의 집중력은 여기까지..​ 게임이 끝나면 카드케이스에 카드를 보관합니다일반 러시아워는 자동파판에 카드보관함까지 같이있어서 보관이 용이하다는데 주니어는 카드를 따로 챙겨야합니다​ 하지만 보관주머니가 있어서 짱 좋아요모든 물품들이 다 쏙쏙 들어갑니다부속품이 많아서 분실 우려가있었는데 잃어버릴 염려가 줄었어요^^​ 어느날의 하루둘다 자동차게임달라그래서.. 뚜뚜한텐 우리꺼 꾸꾸한텐 장난감도서관꺼 꺼내서카드만 우리껄로 애들 시켜줌​  장난감도서관에 하나 반납하면 이제 둘이 싸우겠죠ㅜ서로 하겠다고....하아ㅜㅜ 집중력은 꾸꾸(6세)가 확실히 좋아요 녀석(뚜뚜 4세)은 좀 하다가 도망갔습니다정리는 애미몫​  러시아워 주니어추천추천합니당​만 5세 이상인데 한국나이 5세정도면 시켜볼만해요뚜뚜는 조금 이른것같긴하거든요(자동차 좋아해서 하긴 하는데..집중력이 너무 짧아서)혼자서 곧잘 하니까 미션카드로 각단계별로 섞어서 5장 주고 집안일 하기도 좋습니다ㅋㅋ​초딩되면 일반 러시아워로 업그레이드 시켜주려구요 ㅎㅎ​#씽크펀 #코리아보드게임즈 #교통정리퍼즐 #아이스크림트럭 #보드게임추천 #5세보드게임 #6세보드게임 #유아보드게임추천 #퍼즐보드게임 #문제해결보드게임 #순차적추론 #집중력 #주의력 #인내심 #자신감 #보드게임스터디셀러 #보드게임베스트셀러 아이들과 주말 밤에 보드게임​한 판만 하고 끝내려고 했는데끝날줄을 모르고~​ ​​숫자는 약한 부분이라...아이들을 이기는게 쉽지 않아요~​ ​​점점 생각이 안나고~ㅎㅎㅎ​ ​​딸램쓰는 안한다고 하다가갑자기 삘받아서 열심히 하더니..​ ​​오빠가 이길꺼 같다고판을 엎고나서야 게임이 종료되었네요!ㅎㅎㅎ​  언제쯤 넷이 같이웃으며 게임을 할 수 있을지~~~ㅎ​ ​ 곧 있으면 5월 가정의 달!아이들은 어린이날을 기다리고 엄마 아빠는 어버이날을 기다리고,그냥 5월은 설레는 달이지요.#어린이날선물 준비하셨나요?특히 5월 어린이날에 선물은 온라인으로 주문하면 품절이 되거나 늦게 택배가 올 때가 많아서 미리미리 준비하는 편인데요.6살 8살 두 아이들이 좋아하고 관심 있어 하는 #수학보드게임행복한바오밥 셈셈수놀이로 준비했어요. #행복한바오밥수학보드게임셈셈시리즈는 정말 정말 유명하지요~~저희 집에는 셈셈피자가게가 있어서 8살인 첫째는 100까지의 수의 덧셈 뺄셈을 재미있게 하고 있답니다.​이제 100,200숫자를 읽기 시작한 둘째6살인 둘째가 수학에 관심이 있을 때 수의 개념 그리고 수의 기초를 알게 할 수 있는 보드게임이 없을까? 고민했는데 바로바로 셈셈수놀이가 딱이네요. 어린이날선물 유아보드게임 추천 ​셈셈수놀이 5단계 학습법 함께 알아볼까요?​- 수와 양의 일치- 수의 순서- 수의 크기 비교- 가르기와 모으기- 덧셈과 뺄셈 ​수학보드게임 셈셈수놀이 보드게임 한 가지로 정말 다양한 수학 놀이를 할 수 있답니다.  http://www.11st.co.kr/products/1503986103 [11번가] [행복한바오밥] 셈셈 피자가게 [보드게임/덧셈뺄셈/영재학습/수놀이]카테고리: 패밀리보드게임, 가격 : 21,900www.11st.co.kr 셈셈수놀이 로 시작하여 연산의 기초를 탄탄하게.​요즘 초등학교에 입학한 형이 학교에 먼저 가고 난 후 둘째와 손잡고 어린이집에 올라가면서 숫자를 순서대로 이야기해보고내려올 때는 숫자를 거꾸로 말해보기를 하고 있어요.덕분에 숫자에 관심이 많이 생겼고,아이가 관심이 있을 때 수학보드게임을 통해 놀이처럼 수학을 자연스럽게 알게 하면 좋겠죠? 어린이날선물 추천6살 유아보드게임셈셈수놀이 보드게임 구성은 어떻게 생겼을까??​게임판 / 주사위 1개 게임 말 4개 / 스틱 2개 / 수 타일 3종 각 10개 연산기호 2세트 / 게임 설명서 구성되어 있답니다.​먼저 게임판은 앞뒤가 다른 모양으로 구성되어 있어서 가르기와 모으기 그리고 수의 크기를 비교할 수 있고 지금 보이는 건 10 만들기 게임판의 모습이랍니다.   6살 수학보드게임 셈셈수놀이 ​숫자에 관심이 많이 생겼을 때 수학 놀이 수학 자극 팍팍!!!!아이들이 좋아하는 주사위~그리고 숫자표현한 타일이 손가락으로 수로 양의 숫자로 다양하게 구성되어 있답니다.  셈셈수놀이에서 가르기와 모으기 초등학교 입학해서 배우는 수학이지만 빨셈과 덧셈을 하기 전의 수학의 기본이 되겠죠?숫자가 아니라 양의 수와 손가락으로 수를 표현한 타일로 아이와 새롭고 다른 느낌으로 가르기와 모으기를 할 수 있어요.  연산기호 등을 이용해서 기초 연산을 게임으로 재밌게 알아볼 수 있답니다.숫자와 연산기호를 주고 정답을 찾을 수도 있고 아이의 연령별로 다양하게 연산 게임을 활용할 수 있죠.   6살 어린이날선물 추천 셈셈수놀이 ​가장 먼저 해본 수학 놀이는 수의 크기를 비교하는 게임을 해 보았답니다.뒤집어 놓은 수 타일을 3가지 가져와서 내가 가지고 있는 수 타일 중 하나를 앞에 두고 두 수의 크기를 비교해서 큰 수와 작은 수의 개념을 자연스럽게 배울 수 있죠.  어떤 수를 낼까?나한테 가장 큰 수를 골라볼까? 이렇게 유아 보드게임만 하면 두 아이가 진지모드.동시에 뒤집어 볼까??캬!!!! 내가 더 큰 수다 나는 손가락 중 엄지손가락을 접어서 4를 표현하거든...    유아보드게임 어린이날선물 셈셈수놀이 이번에는 가르기와 모으기를 해 볼까?​수를 3개의 수로 가르기도 하고 모으기도 하고 손으로 수 타일을 집어도 되지만 스틱을 이용해서 수 타일을 콕~~~ 집을 때 스틱에 타일이 붙는 게 재밌어..어떤 수를 넣어야 할까?    이제 10 만들기 게임판으로 수학 놀이해볼까?주사위를 던져서 게임 말을 움직여봐요 미끄럼틀도 있고 위로 올라갈 수 있는 사다리도 있고 게임 말이 멈추는 위치에 맞게 수 타일을 받아서 수 타일을 이용해서 숫자 10을 만들면 내 차례가 한 번 더 생긴답니다.미끄럼틀 ~~~ 타고 게임 말이 뒤로 가면 속상해 ㅋㅋㅋ  아이들과 주말엔 신나게 놀기!수학 워크북 오늘은 잠시 덮어두고 유아보드게임 수학 보드게임인 셈셈수놀이로 신나게 게임하면서 수를 익히려고요.​6살 둘째는지금이 딱!!! 수에 관심이 있을 때 매일 10분씩 함께 보드게임으로 놀아주면서 자연스럽게 가르기 모으기 알려줄까 봐요.​얼마 남지 않은 어린이날 미리 어린이날선물 셈셈시리즈! 유아수학 보드게임 셈셈수놀이로 준비해 보시는 건 어때요?​ ​ 210529 플레이@왕십리 자취방2회 플레이, 한글화   여명의 제국을 한 뒤 마무리 게임으로 한 게임입니다. 친구가 갑자기 TTS로 열심히 하더니 어느 순간 샀다고 가져왔더라구요;; 개인적으로 한글판 확정된 게임은 느긋하게 기다리는 주의지만, 그 친구는 완전히 빠져버렸나봅니다. 원래는 몇 판 더 해본 뒤에 플레이 감상을 남기려 했는데, 저번에 제 반응이 그닥 좋지 않았다는 이유로 이번 주 아딱 파티에 후루요니를 가져오지 않았다 해서 아쉽게도 2판짜리 감상이 되었습니다.​ 사실 친구는 이 게임을 한번 켜면 몇 시간씩 하는 것 같았기에, 영업당했을 때 메인 게임 포지션으로 생각하고 접근해서 당시엔 조금 애매한 감상이었지만, 모임이 끝나고 가만히 생각해보니 플레이타임 15분 내외고 이 정도 재미면 필러 게임으로 괜찮겠다는 생각이 들었습니다. 메인으로 즐겨도 좋을만한 게임이지만, 개인적으로 격투게임을 별로 좋아하지 않아서 메인으로 하기엔 테마에 아직은 거부감이 있는 탓이네요. '모르면 맞아야지'라는 경험을 매우 싫어하기 때문입니다. 격투게임에서 상대 기술이나 콤보를 아예 모르면 대처 자체가 안 되는데, 이 게임 역시 그렇습니다. 친구는 다양한 캐릭터를 해본다고 조합을 바꿨는데 아예 생소한 키워드로 계속 공격해오는데 저는 뭔지도 모르는 채로 맞고있으니 좀 슬펐습니다. 다행히도 한 판은 빨리 끝나는 편이고, 캐릭터 별 특색도 워낙 뚜렷하기 때문에 캐릭터 적응은 빠르게 됩니다.​  여담이지만, 플레이 내내 한글화 카드에 붙어있는 'sample'이 거슬렸습니다. 일본어는 읽을 수 있지만 한국어만큼은 능통하지 못하기에 그냥 한글화한 뒤 진행했는데 그냥 읽으면서 해볼 걸 그랬네요. 게임 자체에 대한 설명은 코보게에서 자세히 적어놓은 글이 있어서 링크하고 개인적인 감상만 적겠습니다.​ 다이브다이스 - 보드게임의 모든것!뉴스 FAQ 1:1문의 A/S 문의 <벚꽃 내리는 시대에 결투를> 연재글 모아보기 Divedice 2021-06-14 15:57:49 추천 0 조회수 1872 <벚꽃 내리는 시대에 결투를> 연재글 모아보기 안녕하세요. 코리아보드게임즈 입니다. 이번주부터, 벚꽃 내리는 시대에 결투를 게임에 많은 관심이 있으나 어떤 게임인지 궁금해하시는 분들을 위해, 다이브다이스에 연재글이 게시될 예정입니 다. 게임 전반과 매력적인 여신들에 대한 설명이 이어질 예정이므로 많은 관심 부탁드립니다. < 벚꽃 내리는 시대에 결투를> - 1. 게임 소개 <벚...www.divedice.com  우선 이 게임을 접근할 때, AP(액션포인트) 시스템이 있는 듀얼 게임이라고 생각하고 접근하면 좋을 것 같습니다. 기본적으로 턴을 시작할 때 집중력 1개를 채우고 카드 2장을 뽑는데, 각각이 액션 하나에 대응하기 때문에 사실상 턴당 3액션을 받으며 진행하는 게임이 됩니다. 사실 상대 카드를 모른다면 맞아야 된다는 건 격투게임 뿐만이 아닌 일반적인 대전형 카드 게임도 마찬가지이므로, 이 게임을 정리하면 '격투 게임 테마의 AP시스템 1대1 대전게임'이 됩니다. 카드도 캐릭터를 고른 뒤 주어진 카드풀에서 매우 제한적으로 선택하기 때문에, 넓은 카드풀에서 자유롭게 덱을 구성하는 카드 게임의 인상이라기보단 기본적인 캐릭터의 틀을 유지하는 선에서 전략성을 가미해주는 요소라는 느낌이었습니다.​ 그래서 저는 처음에 이 게임의 리플레이 요소가 카드풀이라고 생각했지만, 사실 카드는 상대 캐릭터를 보고 그 특성에 맞게 대응하며 고르는 느낌이 강하기 때문에 이 게임의 리플레이 요소는 캐릭터였습니다. 다양한 캐릭터 조합을 짜보고 연구하는 재미가 쏠쏠한 게임입니다.​ 그럼 한글판 살거냐 라고 하면, 저는 안 살거지만 만약 관심있는 사람이 주변에 있다면 열심히 부추길 순 있을 것 같습니다. 원래는 한글판이 나오면 사놓고 동아리방에 놓고 간간히 즐기려 했는데 치명적인 문제가 있었습니다. 이 게임은 기본적으로 아무 캐릭터나 골라서 심리전이나 수싸움을 하는 게임이 아니고, 나 캐릭터 두 개, 상대 캐릭터 두 개로 즐길 수 있는 무수한 조합을 실험하고 그 자체를 즐기는 게임이었습니다. 저는 보드게임은 아무하고나 간단하게 한두 판 즐길 수 있는 게임을 선호하는데, 후루요니도 그렇게 즐기지 못할 이유는 없지만 반복 플레이를 통해 진가가 드러나는 게임이라는 인상이었습니다.​ 일본 감성에 거부감이 없다면 일러스트도 무난히 괜찮고 게임 자체도 괜찮았지만 이 게임을 파고들기엔 책장에 쌓여있는 게임이 너무 많아서 포기했습니다. 아무래도 곧 코보게 펀딩이 올라오니 구매 쪽으로 이야기를 안할 수가 없는데, 여러 판 하며 다양한 조합을 가지고 노는걸 좋아하시는 분에게 구매 추천입니다.  (6/21 추가)..라기엔 너무 싼 가격이었다 다이브다이스 - 벚꽃 내리는 시대에 결투를벚꽃 내리는 시대에 결투를www.divedice.com 7월 5일 종료라고 합니다. 풀확장 82500원  벚꽃 내리는 시대에 결투를플레이타임: 판당 15분 내외평가: 6/10(게임 평가와는 별개로 이번 플레이의 재미 평가입니다) 오늘 소개할 보드게임은 사자를 잡아라(Age 7+)아이들이 쉽게배우고 할수 있는 게임입니다~일단 장기와 체스 중간정도라고 생각하시면 되구요~ 케이스는 이렇게 귀엽게 생겼습니다~아이들에게 친숙한 동물 캐릭터로 구성되어 있고 방법도 아주 간단합니다~  ​규칙은 너무나도 간단합니다~각 동물마다 빨간 점이 있는데 그 방향으로만 움직일수 있는것이 첫번째 규칙두번째는 사자를 잡는 사람이 이긴다는 간단한 룰~~  이렇게 세팅하고 시작하면 끝납니다~~ 아 근데 한가지 저 병아리 말이 신기한데요 앞으로 전진전진해서 상대방 끝자리를 가면 뒤집어 닭으로 바뀝니다 그리고 갈 수 있는 방향도 여러군데로 갈수 있는 신기한 말로 쓰입니다~~​밑에서 보는것과 같이 닭으로 바뀌면 무적이 되죠 ㅎㅎㅎㅎ​  ​아 그리고 또 한가지 규칙 ​잡은 상대방의 말은 내 말로 사용이 가능한데 ​바로는 아니고 다음 수를 놓을때 원하는 곳에다가 갔다놓으면 됩니다~​7세부터 가능이라고 되어 있지만 실상 6세도 쉽게 배우고 할 수 있는 ​보드게임 사자를 잡아라~가성비도 좋고 아이들이 쉽게 할 수 있어서더 좋은 보드게임입니다~~  ​​ 저는 아이도 키우면서 살림까지 하는데저와 같은 주부님들은 다들 공감하실 거예요~ 재취업을 하고는 싶은데 아이를 봐야하고두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 방법이 없을까? 고민하다가영어 보드게임 지도사를 준비하게 됐어요^^ 제가 아들만 둘을 키우는데학교에 입학하고 나면제가 아이들 교육시키기에도 좋을 것 같고영어 보드게임 지도사와 창의사고력지도사는 따로 나이 제한과경력에도 제한이 없다는 말에더 솔깃했던 것 같아요ㅎㅎ 아무래도 지금 나이에어린 20대 선생님들과의 경쟁에서이길 자신이 없거든요ㅠ 이렇게 영어 보드게임강사로 활동한지도 어느덧 2년이 다되어가네요 요즘 코로나 때문에어쩔 수 없이 학교에서 수업이불가능하기 때문에홈스쿨 위주로 진행하고 있는데저는 오히려 이게 더 편한 것 같더라구요 ㅎㅎ  최근 영어 보드게임 같은방과 후 선생님이나문화센터 강사가 주 52시간 근무제 도입으로 인해 엄청 인기 많은 직업이 되었다는 거알고 계시나요? ㅎㅎ 요즘같이 워라밸이 중요한 키워드로떠오르는 시기에 일하는 시간 외에오롯이 자신만의 시간을 보내려는 분들이 많아졌어요 그래서인지 특기 적성 수업도 인기가 많아져서 저는 방과 후 수업 두 곳과문화센터 한곳에 출강하고 있어요 우선 영어 보드게임 지도사가어떤 일을 하는지먼저 설명해드려야겠죠? 우선 수업에 사용하는 보드게임은 상위 1%아이큐 150이상의 멘사 회원들이 직접선정해서 고른 걸로 아이들이 게임을 하면서 교육효과를볼 수 있는 게임 위주로 짜여져있구요이걸로 아이들과 수업하는 거예요~ 특별히 전공이 필요한 직업도아니고 해서 기본적인 게임 룰과아이들을 잘 다루는 교육방법만알고 있으면 누구나 할 수 있는직업인 거죠^^ 이게 일반 시중에서 구할 수 있는 평범한영어 보드게임 같아 보여도어떤 보드게임을 하느냐에 따라수준별 학습도 가능하구요게임을 통해 여러 가지 교육효과도볼 수 있어서 여러 가지 후행학습을 같이 진행하고 있어요 아이들이 어려운 문제를 푸는 것도 아니라친구들과 재미있는 게임을 하는 것만으로도 창의사고력과 동시에 논리력, 상상력까지전부 키울 수 있는 수업이라 아이들은 물론 학부모님들도만족하면서 신청하는 경우가 많아요.  저도 수업을 열면금방 인원이 찰 정도로늘 인기 있는 수업이에요^^ 제가 강사가 되기까지절대 혼자 준비할 수 있는 게 아니고전문 교육기관의 도움을 받아처음부터 끝까지 꼼꼼하게 다 배웠어요^^ 제가 수강한 교육기관은한국방과후교사아카데미예요실제로 20년이나 된 곳이고 현직에서 일하고 계신 창의사고력선생님이 실제로 아이들과 수업을 진행하는방식으로 알려주시기 때문에강의만 보고 있어도 어떤 방식으로 수업을 해야 되는지 감이 오더라구요.  제가 강의를 보기 시작한지2개월 정도 조금 넘었을 때타이밍이 딱 맞게 열린자격증 시험에 응시했는데 평소에 열심히 준비해둔 덕분에시험 자체는 크게 어렵지 않았구요. 자격증 취득 후에는 1:1 취업지원 상담을 받아준비하기 시작했어요^^ 자격증 취득 했다고 누구나 강사로 바로 활동할 수 있는 건 아니구요~ 특히 경력이 없는 초보 선생님 같은 경우에는 전문가의 도움을 받아야 수월하게 취업이 가능하겠죠^^? 방과후 지도사는 내가 개인적으로 수업만 잘한다고 해서되는 게 아니라 수업에 필요한자료와 함께 학습지도안은 물론수업 외에 들어가는 복잡한 행정업무도 도맡아 해야 해서이런 현실적인 정보를미리 알아두는 게 좋아요 저는 선택하는 교육기관도참 중요하다고 생각해요 그럴 수밖에 없는 게어떤 기관은 자격증 취득으로 끝나고어떤 기관은 그 이후에취업지원도 해주고 취업 후에는안정적인 활동이 가능하도록지속해서 도와주기 때문인데요.  제가 선택한 교육 기관이 바로 후자에 해당돼요^^20년 동안 쌓인 데이터를 기반으로초보자가 쉽게 취업할 수 있도록지원해주는 혜택이 엄청 다양하다는 점! 기본적으로 이력서를 준비하거나자소서에 대한 첨삭과서류준비, 채용공고 알림도 해주지만제가 가장 만족스러웠던 건수업에 참여해 베테랑 선생님 옆에서 진짜 아이들과 수업해보는 경험을하게 해준 건데요.  이게 보조강사 활동이라고 수업을 마치고 나면 제 이력서에 한 줄 작성도 가능한활동증명서가 같이 나와서유리한 부분이 많아요^^ 제가 면접 볼 당시에도이 부분을 강조하고 수업했던 경험에 대한 바탕으로질문도 척척 대답했답니다~ 우선 경력과 나이에 대한제한을 두지 않는 다는 점이 있지만아이들을 가르치는 선생님을 뽑기 때문에어느 정도 어필해야 하는 부분들이있기는 해요 저는 기존 경력 있는 선생님들과는 다르게경력에서 부족하기 때문에교육기관이 제공해주는 수업계획서와 자료보조강사 실습으로 열심히 어필하고설명했던 결과당당히 합격할 수 있었구요.  지금까지 안정적으로강사 활동하고 있어요. 지금 보면교육기관을 참 잘 선택했다고 생각해요자신에게 가장 잘 맞는 곳을선택하는 게 가장 베스트인데요.  그래서인지 저처럼준비하시는 분이 계시다면제가 수강했던 교육기관추천해드리고 싶어요. 아래 링크 남겨놓을 테니무료샘플 강의도 받아보시고더 자세히 알아보시길 바랄게요^^ 보드게임&창의사고력 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 << ​   실제 수강생 후기이며소정의 상품권을 받을 예정입니다. #6살 아이에게 딱 좋은 #보드게임 을 찾았다~!! 그건 바로 행복한 바오밥의  #셋셋셋 ~~~​ ​얼마전 숨쉬는놀이터 라는 곳에 갔는데 그 곳에 여러 보드게임들이 있었다^^​그 중에 왠지 끌리는 케이스가 있어 꺼내서해봤는데 6살 아이도 간단하게하기 좋은 듯^^​도블 느낌도 나지만 도블은 같은 그림 하나만 집중해서 찾는다면셋셋셋은 그림, 알파벳, 색깔 중 하나를 찾는 것~!!    < 셋셋셋 게임방법 >​1. 우선 카드를 섞고 바닥에 3×3 으로 9장을 깔아둔다.​2. 남은 카드는 똑같이 나누어자기 앞에 뒤집어 둔다.( 우린 세명이 해서 18장씩 갖고 나머지 한 장은 그냥 둠.)​3. 자기 카드 중에서 네장만 손에 들고바닥에 깔린 카드와 비교하여 규칙에 맞는 카드가 있으면 내린다. ( 규칙은 아래에서~!! )​4. 규칙에 맞는 카드를 한장 내리면 자기 앞 카드 더미에서한장 더 들고와서 다시 손에 네장을 들고 게임을 계속한다.( 내 딸은 네장씩 채우는건 엔트리봇에서 해봐서 그런지 내릴 때마다 잘도 가지고 온다ㅎㅎ)​5. 자기가 가졌던 모든 카드를 다 내리면 승리~!!  < 셋셋셋 게임규칙 >​바닥에 깔린 9장의 카드 중에서가로, 세로, 대각선을 보아 같은 색깔, 같은 알파벳, 같은 그림으로 될 수 있도록자기 카드에서 한장씩 내리며 그 특징을 말하면 된다. ​예를 들면, 아래 사진과 같이 자기 카드를 하나 내려놓으면 대각선 한줄을 분홍색으로 채울 수 있다면 "분홍색"이라고 말하면서 내려놓을 수 있다.​또는 맨 아랫줄 그림처럼 "염소"를 외치면서 염소 그림을 내릴 수도 있다.   ​나도 게임에 참여해야 했기에 이번엔 사진을 많이 찍지 못했다... ​그리고 짧게 동영상을 찍어봤으나... 첫 게임에서 찍었더니 하나의 룰을 빠뜨리고 하고 있는 동영상이라는ㅋㅋㅋ 그 빠뜨린 룰은...이미 한 줄이 같은 특징이라면 동일한 특징의 카드를 내려놓을 수는 없습니다!!!  처음엔 아무생각 없이 이미 완성된 동일한 규칙도 다 내리면서 게임을 했다ㅋㅋ그러다가 이상한가 싶어 다시 게임방법을 보고는 동일 규칙은 내리지 않아야 한다는 것을 알게됨..ㅎㅎ​그치만 게임에 집중하느라 사진과 영상을 못남겼다는~​  어쨌튼 내 딸은 이 게임이 재미있었는지 셋셋셋을 하러 숨쉬는놀이터에 다시 가자고 한다..ㅎㅎ사실 너무 늦게 발견해서 충분히 하지 못하고 나오기도 했다~!!​다음에 또 가서 해보고도 사달라고 하면사줘야지..ㅎㅎ​ 셋셋셋 보드게임은6살 아이의 인지력, 순발력 등을키우는 데 상당히 도움이 될 만한 게임이라고 생각됨.happy_moms 개인 생각~^^* #부모i육아꿀팁#6세 안녕하세요. 비니스럽입니다.오늘은 정말 하루종일 비가 오더라고요. 이렇게 종일 비가 오는날은 흔하지 않은데 쉬지않고 오니까 좀 지치는 기분이었어요.요즘은 이상하게 평일에는 날씨가 계속 좋다가 주말만 되면 흐리거나 비가 오네요.  코로나가 더 심해지지 않을 수 있게 돕는 것인지 ㅎㅎ 알수가 없습니다.​이렇게 강제적 집콕을 할수 밖에 없는 날, 집에서 보드게임 만큼 시간 잘가고 즐거운게 없어요.다행히 저는 아이와 보드게임을 하는건 좋아하는 엄마라서 역할놀이 하자는 말 나오기전에 빨리 보드게임 하자고 합니다. ㅋㅋ 오늘은 반짝반짝 보석이 가득해서 비주얼에서 마음을 빼앗아 버리는 어린이 보드게임을 소개하려고 해요.​ 사피로 어린이 보드게임은 마인드웨어라는 회사에서 2017년도 출시된 보드게임이라고 합니다.6세이상, 2-4 플레이어가 게임을 진행할 수 있어요.상자를 열어보면   하나의 게임판과 109개의 게임타일, 30개의 보석알이 들어있어요. 보석알은 5가지 색으로 6개씩 들어있는데 그 비주얼이 예술입니다. ㅋㅋㅋㅋ사피로는 스페인어로 사파이어라는 뜻이라고 하고요, 사파이어는 여러가지 색이 있다고 하네요. 대표적으로 빨간색의 사파이어를 '루비'라고 부르고, 초록색의 사파이어를 '에메랄드' 라고 부른다고 합니다.^^ 그래서 이렇게 알록달록한 여러가지의 색으로 사파이어를 표현한 모양이예요. ​  게임 방법 자체는 어렵지 않아요. 다만 전략이 필요하고 운도 필요한 게임입니다.^^ 실력만으로는 이기기가 힘들어요.4개의 게임판을 조립해서 바닥에 펼쳐두고, 보드 구멍에 사파이어 구슬들을 색에 맞추어 끼어 넣어요.그리고 게임타일은 색이 보이지 않게 뒤집어서 옆에 둡니다.  각자 게임 타일을 6개씩 받습니다. 이때는 다른 사람이 볼수 없게 세워서 내쪽으로 두어야해요. (저는 이렇게 6개의 타일이 나왔습니다.) 이제 본격적인 게임을 시작하게 되는데요, 자기 차례가 되면 내가 가진 타일 중에서 게임판에 있는 구슬(맨 가장자리는 동그라미로 표시)의 색깔과 맞추어 내려놓아요. 자신의  차례에 1개를 내려놓습니다.위에 그림처럼 하늘색  파란색 타일이라면 하늘색과 파란색 구슬 사이에 다이아몬드 자리에 타일을 내려놓습니다. 그렇게 게임 타일을  번갈아가며 내려놓다가 구슬을 둘러싸고 있는 모든 타일이 맞춰졌을때 (6개의 타일로 둘러싸이는거죠.) 마지막 타일을 내려놓은 사람이 구슬을 가져갈 수 있어요. 편히가 빨간색 구슬을 획득하는 장면입니다. ㅎ  게임 타일을 내려놓고나면 나의 타일은 5개가 되겠죠? 그때 게임 타일을 한 개 더 가져와서 항상 6개의 타일을 가지고 게임을 할 수 있게 해야합니다.만약 게임 타일을 받지 않고  다음 텀으로 넘어가면 5개의 타일만 가지고 게임을 진행 해야해요. 엄청 불리하겠죠? ㅎㅎ그러니 꼭 게임 타일 챙기기를 기억해야해요!! 편히는 그걸 자꾸 까먹어서 3개가 된 적도 있었는데 엄마니까 봐줘서 나중에라도 채워 받을 수 있게 해줬지만 남편과 제가 할때는 얄짤 없습니다. (앗. 얄짤이라는 말 표준어 맞나요? ㅎㅎ)​ 그렇게 구슬을 모으게 되고 최종적으로 구슬을 더 많이 모은 사람이 이기는 경기예요.룰 자체는 어렵지 않죠? 하지만 게임 타일 하나의 위치를 잘 놓는다면 한번에 구슬 2개도 획득할 수 있고 빼앗길 수도 있기 때문에 전략을 잘 짜야합니다.내가 가진 타일들을 잘 보고 머리를 써야해요. 그런데 사실 저는 전략을 잘 못 짜는 것인지 이 게임에 좀 약해요.보드게임을 잘하는 편인데도 불구하고 사피로는 편히에게도 남편에게도 자꾸 집니다. ㅜㅠ​어떤 게임 타일을 먼저 사용해야 상대방에게 방어가 되는지, 내가 어떤 공격을 해야할지 잘 감이 안와요.(혹시 아시는분 저에게 귓속말 좀...! ㅋㅋㅋㅋ ) 이렇게 모든 구슬을 획득하고 나면 구슬을 사라지고 다이아몬드 타일들만 모두 끼어져요.이 다음이 정말 장관인데요!!! 짜잔!! ㅎㅎ 편히랑 저는 게임 끝나고 이렇게 판을 빼서 꽃모양 패턴이 펼쳐진 모습을 보고 싶어서 끝까지 열심히 게임에 임합니다. ㅎㅎ어린이 보드게임 사피로의 게임시간은 총 30분 정도 걸리는 것 같아요. 물론 오랫동안 고심하면 더 걸릴수도 그냥 쉽게 휙휙 놓는다면 훨씬 더 빠르게도 끝나겠죠?   오늘은 꽃 패턴속에 구슬까지 넣어보자고 해서 작업하고 있는 편히. ㅋ​어떠세요? 반짝반짝 구슬이 여자아이들의 마음을 사로잡고 전략을 세우는 부분은 남자아이들의 마음을 사로잡을 것 같지 않으세요? ^^​편히는 저 구슬을 보드게임할때만 사용하는게 아니라 소꿉놀이나 미용실 놀이? 같은 역할놀이를 할때도 종종 사용해요. 꼭 사용하고 나면 지퍼백에 넣어서 게임 상자에 넣어두라는 잔소리를 많이 하게 하긴 하지만 그래도 여러가지로 활용하는건 전 대찬성!​ 아이가 어리다면 처음엔 좀 이해하기 어렵겠지만 규칙이 단순해서 한두번만 해보고 나면 금새 방법을 터득하고 재미있어 할 거예요.우리 코로나 시대 여러가지 어린이 보드게임들로 긴긴 집콕주말 잘 지내보아요! :)​  ​ 추억의 부루마불 보드게임 그 끝은 과연?아이들과 보드게임을 하는게 일상인 요즘집에도 보드게임이 많지만 이것저것 매일 하던걸하니 지겹기도 하고.. 조금 색다른걸 하고 싶어서찾다가 생각한 부루마불 게임!​어릴땐 진짜 친구들하고 많이 했었는데이제 둘째도 어느정도 컸으니 한번 해봐도 좋겠다 싶어당근마켓에 등록해놓기를 어언 일주일.​드디어 부루마불을 만원도 안되는가격에 구매를 했다ㅋ​  처음 받았을때부터 와.. 내가 생각하던그 크기의 부루마불이 아니라서 조금 놀라긴했지만 그래도 룰루랄라 집에 들고옴.​근데 생각해보니 캠핑때도 가지고 가서하려고 산건데.. 너무 커서 캠핑하러 다닐때는번거로워서 못들고 다니겠네..  ​ 진짜 내가 어릴때랑 비교하면 안되지만그땐 너무 작은 사이즈의 부루마불이라티비에서 새로운 제품이 나온다 그러면너무나도 부러워하고 했던 기억이 나는데ㅋ​종이돈도 막 재질도 좋고 잘 찢어지지도 않고땅문서도 끼울 수 있고ㅋ조금의 사용감은 있지만 그래도 대만족!​  아이들은 그냥 돈이구나 그러려니 했는데남편이랑 나만 우와 이게 이렇게 좋은거냐며감탄하고 난리도 아니었다..이런게 바로 세대차이인가..​  비행기랑 별장, 빌딩, 호텔.진짜 저 땅의 건물 짓는걸로 돈이왔다갔다 하는 게임이라 아이들에게부동산이 얼마나 중요한건지요즘 게임하면서 간접적으로체험시켜주고 있다ㅋㅋㅋ​  남편이랑 열심히 셋팅해서 게임 시작.처음에는 정말 기대에 넘쳐서 시작했으나뭐지.. 왜인가.. 네명이서 게임하는데2시간 가까이 게임을 하고있다..  한바퀴 돌아서 자기 땅에 도착해야별장을 하나씩 지을 수 있어서 그런듯..​도저히 이대로는 끝날것 같지 않아서이제부터는 자기 땅에 걸리면 바로호텔짓기 있음!의 룰을 정하고서시작하고서야 처음으로 아이들과 해본부루마불을 2시간 30분만에끝낼 수 있었다..​  처음엔 땅부자였던 나였는데..아니 왜 황금카드에 들어가면 나만안좋은 카드가 나오는거야?​애들은 상금받고 우주여행 시켜주는데나만 자꾸 땅을 반액대매출 하라 그러고무인도로 가라 그러고..​결국 그래서 가지고 있던 서울을반액으로 팔아버리고..이때다 싶어 서울을 샀던 둘째에게관광여행 황금카드로 서울을 가는바람에파산 끝....  ​근데 진짜 파산은 둘째치고 게임이2시간이 넘어가니 이건 게임이 아니라고문에 가까울 정도로 힘들었다​정말 너무 힘들어서 한번 했으니다시 당근에 팔아버릴까 생각도 했지만..아이들이 또 하자 그래서 그다음부터는바로 호텔을 지을 수 있게 하고서다시 게임 시작!​  부루마불은 항상 느끼는 거지만다른땅 다 필요 없다.서울을 가지는 자가 이리리라..​  이번에도 역시 서울을 가진둘째가 승리함.왜 자꾸 너만 서울 가지냐..엄마도 서울 가지고 싶다..​심지어 서울말고 다른 땅도 많이 갖고있는땅부자.. 애들한테 이래서 땅을 잘사야 한다고 말해줌 ㅋㅋㅋㅋ​  그리고 세번째 게임에선 아빠의서울땅에 걸려서 파산하고좌절하며 울던 땅부자 둘째ㅋㅋㅋ​땅을 저렇게 많이 사놨으나 서울에연달아 걸리는 바람에 땅을 다 팔아도소생이 불가하여 파산하게 되었는데​진짜 실제로 땅문서 잃어버린 양울어서 귀여웠다ㅋㅋ  애는 우는데 애미는 귀엽다며사진찍고 있었다ㅋㅋ​한번 할때마다 1시간이 넘는 시간이라하고나면 지치지만 그래도 아이들도너무 좋아하고 시간도 잘가는 게임이라당근에서 싸게 사서 뽕뽑는 중.​예전에 부루마불 우주버전도 있었던것 같은데질리면 다른버전이나 이번엔모두의 마블이나 알아볼까나?​  ​ ​​작년부터 집에만 있는 시간이 너무 많아지는 요즘!집에서 할 수 있는 모든 놀이를 다 해보는거 같아요~이제 아이들이 좀 커서 보드게임도 제법 규칙에 잘 따라서 즐기고 있답니다!드래곤이 움직이는 리얼한 드래곤아일랜드 보드게임으로 요즘 저녁시간을 보내고 있어요~만4세 이상 연령으로 2-4명이 게임할 수 있어요.규칙은 어렵지 않고 순서만 잘 지키면 신나게 즐길 수 있는 게임!​​  ​​드래곤 아일랜드 구성은용1마리, 규칙서1부,해적 말 4개, 보물상자 3개, 주사위1개, 게임판 1개 구성이예요.일단 용모양이 나오니까 우리집 형제들이 뒤집어 지더라구요~이 용이 움직인다는 사실을 알았을때는 뒤로 발라당~할 정도로 너무나 좋아하는 보드게임이예요~최근에 접한 보드게임순위중를 매긴다면 단연코 1등!​​  ​용모양은 뒤집어보면 바닥면에 AA건전지를 넣을 수 있는 부분이있어요.AAA건전지 3개를 미리 준비!보드게임판에 보면 용을 놓을 타공부분이 있어요.그 부분에 잘 맞추어 끼워넣어준 다음!주사위 스티커를 붙여주면 게임준비 끝!​  ​​주사위와 말 4개를 준비!드래곤 아일랜드 게임방법은주사위를 굴리고 주사위 면에 적인 수만큼 해적말을 앞으로 전진!주사위에보면 빨간부분의 숫자가 있어요.그 빨간면이 나오면 용의 꼬리를 누를 수 있는 기회!이건 공격기회라도 생각하면 되는데요,꼬리를 누르면 용이 목을 빙빙 휘두르면서 해적의 말 위에 올려놓은 보물상자를 치게되요!이 보물상자가 떨어지면 그 말은 구역의 맨 첫칸으로 되돌아가는 규칙이예요.​ ​​즐거운 한때를 보내는 아빠와 아이들~규칙이 복잡하지 않고 단조로워서 6살 우리 밍재도 게임에 흥미를 많이 느끼더라구요~그리고 주사위를 굴려서 들어간 칸에 기호나 그림이 있어요~그 기호의 지시를 따라야하는 변수가 있어서,먼저 앞선다고 이기는게 아니더라구요~역전이 가능한 스릴만점 보드게임!​​   ​​서로 용 누르고 싶어서 안달인 아이들~용머리가 휘휘~ 돌아갈때마다 신이나서 웃음소리가 끊이질 않아요!결국은 보물상자를 떨어뜨리지 않고 가장 만저 해적선으로 들어온 사람이 최종승리가 되는 보드게임이랍니다~1등이 들어오고 그 나머지 순위를 가리는 과정도 얼마나 흥미진진하던지요~스릴만점 온가족이 할 수 있는 어렵지 않은 보드게임을 찾는다면 드래곤아일랜드 추천해요!​​   ​​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5373056300 드래곤 아일랜드 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ ​ 한글공부 초등입학선물 한글한판 보드게임 ​둘째 공주님도 이번에 초등학교에 입학을 했어요.초등입학선물로 무엇을 하면 좋을까?아직 한글을 다 몰라서 게임식으로 한글공부를 할 수 있는 제품이 있어서 한글한판게임을 입학선물로 했어요.​  players  2~4명age  7세 이상 time  5~15분한글한판 보드게임 ​  아이들이 평상시에도 보드게임을 좋아하는데 어려운 한글공부를 보드게임식으로 배울 수 있다니 택배가 오자마자 " 이거 뭐야" 엄청 궁금해하네요.​한글공부를 잼있게 해 주는 한글한판 보드게임이야 .​  ​한글한판을 열어 보면 설명서가 들어 있어요.여러 가지로 응용해서 할 수 있는 보드게임이라 설명서를 꼼꼼하게 읽어 보았네요.​ ​한글공부 한글한판에 종이가 들어 있는데요. 종이가 탄탄하고 힘이 있어서 아이들이 자꾸 손을 대도 금방 낡아지지 않을 거 같아요.​아이들이 워낙 험하게 노는데 종이 재질이 너무 맘에 드네요.탄탄한 재질로 튼튼하게 오래갈 거 같아요.​ ​ ​한글한판을 보자마자 서로 뜯어내고 싶어라 해서요.정신이 없이 글자판에서 글자만 떼어 내고 있네요.이거 글자 떼내서 어서 보드게임을 해 보자.​ ​한가득 쌓인 한글한판 첫째 , 둘째 한글공부를 시켜야 하는데 어쩌냐?막막했는데요.이렇게 보드게임식으로 놀면서 엄마가 알려 줄 수가 있네요.공부하는게 아니라 놀면서 어휘 실력은 쑥쑥 자라겠어요.​ ​공주님께서 "엄마 잠깐만 기다려봐 "하더니 감동을 선물해 줬어요."엄마 사랑해요"글자 선물을 해 주네요. 아이고 감동이다.작년  집에서 데리고 있느라 고생하고 정작 한글공부는 열심히 못 해 줘서 미안한 마음이 있는데 이런 엄마도 사랑해 주고 고맙다 공주님 ~​ ​ ​ ​말이 아닌 글로 받으니 그 마음이 더 큰 거 같아요.이렇게 한글한판으로 짧게 서로 사랑한다 표현해도 좋을 거 같네요.​ ​본격적으로 한글한판으로 보드게임아빠와 딸에 대결 게임 방식으로 여러 방법이 있는데요.그 중 한가지로 게임을 하면서 한글공부를 했어요.​즐겨 하던 루미큐브랑 방식이 비슷해서 아이도 잘 따라 하네요.​  ​서로 15개 글자판을 가지고 시작 한글 자음 , 모음판이 서로 다른 색으로 되어 있어서 아이에게 설명하기도 편하고 아이가 보기에도 좋아요.​ ​생각보다 글자판을 가지고 단어 만들기가 쉽지가 않았어요.이렇게 만들어 보고 저렇게도 만들어 보고 하지만 아이가 잘 따라해서 결국 승리는 따님이 ​ ​ ​도깨비 캐릭터가 게임을 도와줘요.깨비작은 만능자음으로 어떤 자음이든 될 수 있고,  깨비몽은 만능모음 그리고 조커인 깨비불은 신통방통 어떤 자음이나 모음으로 쓸 수 있지요.​ ​  ​한글한판 보드게임에는 설명서가 있어서 자세히 읽어 보고 게임을 진행하면 쉽게 어린이도 할 수가 있어요.한글한판으로 게임하듯 한글공부 어렵지 않게 해야겠어요.​  ​  ​ ​가르쳐 주는 엄마도 배우는 아이도 게임식으로 즐겁게 할 수가 있었어요.공부식으로만 접근하면 아이가 지루해 하는데 이건 대결하면서 게임하면서 하니 아이가 흥미로워 해서 게임하는 동안 시간이 순삭이네요.초등입학선물로 잘 선택 했어요.​  ​​#한글공부 #초등입학선물 #한글한판#보드게임 ​ 한글한판 보드게임 초등국어 어휘향상 프로젝트 특허받은 한글 낱말게임 : 한글한판[한글한판] 초등학교 입학선물로 좋은 초등국어 어휘향상 한글 보드게임 한글한판입니다.m.smartstore.naver.com ​ 어떤 재미있는 보드게임을 빌려줘야할지...모르시겠다구요?​보드게임지도사가 추천하는 연령별 보드게임패키지를 참고해보세요.​​ ​신나는 생쥐파티 (협력, 전략사고력) /​상어 아일랜드 (집중, 순발력) /​큐비즈 (시지각능력) /​하바, 벤의일터도미노 (순차적사고력)​​​ 쿠키박스 (순발, 시지각능력) /​척척논리성 (사고력) /​루핑루이 (집중,순발력) /​숲속의음악대 (순발,집중,기억력) / ​라온 (언어능력)​​​​ ​할리갈리 컵스 (시지각) /​퍼니버니 (전략사고력) / ​선물입니다 (연산사고력) /​매직큐브 자석소마 (공간지각)​큐비즈 (시지각)​​ ​개구리 사탕먹기 (집중, 순발) / ​치킨차차 (기억력) /​러시아워 주니어 (공간지각) / ​스머프사다리 (순차적사고력) / ​칠교퍼즐 (시지각)​​​ ​컬러코드 (시지각) / ​슈퍼라이노 (집중력) / ​뽀로로 종치기 (순발, 연산) / ​애니블럭 퍼즐 (공간지각) / ​신나는 생쥐파티 (협력, 전략사고력) / ​퍼니버니 (전략사고력)​​ ​​마그네틱 슈퍼마인드 (시지각능력) /​두더지왕 (순발,집중) /​셈셈 수놀이 (연산능력) /​겨울왕국II 메모리 (기억력) /​빨간모자 (공간지각) /​쿠키박스 (순발, 시지각)​​​ ​루핑루이 (집중, 순발) /​징고 (순발, 기억) /​치킨차차 (기억) /​위그아웃 (시지각)​​​ ​테트리스 스태커 (공간지각) /​도블 (순발, 집중) /​서펜티나 (순차적사고력) /​동물 메모리 (기억)​​​ ​코코너츠 (조절, 집중) /​스머프사다리 (순차적사고력) /​큐비즈 (시지각) /​러시아워 주니어 (공간지각) ​​​​ ​​텀블링몽키 (순발, 조절능력) /​우봉고 미니 (공간지각) /​할리갈리 컵스 (시지각)​​​ ​루핑루이 (순발,집중) /​슈퍼라이노 (집중) /​서펜티나 (순차적사고력)​ 5세보드게임 추천 패키지 [Type K]대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​#5세보드게임 #5살보드게임 # 보드게임대여#5살보드게임패키지 #보드게임대여 #보드게임놀이터#어린이보드게임최다보유 #키즈보드게임#유아보드게임 #어린이보드게임 #보드게임지도사 #보드게임플래너#다섯살보드게임 #처음보드게임 #보드게임입문 #보드게임놀이​ ​​ [포토제닉] ​요즘 같이 주말에 아이와 집에 있다보면 심심해 하기 마련인데요. 그래서, 아이들과 같이 시간보내려 같이 할수 있는걸 찾게되는데요. 아이들과 함께 시간을 보내기에는 보드게임이 최고더라고요.보드게임도 종류가 엄청 많은데, 이번에 만나본 보드게임은 바로 포토제닉이랍니다. ​​ ​포토제닉은 권장연령 8세 이상, 2명~6명까지 할수 있는 게임이고, 시간은 25분정도 소요된답니다. 포토제닉은 보드게임의 셀럽들을 촬영하기만 하면 되는데요. 까다로운 셀럽들을 조건에 맞게 움직여서 촬영위치를 잡고 찰칵! 셔터를 누르면 된답니다. ​  ​​ 바로 포토제닉 개봉해 보았는데요. 포토제닉 규칙서와 함께 게임 구성물들을 확인해 볼 수 있답니다. ​  ​​점수 마커2개(빨강, 파랑 사진기모양), 점수판 1개점수판에 점수 마커를 올려두어 서로 많은 점수를 얻는 팀이 최종 우승하게 된답니다. ​  ​카메라 토큰 10개는 게임중 감시팀이 촬영팀의 실수를 발견했을때, 토큰을 1개 받는답니다. 하지만, 실수가 아닐경우 촬영팀이 토큰을 1개 받는답니다. 토큰은 라운드 종료 후 점수 게산에서 1개당 1점씩 계산된답니다. ​​​  ​모래시계1개, 목표 사진 카드 50장다양한 목표사진들이 골고루 있어 섞어서 사용하면 된답니다. ​  ​뒤집어 놓고 한장씩 펼쳐서 나오는 목표사진을 보고 캐릭터 타일을 위체에 맞게  맞춰주면 된답니다. ​  ​주황색 효과 카드 4장, 파란색 효과카드 10장포토제닉이 처음이라면 기본 단계로 게임을 진행하는것이 좋구요. 게임에 좀 더 익숙해 졌다면 다음 단계로 높여 포토제닉을 즐길 수 있는데요. 기본단계 5점, 15점, 25점 에 도달했을때 주황색, 파랑색 효과 카드를 받으면 게임이 끝날떄 까지 파랑색, 주황색 효과를 모두 적용한답니다. ​  ​​양면 캐릭터 타일 9개캐릭터들의 모습이 타일 테두리 색상에 따라서 다른데요. 기본적으로 하얀색 테두리가 보이는 타일을 놓고 시작해야 합니다. 플레이어 수가 4명 이상이라면 두팀으로 나눠서 게임을 진행하면 되고, 5명이라면 2대3으로 나눠어 게임을 진행하면 된답니다. ​ ​게임 준비물이 다 준비되었다면 이제 촬영팀과 감시팀으로 나눠 게임을 시작하면 된답니다. ​  ​모래시계를 모래가 떨어지게 돌려놓은뒤 캐릭터 타일을 목표사진과 같이 옮겨서 똑같이 만들어주면 되는데요. 캐릭터 위치 바꿀때에는 가로나 세로로 인접한 두 캐릭터 타일의 위치를 서로 바꿀 수 있답니다. 단, 대각선으로 인접한 캐릭터끼리는 바꿀 수 없으니 잘 살펴 봐야 겠죠. ​​  ​​단짝 친구 3명은  다람쥐 올리비아 토끼클로이 마멋 앨리스틑 파랑색 배경의 타일인데요. 단짝 친구끼리는 언제 어디에 있든지 서로 위치를 바꿀 수 있답니다. 게임을하면서 단짝 친구들을 이용하면 좀 더 빠르게  포토제닉을 완성할 수 있답니다. ​​  ​​모래시계가 (1분30초) 다 떨어지기 전에 가능한 많은 사진을 찍는건데요. 모래시계가 다 떨어지면 이제는 순서를 바꿔서 감시팀이 촬영팀으로  촬영팀이 감시팀으로 활동하면 된답니다. ​  ​처음에는 속도가 느리지만 좀 하다보면 속도두 빨라지고사진의 정확도두 높아진답니다.집중하지 않으면 완성할 수 없는 포토제닉촬영팀 감시팀 번갈아 하다보면 시간이 금방 지나간답니다. ​  ​여럿이 하기에도 좋고, 온가족이 하면 더 좋은 보드게임 포토제닉집중력도 키우고 실수도 줄이면 게임에서 승리할 수 있어요.     ​포토제닉을 다 하고나서는 같이 들어있는 지퍼백에 카드와 토큰을 넣어서포토제닉 상자에 넣어 보관하면 된답니다.이제 모이면 같이 포토제닉하면서 시간보내요.어려울것 같아서 걱정했었는데, 포토제닉 방법 어렵지 않고,아이와 같이 하니 더 재미있답니다.​ ​ ​​​​​초등 1학년때 다니던 공부방에서주말이 되면 보드게임을 하는 시간이 있었어요.매 주말마다 한 두가지씩 새로운 게임을배우면서 재미있게 놀다 오곤 했었는데,아이들이 너무 재미있다며 집에서도 하고 싶다고 한건 딱 하나였답니다.​바로 치킨차차 꼬리잡기!때마침 아이의 생일이 다가오고 있어생일선물로 사줬었는데,그게 벌써 2년 전이라 지금은구성품이 모두 사라져버려 아쉽더라고요.​ 그래서 같은 걸로 사줄까 하다가치.킨.차.차 숨바꼭질이라는 보드게임추천 받아아이들 몰래 준비했어요 *_*꼬리잡기는 기억력게임이 위주였다면,숨바꼭질은 관찰력게임에 가까운 것 같아요.​​​​​ 나와 상대방, 헛간에 있는 동물을누가 먼저 찾아 터치를 하는지 중요하기 때문에기억력은 물론 순발력, 관찰력까지 필요하거든요.​전 나이가 있어서 헷갈릴 때가 많았지만,아이들은 눈이 어찌나 빠른지못 따라가겠는 거 있죠 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 1997년 발매되었던 명작 메모리 게임치킨차차의 테마를 이용해"숨바꼭질"이라는 새로운 게임 방식이돋보이는 GAME이에요.​저는 몇 년간 봐왔던 그림이라서 친숙하지만처음 보시는 분들도 계실 것 같아요.아이들이 친숙하게 느낄 수 있는동화적인 동물 일러스트로 호기심을자극할 수 있는 기대감을 갖게 하더라고요 ㅎㅎ​​​​​ 만 4세 이상 권장, 2~5명까지 진행할 수 있어요.시간은 15분에서 20분 정도 소요되는데아이의 연령대가 높을수록그보다 더 빨리 진행할 수 있답니다.​​​​​  요런 설명서에 되게 약한 편이라서 처음엔아무리 봐도 이해가 잘 안되었지만,유튭내에 있는 게임 영상을 보니 한번에 알 수 있겠더라고요~​4살 아이가 해도 될 정도로어렵지 않기 때문에처음만 이해하면 재미있게 할 수 있어요.​​​​​ 손바닥보다 작은 사이즈의 카드를 갖고하는 게임이라서 전용박스에 담으면주머니에 넣어 다닐 수 있을 정도로부피가 정말 작아요.그래서 장거리 여행을 할 때나, 할머니 집 갈 때챙겨가면 괜찮겠더라고요 ㅎㅎ​​​​​ 울타리에 숨어있는 동물들이눈만 쏙 내놓고 쳐다보고 있어요 *_*이 부분은 뒷장으로 게임할때에는별로 중요하지 않은 부분이지만,울타리에 있는 동물들도 정말작은 부분만 내놓고 있는데도포인트를 잘 잡아 그런지어떤 동물인지 한눈에 알아볼 수 있더라는!​​​​​ 보드게임추천해드리는 치.킨.차.차의 구성품은헛간 1장, "찾았다!"카드 6장,짚 더미 5장, 숨은 동물 15장,숨바꼭질 카드 32장(빨강 15장, 초록 17장)이들어있어요.​​​​​ 오리부터 지렁이, 토끼, 까마귀 등다양한 동물들이 준비되어 있답니다.서로 동물을 뺏기도 하고 빼앗기기도 하지만,아이가 어리다면 함께 동물을 찾으면서경쟁보다는 협동 방식으로도 즐길 수 있어요.​​​​​ 게임 방법을 간단하게 설명해드리자면,이 아이들을 잘 기억해두었다가누구한테 있는지 확인 후 손바닥 카드를 쳐야내가 갖고 올 수 있어요.​총 5명까지 진행할 수 있는데참여하는 사람 수에 따라 카드를 배치하는 장수도달라지니 설명서에 따라주시면 되세요.​​​​​​ 보드게임추천받아 그동안 다양하게갖고 놀아봤는데요.구성품이 너무 많다 보면 꼭 하나씩잊어먹게 되더라고요.​그거 하나 없어지고 나면 게임 진행에 지장이 생기기도 하고,휴대하기에도 힘들어 주로 집에서만 하게 되는데,요건 카드만 딱 들어있다 보니보관하기에 좀 더 편한 점이 있었어요.​용지 자체가 잘 구겨지지 않는짱짱한 재질로 되어있어이대로 조심히 갖고 놀면 오랫동안재미있게 놀 수 있을듯해요~ ㅎㅎ​​​​​  아무래도 누가 먼저 찾느냐에 따라이기고 지는 게 달려있어아이의 승부욕이 활활 불타오르는 걸 볼 수 있어요.​초등학생이 되면서 경쟁심이 많이생겼다는 걸 느낄 수 있었거든요.특히 쌍둥이다 보니 유독 더 심한듯해요 ㅎㅎ​​​​​​ 내가 먼저 쳤다며 화를 내기도 하고,반칙을 했다고 짜증을 내기도 하지만,또 언제 그랬냐는 듯 자기들끼리낄낄대고 웃으면서 하는 걸 보면 어이가 없기도 하고 그래요.​역시 아이들은 싸우면서 큰다는 말을이제서야 이해가 되네요 ㅎㅎ​​​​​ 요즘은 밖에서 노는 것보다 되도록이면집에서할수있는놀이를 찾게 되는데요.아파트이다 보니 너무 활동적인 건 힘들고,앉아서 재미있게 할 수 있는초등 보드게임으로 추천해드리고 싶어요.​​​​​  아이들 집중력을 높이는 데에 도움이 될 수 있고,무엇보다 깔깔 웃으면서어렵지 않고 즐겁게 할 수 있어준비하길 정말 잘했다 싶어요 : D​매일 심심하다는 말을 입에 달고 살았었는데요 며칠 조용히 둘이서 잘 갖고 노는 걸 보니치킨차차에게 고마움까지 느껴지네요 ㅎㅎ​​​​더 자세한 내용 확인↓↓ 치킨차차 숨바꼭질 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​ ​  ​​​​​  보드게임 추천6살 아이랑 함께 재미있는 보드게임 보드홀릭 ​글 & 사진 ©유니   ​​​​​​​이제 6살이 된 도담이. 조금씩 규칙이나 놀이매너를 익히고 있는데요. 아쉬운 점은 단체생활을 못하고 있다보니 사회성도 규칙도 조금 더디게 익히고 있다는 거죠ㅠ 아무래도 집에서 지키던 것도 단체생활하면 다를 수 있기도 하고 아이에게 조금 더 재밌게 놀이규칙을 알려주고 싶은 마음에 준비한 보드게임, 보드게임을 통해 놀이규칙을 자연스레 배울 수 있다고 해서 한번 준비해봤어요.​전에 원숭이 꼬리거는 거라던가 미니 컬링 같은 입체적인? 장난감은 몇번 했었는데 보드 판으로 갖고 노는 게임은 해본 적이 없어서 어떨지 걱정 반 기대 반이었어요. 제가 주문한 곳은 보드홀릭이라는 보드홀릭 추천 제품들이 많은 곳이었어요.  제가 주문한건 바로 요거! 야옹이가 돌돌돌. 이름처럼 귀여운 게임이에요-방 안을 이리저리 뛰어다니는 걸 좋아하는 야옹이가 하루종일 가구와 가구 사이를 이리저리 뛰어 다니는데 그 길에 놓인 장난감들은 꼬옥 물고 논다고 해요. 그 야옹이가 최대한 많은 장난감을 물고 이동하는 길을 만드는 놀인데 성인인 제가 하기에도 재밌고 아이도 처음엔 룰을 조금 어려워하다가 곧 적응하곤 잘 놀더라구요 :)   게임 구성물도 다양하게 있는데 보드게임은 제일 먼저 요 구성품이 제대로 있는지 확인하는게 제일 중요하겠죠? 박스를 열면 먼저 구성품들이 갯수 맞게 들어가 있나 확인해보는게 좋아요. 하는 방법이 간단하게 박스에 적혀 있었어요. 먼저 야옹이가 달려간 가구를 고르고 가구를 향해 털실을 감아줍니다. 그럼 그 털실을 따라 야옹이가 달려간다고 생각하고 털실이 지나가는 길에 있는 장난감들을 얻어올 수 있어요~ 그 장난감에 적힌 점수를 합산해 승부를 겨루는 게임이에요.  처음에 한번 읽을땐 잘 이해가 안됬는데 하면서 계속 설명서 살펴가며 하니 점점 룰이 이해가 되더라구요 :)최대 4인이 할 수 있는 게임으로 2인, 3인, 4인 별로 게임 카드, 토큰을 맞게 준비해둬야 해요ㅎㅎ 설명서가 빽빽하게 적혀있어 조금 어려우려나 싶었는데 생각보다 그리 어렵지 않아요!   박스 안에는 사용할 놀이판과 함께 토큰, 실, 카드가 있었어요. 놀이판도 잘 보면 다 같은 순서대로 가구가 배치되어 있는게 아니라 조금씩 다 달라서 마치 자신만의 빙고판을 채워나가는 느낌이랄까 재밌겠더라구요.  먼저 단단하게 잘 마감된 카드들을 판에서 떼어내줍니다. 한 판이 인쇄가 살짝 아쉬웠는데 게임할때엔 전혀 지장없어서 괜찮았어요.작은 장난감 토큰이 총 10종류로 5개씩, 가구카드도 4종류로 5개씩 그리고 실타래와 털실, 시작플레이어 마크용 야옹이까지 준비됬어요.아기자기 귀여운 일러스트가 눈에 띄는 재밌는 보드게임 야옹이가 돌돌돌.​먼저 털실 끝 부분에 매듭을 지어서 게임시 판이나 실타래에 잘 고정시키고 놀 수 있어요. 게임 설명서에 적혀있듯이 먼저 장난감 토큰들은 3개씩만 배치하고 가구카드는 인당 7장 (컬러별 최대2장 이내로 고르기), 그리고 각자 고른 실을 타래에 잘 감아두고 시작합니다 :) ​랜덤으로 남은 가구카드 중 하나를 뒤집어 오픈하고 그 가구 양옆 중 맘에드는 곳으로 실을 끼워둬요. 그리곤 첫 시작 플레이어가 자신이 갖고 있던 가구카드를 뒤집어 오픈하고 그 카드에 그려진 가구로 각각 실을 감아 이동합니다 :)그런데 전에 있던 가구 카드 컬러와 같으면 안되요. 다른 색상으로 해야하고 그 가구 양옆에 실을 이을때 왼쪽으로 오른쪽으로 어디로 가야 장난감이 실에 더 많이 겹쳐지는지 보면서 해야하기에 머리를 좀 써야해요 ㅎㅎㅎ아이가 처음엔 잘 모르니 그냥 감았다가 룰을 알려주니 조금씩 맞는 방향으로 감더라구요? 신기했어요 애들은 놀이라 더 빨리 배우는건가 ㅋㅋ  점점 가구 카드가 쌓이면서 서로 걸린 장난감 토큰도 가져가요.이게 가구 카드를 서로 순서대로 오픈하지만 꼭 내가 오픈하는게 나한테 도움이 되진 않더라구요? ㅋㅋㅋ 내가 뒤집었는데 막 바로 옆 가구거나 같은 선상에 있는 가구라 장난감 1도 못먹고... ㅋㅋㅋㅋ 털실도 실타래 잡고 야무지게 당겨서 감아줘야 해요. 팽팽한 상태에서 걸린 장난감만 허용!살짝 테두리를 겹쳐 지나가면 먹지만 조금이라도 겹쳐지지 않으면 가져갈 수 없어요! 보드게임 추천 목록에 왜 있는지 알겠더라구요 ㅋㅋㅋ 아이랑 놀아준다기 보다 저도 놀이에 참여해서 긴장타는 느낌   장난감 토큰을 처음엔 이해 못하고 점수를 다 오픈했던 우리 도담이... ㅋㅋ 도담아 아냐.. 오픈하면 안돼 ...ㅋㅋㅋㅋ장난감토큰이 같은 색에 같은 일러스트여도 뒤 점수가 다 달라서 많이 먹어도 질 수 있는 게임이에요..!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막까지 반전이 있는 게임이라 더 재밌었어요    아이 턴에 직접 아이가 하는 걸 영상으로 한번 담아봤어요. 아직 시작한지 얼마 안된 상태라서 제가 하나하나 설명해주고 있지만 아이가 곧 잘 따라해요:) 아이랑 함께 하는데 처음 해보는 보드게임이라 많이 걱정했거든요 혹시나 잘 안된다고 막 휘저어버리면서 포기하거나 싫다고 안한다거나 하면 어쩌지 싶었는데 생각 외로 잘 따라와주기도 했고 하는 동안 야옹이가 돌돌돌 일러스트가 귀여운지 계속 눈여겨보며 만지작 만지작 ㅋㅋ오히려 게임판이나 토큰에 더 관심을 둬서 걱정이었을 정도로 ㅋㅋㅋ 저희처럼 처음 보드게임을 접하는 아이라면 꼭 요 보드게임 추천 해주고 싶더라구요.  점점 가구 수가 늘어나면서 아이도 스피드가 붙기 시작했어요 ㅎㅎ엄마 이 가구는 여기있어! 여기 어디쪽에 실을 걸까아~? 하면서 좋아하더라구요.  실타래가 점점 줄어들면서 게임판에는 털실이 여기저기 오고가고 살짝이라도 걸쳐지는 장난감들은 바로바로 캐치! 토큰을 바로 바로 가져오더라구요:)  알록 달록 색감들도 예쁘고 아이가 쉬이 구분할 수 있게 만들어져서 그런가 더 좋아하고 재밌어 하는 도담이 :)  처음엔 실타래를 돌려가며 판에 감는 걸 굉장히 어려워 했어요.  그런데 하면 할수록 요령이 생기고 털실이 팽팽하게 당겨져야 장난감 토큰을 받을 수 있다는 걸 알면서 잘 당겨 고정시키더라구요:) 요령이 생기니 더욱 즐거워하는 도담이 ㅎㅎ 처음엔 아이에게 규칙을 알려주기 바빴다면 어느새 게임에 집중해서 저도 모르게 장난감 토큰을 더 많이 받는 루트를 보고 있더라구요..? ㅋㅋㅋ  그리고 설명서에는 혹 마지막 턴에 털실이 부족할 수 있다고 했는데 그런일이 실제로 나타났습니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 도담이는 결국 마지막 토큰을 먹을 수 없었어요. ㅋㅋㅋㅋ 물론 저도 지나갔지만 그 장난감 토큰의 수량이 부족해 못가져가기도 했고요..? ㅋㅋㅋ  그리고 대망의 점수 공개!! 토큰은 제가 하나 더 많았는데요........... 제가 졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 토큰의 갯수도 중요하지만 토큰에 적힌 숫자가 랜덤이라 어떤 점수가 나올지 뒤집기 전엔 알 수 없어요;ㅂ; ㅋㅋㅋ그래서 우리 도담이가 큰 숫자들이 많이 나오고 저는 2가 태반이었던 터라 점수가 부족해 졌습니다 ㅠㅠ​생각보다 재밌는 보드게임 이었고 6살 딸아이가 재밌는지 계속 하자고 조르더라구요. 둘째가 일어나면서 아쉽게도 못했지만 다음 둘째 낮잠시간에 또 하기로 했어요. 아직 어린 아이들은 보드게임을 접할 일이 많이 없다보니까 그런 아이들에게 딱인 보드게임 추천 템이에요.고양이가 돌돌돌은 보드홀릭에서 만나보실 수 있어요 :)​​​​  https://smartstore.naver.com/hanallboard 보드홀릭 : 네이버쇼핑 스마트스토어HOT & BEST 보드게임 전문 몰smartstore.naver.com ​​​​ ​ 요즘 한참 한자에 빠져있는 하요하지만 문제집 쓰기는 어찌나 싫어하는지어찌 가르쳐야 하나 걱정이 많았는데완전 고민해결!!찐콩 한자보드게임으로 매일 즐겁게 배우고 있답니다찐콩 한자 8급 카드매칭게임콩한자카드와 한글카드, 새싹 한자카드, 새싹한글카드게임설명서, 단어집으로 구성되어 있어요하요가 좋아하는도블과 비슷한 게임이더라구요단어집은 두고두고보고 싶을 때 보라고 책상 위에 올려두었구요 게임은쉽게 그리고 좀 더 어렵게도 가능해요도블처럼 1장의 카드를 뒤집고서로가 가진 카드중같은 한자를 찾아오는건데요이렇게 그림과 연관되어 한자가 나와있고단어들도 묶여있어어휘까지 배울 수 있겠더라구요 : )2개이상의 한자조합단어로어휘도 키우고빠른 눈썰미로 사고력도 쑥쑥!!아이가 좋아하는한자보드게임직접 만나보세요 : )▼▼▼[찐콩 한자8급 카드매칭 보드게임] 한자공부를 처음 시작하는 아이들을 위한 스타터 세...처음 한자 공부를 시작하는 아이들을 위해서, 같은 한자 찾기 카드놀이로 쉽게 한자와 친해지고, 한자 단어 완성 과정을 아이 스스로 익혀가도록 ...smartstore.naver.com건강한 생각, 정서, 행동 발달을 위한 인지행동놀이치료분노·우울·불안·ADHD 섬탈출 보드게임​​​  안녕하세요. 아임굿선생님이예요. ​​어제 눈이 펑펑 왔는데 보셨어요?​​​아이들은 너무나 좋아하는데저는 아침 출근길 걱정부터 했네요  늙었나봐유~~~~​​​​  오늘은 상담현장에서 자주 만나는​분노·우울·불안·ADHD 아이들과 ​​함께 할 수 있는​​보드게임을 소개해볼까 합니다. ​​섬탈출 보드게임은저와 학회연구원들이 함께 개발한 보드게임이예요.    ​ ​​​섬탈출 보드게임은 아동, 청소년들이 자발적으로 부정적인 생각을 수정하고​​적응적으로 대처할 수 있는 방법들을 연습할 수 있어요!​  ​​ 인지행동치료란?인지행동치료는 상황-생각-감정-행동 모델에 기초한 지금-여기(Here and Now)를 강조하는목표지향적이고, 해결중심적인 단기 치료로, ​생각에 초점을 맞춰 심리적 문제를 이해하며, 다양한 인지적, 행동적 기법을 사용하여, 생각, 감정 및 행동의 변화를 촉진합니다. 인지행동치료(김정민 역, 학지사)오늘날 인지행동치료는(Cognitive Behavioral Therapy: CBT)​​우울장애, 불안장애, 분노장애, 물질남용 및 외상 후 스트레스 장애 등 ​​여러 정서·행동 문제에 적용되어 그 효과성을 지지 받고 있어요. ​  ​특히 아동이 자신의 경험을 어떻게 해석하는가에 따라 ​자신의 정서적 기능에 영향을 미치기 때문에, ​아동이 어떤 관점 혹은 어떤 생각을 하는지 초점을 맞춥니다. ​  내용특수성 가설에 따르면, ​서로 다른 정서 상태(감정)은 서로 다른 인지(생각)에 의해 특정지어집니다.​​​쉽게 말해 각각의 감정을 유발하는 생각이 다르다는 것입니다. ​​​예를 들면, '시험을 망치면 어떡하지?'라고 생각하면 불안을 느끼며,​ '사람들은 나를 싫어해'라고 하면 우울한 것처럼 ​  ​​ 자신이 어떤 생각을 하느냐에 따라 감정이 달라질 수 있다는 것​​불안을 유발하는 생각, 우울을 유발하는 생각, 분노를 유발하는 생각들이 ​​각각 다르며, ​​치료의 핵심은 감정을 유발하는 부적응적인 생각을 찾아 그 생각들을 적응적이고 건강한 생각으로 변화시키는 것입니다!!!  ​​섬탈출 보드게임은 게임을 통해 다양한 상황에서 자신의 생각들을 찾아보고, ​​적극적으로 대처하면서 생각을 변화시킬 수 있도록 도와줍니다. ​​​  <분노의 섬> ​​​구성품을 살펴보면, 4가지 유형의 분노 유발 상황카드와 ​​분노 상황에 대한 해결 전략들이 기술된 카드들이 들어있어요. ​​​해결전략에는 셀프토크 및 인지적 대처, 이완 및 행동적 대처로 이루어져 있어요. ​   <뒤죽박죽 섬: ADHD> 구성품을 살펴보면, 4가지 유형의 과잉행동, 부주의, 충동성 상황이 기술되어 있는 카드와 ​​​ ADHD 아이들의 상황에 대한 해결 전략들이 기술된 카드들이 들어있어요. ​​​해결전략에는 셀프토크 및 인지적 대처, 이완 및 행동적 대처로 이루어져 있습니다.   ​​  <불안의 섬> 구성품을 살펴보면, 4가지 유형의 불안 상황이(강박/수행불안/대인불안/범불안) 기술되어 있는 카드와  ​​불안한 상황에 대한 해결 전략들이 기술된 카드들이 들어있어요. ​​해결전략에는 셀프토크 , 이완 및 대처행동으로 이루어져 있습니다.    <우울의 섬> 구성품을 살펴보면, 4가지 유형의 우울한 상황이 기술되어 있는 카드와  ​​우울한 상황에 대한 해결 전략들이 기술된 카드들이 들어있어요. ​​해결전략에는 셀프토크 , 대처행동 및 이완으로 이루어져 있어요.    2~4명까지 각 임상별 특성에 맞게 선택하여서 게임을 진행할 수 있어요!​​만약 게임을 하지 않더라도상황카드에서 자신과 유사한 상황을 고르거나​​​​셀프토크, 인지적대처, 이완, 행동적 대처 카드들에서 필요한 부분들을 골라​​​스스로 대처하는 해결하는 전략들을만들어볼수도 있답니다. ​  ​오늘은 아이들의 건강한 생각, 정서, 행동 발달을 위한 보드게임을 소개해드렸어요!​​​​다음시간에도 재미있고 유용한 보드게임을 소개해 드리도록 하겠습니다. ​  ​  원숭이밸런스게임- 5세가 할만큼 쉽고, 저렴한 다이소 보드게임 -   ​안녕하세요, 우아올리 입니다.​​첫​찌가 5세가 된 이후, 주말에 낮잠을 안자니 동생이 자는 동안에 엄마랑 시간을 보내는게 당연해져 버렸어요. 아이들 낮잠 자는 동안에 보낸 엄마시간이 가끔 그립기는 하지만, 첫째랑 주말마다 읽고픈 책도 맘껏 읽고, 스티커 놀이도 하고, 역할놀이도 하면서 요렇게 밀착 데이트 시간을 보내는 것도 참 좋네요^^ ​​​​다이소 보드게임 _ 원숭이밸런스게임  토요일에 다이소에 들렀다가 요 천원짜리 보드게임 하나를 겟했어요.​사실 사기전에 살까말까 망설였더니, 옆에 있는 내편님께서 '뭘 고민해. 그래봐야 천원짜리인데. 해보고 재밌으면 좋은거고, 아니면 마는거지.' 라고 하더라고요ㅋㅋ 그러고보니 재미없음의 기회비용이 천원정도라면 손해볼만 하다라는 생각에 그냥 사가지고 왔어요. ​​​​​원숭이밸런스게임 구성  다이소 보드게임 <원숭이밸런스게임>의 구성 입니다.딱 천원짜리 같아요. 솔직히 천원짜리에 퀄리티를 바라는건 염치없어 '놀다가 망가지면 그만하는 거다' 라고 생각했어요ㅋㅋ 원숭이 24마리, 플라스틱 구조물, 주사위 이렇게 들어있습니다. ​​​플라스틱 나무 구조물은 이렇게 분해되어 포장되어 있는데요,왼쪽 파란 접시 같은것에 기둥을 꼽고, 파란색, 초록색, 빨간색 순서로 나뭇가지를 꽃은 다음 파란색 단추로 꼭대기를 마무리 해주면 되요. ​​​​원숭이밸런스게임 규칙  룰도 간단합니다. 1. 원숭이 24마리를 색깔에 관계 없이 동등하게 나눕니다. 우리는 2명이라 12개씩 나누었어요. ​2. 누가 먼저할지 순서를 정하고, 주사위를 굴려 주사위에 표시된 색깔의 나뭇가지에 원숭이를 걸어주어요.​3. 균형을 잃고 떨어진 원숭이는 떨어뜨린 사람이 갖고요, 나무 전체가 쓰러져 떨어진 원숭이도 떨어뜨린 사람이 갖습니다.​4. 게임 끝에 먼저 가지고 있는 원숭이를 다 소진한 사람이 승리합니다.원래 놀이의 룰대로라면 승자는 원숭이를 다 소진한 사람이지만, 원숭이를 다 소진할때 까지 계속 게임을 이어나가는 건 5세 아드님에 집중력에 무리!! 라고 생각하여.. 나무구조물을 먼저 무너뜨리거나 원숭이를 먼저 떨어뜨린사람이 지는 걸로 우리끼리 룰을 정했습니다. ​​​​원숭이밸런스게임 시작  원숭이를 12개씩 나누었어요. 색깔 구분없이 나누어도 괜찮아요.  ​​​주사위를 던집니다~!!  ​​​빨강, 초록, 파랑 중 주사위가 가르키는 색깔 나뭇가지에 원숭이 꼬리나 팔을 걸쳐줍니다.나무 구조물 바닥이 평평하지 않고 오목해서 오뚝이 마냥 왔다갔다 하므로 조심해서 걸어주어야 해요. 생각보다 원숭이가 잘떨어지니 들숨날숨 참아줍니다!!ㅋㅋㅋ  ​​​게임이 무르익을 수록 원숭이 하나 걸때마다 신중해집니다ㅋㅋ우리 형아주주 지금 아주 진지해요...ㅋㅋㅋ  ​​​하나 잘 걸고나면 저렇게 좋아해요.요렇게도 걸어보고 저렇게도 걸어보고 천원짜리 게임도 만원짜리만큼 즐겨줍니다ㅋㅋㅋ  ​​​기우뚱기우뚱 넘어가기 일보직전이에요ㅋㅋㅋ  ...​​결과는 어떻게 됐을까요?ㅋㅋㅋㅋ(결과만 보고 싶은 분은 1:10초 클릭)  ​​​결과적으로, 천원짜리 다이소 보드게임도 참 재밌었어요.​이렇게 허접한 놀잇감도 엄마랑 아들이 달달한 마음으로 같이 즐기니 만원짜리 놀잇감이 되네요^^​5세 정도 되니 이것저것 할 수 있는게 다양해져서 재밌어요. 보드게임하면서 규칙도, 기다리는 법도, 지는 법도 배우니 앞으로 더 다양한 보드게임을 시도해봐야겠어요. ​이번주 다이소에 들르신다면 다이소 보드게임 원숭이밸런스게임 하나 겟 해보세요^^​​-내돈내산😍 -​​  ▼재밌게 보셨다면, 아래 팬추가는 사랑입니다^^ ​  주사위 운에 따라 카드의 조건을 빨리 만들어 낼 수도 있고, 상대가 열심히 만들어 낸 스시들을 처음으로 되돌릴 수도 있는 게임울고 웃는 게임?^^(울진 않았다)​​ ​구성품은 간단하다.카드 19장, 종, 주사위 6개씩 12개특수카드 3장 별도로 있었음​아이들과 나만의  카드를 만들어서 추가해도 좋을 것 같다.^^​​ ​알록달록 주사위가 이쁘다.​별 모양은 조커라고 생각하면 되고그럼 검정색 해골모양은 뭐지?​펼쳐진 카드를 보며 주사위를 굴려 만들다가 상대방에게 해골모양  주사위가 나온다면 상대방은  악~~~이라고 재빨리 외쳐야한다.그럼 상대방은 초기화^^처음부터 다시 만들어야 한다.​상대방이 눈치 못채게 재빨리 주사위를 굴려야하고..ㅎ 아이들 하는거 보고있는데 아주 웃긴다. 눈치보며 굴리는 모습이..ㅎ​자기꺼 보느라 상대방에게 해골주사위가 나온지도 모르는 경우가 생기기도 한다.^^​​ ​나도 초밥 먹고 싶다.생와사비 완전 사랑하는 나..^^​ ​​??카드의 의미는 딱 보면 아시겠죠?​2개씩 같은 색으로 만들기3개씩 같은 색 만들기별 사용하지 않고 다 같은 색으로 만들기​​자 그럼 시작해보자.^^​고고​​ ​​카드 더미에서 세장을 펼쳐놓고 각자 주사위 6개를 가져간다. 그럼 준비 끝..​마음 속으로 카드 하나를 찜하고 굴리자.​카드에 맞게 주사위가 만들어지면 빼놓고 나머지 굴려서 조건에 맞게 하자.​다 맞았음 종치기​2인은 6장3~4인 5장5~6인 4장 모으면 게임 종료​우리집 아이들은  더미가 없어져야 끝..ㅎ​ ​3인 이상의 규칙​  ​나에게 도전장을 내민 강한군 조만간 내가 그 도전장 받아주겠어ㅎ진사람이 초밥 사기^^​요것도 온라인으로 연구해봐야지.​​#스시다시스 #보드게임 #주사위굴리기 #온라인으로해보자 #온라인보드게임#초밥게임 #초등보드게임 #젬블로​​ ​​​​​​집에 있는 시간이 많아지면서 아이들도 답답한지심심하다는 말을 입에 달고 살아요.그렇다고 tv나 게임을 하루 종일 시켜줄 수도 없고아이들과 재미있게 시간을 보낼 방법이 없을까,찾아보던 중 아무래도 보드게임만 한 게 없더라고요 ㅎㅎ​ 요 며칠 아이들이 푹 빠져 있는 '와골와골발굴단'은 공룡화석발굴키트로누가 먼저 공룡뼈를 많이 획득하는지,그 뼈로 누가 먼저 공룡의 모형을 완성하는지에 따라점수를 더해 승패를 가리는 방식이에요.​​​​​​ 저도 같이 해보니 아슬아슬 스릴 넘치는 게임 방식이요고 은근 재미있더라고요 ㅋㅋㅋ​그동안 획득한 1점부터 2점, 3점, 6점, 10점까지의점수들을 중간중간 모두 더해줘야 하는데덧셈, 뺄셈 공부를 시작하는 7세 어린이들의공부에도 도움이 될 것 같아요.​​​​​​ 와골와골 발굴단​사용 연령 : 7세 이상게임 인원 : 2~4명게임 시간 : 20분처음엔 와글와글 발골단인줄 알았어요 ㅋㅋ나이가 드니 글을 내 마음대로 읽네요;​​​​​ 구성품은 공룡 뼈 타일 40개, 발굴 구역 종이 1장,전시 타일 5개, 발굴 기지 타일 4개,발굴용 핀셋 1개, 바위 12개, 호박석 토큰 1개(시작 플레이어 마커),작은 뼈 토큰 32개, 목표 타일 7개로 되어있습니다.​​​​​​  가장 먼저 도톰한 타일을 하나씩 떼어내주는데요.손으로 살짝 건드려도 톡톡 잘 떨어져찢어지는 곳 전혀 없이 깔끔하게 잘 분리되었어요.​이제 게임 준비를 시작해봅시다 *_*가장 먼저 상자 뚜껑에 분리한 타일을 모두 섞어 넣어주세요.​​​​​  그리고 발굴 구역 종이를 굴곡이 생기도록살짝 구긴 뒤 뒷면인 흰색 면이보이도록 타일 위에 살짝 올려둡니다.​​​​​​  그리고 그 위에 상자의 바닥면을 포개어준 뒤겹쳐진 상태에서 게임 상자와 뚜껑을조심히 뒤집어 주세요.​박스 자체가 게임으로 활용이 되는독특한 구조를 갖고 있어색다르다는 느낌이 들더라고요.그동안 다양한 보드게임을 해왔었지만,주로 보관용으로 사용해왔었거든요.역시 상자가 탄탄한 이유가 있었더라는 *_*​​​​​​ 그리고 뚜껑을 위로 살살 들어 올려주면이렇게 타일들이 가지런하게 모여있게 돼요.​이 상태로 공룡 타일을 집게로 집어내면뭔가 좀 심심하겠다 싶을 텐데요.​​​​​ 그 위로 발굴 기지 타일을 4곳에 놓은 뒤바위를 3개씩 쌓은 상태로 골라내야 함으로써난이도가 조금 높아지더라고요.권장 나이가 7세인만큼 집중력이 꽤 필요한 편이에요 *_*​바위가 은근 작은 편이라서 약간만 건들려도피식~ 넘어져서 은근 열받음! ㅋㅋㅋ​​​​​​ 그리고 목표 타일을 잘 섞어준 다음무작위로 3개를 뽑아주세요.​요건 퀘스트 개념인데요. 종류가 다양하게 있어할 때마다 목표가 달라져 재미를 더해주더라고요.​그리고 특수 타일이 4종류 들어있는데타일을 바꾸고 싶거나,작은 뼈 토큰을 하나씩 받거나,발굴 한 번 더! 그리고 게임 종료 시 2점을 주는 찬스도 있답니다.​​​​​​  각자 뼈 토큰을 두 개씩 나눈 뒤나머지 뼈와 점수판은 한곳에 잘 모아둡니다.요건 서로 뺏기도 하고 추가로 더 받을 수 있는데하나당 1점씩 쳐 주기 때문에모으는 재미가 쏠쏠해요.​​​​​​ 10살 쌍둥이들이 특히나 재미있게 했던 보드게임 중 손에 꼽힐 정도예요.특히 아들은 공.룡이라면 모든 이름을 꾀고 있을 정도라서반응이 훨씬 더 좋았던 것 같아요.​시작하기 전에는 그래도 어른인 내가 더 잘하지 않을까했었는데 아이들이 생각보다 되게 조심스러우면서도 집중력이 높더라고요.오히려 내가 더 덜렁대면서 자꾸만 실수했어요 ㅠ​​​​​​  돌을 넘어뜨려도 안되고, 핀셋으로 타일을 건드렸다가 놓쳐도 실패입니다.​딸내미는 처음 몇 번 봐주기도 했었는데,쌍둥이들이 서로 서로 봐달라고 계속 그러는 통에다음부터는 규칙을 딱 정해놓고 시작했어요 ㅋ​​​​​  쌓여있는 걸 하나씩 꺼내는 방식이젠가와 비슷하기도 하죠?여러 타일 속에 파묻혀 있는 모습이화석을 발굴하는 느낌도 있어아이들도 저도 재미있게 플레이할 수 있었어요.​​​​​​  왼쪽은 정상적 모습으로 조립했기 때문에 10점,오른쪽은 뒤죽박죽 섞여 있어 6점이에요.​요기서 판단을 잘 해야 되는 게머리 뼈 1개와 꼬리 뼈 1개, 다리뼈 2개를모았는데 같은 공.룡이 아니라면좀 더 기다렸다가 조립해야 해요.​​​​​​ 그런데 다른 사람이 벌써 들고 가버렸거나게임이 곧 끝나겠다 싶으면색이 달라도 6점이라도 가져야 한다는 거 ㅎㅎ​다른 색으로 조립하면 모양이 조금 우수꽝스럽긴 하지만아이들의 낄낄 웃으면 재미있어하기도 하고의외로 상상력 자극에도 도움이 되는 것 같아요.​점수가 가장 높은 플레이어가승리하기 때문에 최대한 타일을 많이 모으는 게승리를 차지하는 방법이에요 *_*​​​​​ 딸아이는 10점짜리 완성과목표 타일 2점, 3점을 완성해 벌써 15점이 되었어요!​​​​​ 저는 10점, 6점을 완성하고 각종 다리뼈를 더해주니제가 훨씬 더 많은 점수를 획득할 수 있었어요! 우히히~아이들을 위해 준비한 건데엄마가 더 재미있게 하고 있는듯한 느낌 ㅋㅋ​승부욕이 불타기도 하고 재미있어 그런지 아이들이 자꾸만 한판 더를 외쳐처음 약속과 다르게 연달아 6판 정도 같이 했던 것 같아요.다음날에도 그 다음날에도 아이가 가장 애지중지하는보드게임 중 하나가 되었답니다 : D​​​​​ 재미있게 놀고 나면 함께 동봉되어 있던지퍼백에 종류별로 잘 담아 보관하면분실할 염려도 없어 오래도록 재미있게 잘 놀 수 있을 것 같아요.​공룡을 좋아하는 아이라면,아이의 상상력을 자극하고 싶다면,난이도가 높지 않고 재미있게 할 수 있는 7세 보드게임을 찾으신다면 요고 추천해드리고 싶어요!와골와골발굴단 공룡화석발굴키트로 즐겁게 플레이해 보세요!​​​​​ [11번가] [행복한바오밥] 와골와골 발굴단 [보드게임/협력게임/카드/스피드/파티/장난감/완구카테고리: 교육보드게임, 가격 : 18,500원www.11st.co.kr ​​​​ ​ 섀도우 레이더스가 발매되었습니다.기대하던 게임이라서 예약구매 했어요.사는김에 할인 중인 게임 몇 개를같이 구매했네요. 파이프워크최근 어머니가 보드게임을 통한치매 예방에 관심이 많으십니다.한동안 우봉고하면서 효과를 보셨는데,다음 게임으로 시켜드리려고 샀어요.엄청 재미있어 하시네요.​벌룬컵2인용 게임. 유명한 게임이죠.집에 있는 2인용 게임들이 대부분이플레이가 조금 오래 걸리는 편이라서가벼운 것도 하나 있으면 좋을 것 같아구비해두게 되었습니다.​섀도우 레이더스이번 지름의 메인 게임.섀도우 헌터의 후속작이라고 합니다.캐릭터는 SD 애니풍이 되었어요.언제 할 기회가 생길지 모르겠네요.​미니빌캐주얼 게이머와 마니악 게이머가그나마 함께 할 수 있는 중간 지점에있는 게임인 것 같아서 구매.역시 굉장히 유명한 게임이랍니다. ​​​ ​​​​​동계 올림픽 느낌이 진하게 느껴지는 마블 봅슬레이 구슬을 이용한 간단하고 재미있는 순발력 게임으로 나이에 상관없이 언제든지 하기 좋습니다그래서 #보드게임순위 에서도 찾아볼 수 있고  색다른 테마 게임이라서 신기하기도 했답니다 ​​​​  ​​​​코리아보드게임즈마블  봅슬레이 6세 이상, 2~4명, 15분구성품본 판 1개, 발사대 4개 구슬과 깃발 보관 주머니  한&영설명서  메달과 스티커​​​박스를 보자마자  빨리해보고 싶어 했는데 알록달록 구슬들이 먼저 보였습니다구슬과 깃발은 보관 주머니를 이용하면 손쉽게 정리가 되었습니다그리고 설명서는 한국어 버전과 영어 버전 두 개가 같이 들어 있었답니다 ​​​   ​​​​​​두양이는 구슬이 있어서 좋아했는데 평소 구슬치기도 해본 적이 있어서 친근하게 다가갔답니다 구슬을 발사가 되는 신기한 장치를 보니 더욱 흥미를 보였답니다누나는 이렇게 하는 거라고 규칙을 설명해 주는데 알았다고 빨리해보자고 합니다 그러면서 구슬을 넣어주기 시작했습니다 처음엔 자신들만의 규칙을 정해서 게임을 하기도 했는데 단순하고 다양하게 바꾸어 놀 수 있어 활용도가 높습니다 ​​​​   ​​​게임 방법1. 먼저 할 사람을 정한 후 먼저 발사탑 버튼을 눌러  한개의 점수 구슬을 발사합니다 2. 다음 주자도 이어서 발사합니다3. 발사 후 같은 색이 나왔을 경우 그 색의 세워 놓은 깃발을 뽑아 선수 구슬을 출발시킵니다4. 먼저 게임판  가운데 홈에 도착한 플레이어가 두 곳의 점수 구슬과 메달 1 토큰 1개를 받습니다 5. 이후 모든 플레이어는  깃발과 선수 구슬을  원위치 하여 다시 경기를 플레이합니다 ​​​​   ​​​​경기 종료메달 토큰이 떨어지거나 발사탑이 텅 비었을 경우 종료메달과 점수 구슬의 개수를 합해 가장 많은 사람이 승리합니다 ​승리를 하고 싶은데 계속 누나가 이기자 속상해하기도 했지만 나중엔 연승 행진을 이어가니 좋아했답니다둘 다 은근 승부욕이 넘쳐서 꼭 이기려고 져주지 않는다니까요 ​​   ​​​​​누나가 알려주는 룰에 따라서 경기를 한번 시작했는데 생각보다 여의치 않자두양이는 혼자만의 연습 시간을 갖겠다고 하더니 넣고 발사하고 빠르게 굴려보는 것을 시도했습니다 대충 감이 잡히자 이제 다시 둘만의 경기가 시작되었습니다 ​​​  ​​​​​한치도 봐주지 않으니 열심히 노력해야 하는데 그래서 둘째가 더 눈치가 느는듯합니다스티커도 붙이면 더 경기장같이 모습이 되는데 아직은 붙이기 싫다고 해서 기다리는 중이랍니다발사 버튼을 누르는 재미가 있고 색도 예뻐서 자주 가지고 노는데한번 시작하면  동계올림픽 나간 선수같이 아주 승부에 열을 올립니다6세 이상이라지만 5살도 룰에 따라서 잘하고 좋아하니 부모나 형제가 같이 한다면 문제없을듯합니다​​​​#보드게임구매 #마블봅슬레이 #보드게임추천​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5374661447 마블 봅슬레이 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​ ​ ​6세 보드게임 즐거운 점포 구슬퍼즐 놀이​사진/글 ©리유마미​​  ​안녕하세요 :) 리유마미입니다. 6세 아들과 요즘 재미있게 활용하고 있는 점보구슬퍼즐 보여드릴게요!! ​기존 제품보다 2배 더 커져서 아이들 손으로 딱 잡았을 때 그립감이 아주 좋아요! ​좀 더 어린아이도 재미있게 퍼즐 놀이할 수 있는데, 안에 48장의 활용 카드가포함이 되어있거든요! ​ ​그리고 케이스 자체가 놀이 판도 되고 보관함도 된답니다. 퍼즐리아의 다양한 제품들을 몇 달 동안 활용해보고 있는데 심플한 디자인과 정리가 쉬운 게 마음에 들어요!! ​어린 친구들은 아직 정리가 서툴기도 하고, 집에 장난감이 많다 보니까 지저분해 보일 수도 있는데 이렇게 깔끔하게 정리까지 되는 것들이 좋더라고요 ~ :) ㅎㅎ ​​ ​  사진에서 보이는 것처럼 컬러가 선명해요! 아이들 눈에 더 잘 들어오고호기심을 자극하는 컬러랍니다. ​총 12조각으로 구성되어 있고 같은 모양이 하나도 없어요! 구슬퍼즐은 수학 학원에서도 활용을 하는데요 초등 교과연계활동도 가능하기때이에요!! ​  ​활용카드는 이렇게 생겼고요~ 어린이부터연로한 분들까지 누구나 즐길수 있는 난이도랍니다. ​구슬판 아래에 활용카드를 넣어주면 6세보드게임 시작할 준비 끝!! ​​ ​예전에 그냥 블럭만 있는걸로 해봤는데 어려워서 하다가하다가 포기하게 되더라구요 ㅠ 그런데 점보구슬퍼즐은 카드를 보면서 어느정도 완성할 수 있고 나머지 부분만 난이도를 조절하면서 할 수 있으니까 아이들이 일단 완성이라는걸 할 수 있어서 좋더라고요! ​처음에는 아이가 어렵다고 안하려고했는데 1단꼐부터 차근차근 해보더니 이제는 제가 도와주려고하면 하지말라고 한답니다. ㅎㅎㅎ 이녀석~ ​​ ​요즘 보면 아이들이 집에서 폰보거나 영상을 보는 시간이 많은데요 이렇게 자리에 앉아서 손으로 만지고 두뇌를 회전시키면서 놀 수 있는 교구들이 좋은것같아요! ​가만히 앉아서 움직이는 화려한 화면만보기보다, 창의력과 사고력을 기를 수 있는수학 교구들을 잘 활용하면 아이가 자랐을때 좀 더 안정감 있는 사고방식을 가질 수 있는것같아서 하루에 조금씩이라도 활용해주려고노력하고 있답니다. ​​ ​어려운것도 할 수 있다고해서 좀 어려운 레벨을 넣어줬더니입을 쭉 내밀고 집중하고 있어요 ㅎㅎ​​ ​요리조리 돌려보고 열심히 맞춰보고 있죠?!집중 시간이 짧은 아이이지만 이순간! 몇분간은 자기할 수 있는 집중을 다해서 풀어나간답니다. ​아이가 하고나서 저도 해봤는데요 은근 오기가 생기더라구요 ㅎㅎ 다 맞추고나면 말할 수 없는 뿌듯함이 :) ㅎㅎ​​  ​6세 보드게임 중에서도 아이 혼자서 집중해서 할 수 있고 오래도록 사용할 수 있는 아이템 찾으시면 퍼즐리아의 점보구슬퍼즐 추천해드리고 싶네요!   ​몇주동안 비슷해보이지만 다른 구슬퍼즐들을 소개해 드렸는데요~ 삼각도 있었고 하트도 있었고지금처럼 큰 구슬퍼즐도 있어요! ​판의 모양에 따라서 아이의 생각도 달라지고 창의력이 자라기때문에모두 접해보도록 해주면 좋고요~ 그럴 환경이 아니라면 한개라도 접해보도록 도와줘보세요!! ​아이의 두뇌발달을 도와줄거에요!모두 좋은하루 보내세요~ ​구경하기 ▼▼▼▼http://www.puzzlia.co.kr/m/product.html?branduid=714756 puzzlia [점보구슬퍼즐 사각 유아용]puzzlia [점보구슬퍼즐 사각 유아용]www.puzzlia.co.kr 주말에 놀면 뭐 하니?보드게임이나 하자!  저와 와이프는 보드게임카페를 가면 3시간씩 놀고 옵니다~코로나 집콕에 보드게임이 빠질 수 없죠!보드게임 중 안 해본 게 없는 것 같습니다!가장 좋아하는 추리 게임 형식의 게임을 하나 소개해드릴게요!보드게임 추천! 보드게임 순위 베스트! 사건의 재구성 : 1400 -밀레니엄 시리즈 첫 번째 작품-​앱과 연동된 보드게임으로 추리 게임의 신세계QR 코드를 활용한 게임 진행으로 시간과 공간을 초월한 게임입니다! 코로나 집콕시대로 시간 가는 줄 모르고 할 수 있습니다!완성도가 이렇게 높은 추리게임은 처음 해봤습니다😎아이들부터 성인들까지 함께 즐기기 좋은 게임! 만 12세 이상60~90분1~4명  사건의 재구성 :1400은 이름대로 1400년대 파리의 배경으로 이루어집니다!와이프와 저는 몰입도를 위해 게임 시작 전 최면을 걸고 시작했습니다😉우리는 잠시 1400년 파리사거리에 있는 파리바게트 앞으로 이동합니다! 뿅 보드게임 추천으로! 보드게임 순위로 베스트입니다!스토리에 빠져드는 협력 수사 게임🤞와이프와 함께 협력해서 범인 잡는데 성공했습니다!😊검거를 성공할 때 얼마나 기쁘던지!이 맛에 형사님을 하나 봅니다🕵️‍♀️ 규칙서를 읽을 필요가 없습니다!!바로 게임을 시작하세요!!사건 현장을 직접 뛰어들어 보세요!!😎게임 중에는 서로를 '탐정님'으로 불러주시면 몰입에 도움이 됩니다! 여러분도 이제부터 1400년도에 들어가게 됩니다!!서기 1400년! 파리!누구도 진상을 밝히지 못한 범죄 사건들을 해결해봅시다😆 제가 참 좋아하는 게임 디자이너분이 만든 게임이었네요!보드게임 순위 중 베스트 인 보드게임 추천!!곧 다른 사건의 재구성 밀레니엄 시리즈도 나온다네요!!  게임판부터 뭔가 웅장합니다!1400년도로 돌아가기 위한 타임 여행의 상자라고 할까요?여러분은 이제 2021년이 아닌 1400년도입니다! 카드에 QR코드 보이시죠~이제 게임이 시작됩니다!!우리를 도와주는 가족 3명입니다!수도사, 상인, 밀정이 있습니다👏사건에 대한 중요한 정보들을 알려줍니다!  게임을 시작하기 전에 설명서의 글자들을 보고 겁내지 않으셔도 됩니다!!아주 간단하기 때문에 어플만 설치하고 바로 시작하시면 됩니다👌글만 보면 하품이 나오는 저에게도 설명서 정독은 쉽지 않죠! 어플을 통해 QR코드로 진행하는 보드게임은 처음 경험해봅니다!보드 게임계의 신세계였습니다!!추리와 동시에 카드에 있는 QR 코드를 어플로 찍어가며 진행됩니다!시간 정말 순삭 됩니다!!  게임판과 카드 준비 정리가 우선입니다!보드게임을 집에 두고 종종 하시는 분들은 아시겠지만!게임 구성품을 절대 잃어버리지 않게 챙기셔야 됩니다!예전에 루미큐브 잃어버려서 직접 만들어서 했던 기억이ㅋㅋㅋㅋ 게임 준비!1. 구성품을 제자리에 맞춰서 놓기2. 가운데 게임판을 놓기!3. 게임판 주변에 단서와 인물 카드 놓기4. QR코드를 찍기 위한 핸드폰 한 손 들기 끝!각 시나리오마다 사건도 다르고 등장인물도 다릅니다!어플을 통해서 사건이 진행됩니다!뭔가 핸드폰을 들고 추리를 하는 방식이제가 FBI, CIA, 국립과학수사연구원이 된 기분입니다!  게임이 중후반으로 이어졌을 때 게임판 모습입니다!스포를 하면 안 되기 때문에 보드게임 진행 부분은 참겠습니다!!결론적으로 저희 부부는 범인을 찾는데 성공했습니다✌   QR코드를 찍을 때마다 추리 시간이 늘어납니다!저와 와이프는 최소 시간으로 찾으려고 QR코드 한 번씩 찍을 때마다 아까워하면서 했습니다!단서를 조금이라도 덜 보고 찾기 위한 노력이랄까요~​​ 사건의 재구성: 1400 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5374580318​#보드게임 #보드게임추천 #보드게임순위 #추리게임 #추리보드게임 #집에서할수있는놀이 #집에서할수있는취미 #집순이취미 #성인보드게임 #디텍티브 #사건의재구성 ​ 몇달 전....저와 야퍅과 일단은 수원시청에서 만났고냉면을 먹은 후 야퍅네서 보드게임을 했죠.(코로나19 창궐 전입니다)우선 바퀴벌레 포커로 머리를 살짝 데워준 후하이 소사이어티로 야퍅과 일단을 알거지로 만들었죠.하지만 끈질긴 야퍅으로 인해 저는 또 1등을 반납할 수밖에 없었고...그러던 와중에 일단의 롱런으로 인해 저는 꼴등의 늪으로 빠져버릴 수밖에 ㅇ벗었습니다.실책을 만회하기 위해서 다크호스를 꺼냈지만 야퍅과 일단은 쉽게 그 자리를 내주지 않았고결국 운빨로 승부하는 미니빌로 또 1등을 거머쥐었습니다.1등을 놓치기 싫어 협력게임으로 전환한 나리몬.꺼낸 게임은 데드 오브 윈터!하지만 데드 오브 윈터는 생각보다 많이 어려웠고우리는 혈압이 올라 감자튀김과 오징어튀김을 시킬 수밖에 ㅇ벗었습니다.그리고 각자 햄버거 하나씩 시켰는데 야퍅이 또 사서 제가 조금 미안했지요.알고보니 몬스터X 비싼 거였더라구요...비싼만큼 맛은 있었지만요!그리고 또 데드 오브 윈터에 도전했는데...탈피를 끝낸 매미와도 같이 시간이 다 되어 승자 없는 게임을 덮고 집으로 올 수밖에 없었던 겁니다...야퍅네서 한 보드게임.우선 자리를 마련해준 야퍅에게 감사의 인사를 전하고 싶구요...밥도 사준 점에 대해서도 매우 감사의 인사를 전하고 싶고....코로나19로 1년이 다 되도록 보드게임을 못한 것에 대해 딱히 전하고 싶은 건 없고....몬스터X는 맛있더라구요!코로나19가 끝나야 보드게임을 할 텐데 참으로 아쉬울 따름입니다 ㅠㅠ언젠간 꼭 보드게임을 하고 말겠어!!!​수업하는 아이들에게 설이라고 세뱃돈을 줄 수는 없고 아이들에게 내가 잘하는 걸 해주자 해서 보드게임을 급 벙개로 잡았다.​우리나라 도블과 라온 게임을 해봤다.​젬블로 오준원 대표님께서 소개해 주신 방법으로 해봤는데 아이들은 라온 추리를 확실히 좋아한다.​캘리그라피를 만들었던 언니의 영향으로 어떤 친구는 캘리를 시작하기도 했다는...^^​​그리고 마지막으로 라온 강강술래 문제를 내줬다.​​​한번 맞춰보세요.^^​ ​아이들에게 카톡으로 보내준 사진​​ㅅ에서 시작이고ㅜ 모음은 ㅏ, ㅓ, ㅗ로 바꿀 수도 있고ㄱ 역시 ㄴ이 될 수도 있다는 점​답도 잘 보내준 아이들♡​코로나바이러스로 5인이 모일 수 없었기에 시댁도 친정에도 음식 하러 가지 않았다.  그 덕분에 아이들과 이런 시간을 보낼 수 있었네.​다음엔 음식하러 가도 좋으니 이제는 좀 없어지길...​​#파주보드게임 #온라인보드게임 #줌보드게임 #초등보드게임 6살 때부터 보드게임을 하나씩 사주기 시작했는데작년 크리스마스 선물로 아들이 직접고른 보드게임 상어아일랜드할때마다 너무 즐겁게해서 (처음엔 진짜 까르르까르르 숨넘어감)보드게임으로 강력추천 ​ 상어가 트랙을 부수며 쫒아오는 설정은 정말 엄지척   구성물은 트랙 해적말4개 주사위 금화 야자수   트랙을 연결할 때 꼭 !!상어 지느러미를 끝까지 쭉 당긴 후 설치해야함 그걸 깜박하고 트랙 연결하면 다시 처음부터 설치해야하는 불상사가 생김   왜 나는 자꾸만 깜박하고 연결했다 다시 처음부터 연결하는 것을 반복하는가....  설치 후 녹색섬 위에 있는 보물상자를 누르면 상어가 섬을 향해 다가오기 시작!상어가 다가올 때마다 심장 쫄깃쫄깃애는 난리부르스 ​자기 순서아닌데도맘이 급해서 자기가 주사위 던지고 난리   게임을 처음 시작할 때부터 금화를 깔고 하기보단 처음엔 금화 없이 해보는 것 추천! ​금화를 이용하는 방법도 여러가지가 있다 간단하게는 트랙에 금화를 올려 그 자리에 해적이 도착하면 금화를 가져가는 방법​또다른 방법은 규칙서에 나온것처럼 주변에 금화를 뿌린 후 주사위를 던진 다음금화를 줍거나 앞으로 나아가거나 선택하는 방법 ​ 아이와 함께상어아일랜드 보드게임으로 즐거운 시간 갖기를 ღ ​​​​​​​공감과 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다   나의 단짝 친구가 보낸산타의 선물이 도착했다.​슬기로운 집콕생활중인데놀면서 머리쓰라고.. ㅋ​보드게임 추천 | 스킵피티고맙습니다. 진심으로. 감사합니다.  ​하루 종일 집에 있으니 다양한 보드게임으로 놀이학습 중인데 하루에 한두 번씩 꺼내서 둘이서 하고 있다.​심지어 지금도 하고 있다. :)  보드게임추천스킵피티 / 점프와 스킵을 통해 칩을  색깔별로 모으는 보드게임 2~4인까지 할 수 있고게임 방법이 쉽고 단순해서 6세부터 충분히 재미있게 즐길 수 있다.그리고 단순하지만 전략이 필요한 게임이라남편과 같이 해도 재밌음. ㅋㅋ 게임시간은 20분 정도 소요되며수연산, 기하, 대수, 측정 등수학적 인지능력이 자연스럽게 발달하게된다고 하니 더없이 좋은 보드게임!! 스킵피티는 바둑판 같이 생긴게임판에서 점프와 스킵을 통해칩을 골고루 많이 모으는 사람이승리하는 게임이다.  구성 : 스키퍼 100개, 게임판, 한글 워크북  게임 방법이 매우 간단한 편이다. 가운데 4곳을 남겨두고 빈칸에 무작위로 스키퍼를 채워준다. 자신이 선택한 스키퍼를 점프로 뛰어넘는다.뛰어넘은 스키퍼는 내가 획득!!! 대각선으로는 뛸 수 없고위, 아래, 옆 방향으로만 건너 뛸 수 있다.점프는 스키퍼가 옆에 있을때 한칸씩만 가능하다. 빨간색 스키퍼로 주황색 스키퍼를 뛰어 넘고 또 다시 주황색 스키퍼를 뛰어 넘으면 두개 획득. 획득한 스키퍼는 내 앞에 색깔별로 쌓아 놓는다.​이 과정을 반복하여 더이상 점프할 스키퍼가 없을 경우 게임은 종료!! 자신의 앞에 쌓여진 스키퍼의 갯수가 승패를 가루는데5개의 스키퍼를 하나씩 모아야 1점! ​처음 하는데도 너무 잘해서매번 동생이 이기고 있다.알고보니 유치원에서 많이 했다고.. ^^​​단순하지만 다음 수를 내다보고 플레이해야 하기 때문에 두뇌 트레이닝에 최고의 게임이다.​온 가족이 모여 모두 재밌게 점프 점프!!​치열한 전략의 세계 속으로 함께 빠져 볼까요?​스킵피티 보드게임 완전 추천해요!!  ​#유아보드게임#두퇴트레이닝#스킵피티#보드게임추천#초등보드게임#부모i육아꿀팁 #9세 #플레이팩토보드게임 #2021년7월 출시#협찬#Guss What?! # 게스왓?! #수학보드게임#창의사고력보드게임 #7세보드게임#어린이보드게임 #초등보드게임#수학보드게임 # 2인보드게임​“즐겁게 놀다 보면 수학적 개념과 감각, 창의사고력까기쑥쑥~~!! “  키울 수 있는 플레이팩토보드게임!!그 동안 정~~말 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 20종류의 수학 보드게임을 출시하고, 플레이팩토를 개발한 ‘’매스티안 연구소’ 에서 이번에도저의 기대를 저버리지 않는 보드게임을 출시해주셨네요..ㅎㅎ2021년 7월 신상 보드게임~~~정말 핫 한 보드게임이 될 7세이상의 아이들과 즐길 수 있는Guess What?! (겟스 왓 ?!)처음에 요 보드게임을 봤을 때 얼마나 해보고 싶던지~~~ㅎㅎ저의 맘을 아셨는지 이렇게 따끈따끈한 신상 보드게임을삼형제와 함께 먼저 만나보게되었어요.. 더운 여름 아이들과 시원하게 즐길 수 있는 게임이라는 느낌이 들게끔 만드는 겉 상자의 색감과 그림들~~~ㅎㅎ겉 상자만 봐도 꼭 ~~한 번 해보고 싶다는 욕구를 느끼게만들지 않나요~~^^도대체 겟스 왓?! 보드게임은 무슨 게임일까요!!​게스 왓?! 보드게임은 주사위 5개를 가로, 세로 방향 중 한방향은 같은 수, 다른 방향은 연속하는 수가 되도록 이어붙여 모양을 만드는 게임으로 , 처음 굴려서 나타난 주사위의수로 만들 수 있는 모양을 예상하고, 주사우ㅣ를 굴린 사람이 주사위를 더 굴릴 것인지 멈출 것인지까지도 예측하는 과정을 통해 전략적 사고력과 판단력을 기를 수 있는 교구입니다..​먼저 구성물부터 살펴 볼께요~~ 카드 (4가지 색상 각 12장씩 ) 48장 점 주시위 6개, 설명서 1장으로 구성~~설명서에는 게스 왓 보드게임과 함께 즐겁게 즐길 수  있는 4가지의 게임 방법이 자세하게 적혀있답니다….ㅎㅎ주사위 하나로 즐겁게 즐길 수 있는 게스 왓?!삼형제와 함께 4가지 방법으로 해 보았어요..* Game 1. 게스 왓 ?!! 1) 각자 카드 색을 한가지씩 정해 1세트 (12장)을 나눠가     진다..2) 순서를 정해 선이 주사위 5개를 굴리면 , 모든 플레이어는 주사위의 눈의 수를 보고 만들 수 있는 모양을 예상해서 자신의 손에 있는 카드 중 1장을 선택해 아무도 보지 못하게 뒤집어서 자신의 앞에 내려 놓습니다.3)모두가 카드를 내려 놓으면, 주사위를 굴린 사람은 주사위를추가로  굴린것인지 멈출 것인지 선택합니다. 주사위를 굴릴 때는 최대 2번 까지  굴릴 수 있고 ,주사위 전체 또 부분을 선택해서 굴립니다.4) 주사위를 다 굴린 후 주사위를 이어 붙여 모양을 만들면, 만들어진 모양을 보고 각자 자신이 선택한 카드의 모양과 비교해 전체 또는 일부의 모양이 같으면  카드에 적힌 점수를 획득합니다.5) 돌가가면 같은 방법으로 진행 후 더 이상 내려 놓을  카드가 없으면 게임은 끝나고 가장 높은 점수를 획득한 사람이 승리합니다..  첫 게임은 게임 방법을 알아가는 단계~~~처음은 뭐지뭐지하다 아빠의 공격에 계속 당하는 아들들~~처음은 전략도 뭐도 없지요~~오로지 카드에 보이는 것만 만들기에 바쁘니~~  여러번의 게임을 통해 앞을 내다보고 , 내가 던져 나올 수 있능주사위의 눈의 수 • 내가 만들고 싶은 모양을 위해 필요한 수는 무엇인지 예상하고, 예측을 통한 전략적 사고를 조금씩 키우고 있는 아들들과 두번째 게임 방법으로 해 보았어요.. Game 2. 포 앤드 원게임 방법은 첫 번째 게임 방법과 비슷해요. - 다른 점 하나는 주사위 5개를 다 굴리는 것이 아니고 주사위 4개를 먼저 굴리고, 굴려진 4개의 눈의 수와 남은 주사위 1개로 만들 수 있는 모양을 예상해 각자 카드를  선택~~<<- 주사위를 굴린 사람이 남은 주사위 1개로 원하는 주사위 눈의 수를 선택해 원하는 위치에 붙여 모양을 만들면, 각자 선택한 카드의 모양과 비교해 전체 또는 일부의 모양이 같으면카드의 점수를 획득하는 게임이다….   첫 번째 게임 방법과 비슷해서 쉽게 진행할 수 있었던 게임이였어요..Game 3. 고 ? 패스 ?운적 요소가 더해진 게임 방법~~~ 1) 각자 카드의 색을 한 가지씩 정해 10 장씩 나눠 가진다.2) 자신의 카드를 잘 썩어 , 뒷면이 보이도록 5장씩 2줄로 놓는다..3) 선부터  5개의 주사위를 굴리고 나면, 각자 뒤집어 있는 카드 중 1장을 선택해서 뒤집는다.4) 모두가 카드 1장을 뒤집으면 , 뒤집어진 자신의 카드를 보고 , 주사위의 수로 모양을 만들것인지 선택 후  도전할경우 고(Go)!! 를 외치도, 도전을 하지 않을 경우는 패스(pass)!! 를외친다.5) 고(Go)!! 를 외친경우 주사위를 던진사람이 주사위를 이어붙여 모양을 만들고, 만들어진 모양과 뒤집어진 자신의 카드의 모양과 비교해 같으면 점수를 얻고, 틀리면 카드는 버려진다.=> 주사위를 전체 또는 부분을 최대 2번까지 다시 굴릴 수 있으면 , 그건 선택~~6) 패스(pass)!! 를 외친경우 , 모두 각자의 카드를 다시 뒤집어 놓고 다음 사람에게 기회가 넘어간다..7) 같은 방법으로 게임을 진행 후 점수가 높은 사람이 승리한다..  본 게임에 운적 요소가 첨가되어 더 잼있었던 게임 방법 ~~ Game 4. 빙고 만들기4가지의 게임 방법 중 가장 잼있었던 게임 방법~~빙고 게임은 누구나 좋아하는 게임 방법이죠!!본 게임 방법에 기억력게임을 첨가한 빙고게임~~ 1) 색깔별로 9장씩 나눠가진 후 뒤면이 보이도록 3X3 배열로빙고판을 만든다.2) 선부터 주사위 5개를 굴리고 주사위의 수로 모양을 만든다. => 주사위는 최대 2번까지 다시 굴릴 수 있다. 선택~~3) 주사위를 굴린 사람이 만든 모양을 보고 , 자신의 빙고판에서 전 체 또는 일부를 사용하여 만들 수 있는 모양의 카드를 찾아 뒤집는다..=> 뒤집은 카드가 만들 수 없는 모양일 경우 원위치로 카드를 돌려 놓는다..4) 같은 방법으로 게임을 진행하다 가로,세로, 대각선으로 먼저 빙고를 만드는 사람이 승리하는 게임이다..   역시역시 기억력게임은 ~~~ 힘드네요…아이들을 이길 수 없으니~~~~~ㅋㅋㅋㅋ운적요소와 기억력, 전략적 사고를 총 동원하는 빙고게임까지다양한 방법으로 활동해보며 가족들과 즐거운 시간을 보냈어요……요 게임이 7세 이상 이라고 되어 있지만 처음부터 7세 아이와 바로 본 게임 방법을 진행하는 건 쉽지 않다는 생각을 해 봅니다..7세 아이들과는  카드를 펼쳐 놓고 ,  주사위를 굴려 만들어 보는 활동을 통해 카드의 모양들을 살펴보고, 어떻게 이런 모양들이 만들어 지는지를 충분히 활동 해 준  후 본 게임을 진행하면 어린 아이들도 쉽게 즐길 수 있는 게임 될 수 있다는 생각을 해보았어요..그리고 진정한 게임의 맛은 다른 친구들이 낼 카드를 예상하고,  친구들의 예상을 주사위 하나로 바꿔 놨을 때가 아닐까합니다..ㅎㅎ그러기 위해서는 여러번의 게임을 통해 내가 주사위를 던졌을 때 자주 나오는 눈의 경우의 수를 예측하며, 전략적 사고의 힘을 키워나가야겠지요…. ㅎㅎ아이들과 즐겁게 놀면서 수학적 개념과 감각, 창의 사고력을 키우 수 있는 게스 왓 ?! 이였습니다…​​ ​​​​​​​  ​​아이들 개학하고~ 친구들하고 학교에서 수업도 하고~신나게 운동장에서 놀아야 하는데 아무래도 일주일에 학교를 2~3번만 가다 보니..아이들이 너무 심심해해서 요즘 대세인 슬기로운 집콕 생활을 위해~ 젬블로 보드게임구매했어요~​​​​ ​동계 올림픽 느낌이 물씬 나는 ~ 마블봅슬레이보드게임이에요~​구슬을 이용한 간단하면서도 재미있는 순발력 게임이랍니다~~!!​​​​ ​​알록달록한 구슬과~ 신기한 장치라 아이들이 정말 좋아하는 보드게임으로 ​신나게 흥미진진하게 즐길 수 있는 어린이 보드게임이에요~  ​​깃발을 뽑고 경주를 시작하는 거라서 진짜 신나게 게임을 할 수 있는아이들이 좋아하는 보드게임이에요~​ ​​발사탑의 구슬을 발사하고빠르게 깃발을 뽑아서 메달과 구슬을 가장 많이 모으는 사람이 이기는거에요.​​ ​​귀여운 스티커를 게임판에 붙일 수 있어서 아이가 엄청 신중하고 꼼꼼하게 스티커를 장착하더라고요~!!​ ​​시작할 사람을 정하고 깃발을 꽂은 다음 한 명씩 돌아가면서 구슬 나오는 버튼을 누르면서 보드게임을 하면 되는데요~​단순하지만. 순발력을 요구하는 보드게임이에요.​저도 아이들 하는 거 구경하다가같이 보드게임했네요~​​  ​​​마블봅슬레이 보드게임은 6세 이상부터 성인까지 재미있게 할 수 있는 보드게임이에요.2명에서 4명까지 즐길 수 있는 보드게임이라 아이들끼리도 보드게임할 수 있고 ~저희 부부도 아이들과 보드게임을 즐길 수 있어서 온 가족이 다 같이 모여서 아이들과 함께 즐거운 시간 보낼 수 있어요~​​   ​​알록달록 구슬 색감도 너무 예쁘죠~~​아이들이 부모에게 가장 바라는 점이 같이 시간을 보내주는 거라고 합니다. ​사실 많이 바쁘고 힘들지만.. 지금 아니면 또 언제 이렇게 아이들과 놀아줄 수 있겠어요~  ​​온 가족이 모여서 하하호호 웃으면서 좋은 시간 보내기 참 좋은 마블 봅슬레이~ 가족과 친구들과 사촌들과 좋은 시간 보내기 참 좋은 보드게임인 것 같아요~​  ​ 마블 봅슬레이 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ 우리도 머리 쓰는 놀이해보자!​예비 초등생인 우리 다온이,매일 5살 동생하고여보당신놀이, 엄마아빠놀이,선생님 학생 놀이 ㅋㅋ​이런 놀이를 주로 하거든요?동생한테 너무 맞춰준다 생각이 들어​주사위게임 꼬꼬여우 가져와봤어요 이름도 패키지도 귀여운어린이보드게임 꼬꼬여우 5살부터 가능한 주사위게임이에요.(사실 해보니 5살은 반만 가능한 듯 ㅋㅋ)​2명부터 4명까지 게임에 참여할 수 있고요 전체적인 게임 내용은 꼬꼬여우가달걀 아티스트가 되기 위하여달걀 10개를 모아야 하는 게임이에요 꼬꼬여우 상자뚜껑을 열다!꼬꼬여우 구성품이에요.뭔가 많은 것 같지만 ㅋㅋ 핵심은? 설명서랑 달걀, 주사위그리고 꼬꼬여우 게임 본체 달걀창고  달걀창고에 달걀 넣는 부분을예쁘게 꾸며주시고 색마다 통일감 있게 스티커 붙이기 가지런히 스티커 잘 붙였죠? 달걀은 6가지 색 6개씩총 36개   달걀 주사위 2개랑농부 주사위 1개가 들어있어요  달걀은 색깔별로 보관소에 6개씩넣어 주세요.​이제 게임을 시작할 준비가 되었어요 꼬꼬여우 게임방법설명서에 나온 어린이보드게임꼬꼬여우 게임진행방법이에요.​지금 보여드리는 방법은 정석 그대로~ 가장 먼저 선택된 사람이 시작합니다.​달걀주사위2개와 농부주사위1개를 한꺼번에굴뚝에 넣어주세요. 굴뚝에 넣어 아래로 떨어진 주사위 색에 따라해당하는 색 주사위 놓는 칸에 놓으세요.​달걀주사위는 노란색1개, 빨간색1개농부주사위는 빨간색1개가 나왔죠?​농부주사위와 같은 색 달걀은 선택불가!그러니 저는 노란색 달걀을 선택할 수 있는거에요 톡, 눌러 노란색 달걀을 꺼내주세요.​여기서 멈출 것인가 계속 도전할것인가는아이가 선택할 수 있게 하는 거예요.​어린이보드게임으로 의사결정력도배우게 되는 것이죠​멈추게 된다면?노란색 달걀을 얻게 되는 것이고​계속 게임을 진행한다면? 주사위를 굴뚝에 넣어 게임을 진행해요 두번째 주사위는​농부주사위 보라색달걀주사위는 빨간색 2개가 나왔죠? 달걀주사위가 빨간색 2개가 나왔어요 이렇게 이번 게임을 멈추며빨간색달걀1개, 노란색달걀1개를 얻었어요.​이렇게 게임을 진행하며 달걀을 10개 먼저 모으는 사람이 이기는 것!​달걀 선택 규칙만 알면 게임은 어렵지 않아요​달걀주사위에 나온색 중 1가지 선택또는, 달걀주사위에 나온 색 2가지를섞어 만든 색 선택​농부주사위와 같은 색 달걀 선택불가이전 라운드에 이미 선택한 색 달걀 재선택 불가 위 영상으로 꼬꼬여우 게임진행방법알 수 있어요.​한번 보시면 바로 이해할 수 있을거에요. 7세,5세 남매 꼬꼬여우만나다제가 하나씩 설명해드린 게임방법은꼬꼬여우의 게임진행 정석!​하지만 아직 5살 꼬맹이 도담이에게는어려운 게임룰이죠.​그래서 우리는 난이도를 낮춰서 게임진행했어요​주사위는 달걀주사위2개만 이용농부주사위만 넣지 않아도쉽게 주사위게임 즐길 수 있거든요  일단 알록달록한 달걀색깔과주사위에 흥분한 윤씨남매 달걀을 달걀창고에 넣는 일부터윤씨남매에게는 게임이 되고요​(먼저 넣겠다고 투닥거리기도하고 ㅋㅋ)  차례차례 싸우지 않고 하는거야~라는 대 원칙을 세워줬더니​누나가 게임을 설명해주고의욕이 앞선 5살 도담이가 가끔그 규칙을 무시했지만 ㅋㅋ​그래도 순서대로 하는 모습에 엄마 흐믓 주시위를 넣어 툭 떨어지면그색깔에 맞는 달걀을 눌러 꺼내는 재미​계속 할껀지, 여기서 멈출건지아이들에게 물어보고 아이들이 결정한대로게임진행을 도와줬어요. 이만큼 모았다고 자랑하네요? 자, 이제 누나 너차례나름 차례를 지키며 달걀을 모으고있죠?  워낙에 주사위를 좋아하는 아이들이라이전에 주사위게임을 사준적이 있는데​항상 주사위가 금방 없어졌어요.하지만 꼬꼬여우는주사위를 던지는게 아니라굴뚝에 넣어 굴리는거라​분실 위험이 없어 꽤 오래 가지고 놀겠다는~   진짜 즐거워보이지 않아요?빨간색이랑 노란색이네?라고 하며 저를 쳐다보길래​빨간색달걀, 노란색달걀 선택해도 되고빨간색고 노란색 섞으면 무슨색이지?​"주황색!!"​그럼 주황색을 선택할 수도 있는거야~이렇게 색섞기, 색조합도 배워가죠​중간에 룰을 계속 알려주면서 게임진행!  수차례 주사위를 굴리고달걀을 가져가고 하더니 다온이가 10개가 된것 같다며 흥분! 일,이,삼 을 외쳐가면서세어본 결과~ 역시 7살 누나가 압승이네요​알록달록 10개 달걀을 모으고게임이 끝이 났어요.​윤씨남매는 이렇게 3번 연속 게임진행하고달걀과 주사위를 굴뚝에 넣어 보관했다가저녁에 또 가져다가 놀고했네요​달걀,주사위도 굴뚝에 보관할 수 있어서분실위험 없으니 엄마입장에서는참, 만족합니다! [11번가] [행복한바오밥] 달걀아티스트 꼬꼬여우 [보드게임/주사위게임/파티/장난감/완구카테고리: 교육보드게임, 가격 : 18,900원www.11st.co.kr ​​ ​ 스포츠스태킹 액티비티  안녕하세요? 스포츠스태킹, 보드게임,창의수학, 스마트폰활용을 하는 진쌤보스 진언희입니다.진쌤보드 진언희주적주적 비가 내려 벚꽃이 지는 무렵, 수업하는 당진에 있는 지역아동센터에서 스탠다드로 종목을 배우기보다 게임을 하면 좋겠다 싶었답니다. ​진쌤이 알려주는 스포츠스태킹과 보드게임(후르츠빌) 점보릴레이를 액티비티를 알려드리려고 합니다.​팀을 나누어 컵을 쌓고 후르츠빌 문제를 보고 컵을 다운하고 후르츠빌 답을 찾으면 됩니다. 그리고 정답을 빠르게 먼저 찾은 팀이 승리하는 액티비티입니다.  후르츠빌 보드게임이 궁금하다면 2탄 보드게임 편에서 즐거운 1,2,3,4,5 숫자의 양의 수와 음의 수를 알 수 있답니다. ​#진쌤보스 #스포츠스태킹 #서산 스포츠스태킹 #충남서산진언희 #서산스포츠스태킹 #진언희강사 #진쌤보드 신도림 보드게임 연구 ~~오늘 주제는 모던아트 카드게임 !! 신도림 보드게임 연구최근 보드엠에서 나온 한글화된 신작 모던 아트 카드게임~~​처음에 모던 아트 카드게임 에서 카드게임이란 글자가 너무 작게 보여서 모던 아트의 리테마 2020년대 미술 작가들로 경매하는 게임인줄 오해했었죠.. ​그래도 그림들을 좋아하고 모던 아트 보드게임을 좋아하기에 묻지도 따지지도 않고 보드게임 구매 ...​그림테마의 보드게임은 플레이방법 상관없이 구매 소장하기 때문에 소장하고 그림 작품 한점 산것처럼 뿌듯했죠..​아이들과 오랜만에 경매 방식의 배우면서 새로운 그림을 구경시켜 줄려구 룰도 안보고 뜯고 언박싱..​  ​그런데.. 이건 구성품이 모던아트 보드게임 이 아니였던 거예요...그래서 한글룰이 잘 되어 있어서 찬찬히 보니 아니 어디에서 해본 내가 좋아해서 언제나 했었던 바로 라이너 크니지아의 마스터즈 갤러리 ...​제 블로그에도 마스터즈 갤러리 간략룰 파일도 공유했었답니다..마스터즈 갤러리 간략룰은 요기 ->>https://m.blog.naver.com/highbrainsam/220797801621 마스터즈 갤러리(Masters Gallery) - 20151116 , 20160826마스터즈 갤러리 Masters Gallery (2009)- 핸드 관리좋아하는 라이너 크니지아 겜, 그루폰 게임 시리즈 ...m.blog.naver.com  플레이 포스트도 있구요...https://m.blog.naver.com/highbrainsam/220804901333 [BEM]킹덤,마스터즈갤러리,카루바,컬러레또,타르기 -20160902긴 방학이 지나고 오랜만에 모임을 했는데, 시간이 안맞아서 나는 계속 있고 공룡님 오셨고, 가고 나서 경...m.blog.naver.com  그래서 보드게임긱(https://www.boardgamegeek.com/boardgame/40381/modern-art-card-game Modern Art Card GameAssemble the most valuable art collection.www.boardgamegeek.com )에 찾아보았죠...​정식 이름이 모던아트 카드게임 (Modern Art Cardgame) ..모던 아트와 좀 많이 다른 룰과 규칙의 게임이죠..그리고 다른 이름 마스터즈 갤러리 -> 그루폰 북세프 시리즈 입니다. (이것도 제가 번호대로 수집하는 취미 의 일종 시리즈 입니다.) 그루폰 북쉐프 시리즈 한두개 빼고 다 소장  이건 덧셈과 수학적 전략이 모두 가능하고 1점 차이의 미묘한 두뇌놀이를 즐길 수 있는 3학년반 4학년반 5학년반 에서 플레이 했었고 3학년 이상 이 보드게임추천 드려요..아이들은 수막대를 이용해서 점수를 카운팅하게 했어요 .   ​새로 입양된 이 모던아트 카드게임의 새로운 트랜드의 그림도 넘 좋지만 먼저 인상파 교과서에 나오는 그림부터 먼저 하면 더 좋을 것 같아서  마스터즈 갤러리를 먼저 수업했네요..  5명의 작가 점수는 작가 카드 위에서 누적된답니다 . ​다른팀에서 또 플레이 .할때마다 다른 패턴과 재미~~​ ​각자는 하나의 갤러리 미술관을 운영하는 마스터가 되구요, 또는 큐레이터 가 되고 자기가 전시한 그림의 가치에 따라 손님들의 점수 또는 입장료(?) 를 매 시즌마다 벌어 들여요.. 4번시즌이 끝나면 총합이 높은 사람이 승리한답니다.​  물론 승패는 중요하지 않고 반고흐, 르노아르, 모네, 얀 베르메르, 드가 이렇게 다섯 작가의 작품을 감상하고, 아이들의 대화가 "반고흐 작품 지금 몇점이야? 르노아르 는? " 이러면서 작가의 이름을 편하게 부를 수 있게 하는 목적도 있었죠..두뇌발달과 두뇌놀이는 기본이죠.. !!​  ​그 다음시간에는 모던아트 카드게임의 새로운 그림으로 또 갤러리의 큐레이터가 되어 보았습니다...​ ​새로운 작가들이여서 그림도 새롭고 특이하고 재미있어 하더라구요.. 설명서에 작가의 설명이 있는데 아직 잘 파악하지는 못했어요.. ​네이버 밴드 이종출판사에서 운영하는 매일 작가와 함께 그려요 를 매일 밴드 미션인증하면서  그림그리는 새로운 취미를 최근에 얻었는데..담엔 다섯 작가 중 하나를 빼고 내 작품으로 넣어볼까나요? ㅋㅋ     ​​즐겁게 두뇌놀이 하는 신도림 보드게임 수업이 궁금하시거나 보드게임 연구가 필요하신 분은 편히 댓글 주시면 친절한 답변 드릴께요~~^^​이상 재미있는 꿀팁드리는 #프림로즈 였습니다​  ​보드게임 좋아하시나요? 저희 집은 요즘 보드게임에 빠져있거든요.그 이유는 제가 아이들에게 뭔갈 가르치고 싶을 때 꼭 힘들게 외우게 하거나 머리 아프게 하지 않아도 아이들이 알. 아. 서. 습득해 주기 때문이에요. (개꿀) 저는 그냥 콘텐츠만 제공할 뿐이죠.​우선 가장 기본적으로 저학년부터 지속적인 노출이 필요한 영어 단어나 리스닝은 노출을 매일 해주고는 있고, 또 개인적인 욕심으로 한자 기초도 쌓아주고 싶은 생각이 있어서, 이번에 한자 보드게임카드로 8급 배정한 자를 지속적으로 노출시켜 주고 있답니다.​ ​'8급 한자 다 외어서 빨리 어문회 시험 봐라' 뭐 그런 의미는 아니고요. 말 그대로 '노출'만 시켜 줄 예정입니다. 저희 첫째가 이번에 9살인데 사실 제가 한 번도 한자에 대해서 노출시켜준 적이 없어요. 물론 오며 가며 보긴 봤을 테지만 아직은 정식적으로 배워본 경험이 없어 거의 한자에 대한 개념이 없는 상태라 볼 수 있어요.​그래서 가볍게 게임식으로 노출 훈련을 하면 가장 효과적으로 한자와 친해지지 않을까란 생각을 했어요. 사실 한자는 필수과목은 아니지만, 필수 과목만큼 아니 그 이상으로 중요하다고 생각해요. 왜냐면 한자의 뜻을 모르면 앞으로 국어, 수학, 과학, 사회 등의 모든 과목에서 나오는 단어나 용어, 기본 개념들을 잘 이해하지 못할 테니까요. ​ ​그래서 가벼운 마음으로 선택한 찐콩 한자8급 보드게임! 카드 한장만 있으면 누구나 쉽게 한자공부를 할 수 있어요. 6세 이상이지만 사실 저희 둘째는 한글도 모르는 상태인데 그림으로 찝어서 맞추더라구요. 한글을 몰라고 카드게임이 가능합니다.​  ​찐콩 한자매칭게임은 구성이 이런식으로 되어있어요. 카드 / 조합단어목록집 / 설명서요.​  ​조합단어목록집에는 8급에서 나오는 단어들로 조합해 단어를 설명해 주고 있네요. 교육하는 입장에서는 이런 부록이 참 좋긴 하지만 아이들은 오로지 게임하는데만 더 집중하네요.​  ​찐콩 한자8급 카드매칭게임은 총 60장의 한자카드와 한글카드로 구성되어 있어요. 게임방식은 콩 한자카드를 섞어서 각자에게 1장씩 나눠준 뒤, 진행자가 보여주는 1장의 카드와 자신이 가지고 있는 1장의 카드중에서 겹치는 1개의 한자를 빨리 찾는 방식입니다. 빨리 찾은 사람이 1장 획득! 게임 종료 후 가장 많이 획득한 사람이 이기는 방식이에요. 전혀 어렵지 않아요.​  ​질 괜찮아요. 쉽게 구겨지는 타입 아니고 튼튼한 종이에요.​  ​한자를 처음 접해본 아이들, 아직은 어리둥절한 모습이죠? 영어도 한글도 아닌것이 ㅋㅋ 살짝 당황's​ ​그래도 게임 중간 즈음 가다보니 한자에 조금 익숙해 졌는지 가까이 와서 적극적으로 그림, 한자를 보면서 같은 글자를 찾기 시작했어요.​ ​어려운 배울 學자도 맞춰보면서 자신감이 올라옵니다.​ ​첫째는 그래도 한글을 알아서 읽어 맞췄지만, 저희 집 둘째는 아직 한글을 모르거든요(자기이름도 못쓴다는;) 그런데 요 아이도 그림속에 한자가 적혀있어서 그런지 보면서 맞추더라구요! 완전 신기. 한자를 몰라도, 심지어 한글을 몰라도 전혀 게임 진행에 상관이 없도록 만들어져 있어서 좋았어요. 누나에게 절대 지지않는 매칭 실력을 보여주고 있습니돠.​ ​처음에는 저 멀찍이서 이게 뭔가 하더니 ㅋㅋㅋ 나중에는 서로 경쟁심까지 붙었는지 자기가 더 많이 맞추겠다고 완전 초집중하는데 무섭더라구요. 그러면서 예전에 저 한자공부하던 시절이 생각났어요. 그때는 이런 게임같은거 없었잖아요.ㅜㅜ 무조건 10번씩 쓰면서 외우기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 지금생각해보니 예전 공부방식 정말 무식했다......(ㅋㅋ) 애들이 이렇게 초집중해서 맞추는 걸 보니 예전에 내가 이런방식으로 공부했음 얼마나 좋았을까 하는 생각도 잠시 했습니다.​ ​한자보드게임 찐콩은 쓰기 순서도 정확하게 나와있어서 나중에 본격적으로 한자 공부를 할 때 유용하겠다 싶었습니다.​ ​매칭 카드에는 한자가 그림속에 들어가 있는게 키 포인트 같아요. 사실 한자는 상형문자라 그림을 본따 만든 것인데 그림에서 이런식으로 문자가 만들어졌다는 걸 아이들에게 이해시키도 좋고 또 그림으로 연상기억하기에도 참 좋은 것 같았습니다.​우리때는 한자공부하면 노트 찢어지게 무조건 쓰고 달달 외우고... ㅋ 요즘 한자 교육 방식이 참 많이 변했다는 생각이 들면서, 앞으로 사교육을 하지 않더라도 집에서 굉장히 효율적인 한자 교육이 가능할 것 같은 생각이 들었습니다.​ [찐콩 한자8급 카드매칭 보드게임] 한자공부를 처음 시작하는 아이들을 위한 스타터 세트 찐콩한자카드 : 찐콩 창작놀이터처음 한자 공부를 시작하는 아이들을 위해서, 같은 한자 찾기 카드놀이로 쉽게 한자와 친해지고, 한자 단어 완성 과정을 아이 스스로 익혀가도록 도와주는 보드게임입니다.smartstore.naver.com ​#한자보드게임 #검정회 8급 #어문회 8급 #한자공부#해당 포스팅은 업체로 제품을 제공받아 진솔하게 작성하였습니다.​ ​추리형 보드게임 블랙햇츠#재밌는보드게임 #방탈출보드게임  요즘 주말에도 거의 집에서 시간을 보내다보니 집콕하면서 재밌게 시간을 보낼 수 있는 방법이 뭘까 찾아보게 되네요.오늘은 방탈출 보드게임처럼 심장 쫄깃하면서도 재밌는 보드게임,국내 최초 추리형 보드게임 블랙햇츠를 소개합니다 :) ​ ​블랙햇츠는 살인사건을 풀어가는 스토리를 다루고 있는 추리형 보드게임이에요.그렇다보니 너무 어린 아이들이 하기에는 다소 자극적일 수 있어14세 이상 게임으로 지정되어 있으니 참고하세요 :)  ​  ​제가 해본 추리형 보드게임 블랙햇츠는 시즌1의 에피소드 1 이에요.시즌1에는 총 4개의 에피소드가 있고 쭉 스토리가 이어진답니다!추리형 보드게임 블랙햇츠의 세계관과 프롤로그 등은 아래 링크에서 확인하실 수 있어요😀↓ 블랙 햇츠 Black Hats배송된 단서로 범인을 잡아라! 고퀄리티 방탈출 키트blackhats.co.kr ​ ​추리형 보드게임 블랙햇츠는 게임을 하는 사람이 탐정이 되어 게임을 진행하게 돼요.블랙햇츠 팀이 탐정인 저에게 살인사건의 해결을 의뢰하는 컨셉으로게임을 시작하면서부터 흥미진진하더라구요 >ㅁ<​ ​ ​추리형 보드게임 블랙햇츠의 게임 진행은 어렵지 않아요.동봉된 가이드를 한번 쭉 읽어보면 게임 이해 끝!혼자서도 충분히 진행할 수 있고 여러명이서 같이 문제를 푸는 것도 가능해요.제 경험상1~2명이서 진행하는 게 가장 재밌는 것 같아요 :)​ ​추리형 보드게임 블랙햇츠를 해보시면 아시겠지만 에피소드1을 풀고 나면 다음 에피소드가 넘넘 궁금해져요..구매하시려는 분들은 시즌 1의 에피소드 4개를 통째로 사시는 걸 추천드려요ㅋㅋㅋㅋ한주 주말 집콕하면서 블랙햇츠 푸는 것도 넘 즐거울 거 같아요😁​ ​추리형 보드게임 블랙햇츠에 동봉된 사건의 단서들이 너무나도 고퀄이라서 깜짝 놀랐어요.혼자서 진행했다면 오싹한 기분이 들 정도..ㄷㄷ정말 살인사건의 기록을 보는 것처럼 몰입도를 확 높혀주더라구요!👍역시 재밌는 보드게임으로 유명한 이유가 있었어요.  ​ ​문서로 된 단서들 외에도 실제 물건들이 단서로 동봉되어 있어요.진짜 디테일 끝판왕, 추리형 보드게임 블랙햇츠✨실제 물건이 들어 있으니 더욱 더 몰입도 상승합니다 ↑게임이 진행될수록 "이미 난 탐정이다 😎" ​ ​ ​추리형 보드게임 블랙햇츠를 플레이하려면 인물관계도를 정리하기 위한 노트, 펜과사이트에 접속해 추가 자료를 조회할 수 있도록 인터넷이 가능한 휴대폰 또는 노트북이 필요해요.재밌는 보드게임을 위해서 이정도 준비물은 준비할 수 있죠, 암요암요!!  ​ ​처음엔 단서들을 잘 정리하면서 게임을 진행하지만나중엔 이렇게 난리를 치면서 힌트를 찾게 돼요ㅋㅋㅋ시간이 지날수록 방탈출 게임처럼 괜히 쫄리는 마음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 시간 재는 것도 아닌데 왜 자꾸 쫄리는지😅​ ​저희 남편은 에피소드1을 해결한 후에도 며칠을 계속 "블랙햇츠 이어서 계속 하고 싶다.."라는 말을 반복하더라구요ㅋㅋ아마도 조만간 나머지 에피소드들도 구매하게 되지 않을까 싶어요ㅋㅋㅋㅋ​이상 방탈출 보드게임처럼 심장 쫄깃하면서도 재밌는 보드게임, 국내 최초 추리형 보드게임 블랙햇츠 리뷰였습니다 :)  ​ ​ 여고추리반 동아리실 들어가기가 엄청 힘들었지만 들어가니 아늑하고 선배들의 미적감각이 보이는 보드겜도 있네요 . 라온,징코폴리스,임페리얼,우봉고 .  ​저런 동아리실 있으면 진짜 좋을듯 부러움으로 보고있습니다 .​#징코폴리스 샀었던 그때가 그립네요 .그전부터 돌려서 재미있게 했었는데 이때 저렴히 구매했었던게 하지만 흔하지않고 그리 유명하지도 순위에 높지도 않은 보드게이머 게임 징코폴리스가 티빙예능에 나오니  반갑네요 .다시 플레이하고싶네요..​https://m.blog.naver.com/highbrainsam/220065672573 2014 보드게임콘에 다녀오다..토욜~일요일 이틀간 코엑스에서 하는 보드게임콘을 다녀왔다....사전등록 추첨으로 행운이 있길 기대하며~~...m.blog.naver.com ​#임페리얼 도 보드게임 동호회가서 정말 즐겁게 플레이한 보드게임 ..지금은 룰이 가물가물하네요 . 한수한수 재미있었다는 것만 기억에 남았다는 .​명작 우봉고도 보이고 . 라온도 보이구요제작자 중 보드게이머가 있나봅니다~~​지금부터는 스포가 포함되어있으니 스포받길 싫어하시는 분은 스킵해주세요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~특히 #라온 은 뒤에 나오는 고인혜의 죽음에 관한 추리의 힌트&복선이 아니였나싶은데요..예혼기, 후살맘 의 몇시간씩 안풀리던 추리는 라온을 해본 사람이라면 쉽게 풀수있는 퀴즈였네요..재재 가 재치있게 풀어주어서 흥미있게 보는 입장에서 시원하고 통쾌했어요 . ​​​10화까지 나왔는데 기다리기 힘들다는 ..ㅋㅋ대탈출 제작진들의 #티빙예능 #티빙오리지널 #미스테리 어드벤쳐 #여고추리반  은근 꿀잼​#두뇌개발 #보드게임 #boardgames#보드게이머 #프림로즈 #신도림​ 사실 첫째때 사둔 보드게임이다. 일부러 어렵게 영문판으로 구했다. 한글판은 한글이 영어단어와 함께 같이 써있는데 한글 써있으면 영어는 안볼 것 같아서..ㅎㅎ 그런데 첫째보다 승부욕 강한 둘째가 요즘 홀릭해서 진짜 이것만 하려고 한다. ㅎㅎ 처음에는 영어를 못읽으니, 엄마가 두번씩 외쳐주고 그리고 바로 아이들이 자기 판에 있는 것을 외치게 했다. 이제는 사실 게임에 있는 단어를 거의 다 알기에 그냥해도 될 것 같은데, 혹시라도 생각 안날까봐 그러는지 승부욕 많은 둘째는 엄마가 읽어줘야 한단다. ㅎㅎ​게임은 사실 빙고처럼 판(녹색 혹은 빨간)을 고르고 기계에서 나오는 카드를 보고 각자 판에 있는 카드를 외치고 가져오는 것인데 한두줄만 맞춰도 끝나는 것인지는 기억이 안난다... 우리는 모든 판 다 맞출때까지 한다. ㅎㅎ 거의 3~4명까진 전체를 다 맞춰도 무리 없이 할 수 있다.​둘째가 이 게임을 좋아하는 이유는 엄마가 정말 거의 꼴찌만 하기 때문이다. ㅎㅎ 못보고 넘어가면 다시 되돌릴 수 없기에 엄마는 주로 못보고 놓치곤 한다. ㅋㅋㅋ 그리고 1등하기 어려운 판(주로 빨간판)이... 사실 있다. ㅋㅋ 아이가 좋아하는 하트, 별은 노란 카드 갯수 자체도 많고, 또 엄마가 카드를 정리해서 기계에 넣을때 하트, 별을 먼저 찾아 넣어준다. ㅋㅋ 그러면 왠만해서는 아이가 이길 수 밖에 없다. 그리고 엄마는 게임에 지고 나서는 울상을 지으며.. 엄마는 참 운이 없어.. 왜이리 카드가 안나오는거야~ 라며 징징거린다. ㅎㅎ 그러면 아이는 더 신난다. ㅋㅋ엄마~ 내가 이번엔 봐줄께.. 라고 하지만, 그래도 엄마의 수법은 바뀌지 않기에 아이가 또 이긴다. ㅎㅎ 그러면 엄마는 더 울상을 지으며, 네가 정말 운이 좋네.. 라고 자신감 뿜뿜을 해주곤한다. ㅋ 요즘은 엄마 판도 유심히 보다가 엄마가 놓치고 지나가는 일이 없도록 챙겨도 준다. ㅋㅋㅋ 그래서 가끔 엄마가 이길때도 있는데.. 그건 자기가 챙겨줘서 이기기 때문에 그것마져도 기분이 좋다. ㅋㅋㅋ​울 신랑은 애가 이 게임 다른 친구들이랑 하다가 자기가 지면 더 좌절감이 클 것이라 하지만.. 사실 이제 슬슬 엄마가 봐준다는 것도 대충은 안다. ㅎㅎ 그래도 자신감 있는 분야가 있다는 것은 유아시기 긍정적인 영향을 끼칠 것이라 난 생각하기에 오늘도 엄마는 이 게임만큼은 아이에게 진다. ^^  (사실.... 내가 게임에 운이 없기도 하다...ㅎㅎㅎ)​** 제 돈 주고 산 보드게임을 가지고 순수하게 쓴 후기입니다. ** 도움이 되셨다면 하트나 댓글 부탁드려요~^^​ ​​​​  유아보드게임 추천, 신비한 숲속의 반디요정 메모리게임  ​​​​​​안녕하세요 라인맘 윈클레아에요.따뜻한 봄바람과 함께황사+미세먼지 때문에 집콕 할 수밖에 없는데요.집에서 아이랑 뭐하고 노시나요?몸으로 놀아주기도 하고,워크북도 하고, 교구를 가지고 놀기도 하지만아무래도 공부처럼 느껴지면아이들이 하기 싫어하는 경우가 많은데요.놀이처럼 재밌게 즐기면서기억력게임도 할 수 있는유아보드게임 추천하려고 해요 ~~~​​​​ ​​​​바로 <신비한 숲속의 반디요정>이예요.아이들이라면 좋아할 만한 요소들이 가득가득해요.​​​​​ ​​​​일단 패키지부터가 반짝반짝하고 화려해서아이들의 눈길을 사로잡죠.처음 택배 왔을 때부터 빨리 뜯어보자고 !이 보드게임 하려고 아이가 점심도 후다닥 먹더라구요 ~​​​​​ ​​​신비한 숲속의 반디요정은 2~4명 할 수 있어요.만 4세 이상이면 누구나 할 수 있다는데사실 보드게임은 어떻게 가지고 노느냐에 따라서 다르기 때문에 나이는 상관없는 것 같아요.작은 보석이 있기 때문에구강기나 입에 넣고 빠는 아이들만 아니면누구나 가지고 놀 수 있을 거라 생각해요.​​​​​​ ​ 신비한 숲에 사는 반딧불이들은저마다 다른 색의 불빛을감추고 있어요.반디요정과 함께반딧불이의 색깔을 맞춰보세요.잘 맞힌 사람은 신비한 보석을얻을 수 있답니다.​​보기만 해도 어떤 스토리로 진행되는 게임인지유추가 되시죠??​​​ ​​​​설명서(영어/한글), 반딧불이 4마리, 신비한 마법봉,카드, 보석 30개, 요정 1개, 주사위1개로구성되어 있어요.​​​​​ ​​​​참고로 신비한 숲속의 반디요정 구성품 중 하나인마법봉에는 AAA건전지 2개가 들어가요.따로 들어있지 않기 때문에보드게임 뜯기 전에 드라이버랑 건전지 준비하시면 좋을 것 같아요!​​​ ​​​​​엄마 사진 찍는 거 아는 아이라 ㅋㅋㅋ....반딧불이 이렇게 찍으라고 세팅해주구요?? ㅋㅋㅋ​​​ ​​​아이들 마법, 마녀 이런 거 좋아하잖아요 ㅋㅋㅋㅋ자기 마술봉, 마법지팡이 생겼다며 어찌나 휘두르고 다니는지 -보드게임 할 때뿐만 아니라평소에도 저거 들고 다니면서 놀아요.아이 새로운 장난감 하나 득템 ㅋ​​​​​​ ​​​​주사위는 1~3까지 있구요. 카드모양 그림도 있어요.​​​​​​  ​​​주사위를 굴렸을 때 카드모양이 나오면구성품에 있는 이 카드를 한장 뽑아요.뽑은 카드에 있는 반딧불이 색깔 순서에 맞게반딧불이를 찾으면 되요.색깔 순서에 맞게 다 찾으면 반딧불이 수만큼보석을 가져갈 수 있어요 +_+​​​​ ​​​​신비한 마법봉을 반딧불이에 가져가 대면불빛이 나와요 !!!반짝반짝 불빛 나오는 게 신기한 아이는이 메모리게임 하면서 웃음이 떠나질 않더라구요.​​​ ​​​​​이렇게 불빛이 딱 !!!!!아이 스스로 반딧불이에 마법봉을 가져다 대며집중하는 시간도 기를 수 있어요.이런 보드게임은 아이 엉덩이 힘도 키울 수 있다고 하는데요.어릴 때부터 유아보드게임 많이 해서 그런지라인이는 1~2시간씩 책상에 잘 앉아있어요.​​​​ ​​​​​요정님도 넘 귀엽지 않나요 ㅎㅎㅎ반딧불이도 귀엽고, 보석도 반짝반짝하고구성품들이 하나같이 아이들 시선을 사로잡는 디자인으로 되어있어요.​​​​ ​​​​​게임 규칙도 간단해서 누구든 쉽게 할 수 있는데요.주사위 굴리고, 주사위에 나온 숫자만큼요정을 옮겨요.옮겨진 요정 밑에 있는 색깔의 반딧불이를 찾으면보석을 획득할 수 있는 메모리게임이에요.​​​​​  ​​​아까 주사위에 1~3까지 숫자 말고도 카드 모양 그림도 있다고 했죠?카드 모양 그림이 나오면 게임 구성품인 카드 한 장을뒤집어 나오는 반딧불이의 색깔에 맞게불빛을 찾아주면 돼요~!카드에 나오는 반딧불이의 불빛을 모두 맞추면반딧불이의 수만큼 보석을 가져가면 된답니다.너무 쉽게만 생각하다가 큰 코 다칠 수도 있겠더라구요. ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​반딧불이의 위치를 기억해야 되는데요.제가 위치를 맞추면, 반딧불이 위치를 바꿀 수 있어요.그럼 다음 순번의 사람이 반딧불이 위치를 잘 기억했다맞춰야 보석을 획득할 수 있거든요 !그렇다 보니 메모리게임(기억력게임) 절로 되구요 ㅋㅋ물론 처음에는 아이 흥미 유발을 위해위치 바꾸지 않고 몇 번 진행하구요.보석을 가장 많이 가진 사람이 이기는 게임이다 보니승부욕도 생겨요.실제로 아이는 저보다... 보석을 더 많이 가지고 싶다며아주 열심히 하더라구요 ㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​제가 반딧불이 움직이는 거아주 집중해서 보는 거 보이시죠?? ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​​기억 못 하는 척 몇 번 반딧불이 못 찾았더니열과 성을 다해 반딧불이 위치 바꾸구요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​엄마가 반딧불이 못 찾으면이렇게 좋아합니다...........5살 아이뿐만 아니라 34살... 엄마도 아주 열심히 하게 만드는 유아보드게임이에요 ^^나중에 친정, 시댁 갈 때 이거 들고 가면 ㅋㅋㅋㅋ할머니&할아버지랑도 재밌게 메모리게임하며시간을 보낼 수 있겠다 싶더라구요.​​​​​ ​​​​4가지 색상의 반딧불이의 반짝반짝 불빛과신비한 마법봉, 반짝이는 보석까지!아이들의 흥미를 자극해 줄 다양한 구성품 덕분에아이가 끝까지 게임에 집중하더라구요.거기다 어떤 불빛을 가졌는지 기억해야 하다 보니저절로 기억력향상에 도움이 되는 메모리게임 역할도 되고반짝반짝 보석 획득을 통한성취욕까지...!​​​​​ ​​​​​신비한 숲속의 반디요정신비한 마술봉과 불빛나는 반딧불이,반짝이는 보석까지 다양한 구성품으로아이부터 성인까지재밌게 즐길 수 있는 유아보드게임이 아닌가 싶어요 !​​​​​ https://www.coupang.com/vp/products/2316583269​​​​​​​ 본 포스팅은 해당 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 안녕 여러분!요즘엔 어쩔 수 없이 집에 있어야 하는 시간이 길어져많은 분들이 집에서 하는 놀이나 소규모 단위의 인원이즐기기 좋은 보드게임 등을 많이 찾아보시는 것 같아요.​하지만 아무리 소규모 단위의 인원이라고 해도보드게임은 일반적으로 3인 이상이 같이 해야재밌는 게임들이 많다는 게 좀 아쉽더라구요.저희도 집에 있는 보드게임의 대부분이 2명이서 하기엔약간 보드게임 특유의 재밌는 분위기가 잘 안 사는?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 것들만 있어 가지고 놀기가 좀 애매했었거든요??​보드게임이라는 거 자체가 약간 복작복작한 분위기에서아하하핳 하하핳 하핳 하는 게 있어야 재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 뭔가 둘이서 하니까 그런 분위기보다는왜인지 게임에 더 열중하게 되고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 진지해지기만 하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( ENTJ INTJ 커플)​그래서 어차피 둘 다 성격도 이렇게 생겨먹었고보드게임할 때도 머리 쓰는 장르를 좋아하니그에 비슷한 2인 보드게임을 찾아보다가요즘 집콕놀이로 유명한 2인 보드게임 추천 제품구룡투를 한 번 만나보게 되었답니다 :D​​  코리아보드게임즈, 구룡투​​​​ 혹시 '더 지니어스' 프로그램 기억나시나요?​더 지니어스: 룰 브레이커 편 11회전 데스매치와더 지니어스: 그랜드 파이널 1회전 데스매치의게임이었던 '흑과 백'을 집에서도 즐길 수 있게2인 보드게임 형식으로 출시된 것이바로 이 구룡투 보드게임이에요🥳​​​​ 단순히 더 큰 숫자가 이긴다는 간단한 규칙 속의심리전이 이 게임을 좌지우지할 수 있기 때문에어른끼리는 물론이고 아이들끼리 해도재밌게 가지고 놀 수 있을 것 같더라구요🤩​​​​ 구룡투 보드게임은 대결장 1개, 규칙서 1부,용석타일 18개로 구성되어 있어요.​구룡투는 전자 장비가 사용된 보드게임으로AAA사이즈 건전지 3개가 들어가지만보드게임 자체에는 포함되어있지 않기 때문에따로 준비해주셔야 해요 :)​​​  게임 방법은 두 플레이어가 각자 자신의 용석 중하나를 골라서 내고 둘 중 더 높은 숫자를 낸 사람이이기는 게임이에요.​그렇게 최대 9판 중 5번을 이기면 승리하는데게임이 끝나기 전까지는 서로가 낸 용석의 숫자는알 수가 없고 단순히 홀수는 흰색, 짝수는 검은색으로구분되어있는 용석을 보고 상대방 숫자의 홀/짝만을짐작할 수밖에 없답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 여기서 가장 중요한 것은'가장 작은 수 1이 가장 큰 수 9를 이긴다'라는 법칙!​​ 이렇듯 한정된 숫자를 가지고 게임을 하는 것이라단판의 승리는 물론이고 게임의 끝까지 큰 그림을봐야 하기 때문에 처음부터 끝까지게임을 어떻게 끌고 나가야 할지에 대한전략을 세우는 게 아주 중요해요👀​​​​ 게임을 시작하기 전에 앞서 얘기한 것처럼대결장 뒷면에 AAA 건전지 3개를 먼저 넣어주신 뒤​​ 앞쪽에 있는 버튼을 길게 눌러주면구룡투 게임 준비 끝!​​​​ 확실히 전자 장비가 사용된 보드게임이라 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대결장 기기 사운드가 주는 분위기가 엄청나요😎​솔직히 이렇게까지 재밌을거라곤 생각 못 했는데한 판 한 판 승리를 결정지을 때 나는 음악이며시간을 오래 끌었을 때 카운트를 해주는 거며!!​​ 기기가 자동으로 게임을 착착 진행시켜주니까뭔가 속도도 붙고 그만큼 긴장감도 생겨서2인 보드게임인데도 불구하고여러 명이서 보드게임할 때 느끼던 재미를여기서도 느낄 수 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​  말이나 GIF로는 이 사운드 전달이 안 되니까짧은 동영상을 한 번 만들어 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 긴장감이 엄청나죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 솔직히 이게 룰이 엄청 간단하잖아요?그래서 평소에 보드게임 엄청 잘하는 남편에게도제가 잘만 하면 여러 번 이겨먹을 수 있겠다 싶어서도전했는데.. 맨 처음 판 말고는 줄줄이 연패를..당해버렸지 뭐예요😭😭😭😭​​ 남편 말로는 다 심리전이라면서~~일반적으로 앞부분에서 낮은 숫자를 내고계속 지니까 아마 중반부에서 숫자를 올릴 거고~~경우의 수를 생각해서 마지막엔 9를 가지고 있었을 거다이래저래 말하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 제 머릿속에 들어갔다 나오셨나요?처음에 지니까 조금씩 낮은 숫자부터 올려가다가너무 지니까 중간에 큰 숫자를 다 냈었고진짜 마지막에 혹시 몰라 9를 남겨뒀었는데ㅋㅋㅋㅋ​​ 하.. 생각해 보니까제가 너무 뻔한 전략을 쓴 것 같기도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그다음에도 여러 번 했는데 이게 진짜 쉽지가 않아요;;​여태 보드게임 카페도 많이 다녀보고진짜 많은 게임도 해봤지만 이런 2인 보드게임이이 정도로 긴장감 넘치고 고도의 심리전을 요구하고괜히 막 지면 너무 아쉽고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 짧은 시간에 이만큼의 재미를 주는2인 보드게임은 진짜 처음인 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 이게 말로는 2인 보드게임으로 나오긴 했지만여러 명이 팀을 이뤄서 해도 되는 게임이라나중에 마음껏 사람들을 모을 수 있을 때ㅋㅋㅋㅋ간단하게 한잔하면서 짧은 텀으로 즐기기에도굉장히 좋을 것 같네요 :D​커플보드게임, 2인 보드게임, 집에서할수있는놀이혹은 집콕놀이 등을 찾으시는 분께간단해보이지만 절대 간단하지 않은 구룡투!!추천해드릴게요🙋🏻‍♀️​이거 하고 있으면 시간이 훅훅 지나가요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ 엄마아빠랑 아이들이 함께 할 수 있는 쉬운 가족 보드게임 있나요?간단하면서 재미나는 게임을 찾는 엄마아빠안녕하세요 반짝 혀니쌤 입니다^^​오늘 소개드릴건온 가족이 함께 할 수 있는 간단한 보드게임뒤죽박죽 서커스 인데요​유아나 저학년들이 있는 집에도 딱이예요~!​ ​​룰도 간단하고 쉬워서 유아부터 어른까지다같이 재미나게 할 수 있어요~​ ​​내용물은 캐릭터가 그려진 나무로 된 말 9개와​ ​​빨강,초록,노랑색의무대 판 3개​ ​​카드 48장인데요​카드를 보면 아래와같이 4가지 패턴의 그림이 있어요​ ​​화살표가 있는 카드는 아무 색의 판에 그림에 있는 캐릭터를 세우면 되는데순서는 그림과 같아야 하지만화살표 사이사이에 다른 캐릭터가 껴도 되요​판이 그려진 카드는판 색깔에 맞추어 캐릭터들을 순서는 상관없이 놓기만 하면 되요​캐릭터만 그려진 카드는아무판에나 두 캐릭터 순서대로 이어서 놓으면 되고​숫자가 써있는 카드는카드의 캐릭터가 순서에 맞게 놓여져 있으면 되요​ ​​게임 중간에 본인 순서가 아니어도본인 카드에 맞게 말을 놓았다면'찰칵' 하고 얘기한 후그 카드는 본인이 가져가고카드더미에서 다시 한 장을 가져오면 되요!​ ​​게임 시작할 때카드는 4장씩 가지고 시작합니다~​  ​​차례대로 캐릭터 말을 원하는곳에 놓고다시 이동시키고 할때는 한 손만 사용해야 해요!​ ​​중간에 껴있는 말은 이동시킬 수 없고무조건 붙어있는 상태에서 이동이 가능합니다​  ​​만약 타일을 옮기다 와르르 쓰려뜨렸다면...본인이 획득한 카드를 다시 카드더미에 반납해야 해요​  ​​본인 카드를 맞추면서7장의 카드를 획득하는자가 승리~!​ ​​한 판 돌아가보면유아들도 게임의 룰을 쉽게 이해할 수 있어서가족 보드게임으로 너무 좋은뒤죽박죽 서커스예요!​ ​​@반짝 혀니쌤을 찾아주세요!^^  ​​ #놀2놀2[아트 보드게임] 스윗홀릭​ 놀2놀2 스윗홀릭 보드게임 스윗홀릭 아트 보드게임 놀2놀2 : 놀2놀2[놀2놀2] 놀2놀2 는 키덜트 놀2린이들을 위한 취미공간 스토어♟🎲🧩🍵🃏🖼🧸smartstore.naver.com ​올린 스튜디오정석현 작가의 스윗홀릭 초판본  일본에 오잉크 게임즈가 있다면한국에는 올린 스튜디오가 있습니다.​음악의 인디 레이블처럼 게임 디자인과 아트워크를 작가가 직접 또는 일부 협업을 통해 창작하는 아트 보드게임!아트 보드게임은 보드게임 산업의 큰 밑천입니다.​  스윗홀릭아트 보드게임은 일반적으로 1인 또는 2인 창작자에 의해 만들어지며 제작의 편이를 위해 보통 박스 사이즈 등이 통일돼 있습니다.해외에서는 아트 보드게임을 수집하는 마니아들이 따로 있을 정도로 두터운 팬층을 형성하고 있는 작가들도 있습니다.  마카롱 보드게임 스윗홀릭커피와 마시고픈 스윗홀릭​스윗 홀릭은 마카롱을 만드는 테마를 가진 Set Collection 게임 시스템을 갖고 있는 게임입니다. 누구나 쉽게 게임을 배우고 즐길 수 있습니다.​상큼한 파스텔 톤의 마카롱 디자인이 귀엽네요.그러면 게임 규칙을 알아볼까요?   ​스윗홀릭은 커피와 마카롱과 함께 할 때 더욱 달콤하고 즐겁습니다.​ 아~~ 달콤하고 재미있어 ~~프림로즈 놀2놀2https://smartstore.naver.com/nol2nol2/products/5464401994 스윗홀릭 아트 보드게임 놀2놀2 : 놀2놀2[놀2놀2] 놀2놀2 는 키덜트 놀2린이들을 위한 취미공간 스토어♟🎲🧩🍵🃏🖼🧸smartstore.naver.com #놀2놀2 #스윗홀릭 #아트보드게임 #마카롱 #프림로즈 #보드게이머​ 보드게임 추천♩심술쟁이 고양이 리뷰​두뇌발달에 좋다는 보드게임.아이들이 서점에 갔는데 심술쟁이 고양이 보드게임을 사달라고 하더라고요.TV 광고에 나와서 아이들이 더 매력적으로 느끼는 것 같더라고요.5살, 7살, 9살 삼형제가 함께 하기 좋은 보드게임이라 어린 아이들 있는 집에 추천할만한 보드게임이네요.​​ ​​​먼저 심술쟁이 고양이 보드게임 구성품이에요.종이로 되어 있거나 혹은 재미없는 카드들로 구성된게 아니라 알록달록한 야채 모형과 심술쟁이 고양이 장난감이 너무 귀엽더라고요 :D막내가 고양이 귀엽다며 한동안 계속 가지고 다니더라고요 ^^​구성품 : 심술쟁이 고양이 모형, 접시 1개, 돌림판 1개, 당근4개, 옥수수 3개, 토마토 4개, 브로콜리 4개, 양상추 3개, 마늘 3개, 사용설명서​​ ​​​​​어린이 보드게임으로 추천하는 심술쟁이 고양이는 만 4세 이상2~4명이 15분동안 할 수 있는 보드게임이에요.초등학생들이 하기에는 조금 시시할 수 있지만, 9살 똑이도 5살 딸기도 엄마랑 함께 하니 재미있어 하더라고요.​​ ​​​​생선을 좋아하는 고양이가 들고있는 접시에 채소를 하나하나 올릴 때마다 고양이 눈썹이 올라가고 어느정도 무거워지면 접시를 들고 있는 팔이 위로 올라가 채소가 와장창 쏟아지네요.재미난 이야기가 담겨져 있어서 아이들 관심을 사로잡는 것 같아요 ㅋㅋ엄마가 고양이 소리까지 내어주면 아이들이 깔깔깔 좋아하네요.​​   ​​​​왕방울만한 눈을 가지고 있는 귀염둥이 고양이 ~ :D손바닥 위에 있는 홈에 접시를 끼워줍니다.​​ ​​​​돌림판을 돌려서 나온 색깔의 채소를 숫자만큼 올려주세요.점점 접시가 무거워질때마다 고양이 눈썹이 올라가는데, 오옷 가슴이 조마조마 하더라고요 ㅋㅋ돌림판은 두꺼운 종이로 되어있고 귀여운 포크가 돌림판의 화살표네요 ㅋㅋ돌림판이 종이로 되어있어서 견고함은 떨어지지만 나름 탄탄해요.​​ ​​​​그리고 다양한 채소 모형.딱딱하면서도 말랑말랑해서 아이들 소꿉놀이 모형으로 써도 재미날 것 같아요.어린 아이들은 색깔도 알아보고 채소 이름도 알아가며 놀이해요.​  ​​​​접시 위에 채소가 많이 올라가자 심술쟁이 고양이 눈썹이 올라가요 ㅋㅋ귀여웠던 고양이가 화가 잔뜩 났네요~생선 줘라 냐용~~~~소리는 안나지만, 고양이 표정이 곧 일어날 일을 암시해주네요 ㅋㅋ​​ ​​​​채소 모형이 날아가고 아이들은 꺄악!! 하고 소리를 지릅니다.어떻게하면 이기는 게임이냐면 나오는 수만큼 채소를 올립니다.고양이가 화가나서 채소를 던지면 다시 채소를 나누어 갖고 마지막에 채소가 다 사라지는 사람이 이기는 게임!​  ​​​​​아이들이 몇번 반복하더니 이제 게임룰을 자신들이 만들어가네요 ㅋㅋ아이들이 창의적으로 한번 더 생각하고 게임 규칙을 스스로 만들어내기도 하네요.꼭 쓰여진 설명서대로 하지 않아도 아이들이 집중해서 놀이하네요 ㅋㅋ​​ ​​​​​코로나 때문에 외출하기도 힘든 요즘,아이들과 함께 보드게임하며 즐거운 시간 보내보세요.놀이하며 배울 수 있는 두뇌발달에 좋은 보드게임 ~~보드게임으로 추천하는 심술쟁이 고양이 어린 연령의 아이들 (유치원생)들에게 딱 좋네요 :D​​ ​​​​​​#보드게임추천 #보드게임 #심술쟁이고양이 #심술쟁이고양이게임​​  안녕하세요여러분~ 핑크늘봉이에요 :D모두들 오늘 하루는 어떻게 보내고 계시나요?​저는 남자친구랑 함께 지난주말 부평 보드게임카페를 다녀왔는데요 둘이서만 가는건 진짜 오랜만이었는데배꼽빠질뻔하게 재밌게 즐기고 왔답니다ㅎㅎ​저의 데이트 일상 함께 보러 가실가요~??​  날씨가 엄청 우중충했던 주말이었는데요그래도 이날 회사 과장님 결혼식가서 밥 많이 먹구 카페로 온거라서 데이트코스로 딱이었어요~​부평 테마의 거리 쪽 파리바게뜨, 갈빠 쪽에 위치 하고 있는 부평놀거리 부평 보드게임카페 레드버튼 2호점이에요~1호점도 2호점과 가까운데 위치 하고 있는데, 아직까지 가봤던적은 없었어요레드버튼1호점이 인기가 많아 대기가 길어서 2호점이 생겼다고 해요​​레드버튼 2호점 보드게임카페는 예전에 친구들과 같이 왔었는데너무 그때 재밌어서 이번에는 남자친구와 함께 왔어요ㅎㅎ부평 놀거리로 보드게임카페에 데이트 하시는거 추천 드려요~! Previous imageNext image 5층에 내리면 레드버튼 크게 글씨와 함께 큰 간판이 있네요여기가 테마쪽에 있어서 사람들 다들 술집 가고 여기로는 안오지 않을까 싶었는데, 놉! 평일이든 주말이든 사람들 많이 찾는 곳이에요~​​출입문을 들어가보면 왼쪽은 게임 진열장, 오른쪽은 카운터 주문,계산 하는 곳이에요​매장내 게임들은 가지런히 ㄱㄴㄷ 순으로 정리정돈이 잘 되어 있어요 원하는 게임 바로 찾아서 집을 수 있어 좋았어요ㅎㅎ  게임들 종류는 왠만한건 다 있었고, 종류는 2인용도 있고 많은 인원이 함께 할 수 있는 게임들도 있었는데 코로나가 끝난다면 가족들과 다같이 와서 하고 싶네요ㅎㅎ​ Previous imageNext image 로비 벽면에 요렇게 게임 종류 탑7이라던지 커플인기게임이 뭔지 나와 있는데요~ 진짜 뭘 해야할지 모르겠다 싶으면 요런거 참고해서 게임선정하면 될 것 같아요​ Previous imageNext image 부평 놀거리가 많을뿐만 아니라 메뉴도 다양하게 있어요 메뉴가 궁금하실분들을 위해서 메뉴도 하나하나 찍었어요저랑 민주니는 딸기오레오스무디랑 크림치즈 프렛즐을 골랐어요~ 이날 정말 시간 가는줄 모르고 게임 하며 놀아서 음료수랑 프레즐은 뒷전이었던ㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 둘이서 보드게임카페 갔었는데, 최근에 친구네랑 갔을때보다 더 배꼽빠질뻔하게 엄청 웃으면서 즐기다 왔었네요​저희는 작년에 보드게임카페를 거의 3개월에 1번정도? 많이 갔었던 것 같아요~ 그래서인지 민주니랑 저는 좀 아는 게임도 없고, 복잡한것 말고 단순한 게임을 좋아하는지라아는게임이 별로 없기도하고 이번에는 안해보던걸로 해보기로 했는데요 Previous imageNext image 레드버튼 2호점은 저희가 갔던 주말에는 사람들이 많지가 않았어요 그래서 원하는 방 룸을 골라서 들어갈 수가 있어 좋았는데요 이전에 다락방으로 갔는데, 아늑해서 상대방과 좀더 가까이 마주 보면서 하니  더 재밌던게 좋지만 큰방에서도 해보고 싶어 이번엔 의자가 있는 방으로 선택했어용! 특히 다락방 스타일은 천장이 낮은편이라서 잘못하면 머리가 콩하기에ㅋㅋㅋㅋ그래서 저보다 키가 한참 큰 민주니 머리 부딪칠까봐 일반 의자 룸으로~~ 요건 민주니 배려해서 골랐는뎅 민주니는 모를듯ㅎㅎ 이날 밖에서 비가 많이 오던 날이었는데 저희는 편하게 부평 실내 데이트를 했었네요​ 마법의 미로난이도: 초보 /인원 : 2~4명/기억력Previous imageNext image 부평 보드게임카페에서 제일 먼저 해본건 마법의미로에요 이 보드게임은 전에 친구들이랑 해본적도 있는 난이도 쉬운 게임인데요 친구들끼리 남녀커플끼리도 하기 쉬운 게임이랍니다그림이 그려지판위에 말을 올리고 그리고 말이 서 있는 판아래에 구슬을 두면 되는 건데요 보드게임카페에선 자리마다 태블릿이 있으니 영상 한번 보면 바로 이해가 가능하실거에요​  와우~~ 진짜 이건 운빨겜인가 싶었어요분명 길을 외워야하는 게임인데 심볼을 꺼냈는데 다 민주니랑 가까운 위치에 있는걸 꺼내가지고...민주니가 승! 심볼 5개를 모으면 이기는 게임인데 다 먹었엉혼자 독점했어 아주 그냥 신난 민주니는 브이 할테니깐사진 찍어달래서 찍어주었어요ㅋㅋ  ​할리갈리는 내가 더 잘하니 이길 수 있는뎁 쳇쳇​ Previous imageNext image 재밌게 게임을 하려던중에 나온 음료수와 프레즐빵이에요빵은 치즈빵이어서 쫄깃하면서도 고소한맛이 일품이였고 음료수는 달달한 맛이어서 게임할때 먹기 좋아요​ 윌 유 메리미난이도 :  초보 /추리게임 두번째로 해보는 보드게임은 윌유메리미인데요이것도 쉬운 보드게임이에요~ 저희 커플은 어려운 게임은 어려워서 잘 못하겠어서 쉬운 보드게임만 해보기로 했는데 이렇게 귀염뽀짝 스러운 캐릭터가 그려진 보드게임도 있네요ㅎㅎ이것도 첫번째 게임과 비슷한 게임인데요 너무 귀여운 게임처럼 보이죵​ Previous imageNext image 윌유메리미 게임은 추리게임인데요상대가 가지고 있는게 무슨 컬러인지, 약간 이거랑 비슷한 게임을 예로 들면 고스트 보드게임이 이거랑 비슷한것 같아요그건 직접 말을 움직이고 말의 컬러를 맞추는 게임이라면 이건 색깔 나와있는 동그란거랑 말을 따로따로 움직이는건데 처음으로 해보는게임인데 쉽고 간단해서 남자친구랑 아주 배꼽빠지게 웃으면서 했네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​  약간 번외편~!  민주니가 야바위를 하자며 했던걸 영상으로 찍었는데요저 영상보고 맞추라고 민주니가 했는데 틀렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋ영상을 봐도 다시 돌려보아도 모르겠던 정답ㅋㅋ여러분들은 뭔지 바로 맞출 수 있으신가용?​ 오목 신의한수갑자기 남자친구랑 알까기를 하고 싶은거 있죠?그래서 알까기도할겸 오목하자고 말하고 바둑판과 바둑알을 가지고 왔어요~ 바둑알로 오랜만에 알까기를 했었는데 완전 재밌엉 서로 치사하게 이길려고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어릴때 친구들이랑 알까기를 많이 했었는데 이렇게 추억 소환을 해보네요~  남자친구랑 알까기를 실컷 하고나서 이젠 오목을 해보았어요~ 저는 검은알 남자친구는 흰알로 했는데요나중에 지고보면 어우~ 저기에 저렇게 놨다고? 이런식으로 아, 왜 저거 못봤지? 이런 생각이 드는 오목, 보드게임카페에는 신기한 게임들도 많지만 이런 오리지널 게임도 가끔하면 재밌을 것 같아요ㅎㅎ저보단 남자친구가 더 훨씬 잘하는것 같아요 매번 본인이 자신있다던 오목인데 제가 우연치않게 이겨서 사진 찍었는데 남자친구가 "왜 내가 이긴건 안찍어줘?"라고 하면서 삐죽삐죽 하길래, 한 판더 하고나서 이겼길래 사진 찍어주었어용ㅎㅎㅎㅎ​커플끼리 부평실내데이트로 보드게임 여러판하는거 완전 꿀잼이에요 부평 보드게임카페 레드버튼2호점 추천 드려요~!​​​저의 이번 포스팅은 요기까지이구요~저는 다음은 고기맛집리뷰 들고 올게용모두들 오늘 하루도 화이팅!! ❤ 보드게임카페 레드버튼 부평2호점인천광역시 부평구 경원대로1403번길 6 5층 영업시간 : 평일 13:00 - 01:00금요일 13:00 - 02:00토요일 12:00 - 02:00일요일 12:00 - 01:00 주소 : 인천 부평구 경원대로1403번길 6 (부평동) 5층연락처 : 032-517-3799​​ ​ ​안녕하세요.인제스피디움입니다.​친구, 가족, 연인끼리 여행을 가면밖에서 신나게 놀고숙소에 돌아왔을 때막상 할 게 없어서심심한 경우가 많습니다.​따라서 인제스피디움에서는숙소에 돌아와서도여행 끝까지 재미있게 놀 수 있도록‘놀고먹고 PKG’​를 출시했는데요,어떤 구성인지 함께 살펴보겠습니다 :)​ ​객실과 조식(2인), 커피(2인)에 더하여보드게임을 무료로 대여해드리는‘놀고먹고 패키지’는91,000원부터 이용 가능합니다.​무료 보드게임 대여라고 해서한두 가지 종류라고 생각하신다면 오산!​할리갈리, 할리갈리 디럭스, 젠가, 커플 젠가다빈치 코드, 클루, 거짓말 탐지기,루미큐브, 부루마블 패밀리 뉴골드 까지다양하게 준비되어 있습니다.​ ​야외에서는 신나는 카트 체험과클래식카 박물관 & 타임 갤러리 구경을,식당에서는 맛있는 조식과 커피를,숙소에서는 짜릿한 보드게임을즐길 수 있으니,인제스피디움에서 지내는 내내지루할 틈이 없을 것입니다.​‘놀고먹고 패키지’ 예약 및패키지와 관련한 모든 문의사항은1644-3366으로 연락하시면안내받으실 수 있습니다 :)  인제스피디움 호텔&서킷리조트의안내 사항들은 홈페이지를참고해 주시길 바랍니다.▶ https://www.speedium.co.kr/​지금까지 인제스피디움이었습니다.감사합니다.​ 인제스피디움강원도 인제군 기린면 상하답로 130 인제스피디움 ​ ​​안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주 입니다​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​오늘은 초중고 학생 모두 좋아하는슬리핑퀸즈 보드게임을 함께하려고 합니다​ 슬리핑  퀸즈잠자는 여왕을 깨워라~​모든 종류의 테마를 다스리는 여왕들이들이 잠들어버렸어요​잠든 여왕들을 깨워주세요​ ​ ​12개 테마들을 지키려는 여왕들그리고 이웃나라 왕들기사.용.잠자는물약.요줄지팡이 카드와 1~10까지 숫자카드까지 있어요 ​잠들어있는 여왕카드를 양쪽에 6장씩 뒤집어서 놓고​카드를 5장씩 나누어가진후 카드더미를 가운데 놓아요​ ​여왕을 깨울 수 있는 이는 왕들 뿐이예요왕들도 여왕을 깨우기위해 전쟁을기사와 용들이  여왕을 데려가기도 하구요지켜주기도 합니다​잠든 여왕을 깨웠더니 다시  여왕을 잠들게하는 자와 깨우려는 자​세상이 넘 삭막하죠??광대가 이런 세상에 웃음을 전하러 왔네요​​ ​여왕카드 중에서 장미여왕을 깨우는 자는여왕을 한번 더 깨울 수 있어요​  ​​하지만 강아지여왕과 고양이여왕은한 플레이어가 같이 깨울 수 없습니다 ​​4인 플레이기준4명의 여왕을 먼저 깨우거나 40점을 먼저 획득하면 승리하는 게임입니다​슬리핑퀸즈는 여왕을 깨우는 재미도 좋지만기사.용.잠자는 물약 카드와 광대카드가재미를 더하는 것 같아요​그래서초중고 친구들이 다 좋아하는게 아닌가 싶어요​ ​이들도 중고등부 친구들이예요ㅎㅎ​슬리핑퀸즈신학기 가족들과 함께 게임도 즐기고수공부도 하면 더 좋겠죠?​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​즐거운 주말 보내셔용~~​  ​​​​​​​#보드게임 #슬리핑퀸즈 #잠자는여왕깨우기#보드게임활용가​ 안녕하세요. 태링입니다. 조금은 잠잠했던 미세먼지와 황사가 다시 심해진 이번 주였지요? ​​  ​ 하교 후에는 친구들과 놀이터에서 노는 날이 많은 따님,  이번 주는 미세먼지 예보 꼼꼼히 체크하며 집으로 바로 들어오곤 했어요.​ 초등학생이 되고서 미취학 시절보다 시간이 많아진(?) 탓에 오후 시간에 좀  심심해하는 것 같기도 해서 1인용 보드게임을 준비해 주었답니다. 외동아이라 함께 놀 연령이 집에 없으니 이럴 때는 좀 아쉽지요.ㅎ​​  도시 기획자가 되어 아름다운 도시를 만들어내는 도시건설 퍼즐게임 빌리지오​ ​60개의 도시 건설을 할 수 있는 아동퍼즐, 권장 연령은 8세 이상, 어린이보드게임 입니다.​ ​게임 구성 물품은 ㄱ 자 모양의 타일 16개와 테두리 타일 1세트, 도시계획 카드 60장, 단출한 구성품이죠? 아빠 손바닥 정도의 비교적 콤팩트한 패키지라 보관하기 부담스럽지 않고 가지고 다니기에도 안성맞춤! ​​ ​ㄱ 모양의 타일 16개를 색상을 바닥 색상에 맞추어서 모두 배치하면 성공하는 단순한 룰이지만, 공간 감각과 사고력을 키울 수 있는 게임이에요.​ ​조각 카드는 초록색 공원 타일, 파란색 호수 타일, 노란색 상가 타일, 빨간색 주택 타일이 각 4조각씩 16개로 구성이 되어 있는데요, ​ 이것은 상업 지구 타일인데 극장, 햄버거 가게 등 아기자기하죠?자세히 살펴보면 각각 그림이 조금씩 달라요. 작은 사이즈에 깨알 같은 디테일이 살아있어서 꽤 귀엽답니다. ​​ 이 카드들은 도시 계획 카드인데요, 난이도에 따라 4가지로 색상 구분을 해두었습니다. 초록색은 가장 쉬운 난이도(10장), 노란색은 보통 난이도 (10장), 주황색  어려움 (20장), 빨간색 카드는 전문가 (20장) 수준의 난이도라고 해요.​  앞면은 도시 계획 카드가 나와 있고, 뒷면은 타일이 배치된 그림이 나와 있어요.​  카드에 번호가 쓰여있는 이유는 완성된 도시의 모습이 다음 번호 도시 계획 카드 뒷면에 나와있기 때문이에요. 영상을 보시면 26번을 도시 계획 카드를 완성하고 27번 카드의 뒷면을 보면 정답을 확인할 수 있는 것이죠.​ 테두리 타일을 연결하여서 하려는 게임카드 위에 살포시 올려놓고, 바닥의 색상을 보면서 타일을 올려보면 되는데요, 진회색 부분은 어떤 색 타일이나 올려놓을 수 있는 부분입니다. ​ 저희 아이는 가장 쉬운 난이도인 초록색 카드부터 시작을 해보았어요. 규칙이 어렵진 않지만, 잘 생각하며 이리저리 올려보는 게임이라 아이가 초집중모드입니다.​ 다 맞추고 정답을 맞혀보는 시간!  아주 뿌듯해하더라고요. 그렇게 다음 카드, 다음 카드!를 외치며 도장 깨기 하듯 열심히 도시 건설을 해나갔답니다. 이렇게 낮은 단계부터 단계별 진행이 되면서 종합 사고력에 도움을 받을 수 있어요.​ 하다 보니 시간이 정말 빨리 가고, 집중도 오래 하더라고요. 가끔은 TV를 보면서도 테이블 위에 올려놓고 놓으면 할 때도 있고, 아이가  꽤 재미가 있는 모양이에요.​ 저도 몇 번 해봤는데 잡념도 사라지고, 오래간만에 머리도 쓰는 느낌이라 좋았고, 생각보다 재미도 있었답니다. 치매예방을 위해서 어르신들이 해도 괜찮을 게임이라는 생각이 들었어요. 1인용 보드게임이라서 나홀로족들이 하기에도 안성맞춤.​ ​아동퍼즐 게임을 핸드폰에 앱을 받아서도 많이 하게 되는데 아무래도 이렇게 실제 퍼즐을 만지면서 하는 것이 훨씬 좋은 방법으로 느껴지고요.​ 특히 1인용 보드게임은 상대적으로 적은 편인데 저희 같은 외동아이 가정은 하나쯤 가지고 있으면 아주 요긴하기에! 아이가 덕분에 심심한 시간을 즐겁게 아주 즐겁게 보내고 있습니다. ​ 앞서 말씀드렸지만, 심플한 구성이라 정리도 간편하고 퍼즐게임이라 교육게임이라는 느낌도 들어서 엄마로써는 만족감이 높은 어린이보드게임이었어요. ​​​ [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 1인 퍼즐게임 3종 모음 [보드게임/피그트리오/카멜레오/빌리지오/장난감]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 12,500www.11st.co.kr ​ ​​​​ 테라 미스티카빅박스Terra MysticaBig Box디자이너Jens Drögemüller,Helge Ostertag​인원2~5명플레이 시간60~150분연령12세 이상룰 숙지 난이도★★★★☆ 최근 몇 년간테라 미스티카만큼이나많은 상을 받은 게임은찾기 어렵습니다!게임 소개 문구 中 안녕하세요 민트줄렙 입니다.​오늘 포스팅할 게임은출시한지는 5년이 지났지만아직까지도 현역으로전략 게임 중 탑티어로 군림하고 있는'테라 미스티카 : 빅박스' 입니다.​​ ​​'가이아 프로젝트' 보드게임의 시초격으로 잘 알려진'테라 미스티카'는 2012년 처음으로세상 밖으로 나오게 됩니다.​출시 당시 본판만으로도훌륭한 게임성을 인증받아여러 보드게임 관련 수상뿐만 아니라2013년 SDJ 시상식에서아쉽게 수상은 못했지만KDJ 부문에 노미네이트되는 등전략 보드게임 중에서엄청나게 화제가 되었던 게임입니다.​​ ​​그리고 본판 출시 2년 후인 2014년새로운 세력과 새로운 지형을 추가한'불과 얼음'이라는 확장판을출시하게 됩니다.​확장판 역시 본판의 인기에 힘입어좋은 평가를 받은 확장판인데요그로부터 또 1년 후인2015년에​본판과 불과 얼음 확장판을동시에 담은빅박스 버전을 새롭게 출시하게 됩니다.​ 특이하게 이번 한글판은독일과 한국에서거의 동시에 출시를 했는데요그 이유인지박스에서 한글과 독일어가동시에 표기되어 있는 걸 볼 수가 있습니다.​그리고 가장 최근에'테라 미스티카'의 새로운 확장판인'상인과 무역'이 새롭게 출시되기도 하였죠​​그러면 지금까지도 사랑받고 있는 게임인'테라 미스티카 : 빅박스'에는어떤 구성물로 이루어져 있을지살펴보도록 하겠습니다.​​ 박스 외관​​박스에는 본판과 확장판의 박스 일러스트가동시에 들어가 있습니다.​왼쪽이 본판 박스 이미지오른쪽이 확장판 박스 이미지입니다.​​​ ​​솔직히 박스 외관으로만 봤을 때끌리는 포인트가 있나 싶네요...​박스 외관이 디뽐의 요소인 듯?​​ 박스 사이드​​사이드에는 게임 제목게임에 등장하는 세력들이표현되어 있습니다.​​ 박스 사이즈 & 무게​​가로 약 22.5cm​​​ ​​세로 약 31.5cm​​​ ​​높이 약 12cm​​​ ​​무게는 약 3.42kg입니다.​가로, 세로는 평범한 사이즈인데높이가 상당히 높은 편이고무게 또한 꽤 무거운 편입니다.​역시 박-박스 답네요.​​ 게임 내용물​​이 게임의 내용물은 크게 2가지로 요약할 수 있습니다.​두꺼운 종이나무 토큰​그야말로 보드게임의 근본 조합이라고 할 수 있는구성인데요 내용물의 종류는 많이 없지만그 분량이 어마어마해서생각보다 정리하는데 꽤 많은 시간을 필요로 합니다.​​ 펀칭 카드 보드​​첫 번째 소개해드릴 두꺼운 종이인펀칭 카드 보드입니다.​참고로 본판 + 확장 모두 한꺼번에포함되어 있는 구성입니다.​​​ A1A2B1B2C1C2D1D2​​펀칭 카드 보드는 무려 8개나 들어있습니다.​심지어 토큰들도 펀칭 카드 보드 1개에빼곡하게 들어가 있어서 그 분량 또한많은 편입니다.​솔직히 재질은 고급스러운 느낌보다는딱 보급형 펀칭 카드 보드 느낌입니다.​특유의 엠보싱 마감은 안 들어가 있고아주 밋밋한 무광 마감 처리가되어있습니다.​두께감도 적당해요.​​ 게임 보드​​게임에 사용하는 보드입니다.보드는 접이식에 양면으로 되어있습니다.​한쪽은 기본 게임한쪽은 확장판 전용 보드로 되어있습니다.​​ 세력 보드​​개인 보드라고 할 수도 있는세력 보드입니다.​세력은 본판과 확장 합쳐서종 20개의 세력으로 이루어져 있고색상은 총 9개로 이루어져 있습니다.​​​ A1A2B1B2C`C2​​세력 보드는 양면으로 되어있어서원하는 세력으로 선택해서 사용하시면 됩니다.​​ 신앙 보드​​게임에 사용하는 신앙 보드입니다.​이거는 딱히 언급할게 없어서소개만 하고 패스​​ 나무 토큰​​사진으로 봐서는 체감이 잘 안되시겠지만분량이 엄청납니다.​​​ ​​왼쪽은 일꾼, 오른쪽은 권능 토큰입니다.​아마 '가이아 프로젝트'를 해보신 분이라면익숙한 컴포넌트일거에요​​​ ​​선 플레이어 마커​​​ ​​게임에 등장하는 플레이어별 나무 토큰입니다.이렇게 펼쳐놓고 보니까확실히 많기는 많네요...​역시나 '가이아 프로젝트'를 해보신 분이라면어떤 컴포넌트일지 대충 감은 오실 거라믿습니다.​​ 천 주머니​​확장판에 사용하는 천 주머니입니다.여기에 세력 토큰들을 무작위로 섞어서몇 개씩 빼낸 후에 게임에 사용하게 됩니다.​이게 그 유명한비딩 규칙에 사용하는 구성물입니다.​근데 사용하는 용도에 비해주머니가 좀 큰 것 같기도 하고....​​ ​​앞에 설명한 대로'테라 미스티카 : 빅박스'는 독일과 한국에서동시에 출시하였기에독어, 한국어총 2가지 언어의 매뉴얼이동시에 들어있습니다.​​​ ​​일단 본판 매뉴얼 먼저​​​ ​​그래도 생각보다 예시 그림도 잘 되어 있고설명도 짜임새 있게 잘 되어 있어서분량이 많을 뿐이지 읽는 데는크게 문제가 없다고 생각합니다.​​​ ​​본판 매뉴얼 분량은총 19페이지​​​ ​​그다음은 확장판 매뉴얼입니다.​​​ ​​확장판 매뉴얼도본판과 똑같이 구성되어 있습니다.​​​ ​​확장판 매뉴얼은 총 7페이지 분량입니다.​​   #보드게임 #보드게임개봉기 #보드게임언박싱#테라미스티카 #TerraMystica#전략보드게임 #보드게임추천#전략보드게임추천  안녕하세요 초코탕 남편입니다:)​제 아내 초코탕은 보드게임 매니아인데요ㅎㅎ결혼 전부터 저희 집에 와서제 동생들과 함께 보드게임을자주 했을 정도로보드게임을 참 좋아합니다​루미큐브를 시작으로 할리갈리 모노폴리카탄 스플랜더 등 하나하나 배우고 하다 보니진짜 재밌는 게임들이 많더라고요게임들을 전부 살 수는 없어서 종종 보드게임카페에 놀러 가는데요​오늘은 아내와 두 동생들과 함께 즐거운 시간을 보내고 온히어로 보드게임 건대 1호점을소개하려고 합니다 ​건대 입구 1번 출구에서 정말 가까운 곳에 위치해서가기도 너무 편했던 #건대보드게임카페 히어로 보드게임 건대 1호점 ​ 히어로보드게임카페 건대1호점서울특별시 광진구 아차산로 221  ​입구부터 보이는 수많은 게임들을 보며설레는 마음으로 입장!​ ​직원분이 신지 사장님이신지 모르겠지만 너무나 친절하게 안내해 주셔서 기분 좋았습니다간단하게 이용안내를 받고 안내해 주신 자리로 갔습니다​ 전부 칸막이와 커튼이 되어 있는 룸들로 같이 온 사람들끼리만 재미있게 시간을 보낼 수 있는 공간이었습니다 ​저희는 쇼파룸에 앉았는데 이렇게 좌식도 있었습니다아내랑 단둘이 왔다면 여기서오붓하게 놀았을 것 같아요ㅋㅋㅋ​ ​좌식은 복층구조로 되어있어서신발을 벗고 이용토록 되어 있습니다 게임 가지러 다닐 때 편하게 실내화도 준비되어 있었습니다​ ​자리에 앉으면 테이블마다 있는 태블릿pc에서가게 이용안내를 상세하게 해주고​하고자 하는 게임을 검색하면 게임마다 게임 방법을 영상과 글로 이해하기 쉽게 설명해 주는프로그램이 있었습니다​직원이 직접 와서 하나하나알려주는 시스템보다는 ​영상과 글로 쉽게 이해할 수 있게 미리 준비해둔 시스템이라신기하고 좋았습니다​이해 안 가는 건 몇 번씩 보고해보니 할 줄 알게 되고 그런 재미도 있었습니다:)#건대놀거리 #건대놀거리추천​  ​자리를 잡고 음료와 먹거리 주문을 했습니다​원래 음료는 1인 1메뉴 필수 주문이지만현재 "이겨내자! 코로나 파격 할인 이벤트가 진행 중이라서​ ​3월31일까지 학생의 경우는 음료없이시간당 1800원이용료로 이용가능하구요​2인할인 (한명가격에 두명이용가능!)​3-4인 할인 (첫 주문시 모든 메뉴 반값 이벤트)등의 많은혜택이 있습니다​3월31일까지 이벤트이니 기간 내에꼭 방문하셔서 득보고 노세요:)  ​음료 간식 메뉴엔 커피 탄산 티 프라프치노 스무디 심지어 칵테일까지 없는 게 없었고간식거리도 감자튀김 핫도그 아이스크림 와플 등 굉장히 많았습니다ㅎㅎ 여긴 천국이다!!!​    ​보드게임카페라면 무엇보다 일단재밌는 게임 종류가 많아야 하는데처음 보는 게임도 많았고 ​저희가 늘 해오던 인기 있는 게임들은기본적으로 몇 개씩 다 구비되어 있어서다른 사람들이 해도 기다리지 않고 할 수 있어서완전 좋았습니다​ ​게임 종류도 많았지만무엇보다 게임들이 전부 새것처럼 관리가 잘 되어있어서 좋았습니다!가끔 게임하다 보면 게임에 필요한 무언가가 없는 경우 때문에 김빠지는 경우가 있는데그런 것 하나 없이 깨끗하게관리가 잘 되어있습니다​  ​딱 맞게 주문한 음료랑 간식을가져다 주셨습니다음료 4잔과 살짝 출출해서 감튀랑 슈스틱2개를  주문했습니다:)​스무디 종류 2개 티 1개 칵테일 1개진짜 음료랑 간식 모두 맛있더라구요간식 사 먹으러 먹으러도 오겠다 싶을 정도로양도 많고 맛도 최고였습니다!​  ​정말 맛있게 먹었던ㅎㅎ치즈칠리감튀4명이서 먹어도 넉넉한 양도 굿!​ 슈스틱 처음 먹어봤는데 꿀맛:) ​칠리치즈 감튀랑 제가 주문한 칵테일 준벅!칵테일 바에서 파는 것만큼의 퀄리티너무 맛있어서 솔직히 놀랐습니다ㅎㅎ​  ​처음은 몸풀기?로 우드맨을 했습니다ㅋㅋ젠가보다 더 스릴 있는 게임처음에 가서 게임 분위기 조성하기 좋은 게임집중력과 감이 요구되더라구요은근 꿀 잼 게임!!​ ​그다음은 추리게임 클루!살인 장소 살인자 살인도구를 추리해서 맞춰나가는 게임인데 이것도 재밌더라구요오랜만에 해서 잊어버린 게임 방법은태블릿pc에서 클루 검색해서 게임 설명 영상보면서 하니까 금방 할 수 있었습니다​  ​그다음 게임은 카멜업이라는 게임이었는데아내가 전부터 해보고 싶어 하던 게임입니다또 태블릿pc로게임 설명 영상을 보고 게임 방법 보고 진짜 진짜 재밌게 했습니다!​근데 너무 게임에 집중해서 하다 보니 그만사진이 없네요ㅠㅜ 카멜업 꼭 해보세요! 머리도 써야 하고 눈치게임 + 운빨도 따라야 해서 스릴 있는 게임입니다​아내가 이건 사자고 할 정도로 꿀잼:)​ ​보드게임 외에도 틀린그림찾기랑 철권 등오락기가 3대가 있고 카드게임이랑 폿켓볼도 무료로 이용할 수 있어서 저희는오랜만에 철권게임을 했는데요 예전에 초딩때 문방구 앞에서의 화려했던 실력은 다 사라지고ㅠㅠ어른이 되어버렸네요ㅋㅋㅋ​이렇게 신나게 놀다보니 어느새 2시간이넘게 지나갔네요ㅋㅋㅋ재밌는걸 할때만 왜 이리 시간은 빨리 가는지.....​ ​저희처럼 보드게임을 좋아하는 분들이나친구나 연인과 함께할 건대놀거리 찾는분들께직접가보고 추천하고 싶은건대 보드게임카페 히어로 보드게임건대 1호점입니다:)​ 네이버 예약 :: [서울] 히어로보드게임카페 건대1호점(~3.31)네이버예매시, 최대 16%할인 + 네이버페이 포인트적립!booking.naver.com 워낙 인기 있는 곳이라 네이버에서 예약도 가능하니 예약하고 놀러 가시면 좋을듯합니다:)  ​​ #건대놀거리 #건대보드게임카페#히어로보드게임건대1호점​​ ​​​​​ ​​ 안녕하세요, 복슝입니다.벌써 3월이 코앞이예요.2월은 28일까지 있다보니뭔가 더 짧게 느껴지는거 같아요.  이렇게 빨리 가는 시간.그냥 보낼순 없어!!독서도 하고 있지만 제가 저번에 민간자격증 따기  도전한다고 했잖아요?실버보드게임 지도사였는데요~그후 계속 수업 잘 듣고 있었어요. 자기개발 겸 민간자격증 따기 도전~코로나의 장기화와 계속 되는 거리두기로 집콕이 일상화 되버린 요즘!남는건 시간뿐이라며..시간 있을때 뭐...blog.naver.com 블로그에 자격증 따기 도전기 1탄을포스팅도 했었구요~암튼 열심히 듣고 공부해서드디어 제가 자격증을 취득하였습니다.  복슝의 민간자격증 도전기 2탄, 그럼 포스팅 시작해볼께요. 실버보드게임 지도사 마지막 15강 수업이예요.이날 딕싯하고 이매진 하는법을 배웠는데요, 이게 카드게임이었는데 애들이랑도 해도 좋을거 같다는 생각이 들더라구요. 그래서 더 집중해서 들었네요. 마지막 수업이 끝나고~~그동안 배운거 복습하고 자격시험을 쳤어요.시험도 온라인으로 진행되서 바로 점수 확인이 가능해요.  저는 시험 통과했습니다😃시험에 합격해야자격증신청이 가능한데요,바로 스피디하게 신청했지요. 수업료는 무료이지만 자격증 발급하는 비용은 들어요.자격증은 상장형, 카드형 같이 발급되는데요,  비용은 88000원이었어요..사진도 첨부해야해서 급히 폰으로 사진 찍었네요ㅎㅎ 며칠후 택배로 잘 도착한 자격증.  상장형과 카드형 둘 다 있어요.상장형은 수료증과 자격증으로 구성, 동영상으로 찍어 봤네요.(자체 급 모자이크 ㅋ)암튼 이렇게 자격증 받으니 커리어가 늘어난거 같아 맘 뿌듯한거 있죠?열심히 들은 보람이 있구나. 사실 혼자서 공부하는 온라인 수업이다보니 오프라인 수업에 비해 조금은 부족할지 몰라요.하지만 요즘은 시국이 시국인만큼 오프라인 수업도 잘 없고..이렇게 시간과 장소 구애없이 들을 수 있다는게 가장 큰 메리트 아니겠어요?저는 수업에 나왔던 보드게임 구해서 직접 해볼 예정이랍니다. 자기개발을 위해 들었지만 아이한테도 써먹을수 있을거 같아교육적으로도 만족했네요.  실버보드게임지도사 교육은한국인재능력개발원에 정식 등록된 자격과정으로 미래를 위한 투자로 자격증 취득하는건 어떠세요?실버 보드게임지도사 말고도다양한 과목들이 있으니그동안 관심있었던 자격증이 있으면도전해보는것도 좋을거 같아요! 슬기로운 집콕생활보드게임도 비대면 수업으로 가능할까요? 가능합니다!저의 보드게임 스승님이이번에 초딩 비대면 보드게임 수업을 오픈하셨네요​저희 아들램 이제 3학년이라당연히 신청하였어요!​보드게임을 집에서 엄마랑 하는것도한계가 있고...비대면으로 과연 가능할까요?​ ​​먼저 이번 시간에 하는 게임인 킹도미노 비대면수업용 보드판을 받아서인쇄한 후 오려놨어요​ ​​게임에 들어가기 전재미난 아이스브레이킹을 하였는데요아이들 집중력 무엇!​ ​​아들램 딸램 같이 있었는데둘이 협심해서 문제를 맞추네요이 협심 무엇ㅎㅎㅎ엄마 놀램ㅎㅎㅎ​ ​​돌과 인간 이라는 게임인데요아이들 모두 협심해서문제를 맞추는 게임이었는데역시 아이들은 이런거 너무 좋아하죠~​ ​​그 다음 킹도미노 게임을 했는데요​개인이 일회성으로 할 수 있게 준비해주셔서비대면으로도 가능했어요​ ​​킹도미노는전략도 필요하고 연산까지 해야하는 게임인데요​ ​​판을 다 맞춘 후점수를 합산해야해요​각 땅 별로 더하기랑 곱하기를 하고모든 점수를 다시 더해 본인 점수를 내야해요~​ ​​진지한 아들램​ ​​이제 초딩 3학년정도 되어서 그런지모든 아이들이 진지하게 하고있어요​수업이 재미나서 더 그러겠죠~​ ​​마지막게임은 오트리오이것도 비대면으로 가능했어요​1시간이 넘는 수업이었는데아이들 모두 쉼없이 끝날때까지눈을 반짝이며 수업에 임하네요​너무 알찬 시간입니다^^​ ​​초딩 비대면 보드게임 수업이 궁금하시다면​#긍정쭈쌤을 찾아보세요^^   안녕하세요~ 오늘 원석맘이 포스팅할 보드게임은#뒤죽박죽서커스 보드게임이예요~ 뒤죽박죽서커스코리아보드게임즈추천연령 : 7세 이상발달사항 (게임장르) : 전략사고력,집중력,시지각능력향상게임인원 : 2명~4명금액 : 1만원 초반~중반구성품 : 설명서, 무대3, 미션카드48장, 캐릭터말 9개변형규칙 : 어린 친구들과 할때는 양손사용을 허용해주고, 플레이가 쉽도록 가끔은 2번씩 움직일 수 있도록 해주세요^^뒤죽박죽서커스 구성품인데요~중요한 역할을 하는 무대 3장 그리고 주인공들 9명!!나무 게임말이예요~   두께도 두껍고~ 튼튼해서 쉽게 망가지지 않아요~ 서커스 느낌이 물씐나는 서커스미션카드 48장 카드에는 다양한 그림들이 그려져있어요~이 그림에 맞춰서 미션을 수행하는것이뒤죽박죽 서커스 보드게임의 목적이예요~​ 코리아보드게임즈 뒤죽박죽 서커스COUPANGcoupa.ng 예를들어 카드에 무대가 그려져있으면꼭! 그 색에 맞는 무대위에 해당 캐릭터말이 올라가야해요^^​단, 캐릭터들의 순서나, 다른캐릭터들이 사이에 끼거나하는것은 모두 상관이 없죵^^ 요 카드는 중간에 화살표 들이 보이시죠^^위 캐릭터말의 사이사이에 어떤 캐릭터가 끼어도상관없어요~​물론 무대 색상도 상관없답니다!!^^​단!!  곰 -> 물개 -> 코끼리 이 순서는 맞춰서 쌓아줘야 해용!!! 위 카드는 두 캐릭터가 순서에 맞게 쌓여야해요^^ 두 캐릭터 사이에 다른 캐릭말이 끼어도 안된답니당~~​하지만 두 캐릭터말 위 아래로는어떤 캐릭터가 쌓여도 상관 없어요~물론 무대 색상도 상관없답니다!!^^ 마지막 미션카드유형​해당 캐릭터의 말을 옆에 써있는 숫자 위치에 맞게 쌓아주세요^^​4번째 층에 위치하게 해주고~3층과 5층에 꼭 캐릭터말이 있어야합니당​물론 무대 색상은 여기에서도 상관없어요~!!^^ 예를들어 위 상황은 원숭이가 4층에 있는것은 맞지만위에 5층에 캐릭터 말이 없기때문에미션 실패! 인거죠~~  이렇게 딱 맞는 미션을 수행하면옆에 카드를 데고 "찰칵" 이라고 외치고다른사람들에게 보여줍니다~​(왼쪽) 두개 캐릭터만 있어도 OK(오른쪽) 두개 캐릭터 사이에만 아무 캐릭말이 없다면위아래에는 다른말들이 있어도 OK​ 이 찰칵!하는 타임은 내 차례가 아니여도 상관없어요~~다른 플레이어가 게임말을 옮기다가내 미션카드와 맞는것이 연출되면바로 찰칵!! 하시면 된답니당!!​ 위 사진처럼  이렇게 미션 캐릭터 사이에 다른 캐릭터 말이 끼면미션실패!! 랍니다~ 이 미션카드도 한번 살펴볼게요^^무대 색상은 상관이없죠^^​캐릭터의 순서도 곰->물개 -> 코끼리순서에 맞게 쌓여있기 때문에미션성공!! "찰칵" 타임 하시면 되요~ 이 상황역시 곰과 물개 사이에 다른 캐릭터 말이 끼어있지만 곰->물개 -> 코끼리 순서는 맞게 쌓여있기때문에미션 성공!!!!  하지만~~ 이렇게 순서가공 -> 코끼리 -> 물개로 바뀌어서쌓여있기때문에 미션실패!!!!  마지막으로 요 미션카드에 대해 살펴볼게요^^4층에 미션카드의 캐릭터말이 딱!위치해있지만5층에 아무 캐릭터 말이 없어서 미션실패~~ 이렇게 5층까지 캐릭터 말이 있어야미션 성공이랍니다~​ 자!! 이제 뒤죽박죽서커스게임방법 살펴보면서게임을 진행해볼게용~~ 각자 4장씩 미션카드를 나눠갖고캐릭터말 9개를 바닥에 내려놓습니다.​4장씩 나눠갖고 나머지 미션카드는 더미카드로 한쪽에 놓아줍니당~ 원석이가 받은 4장의 미션카드예요~~​ 내 차례에 할수 있는 행동은 두가지 입니다.​1. 무대 밖에 있는 캐릭터말중에 하나를 골라무대의 맨위에 놓기2. 무대위에 놓인 캐릭터 중에서 원하는것을 골라 (그 위에 쌓인 캐릭터말과 함께)다른 무대의 맨 위에 올려놓습니다.​  곰 캐릭터 말을 빨간무대에 먼저 놓는것을 선택했네요 이 카드의 미션을 수행하려고 하는것 같아요~​해당 카드는 빨간 무대위에 3가지 캐릭터의 말이 올라가기만 하면순서 상관없이 미션 성공입니다~  6살 이였던 원석이에게는 원하면 한번에 2번까지 캐릭터말을 옮길 수 있도록변형규칙을 줬었어요^^​놓치지 않고~2번 캐릭터말을 움직여서  찰칵!!!!!  미션성공입니다^^​성공한 카드는 내 앞에 내려놓고~그렇게 성공카드 7장을 먼저 모은 사람이 승리하는보드게임입니다.  한장을 성공하고 나면더미카드에서 한장을 새로 뽑아가서내 손에는 늘 4장의 미션카드를 유지합니다~ 원석맘이 원숭이를 4층에 올려놓고~ 미션성공 ! 찰칵!! 하려고했더니~~​원석이가 바로 의문을 품었죠 ㅋㅋ원숭이 위에 5층 캐릭터가 없으니 미션실패라고~ 콕!! 잡아냈습니당~~  그리고 오히려 본인이 가지고 있던 미션카드를 들고찰칵!!!!​코끼리가 3층에 있고~2층과 4층에 캐릭터가 있으니미션성공!!! OK 이네요~~  요렇게 게임을 진행하다가  혹시 한명이 캐릭터말 쌓는 도중에 쓰러뜨린다면성공카드중에 한장을 집어서더미카드 맨 밑으로 넣는 벌칙을 수행합니다~ 게임말을 쌓고 미션카드와 비교하는과정을 거치면서집중력이 향상되고​미션카드에 맞게 캐릭터 말을 움직이면서전략사고력이 향상되는 학습용보드게임, 교육용 보드게임이라고 할수 있어요~ 노란색 무대위에 3가지 캐릭터말을 올려놓고~신나게 찰칵!!! ​미션을 성공할 때마다아이의 성취감도 올라간답니다~ 엄마도 질수 없죠~원석이가 만들어놓은 곳에 캐릭터 말 하나 더 올려서 원석맘도 미션카드 성공! "찰칵~~" 6세 아이를 위한 변형규칙 또 하나~​ ​어른들은 한손만 이용하거나한 캐릭터의 말만 두손으로 잡을 수 있는데요​아이에게는 양손으로 맘껏 편하게 잡을 수 있도록허락해주었습니다~​모든 보드게임은 흥미유발이 우선이기 때문이죵^^​ 아슬아슬 두손으로 옮겨서 커다란 코끼리 블럭을 맨 위에 쌓았네요~ 4층에 접시돌리는 아이 캐릭터 말까지 올리고~~ 빨간무대위에 3가지 캐릭터말 쌓기까지 성공하면서  원석이가 7장 미션카드 획득 성공!!!승리의 기쁨을 온몸으로 표현하는 중입니다~~​지금은 7살이 되어서 많이 봐주지 않지만 ㅋㅋ6살이였던 원석이는 가지고 있는 미션카드를엄마에게도 보여달라고했어요~​그래서 제 미션을 수행하면서최대한 원석이도 움직이기 편한쪽으로 도와주면서했답니다^___^​ 코리아보드게임즈 뒤죽박죽 서커스COUPANGcoupa.ng ​교육용 보드게임이라고 해도아이가 이기고, 즐거워야 배움의 효과도 큰 것 같아요~​  뒤죽박죽서커스는 총 9개의 캐릭터말을미션카드의 그림에 맞게 무대위에 놓는 보드게임입니다^^​미션카드 성공을 하면ㅅ "찰칵" 포토타임을 갖고성공 미션카드 7장을 먼저 모으는 사람이 승리~~ ​​7세 이상 보드게임이지만변형규칙을 적용해서 조금 쉽게 해주면5세 이상아이들부터 충분히 할 수 있는쉬운보드게임이예요~​ ​더욱 다양한 보드게임을 접하게 해주기위해#보드게임대여 원하시는 분들은원석맘이 운영하고 있는 #보드게임렌탈 네이버카페 #보드게임놀이터 이용해주세요^^​ 보드게임놀이터 (보드게임대여 전문) : 네이버 카페보드게임대여 전문 "보드게임놀이터"cafe.naver.com ​​ 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 경증치매 어르신들 치매프로그램으로 보드게임을 해보아요소근육을 사용하는 게임들​안녕하세요 반짝 혀니쌤입니다^^​경증치매 어르신들 치매프로그램 2번째 시간은소근육을 사용하는 게임들로 준비했습니다!​먼저 어르신들이 익숙한 노래에 맞춰건강박수로 손을 풀고 시작해요~​ ​​첫 번째 보드게임은아슬아슬 구슬 쌓기 '텀볼'​ ​​꼬치만을 사용해 구슬을 잡아서쌓아올리는 게임인데요​쉽고 간단하지만 중심이 안맞으면와르르 쏟아져요~쏟아질때마다 어르신들 재미나 하십니다^^​ ​​그 다음은 색깔이 들어가는 게임들이라먼저 색퍼즐을 맞춰보았어요~​ ​​같은 색끼리 맞춰야 해서이리저리 돌려가며 맞추십니다~​ ​​그 다음 소개드릴 게임은'고고젤라또'​제시카드에 맞게 아이스크림을 만드는건데치매어르신들은 손을 사용해서 했어요~​ ​​천천히 카드를 보면서 하시는데이런거 만져보는것 만으로도재미있고 신기하다고 하십니다^^​ 이거 색깔이 잘못되었네~서로 알려주시는 어르신들​​그 다음 게임은'꼬치의 달인'​어르신들에게 익숙한 명절의 음식바로 꼬치죠~​ ​​카드를 보면서 꼬치를 만들어보는 게임인데요​고무로 된 재질이라촉감도 좋답니다^^​ ​​제일 먼저 꼬치를 만든 사람이'맛있게 드십쇼~'라고 외치는 게임이예요~​남자어르신들도 아주 잘하십니다^^​ ​​치매어르신들 다양한 촉감의 게임들을 만져보고 만들어보는 시간이었어요​게임 뿐 아니라 서로 상호작용도 하는치매프로그램 보드게임어르신들이 너무 좋아하신답니다^^​ ​​  ​​ ​ 집에서도 휴일한가한 시간대에 가족끼리 보드게임놀이를 즐기곤 하는데요계속 비슷한 게임들만 돌려서 하다보니 좀 질리기도하고해서오랜만에 강남역 보드게임카페 에 다녀왔어요.새로운 게임들도 접해보고 재미있었던 게임은 직접 구매해서 집에서도 하면 좋더라구요~ 큐브 보드카페서울특별시 강남구 강남대로102길 16 4층 큐브보드카페 큐브 보드카페서울시 강남구 강남대로 102번길 16 4층02-563-5880​위치는 강남대로 cgv강남 뒷골목쪽에 위치하고있어서 금방 찾아갈수 있었어요.​  넓고 편안한 인테리어가 돋보이는 공간이였어요  .주말이라 그런가 사람들이 참 많았는데 다들 게임에 집중중이더라구요,​룸은 따로 예약을 해야하는데 5-8인룸 2개4-5인룸은 1개가 있었어요~ 사람들이 꽉차 있고 게임중이라 사진은 찍을수가 없었네요 ㅠㅠ​오랜만에 강남역 보드게임카페 에 놀러와서 그런가 해보고싶은 게임들도 많고 뭔가 흥이 절로 나더라구요~  큐브보드카페의 이용요금은  주말과 평일 요금이 조금 달라요.선불정액제 같은 경우는 주말이용 안돼는대시 평일 1인 무제한 6000원입니다.1인1음료 주문필수예요~​후분시간제는 1시간에 3000원 30분 추가시 1500원입니다.​그리고 외부음식이 어용되기때문에 간단한 간식거리같은거 사와서 드시면서 게임해도 된다고하더라구요!! ​  게임을 즐길수 있는 테이블이 있어서 편안한곳에 자리를 잡고 어떤 게임들이 있나 살펴보았어요.예전에 강남 보드게임카페 에서 우연히 해봤던 우봉고 게임이 너무 재미있어서직접 구매해서 집에서도 신나게 했던 기억이 있네요.오늘은또 어떤 게임을 재미있게 할수 있을지 기대가 되네요~   강남역 실내데이트 코스로 게임도 하고 시원한 커피도 마실수 있는공간이라 자주 오게되는것 같아요,일반카페에서는 아이가 너무 심심해하는편인데보드게임카페는 가족모두가 즐길수 있는 놀거리 같아요.물론 친구, 연인들끼리도 참 많이 오는곳이예요~ 시원한 커피와 스무디등을 주문했어요~! 달콤한 케이크도 한조각 그리고 카라멜팝콘이 무제한 서비스로 제공되고있어서 가져다가 드실수 있어요.저희는 게임에 열중하느라 팝콘먹는것도 깜빡했네요~! 음료는 자리마다 있는 음료 보관통에 쏙 집어넣으시면 게임하다가 음료 쏟을 걱정은 없어요~근데 그럼에도 불구하고 쏟으신 분들이 계시니 보관통에 쏙 넣어주세요 ㅎㅎㅎ​여기 음료도 맛있고 양이 엄~~청 많아요 거의 그란데 사이즈 ㅋㅋㅋ게임하면서 시원하게 마셔주니 좋더군요~ 탈출 학교괴담!요즘 무서운 이야기에 은근 관심있어 하는 우아의 픽은 탈출 학교괴담이라는 보드게임이예요미미월드에서 나온게임인데 애들이 딱 하기에 좋은게임이예요 ㅋㅋㅋㅋ 특이하게 주사위같은걸로 말이 이동하는 수를 정하는게 아니라옆에 보이는 기계를 이용해서 버튼을 누르면 번호가 짠 나와요~미션도 음성으로 알려주고 뭔가 신기한 게임 ㅋㅋ​  꼬치의 달인아이들과 함께 순발력있게 집중해서 누가먼저 미션카드대로 꼬치를 만들어내느냐 하는 게임인데요애들도 잘하고 재미있어 합니다.이런종류 게임은 어른이나 아이 모두 다같이 즐겨볼수 있어서 좋아요.  아이들과 강남역 놀거리 찾아볼려고 하면 딱히 어디를 가야할지 생각이 안나는데보드게임카페는 다같이 즐겨볼수 있어서 편하게  방문하는것 같아요~ 이 게임은 카멜업이라는 게임인데 열자마자 뭐가 구성이 많고 설명서 읽어서 게임방법 알아내야해서 귀찮아서 실패 ㅠㅠ 폭탄 돌리기역시 순발력 게임인데 엄청 웃기고 나름 긴장되서 재미있었어요,카드를 보고 연상되는 단어를 빠르게 말하고 폭탄을 옆사람한테 돌려야하는데요폭탄소리때문에 어버버 하다가 펑~~ 터지고 말았어요 ㅎㅎ  중간중간 목마르면 시원한 초코우유도 마셔줍니다 ㅎㅎ​ 폴드잇 이게임도 참 재미있더라구요~ 가끔 강남역 보드게임카페 나와보면 이렇게 예상치 못하는신기한 게임을 만나게 되어서 좋아요,이게임은 미션카드에 보이는 그림만 보이도록 접어서 먼저 그림을 완성하는 사람이 이기는거예요. 아주신박하고 재미있었는데 아이들은 잘 안접어져서 좀 하기싫어하네요~ ㅎㅎㅎ 그래도난이도 조절이 가능하기때문에 재미있게 즐겨볼수 있었어요.  고전게임 오목!!!그리고 오늘 큐브보드카페 에서 완전 우아가 좋아하는 게임 원픽은 바로 오목이 되었습니다.예전에도 몇번 집에서 해볼때는 하기 싫어하더니장소만 바꿔줬을 뿐인데 너무 재미있어 하네요 ㅎㅎ이건 당장 구매각~!!!!​  오랜만에 강남역 실내데이트 보드게임카페에서 즐거운 시간을 보냈어요~신상게임들도 다양하게 즐겨보고 좋아하는 게임도 찾아내서 알찬시간 보냈네요~!  ​ 오늘 4명이 집에서 무얼하고 놀까 고민을 하다가어제 저녁 ㅋㅍ에서 보드게임을 주문하기로 했다​사실 깊이있게 고민하기는 귀찮기도 했고오늘 새벽 배송이 가능한 주문시간은 무려 !!2분이 채 남지 않은 긴박한 시간이었기에​리뷰가 많은 순으로 정렬해 새벽배송이 되는 것으로정말 정말 급하게 구입한 보드게임 '스플렌더'​ ​3천에 가까운 상품평에 무려 98%가 재미있다고 추천해이정도면 실패없는 보드게임일 것이라 예상은 했었지만​ ​정말 오후 내도록 보드게임 스플렌더 덕분에4명이서 진짜 진짜 즐거운 시간을 보냈다 ㅋㅋ​ ​별도로 포스팅을 할 생각은 없었기 때문에게임을 하는 도중 사진을 많이 남기지 않아우리 모델냥이 조이 앞에서 한컷 더 남겨봄​ ​3만원 초반대의 보드게임이라 튼튼한 칩이 들어있어서더더욱 ㄷㅂ판 느낌도 나고 게임하는 재미가 쏠쏠했고​르네상스 시대를 배경으로 한 스토리가 담겨있어르네상스 BGM 깔아놓고 아주 제대로 떠들었음​ ​보드게임 스플렌더(Splendor)는 간단히 말하면​보석을 모아 재산을 모으고 귀족을 얻기도 하는데 많은 재산을 가진 사람이 승리하게 되는 게임이다​10세 이상 | 2명~4명 | 약 30분 ​ ​모두가 처음이라 첫판은 설명서 조금 읽어보고 시작을 했고게임 한판을 끝내면 자연스럽게 룰은 체득이 되었고다음 판부턴 내기도 하고 짱구도 굴려가며 난리난리​ ​보드게임 박스에 들어있는 설명서는 이해가 조금 어려워쿠팡 사이트에 적혀있는 설명서를 함께 보며 이해했는데지금 보니 네이버 보드게임 백과에도 설명이 잘 되어있음​네이버 보드게임 백과의 링크를 아래에 남겨본다 ▼​ 스플렌더[게임 소개] '스플렌더'는 광채라는 뜻의 단어다. 이름처럼, 2014년에 처음 등장한 <스플렌더>는 그야말로 '찬란한 신예'였다. 20세기 초에 처음 등장한 게임이 아직도 베스트 셀러를 유지하고 굴러온 돌이 박힌 돌 건드리기 쉽지 않은 보드게임 시장에서, 처음 보는 이름의 브랜드와 처음 보는 이름의 작가의 손에 들려 등장한 이 신예는 순식간에 '박힌 돌'의 위치를 차지해버렸다. <스플렌더>의 무기는 보편성이었다. 어떤 문화나 마찬가지지만 마니아들이 즐기는 게임 따로 있고 대중이 즐기는 게임 따로 있는 ...terms.naver.com ​전략게임 가족게임 보드게임 입문으로많은 사람들이 추천하는 스플렌더​명성대로 너무 재미있었고앞으로 지인이 방문하게 되면애용하게 될 것 같은 보드게임이다​보드게임 하러 조이네 방문하실분 ?! ㅋㅋ ​ ​+ 넷플릭스 기묘한 이야기도 강추 ㅋㅋ  ​​ 맥도날드 해피밀 유아 장난감 해즈브로 어린이 보드 게임​​​맥도날드 4월 행사. 유아 장난감. 아이 장난감 ​맥도날드 3월 행사 이어서 4월 행사도해즈브로 장난감.해즈브로 장난감을 주네요.​이웃이신 케일리님께서 블로그에 올리신 모습을 보고냉큼 달려갔지요..​​내 돈 내산 간식 후기.​3월은커넥트헝그리헝그리히포오퍼레이션배틀십​4월트위스터인생게임모노폴리트러블​3. 4월 시리즈로 총 8종류 보드게임이 있네요모아놓으면 좋겠지만그냥 필요한 것만 구입하려고요오퍼레이션은 품절이더라고요오퍼레이션 재미있거든요..​​ 요건 제가 정품 오퍼레이션큰 사이즈로 직접 한 건데..재미있어요미니 사이즈로 오페레이션이 3월 장난감이었네요오호오호~~쪼아 맥도날드 해피밀 세트장난감 선택은?해즈브로 보드게임​저는 4월에 갔기 때문에트위스터. 인생게임. 모노폴리. 트러블만 구입 가능해요일단 주문부터 ​카오스에서 바로 주문되네요...장난감 선택도 바로 되는구나처음 알았어요.ㅋㅋㅋ​그리고 랜덤을 선택하면 고를 수 있는 게 아이로 4가지 중 아무거나 랜덤으로 넣어준다는 말이었어요저는 그것도 모르고 카운터에 문의하라고 되어 있길래ㅋㅋㅋㅋ​  ​불고기버거로 주문 주문막둥이. 둘째 거로 주문하고첫째는 다른 햄버거 구입했어요 ​아이들 오늘 간식.어릴 땐 한 끼 식사로 햄버거 먹기도 했는데이젠 안 됨그냥 간식애피타이저 수준임.. ​오렌지 주스. 해피밀 세트 주문 후 도착 ​일단 해피밀 장난감부터해즈브로 보드게임 받고 룰루랄라오자마자 장난감 확인했지요미니 보드게임이지만 해즈브로라~~ 사게 된 거죠 재미있는 보드게임 배틀십 보드게임 ​3월 해피밀 장난감이에요그런데`~~~카운터에 문의했더니 3월 제품 다행히 있다고 살짝 받아왔지요다행이다 ​ 시트를 양쪽에 끼운 후에순서대로 돌아가면서 상대의 전함의 좌표를 추리하여 맞추는 게임이에요미니 사이즈라 여행 때 활용하면 좋겠더라고요 ​펜도 살짝이 들어있네요센스쟁이!!  배틀십 보드게임​1. 한 명씩 게임 시트 1장과 전함 그림이 있는 게임 시트 1장을 선택해 주세요2. 빈 시트는 위에 걸고 전함 그림이 있는 시트는 아래에 놓아요3. 순서대로 돌아가면서 상대의 전함의 격자 좌표를 추리하여 맞혀요. 상대가 맞음 또는 틀림이라고 말하면 맞으면 x, 틀리면 o를 게임 시트에 연필로 표시해요4. 배의 모든 원들을 맞힐 때 그 배는 침몰해요5. 당대 전함을 모두 침몰 시킨 플레이어가 이겨요​유명한 배틀십이라타 브랜드도 많이 나오더라고요​저는 이번에 해피밀 세트로 받은 장난감으로 한번 활용해본 후에본품으로 사려고요​ ​케이스가 너무 귀엽지 않아요?ㅋㅋ보관용으로도 좋고​저는 가끔 아빠가 아들과 내 기대 결할 때살짝이 금방 끝낼 수 있는 게임으로 사용하려고요..그냥 장난감보다잠시 보드게임하면서 놀 수 있는 장난감이라괜찮네요 어린이 보드게임 인생게임​인생게임 보드게임은 4월 해피밀 세트에 선택 장난감이에요​ ​정말 미니 사이즈긴 해요케이스도 귀엽고.ㅋㅋㅋ케이스 속에 말판이 들어있는데요룰렛을 손으로 돌려서나온 수만큼 이동하는 게임인데정말 간단하면서 쉽게 놀 수 있는재미있는 보드게임 이예요  ​3월 4월맥도날드 해피밀 세트 장난감헤즈 브로 보드게임 미니 사이즈지만가끔 활용 가능해서 좋아요.해피밀 세트이기 때문에보드게임 연령도 딱 아이들 눈 높아 맞는 것으로 선택된 것 같아요#5세 보드게임#6세 보드게임#7세 보드게임#유아 보드게임으로 굿굿 좋아요​해즈브로 보드게임이나 책이나 선택 가능하더라고요해피밀 세트도 먹고 내가 원하는 선물도 선택하면 되겠죠~~​재미있는 보드게임으로 즐겨보아요~작지만 재미있는 행복!!​​​​​​#5세 보드게임  #6세 보드게임 #7세 보드게임 #유아보드게임#인생게임 #배틀쉽 #맥도날드 #맥도날드행사 #재미있는 보드게임#어린이보드게임 #유아보드게임 #유아 #장난감​​​​​ 우선 코로나 이후에 내가 하는 일에 대한 방향?에 대한 생각을 많이하면서 점점 고민이 깊어졌었다.​그래서 고민이 많아지니까 해소할 방법으로 보드게임을 많이 찾게 되었다! 도미니언, 스플리트 유명한 보드게임을 다 해봐도 잠깐 스트레스만 없어지지 근본적인 이유(?)가 해소되지 않았는데.. 나를 새롭게 알게될 수 있었던 카드!​힐링카드라는 보드게임을 발견했다~​정말 추천할 대상이 너무 많은 보드게임이었다​나를 알고싶은 사람! 남자친구, 여자친구와 게임하면서 폭 깊은 대화를 하고 싶은 사람들에게 완전 강추​  소중한 사람과 더 의미있는 대화를 [힐링카드]따뜻한 질문으로 건강한 관계를 만들어주는 힐링카드입니다. 깊고 풍부한 대화를 선물해드려요.www.wadiz.kr 지금은 와디즈에서 펀딩 중이다!오픈마켓에서는 정가지만 지금은 할인된 가격이니 지금 바로 구매하는게 좋을 것 같다 이렇게 포장이 꼼꼼하게 되어져서 온다 !뾱뾱이에 쌓여져서 와서 역시 포장에서부터 기대하게 되었다​ 내용물은 아주 간단하다! 힐링카드 백과 힐링카드~​개인적으로 나 스스로를 알고 싶기도했고 남자친구와 결혼도 생각하고있어서 깊은 관계가 되기 전에 서로의 깊은 얘기를 나누기에 딱 좋은 것 같았다​우선 소소한 일러스트가 넘나 맘에 들고 카드의 재질이 넘 튼튼해서 좋았다​또! 휴대성도 좋다는 것도 한몫한다~​  카드가 굉장히 많은데 이걸 지지해주는게 같이 포함이 되어있다!원래 보드게임 사려면 이것도 따로 구매해야되는데 여기는 포함되어있어서 굉장히 좋았다 :D​뭔가 가성비 대박인 그런 느낌!​그리고 짱짱한게 완전 내 스타일~​  그리고 힐링백이라는 작은 에코백에 담겨져 있는데, 이게 완전 느낌도 있으면서 보관도 용이한 요소인 것 같다​힐링카드가 쏙 ~ 들어간다! 여기다가 작은 펜들을 같이 놓으면 더 좋을 것 같다 :D왜냐하면 2인 이상 할 때는 종이와 펜으로 적어서 하면 더 좋기 때문~~​ 이렇게 보관해서 꺼내면 된다!​진짜 보관하기 편한게 제일 크다.. 보드게임 다 큼지막해서 단체로 하기 힘든데 이건 단체로 하기도 쉽고! 2인 보드게임이어서 좋다​​  내용물을 한번 동영상 찍어봤다~​ 이렇게 밴드를 풀어주면 된다​보다시피 완전 묵직하니 카드가 꽤나 많다~​그래서 한 세트에 한명이서도 가능하고 10명까지도 가능하다고 한다!​​  힐링카드 사용하는 방법은 완전 간단하다​만약 2인 이상이서 사용하려면 아래와 같이 사용하면 된다.①   파우치를 열어 힐링카드를 꺼낸다. ②   7가지 카테고리별로 카드를 펼쳐 놓는다.③   순서를 정해 각자 이야기하고 싶은 카테고리에서 카드를 한 장 뽑는다.④   뽑은 카드의 질문을 읽고 자신의 이야기를 들려준다.⑤   충분히 대화를 하고 난 뒤 다음 순서의 사람이 카드를 새로 뽑고 이야기를 나눈다.​만약에 이렇게 사용하면 최대 10명까지는 가능하지만 인원이 많으면 조를 이뤄서 번갈아가면서 진행하면 괜찮다고 한다~​이렇게 사용하니까.. 그냥 대학 MT, 혹은 수련회 종교 수련회도 괜찮을 것 같은 느낌 :D​교회 수련회에서 건전하게 사용하기에도 짱인 느낌​그리고 개인적으로 굉장히 좋았던 것은 혼자서 사용하는거! 혼자서 사용하려면​①   노트를 펼치고 원하는 카테고리에서 질문을 뽑는다.②   날짜와 질문을 적고 답변과 그 이유까지 기록한다.③   시간이 지난 뒤 노트를 펼쳐 다시 질문에 답해본다.​이렇게 하는게 개인적으로 내 스스로를 잘 아는 계기가 된 것 같다.​  이렇게 총 7가지 카테고리별로 분류를 하고 남자친구가 먼저 주제를 골라서 뽑으면 그거에 대한 대화를 하니까 너무 힐링되고 좋았다..​우선 7가지 카테고리는 ​나의 이야기, 너와 나, 시간을 지나서, 목표와 성취, 인생의 가치, 일상 속에서, 휴식의 순간​이렇게 구성되어 있다!​남자친구와는 우리의 관계 속에서 서로를 발견하는 '너와 나' 파트가 제일 마음에 들었었다 :D​내 스스로 할 때는 인생의 가치 부분이 굉장히 좋았었다​ 카드 숫자도 굉장히 많아서 다양하게 대화 주제를 바꿔가면서 대화하기에 좋았다​이건 솔직히 결혼 하기 전 필수 2인 보드게임으로 지정해야된다...​그리고 진짜 친해지는 MT게임이나 워크숍에서 아직 잘 모르는데 친해지고 싶은 사람들 이야기를 끌어내기에도 제격이다!​  이번에 혼자 있을 때는 일상 속에서 주제로 한장을 한번 뽑아봤다​예시로 '나의 하루가 20시간이라면 무엇을 줄일 것인가?'​라는 질문을 뽑았는데.. 내 하루에서 어떤게 중요하고 어떤건 안중요한지 확 갈려서 내 가치관을 발견하는 그런 계기가 되었다​자존감을 높히고 싶은 사람이라면 완전 추천!!!​​ 이런 노트에 하나하나씩 잘 적어서 담담하게 생각하고 답변을 하니까.. 당연하지만 내 스스로 잊고있었던 것도 떠오르면서 굉장히 힐링되는 시간이었다​텀블벅에도 클라우드 펀딩을 하는데 프로젝트 마감이 4월 말이라고 하니까.. 친구들한테 완전 강추해서 사라고 해야겠다​특히 저기다가 다 시간을 적어놨는데 1년 후 미래의 내가 보면 또 어떻게 달라졌는지 궁금하다​ 다시 정리해서 이렇게 보관~~~​진짜 보관ㄴ은 짱이라니까~​우선 요즘에 30대를 앞두고나서 친구들이랑 정말 이런 깊은 얘기를 하기가 쉽지 않았던 것 같다.. 근데 남자친구랑 친구들이랑 이 카드가지고 진솔한 얘기를 주고 받으니까 더 돈독해지는 기분이고 약간 인스턴트 만남같이 만나면 실없는 대화만 했다면 이 카드 하나만으로도 충분히 질 좋은 대화를 했던 것 같다​소통하고 싶은 사람들이 있다면 이거 있으면 좋을 것 같다나는 나중에 애 낳아서 우리 아들 딸이랑도 하면 좋은 게임이라고 생각한다~​좋아좋아!​​​​​​​​​​​ ​ 오락실 느낌도 들어 더욱 즐거웠던 곳보드게임을 좋아하는 아들 덕에집에서 보드게임들이 엄청 많기도 하고가까운 산본으로 산본 보드게임카페를 찾아서자주 이용하기도 하는데요 :-)​저는 가서 커피 한잔하기도 하고아들과 즐거운 시간을 보내기도 해요​이번에 다녀온 곳은 산본 올리영 건물 4층에위치한 히어로보드게임카페 산본점이랍니닷 이곳에 생긴지는 몰랐는데한 번 눈에 띄니 계속 눈에 밟히긴 하더라구요그래서 이번에 친구들이랑 다녀왔어요​친구들과 만나 이야기하는 카페도 좋지만아무래도 아이가 있다 보니 놀이가 있는산본 보드게임카페를 찾게 되더라고요다 같이 즐기기 운영시간일~목 13:00~00:00 금,토 13:00~01:00 연중무휴히어로보드게임카페 산본점경기도 군포시 산본로323번길 20-17 4층 히어로보드게임카페 저희는 점심시간 때쯤에 갔어요아들이 학교 하원하자마자 산본으로 달려가기사람이 없는 시간을 피해서 다니기 때문에사람이 몰리지 않는 시간대를 선택해서 갔죠 히힛 :-)​​요즘 보드게임카페들이 정말 깔끔하고잘해놓은 것 같아요들어가자마자 깔끔한 인테리어와 가장 눈에 띄는오락기들 *0*  한켠에는 보드게임들이 깔끔하게 정리되어있었어요 :-)유명한 보드게임들은 대부분 있었어요사실 너무 많은 보드게임들이 있으면 뭘 선택할지도 모르고 할 줄 아는 것들만 하기 때문에적당한 보드게임 개수가 있어서 고르기더욱 편하고 좋았답니다​​​  원 테이블, 좌식, 입식 다양한 테이블 방으로 이루어진 테이블들 :-)처음에는 입석으로 편한 곳으로 안내해주셨는데저희는 좌식이 편해서 그쪽으로 옮겼답니다!​막앉기도 좋고 눕기도 좋고 히힛커텐이 있으니 프라이빗하게 나만의 공간에서편하게 지인들과 이야기하고놀기에는 좌식이 좋더라구요역시 한국인 ㅋㅋ  다소 아쉬운 건 약간 테이블이 작아서보드게임하기에는 넓게 펼치지 못해서 아쉽기 했지만저희는 4명이 모두 둘러앉아서꽉 찬 테이블이라 그랬던 것 같아요 히힛​​   테이블에 앉아서 메뉴 보기산본 보드게임카페 시간당 요금이 발생하고1인 1음료 주문을 해야 하거든요대체적으로 커피값은 저렴한 편이였어요!!게다가 웬만한 브랜차이즈 만큼의 음료 개수정말 다양하다... ★ 테이블 위쪽에는 태블릿도 있어서메뉴판도 볼 수 있고가장 중요한 보드게임의 설명을 영상으로 불 수 있어요!​ 저희가 선택한 보드게임은 동영상을 준비 중이라영상을 보지 못해서 아쉬웠지만아는 게임이라 ㅋㅋㅋ 어차피 동영상 안봄..ㅋㅋ​  가위바위보해서 이긴 사람 순부터 하고 싶은 게임을해보기로 했어요제가 일등했쪄여 >0<ㅋㅋ 아들을 이기고내가 하고 싶은 보드게임하긔 상어아일랜드 게임인데광고에서 나오는거였거든요 ㅋㅋ 이거 해보고싶었다능*0*전 이런 단순한 게임이 좋더라구요빨리끝나고 후다닥할 수 있는 걸로다가..★​이거이거 1분이면 끝나고 순식간에 할 수 있어서 추천입니다재밌어요 은근히 ㅋㅋ  원숭이 게임도 하고악어 이빨 게임도 하고 ㅋㅋ 다 유아용이기도 하고 모든 사람들이 할 수 있는데머리 쓰는 건 아니라서저는 아주 재밌었어요!!​게임마저 머리 쓰고 싶지 않다 *0*!!!!​​게임하다가 아들이 배고프대서 간식도 하나시켜서 음료랑 같이 먹었어요칠리 감자튀김입니다  내친구들과 내 아들 ♥내 아들 우리 모임의 유일한 청일점ㅋㅋㅋㅋ​​​​  산본 보드게임카페에서 앉아만 있기 지겹다 하면!나와서 오락도 하고 포켓볼도 하고 다트도 할 수 있어요! 철권 해서 아들한테 졌어요 -.-분명 내가 저번에는 이겼는데?!막 누르는 사람은 이길수가 없군..다음엔 봐주지 않겠음. ​신나게 게임하다 보면 스트레스도 팍팍날라 가요며칠 전에 무제한 게임하는 곳 가서 이제 게임은 안 할 거라고 했는데 ㅋㅋ또 게임하고 있는 우리들, 대단해​​​아들은 게임을 하고 우리들은 몇 년 만에포켓볼을.. 해봅니다진짜 10년 만에 큐대를 만져보고 해봅니다정말 공이 안 들어가네 ^^? 우리 아들 좀만 크면 엄마랑 이것도할 수 있겠군?  좋아좋아  산본 보드게임카페 히어로 보드게임카페 산본점에서보드게임뿐만 아니라 다양한 게임들이 있어서정말 잘 즐기다 가는 것 같아요​​  ​아들도 학원 가야 되고 오후에는 다들 일정이 있어서두 시간 정도밖에 이용하지 못했지만시간 여유가 많으면 몇 시간이라도 더 있을 것 같았던산본 히어로보드게임카페였습니다 :-)​​​ ​ 아이가 유치원에서 8급 한자를 주 1회 몇 자씩 배우게 되면서  관심이 많아져서 한자공부를 하고 싶다고 하더라고요~  ​그래서 한자교육을 재미있게 할 수 있는 보드게임 겸 한자카드로도 활용이 가능한 찐콩 8급 한자카드 매칭게임을 소개받게 되었어요!​ 8급 한자카드 보드게임 방식 3가지1. 같은 한자 찾기2. 한자의 음훈(뜻,소리) 찾기3. 단어조합 하기​ ​위의 사진처럼 ​가장 기본적인 게임 방법은 같은 한자를 찾는 것인데요. 도블 보드게임을 해보신 분이라면 보자마자 어떻게 하는 건지 아셨을 꺼예요 ~ 7세 딸아이는 이 방식을 선호해서 집에서도 자주하기 때문에 말로 한번 설명해주고 바로 게임진행은 되었는데 아무래도 그림과 한자가 같이 있어서 동물들 찾는것처럼 빨리 하진 못하더라고요~ 그래도 점점 눈에 한자가 들어가는지 속도가 빨라졌어요​ ​중앙에 카드더미를 놓고 플레이어가 한장씩 갖은 상태에서 게임을 시작하면 되요~ 자신의 카드에 있는 같은 한자를 발견하면 음훈을 외치면서 가져오면 되요​  ​게임을 하는데 8급 한자를 그래도 꽤 배웠는지 생각보다 많이 알고 있어서 놀랬답니다 ~    ​첫번째 게임방식이 익숙해지면 새싹 한자카드와 새싹 한글카드를 추가 할 수 가 있는데요~​ ​왼쪽 위 모서리에 콩,새싹 다른거 확인되시죠?콩카드는 한자교육진흥회,대한검정회의 8급 한자이고새싹카드를 추가하면 한국어문회까지 포함하여 모두 익힐수 있다고 해요​ ​2번째 방식으로 한자가 없이 음훈만 나와있는 한글카드를 추가해서 난이도를 높여갈 수 있어요 한글을 보고 한자를 떠올려서 찾아야하니 유아에게는 쉽지 않겠죠?그래도 효과는 좋을 꺼 같아요​ ​3번째 방식은 한자를 조합해서 단어를 만들어 보는 건데요~ 찐콩 보드게임 카드는 뒷면에 한자가 한 글자씩 쓰여있어서 게임을 종료한 후 획득한 카드를 조합해서 단어를 만들면 추가점수를 줘서 게임을 확장할 수도 있고요​  ​이때 찐콩 8급 한자카드로 조합이 가능한 단어271가지를 정리해 놓은 목록집과 한자목록 카드를 활용하면 되요. 아이가 직접찾아가며 단어를 만들다보면 어휘력이 높아지는 효과를 얻을 수 있어요 ~  ​첫번째 게임방식을 반복하다보면 이렇게 조합된 단어들이 음/훈/그림/한자가 구성을 바꿔가며 등장을 해서 한자를 제대로 기억할 수 있도록 되어있어요~  낱글자만이 아니라 단어로 발전을 시킬 수 있게 만들어진게 특별한 장점이예요!​   ​그리고 카드 옆에 그림힌트가 있어서 음훈을 맞추기 게임도 할 수 있고, 엠보싱 코딩으로 입체화되어 획숙이 쓰여 있어서 손으로 따라쓰기 연습도 가능해서 한자카드로의 활용도도 좋아요   아들을 위해 이 보드게임을 만드셨고, 기부를 하시는 따뜻한 분이 만드신거라서 제품을 체험하게 되었는데요그래서인지 잘 구겨지지 않는 코팅된 재질에 어린이 제품 유해물질 검사 등 안전확인 검사까지 통과해서 출시를 하셨네요 ~ 구매는 아래링크에서 가능하고 후기를 작성하시면 한자쓰기 pdf도 보내주시네요 ^^ ​ [찐콩 한자8급 카드매칭 보드게임] 한자공부를 처음 시작하는 아이들을 위한 스타터 세트 찐콩한자카드 : 찐콩 창작놀이터처음 한자 공부를 시작하는 아이들을 위해서, 같은 한자 찾기 카드놀이로 쉽게 한자와 친해지고, 한자 단어 완성 과정을 아이 스스로 익혀가도록 도와주는 보드게임입니다.smartstore.naver.com 본 후기는 업체로부터 제품을 협찬받아 작성한 후기입니다.  엠티에스 게임즈(MTS Games)에서 텀블벅에서 펀딩한 갱스터스 딜레마입니다...펀딩 성공 이후에 진작 배송을 잘받았고요...요즘에 보드게임에 대한 시간 투자가 가능해서 보드게임을 개봉해보았습니다...구입은 같이 펀딩에 들어간 슬루스와 함께 했고요...ㅎㅎㅎ​사람의 심리를 잘이용한 재미있는 보드게임 같고요... 다같이 즐겁게 즐기고자 펀딩에 참여했었네요...ㅎㅎㅎ최근에 가장 기대했던 보드게임인데.. 개봉해보겠습니다! 룰북은 정말 엄청 간단합니다...ㅎㅎㅎ금방 읽고 금방 게임의 규칙을 익힐수 있습니다.그런데.. 게임은 이기기 쉬울까요? ㅎㅎ​ 타일이 이미 펀칭되어있어 놀랐는데... 구석구석에 박혀있네요...ㅎㅎ참고로 이 타일은 규칙서에도 나와 있지 않은 부패토큰입니다..이게 먼지 하고 한참 당황했는데... 나중에... 교회 추가 규칙을 읽으면서.. 서비스로 넣어줬다는것을 알게되었네요...​ 꽤나 두툼한 카드 뭉치들....​ 펀칭해야할 타일 시트는 3시트입니다.. 전체적인 구성품입니다...ㅎㅎㅎ​ 자동으로 탈락된 토큰들을 다시 채워넣었습니다... 분실도 없었고요...ㅎㅎㅎ​ 이게 전체 사진으로 봐야겠네요...캐릭터 카드, 보스의 요구조건 카드, 경찰카드, 장소카드, 요약카드, 갱스터 카드 7세트....​ 내부트레이는 버려 버렸습니다...사용할 수 가 없어요 ㅜ_ㅜ좀 아쉽기는 합니다..박스가 좀 더 크거나.... 트레이가 좀 더 효율적이었으면 어땠을까? ㅎㅎㅎ​ ​이상 갱스터스 딜레마 보드게임 개봉기였습니다.구성품은 단촐해도 게임의 재미는 있을것 같네요...​​#보드게임개봉기 #보드게임 #갱스터스딜레마 #심리보드게임 #심리게임 #개봉기 #MTS_GAMES #엠티에스게임즈 #갱스터딜레마 ​​​영어에 교육이 집중되었던 저희 시절, 그래서 수포자라는 말이 생겨났는지도 모르겠어요.요즘은 영어보다도 오히려 국어와 수학 교육이 중요시되고 있는 추세인데요,국어는 책을 많이 읽히면 도움이 된다고 하지만수학 교육은 정말 감잡기가 힘들더라구요.​아이 교육에 관심이 많이 생기다보니 여기저기서 많이 듣는 소리들이 있는데,모두들 똑같이 강조하는 건 "수학교구의 중요성" 이에요.​​​​​ ​​​​수학교구도 너무 많은 종류들이 있지만제가 특히 좋아하는 교구는 아주 오랜 전통을 가진 칠교인데요.탱그램이라고도 불리는 수학교구에요.​하지만  칠교라고 하면조금 따분하다, 어렵다는 이미지가 강한것 같더라구요.예술놀이터의 이야기칠교와 스피드칠교라면그런 이미지를 확실하게 깰수 있어요!​​​​ 말랑말랑 클레이와 이야기 칠교​ ​​​​이야기 칠교는 칠교로 모양을 만들어 이야기를 들려주고,수수께끼도 내고, 노래도 부르는 교재로아이들이 칠교놀이를 재미있게 학습할수 있게 도와줘요.​​​​   ​​​​이야기칠교는 본문에 있는 QR 코드를 찍으면 영상도 함께 볼수 있어서좀더 생동감 넘치는 이야기들을 볼수 있어요.​​​​   ​​​​단순히 책에 칠교놀이 도안만 나와있다면몇 문제 풀어보고 그만둘텐데,영상을 보며 꼼지락 꼼지락 계속 따라 만들더라구요.​​​​   ​​​​아이들이 너무나 좋아하는 수수께끼,저희 딸과도 종종 "내가 누굴까요?" 하며동물 맞추기 놀이를 하는데.이야기 칠교에서는 칠교로 동물을 만들며어떤 동물인지 알아맞추는 수수께끼 놀이가 있어요.​여우, 달팽이, 로켓, 야자수 등다양한 수수께끼 놀이를 하며 흥미를 유발하고아이의 상상력을 자극할수 있어요.​​​​​​   ​​​​흥 많은 저희 딸은 노래 칠교 페이지도 좋아하더라구요.바윗돌 깨트려 돌덩이~ 돌덩이 깨트려 돌멩이~씨씨씨를 뿌리고 꼭꼭 물을 주었죠~아이들이 잘 아는 동요를 부르며칠교로 동요 이야기를 만드는 놀이라서아이가 즐겁게 활동할수 있었어요.​​​​   ​​​​동물들의 집을 지어주는 "집을 짓자 집을 짓자 뚝딱뚝딱~"이 노래는 하루에도 몇번을 돌려보며 놀이를 할만큼아이가 정말 좋아하더라구요.​​​​ ​​​그 외에도 재미있는 이야기를 칠교로 꾸미는 페이지도 있는데요.창작동화는 물론, 전래, 명작 이야기까지 있어서책만 읽어도 재미있더라구요.게다가 클레이로 칠교를 꾸미니 더 생생하더라구요.다음에는 아이와 클레이로 꾸며봐야겠어요.​​​​  ​​​​재미있는 이야기를 칠교로 표현해보니창의력과 표현력이 좋아질것 같더라구요.놀이를 하며 도형을 익히는 이런게 바로 놀이학습 아니겠어요!​​​​​ 브레이닝 스피드 칠교​​​예술놀이터의 또 다른 칠교놀이,바로 스피드칠교인데요.유아보드게임으로 나온 제품인데가족 모두가 경쟁하는 가족보드게임으로 손색이 없어요.​​​​ ​​​저는 칠교는 항상 정적인 활동으로 접했던지라유아보드게임으로 어떻게 가능할지 궁금하더라구요.​​​ ​​​​박스를 열어보니 칠교판 2개와종, 제시카드, 설명서가 들어있어요.​​​ ​​​센스있게 칠교판이 두개 들어있어서기본 2인이 게임을 할수 있구요,좀더 많은 인원이 참가하려면 칠교판을 추가하면 되요.​​​​ ​​​칠교는 나무로 만들어졌는데,가볍고 두께가 있어서 그립감이 좋더라구요.이름 그래도 스피드가 필요한 게임이라칠교의 그립감 중요합니다 ㅎㅎㅎ​모서리를 둥글게 처리하고,천연 염료로 색을 낼 정도로 아이들의 안전을 생각하는 제품이에요.​​​​​ ​​​제시카드 중에는 행동 카드가 있는데요,써 있는 말을 외치며 카드에 나와있는 행동을 똑같이 따라하는 카드에요.먼저 행동을 하고 종을 치는 사람이 승!​​​​ ​​​이 카드는 색깔, 크기 상관없이 똑같은 모양으로 먼저 만들어 종을 치는 사람이 승!​​​​ ​​​스피드 칠교의 제시카드에요.나와있는 그림과 똑같이 먼저 만들고종을 치면 승!​​​​  ​​​2개의 칠교 조각으로 만드는 쉬운 모양부터 7개의 칠교 조각 모두를 사용하는 어려운 모양까지난이도가 다양하게 섞여있어요.​​​​ ​​​​모양을 보고 따라만들어야 하는 게임이니만큼카드의 방향이 중요할거라 생각했는데2인이 마주보는 방향으로 카드가 만들어져 있더라구요.​아이와 게임할때면 늘 전 거꾸로 봐야했는데,스피드 칠교는 저도 똑바로 카드를 볼수 있네요?넘나 좋은것 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​새 박스를 보자마자 신나게 달려온 딸랑구,함께 박스를 열어보니 종을 보고 넘나 신나셨어요.​​​​ ​​​애미 넌 셋팅해라, 난 종을 칠테니.오니에게 게임 방법을 설명해주고 게임을 시작했어요.제시 카드 보고 따라하면 되는 게임이라전혀 어려울것 없는 게임이더라구요.6세인 오니도 충분히 할수 있지만.친구들과 즐겁게 게임할수 있는 7세보드게임으로 더 추천해요.​​​​​ ​​​​모든 엄마들은 똑같겠지만,눈치껏 져주어야 하는 게임의 룰.​​​ ​​​그래도 엄마도 좀 이겨야지 너만 이길순 없자나?어쩌다 한판 이겼건만 화를 내네요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​제가 도형이나 공간지각에 감각이 없어서 오니는 여러 도형 교구들을 노출해주는데요,함께 들어있는 교재를 한페이지 겨우 풀까 말까 하는데.역시 게임으로 해서인지 몇판을 해도 질리지 않고 계속 하더라구요.역시 놀이로 해야 아이들에게는 효과가 좋은것 같아요.​​​​ ​​​​계속되는 엄마와 딸의 전쟁,제시 카드에 도형 모양이 은근히 헷갈려서 사실 제가 일부러 져주려고 안해도 오니가 더 잘하는것 같은건...비밀 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​초등학교의 수학 교과서에도 나오는 칠교,그만큼 칠교놀이가 얼마나 중요한지 알수 있는데요.이런 칠교놀이를 통해 도형 추론 능력을 길러줄수 있다고 해요.열심히 손을 움직이는걸 보면소근육발달놀이로도 좋을것 같구요.​​간단한 규칙이라 누구나 할수 있는 유아보드게임 스피드칠교놀이로 아이와 즐거운 집콕놀이 하세요!​​​​-본 포스팅은 업체로부터 무상으로 제품을 제공받아 작성되었습니다.  오늘도 아이와 뭘 하고 놀아야 하나 고민을 합니다. ​조금 컸다고 보드게임에 관심이 많아지고 흥미로워 하는 아이를 위해 메모리몬스터 탭스타를 준비했습니다. ​ 메모리몬스터 탭스타​쉽고 재미있게 할 수 있는 어린이 보드게임 이라 아이는 물론 할머니, 할아버지, 엄마, 아빠 모~~두 즐겁게 할 수있습니다. ​  메모리몬스터 탭스타로 다양한 게임을 즐길 수 있어요. ​ 제품 뒤에 건전지를 넣으면 사용할 수 있는데 AA3개가 들어갑니다. ​건전지는 별도로 준비하셔야 해요. ​저희집은 건전지 사용하는 일이 많아서 박스채 사다놓고 사용중이에요. ㅋ​   어린이 보드게임 탭스타 첫번째 모드는 메모리!​메모리는 기억력이 필요해요~ ​탭스타 불이 들어온 순서대로 기억을 했다가 따라 누르면 되는데 정답을 맞추면 점점 순서가 길어져요. ​참고로 전 8번을 못 넘깁니다. ㅠㅠ​   두번째 게임은 스피드!​말그대로 스피드한 게임인데 불이 들어오면 바로 따라 눌러야해요. ​조금이라도 머뭇거리다 다른 불이 들어오면 게임오버~ ​전 메모리보다 스피드가 더 어려웠어요. ​아이는 메모리보다 스피드를 더 잘 하더라고요. ​  마지막으로 스페셜 피아노 모드!​도부터 다음 도까지 순서대로 누르면 소리가 납니다. ​간단한 아이 동요정도 가능하더라고요. ​  아이는 특히 피아노 연주를 재밌어해요. ​정답도 없고 시간도 정해져 있지 않아서 더 즐겁게 하는 것 같네요. ​휴대하기가 편해서 이번 명절에 가지고 갈 계획인데 게임방법이 워낙 쉽다보니까 할머니도 함께 즐겁게 할 수 있을 것 같아요. ​ 유튜브​ TV광고 데이비드토이/ 메모리몬스터_탭스타, 브레인 2종 선택 /보드게임/매일두뇌운동하세요 : 스마티 토이[스마티 토이] 안전하게 놀수있는 장난감천국smartstore.naver.com 구매 가능 링크​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요! 카페리뷰로 돌아온 달륙입니다. 둔산동 보드게임카페 '보드플렉스'보드게임과 인스타갬성까지 잡은 보드게임카페​오랜만에 친구 만났는데 식당에서 이런저런 이야기를 하다가 둘 다 보드게임을 좋아한다는 공통점을 찾았어요보드게임 좋아하는 사람 또 있다?!마침 둔산동 타임월드 근처에 새로 생긴 보드게임카페가 있다고 해서 가보기로 했어요​둔산동에는 보드게임카페 언제 생기냐고 계속 기다렸는데 드디어 생겼네요! 존버는 승리한닷...!!​ 위치 : 대전 서구 둔산로 32-11 4층 보드플렉스영업시간 : 매일 12:00~01:00전화번호 : 0507-1398-4410​토마토 옷가게 건물 4층에 위치해있어요 가게에 딱 들어가서 옆쪽을 보면보드게임을 할 때 사용하는 메모지랑 볼펜이 있었어요​  ​부루마블할 때 종이와 펜이 없어서 게임을 어렵게 한 기억이 나는데보드플렉스는 이런 고민은 덜어낼 수 있어서 부루마블 좋아하신다면 큰 장점이 될 것 같아요사장님이 보드게임잘알인가 라는 생각도 들고 센스가 보이네요~ 카운터에서 보드게임카페 이용에 대한 설명을 먼저 듣고 방을 안내해 주셔요​휴대폰 충전도 가능하고 무릎담요도 제공하더라구요 새로 생긴 카페답게 리뷰 이벤트도 시행 중이고요!보드게임카페이지만 이곳이 보드게임카페이기 전에 룸 카페였어서이곳도 룸 형식으로 되어있어요​룸은 좌식이랑 입식이 있는데 전 좌식을 좋아해서 좌식을 선택했어요 카운터 뒤 쪽을 보면 많은 보드게임들이 줄 서 있어요단순히 보드게임을 정리해 놓은 게 아니라 초성 별로 분류해 보드게임을 정리했기 때문에원하는 보드게임을 찾는데 쉬웠어요  카운터 뒤 쪽에만 보드게임이 있는 줄 알았는데ㅈ~ㅎ까지 시작하는 보드게임은 반대편에 있었어요​보드게임뿐만 아니라 거짓말탐지기나 젠가 같은 간단한 게임들도 있어서 선택지가 엄청 넓었어요​  ​그리고! 새로 생긴 보드게임카페의 장점은 보드게임의 상태가 정말 깨끗하다는 점이에요 ㅎㅎ보드게임 상태가 깨끗하면 꼭 내 것으로 게임하는 것 같아 기분이 좋더라구요! 요즘에 인스타그램이 유행하는 만큼 갬성문구는 빠질 수 없겠죠?예전 룸 카페 있을 땐 문구 자리에 TV가 있었는데 지금은 갬성문구가 있어서 분위기가 훨씬 좋아졌어요​처음 보면 오글거리는데 시간 지나다 보면 분위기가 좋아져요 ㅎㅎ보드게임 카페인만큼 테이블 가장자리에는 음료를 넣을 수 있는 공간도 있어요  카운터에도 전부 안내되어 있는 내용이지만테이블마다 메뉴판 형식으로 있어서 내부에서 추가 요청이 있으면 쉽게 주문할 수 있어요​보드게임카페여서 그런지 식사 대용 간식들이 정말 많았어요구운 계란 3개 + 식혜 메뉴는 찜질방을 연상하게 하고 팝콘 + 탄산음료는 영화관을 연상케하네요음료도 다양했고 주류도 팔고 있어요 보드게임 룰을 잘 모를 경우에는 위 사진에 있는 기계를 통해 룰을 알 수 있어요모든 보드게임의 룰이 전부 다 등록되어 있지 않지만 ​모르는 것이 있다면 직원분께 질문할 수도 있고 유튜브도 있으니까...!! 괜찮다고 생각해요 왼 : 아이스티,  오 : 아메리카노보드플렉스는 보드의 B와 플렉스의 F가 합쳐져 로고가 만들어진 게 보이네요​이날 점심을 많이 먹어서 가볍게 복숭아아이스티, 아이스아메리카노만 주문했어요아메리카노는 신맛의 커피가 아닌 쓴맛 커피로진한 커피를 좋아하는 저에게 딱인 커피였어요​음료가 나온 뒤에 어떤 보드게임을 할지 고민하다가국민 보드게임으로 불릴 만큼 유명한 '루미큐브'를 택했어요오랜만에 루미큐브를 하니 꿀잼 허니잼이였습니다..!  전신거울, 화장실 거울에도 감성 문구와 밝은 전구가 있어 인증샷 남기기에 좋고 인스타감성이 생각났습니다.사진 찍는 거 좋아하는 사람들이라면 한 번쯤은 참새 방앗간 들리듯이 다녀갈 듯합니다 ㅎㅎ​저녁시간 대가 가까워질수록 손님들이 많아져 시끌시끌하더라구요~보드게임카페라 그런가 봐요~ 일반 카페처럼 이야기를 위주로 하기보다는 시끌시끌한 분위기에서 보드게임을 제대로 즐기고 싶다고 생각들 때 가는 곳이라고 느꼈어요​ 보드게임카페 보드플렉스 둔산점대전광역시 서구 둔산로 32-11 4층 보드플렉스 새로 생긴지 1~2달 된 보드게임카페에요둔산동에 있어서 위치도 좋고 쇼핑하고 영화 본 뒤에 가면 정말 좋을 것 같아요​둔산동에 보드게임카페가 생기길 1~2년 전부터 바라왔는데오랜만에 둔산동에 갔을 때 보드게임카페가 뙇 있을 때 기분을 아시나요?!ㅎㅎ보드게임 좋아하시는 분들이라면 이제 둔산동에서 뭘 할지 고민하는 시간을 줄일 수 있을 듯 해요ㅋㅋ​  ​지금까지 둔산동 보드게임카페 보드플렉스에 대해 리뷰해봤습니다.포스팅은 여기서 마치겠습니다. 감사합니다!​  ​​​  ​ 요즘 연산능력이 발달하고 있는 순두부.별다른 수학학습지는 따로 시키고 있지 않고,생활 속에서 간식을 먹을 때나, 과자를 고를 때덧셈, 뺄셈을 응용해보기도 하고,수백판을 이용해서 다양한 게임을 하면서 수감각을 익히고 있는데요.​​보드게임을 좋아하는 순두부를 위해연산을 익힐 수 있는 숫자보드게임이 없을까 찾아보다 알게된, 타깃넘버!​ 명불허전 플레이팩토의 보드게임이랍니다.유아수학하면 플레이팩토라고 알고 계시는 분들이 많을 정도로,플레이팩토의 놀이수학은 매우 유명한데요.  다양한 수감각을 깨울 수 있는 보드게임들 중 오늘 소개할 게임은 덧셈과 뺄셈은 물론더 나아가 곱셈, 나눗셈까지 아우르는사칙연산의 혼합연산을 익힐 수 있는 보드게임이랍니다.   구성은 심플해요. 게임보드 1개와, 게임말 각15개씩 2가지 컬러로 30개,그리고 주사위 3개와 설명서 1장이 들어있답니다. ​구지 설명서를 보지 않아도 직관적으로 어떤 게임인지 알 수 있을 것 같은 느낌입니다.  플레이팩토는 게임 자체도 훌륭하지만,교구로서의 퀄리티도 훌륭한 편이에요.​고급 원목 재질로 제작되어서고급스러운 것은 물론 아이들 교구로서의 내구성도 매우 높아요.​유아기 아이들부터 사용하는 제품이다보니반복해서 사용하다보면 게임판이 찢어지거나 게임말 등이 부러지는 일도 종종 생기는데,고급원목으로 제작된 숫자보드게임 타깃넘버는반복해서 활용해도 처음모습 그대로 튼튼하더라고요.  원목이니, 그럴 수 밖에요. ​ 본게임에 들어가기 앞서,먼저 구성품을 탐색하는 순두부. ​원목으로된  게임말을 보더니바로 높이 탑을 쌓아보더라고요.​주사위를 굴려서 나온 수만큼 높이 쌓아보자고도 제안하고벌써부터 열의가 대단합니다. ​어릴때부터 다양한 보드게임을 정말 많이 접한 순두부는확실히 이런 게임류에 대한 이해도도 좋고아직 6살이지만 전략을 세워서 승리하는 전략게임류들도 곧 잘 하는 편이에요. ​방금처럼 스스로 게임 룰을 만들어 게임하기도 즐기고요.  이렇게 유아기 두뇌발달에 도움이 많이 되는 것을 직접 눈으로 보고 느끼고 있다보니보드게임만은 절대 끊을 수가 없더라고요. ​확실히 보드게임을 많이 접해본 아이와 아닌 아이의차이가 느껴지는 요즘이에요.​​좀 더 어릴때 활용하던 보드게임 류들은 창의력과 사고력 , 눈과 손의 협응력등을 위한보드게임이 주였다면 이제는 실질적인 학습용 교구들을 많이 활용하고 있는데요.​그 중에서도 확실히 숫자보드게임은 플레이팩토 제품들이 학습적인 편이에요.목표가 확실하죠. 타깃넘버 게임방법주사위에 나온 3수를 사칙연산을 이용하여 1~36 사이의 수를 만든다. 숫자보드게임 타깃넘버 보드판에는 두 개의 원이 있어요.작은 원에는 1~18까지가,큰 원에는 1 ~36까지가 씌여 있는데요.​난이도의 차이라고 보시면 된답니다.​1~18 원은 덧셈과 뺄셈을 활용하여 수를 만들면 되고,1~36 원은 덧셈, 뺄셈은 물론 곱셈과, 나눗셈도 함께 활용해서 수를 만들면 되는 데요.​말을 연속해서 놓는 횟수에 따라 얻을 수 있는 포인트가 달라져서승패를 예측하기 어렵다보니더욱 긴장감이 도는 재미있는 게임이에요.​​이 두 개의 원을 어떻게 활용하느냐,주사위 3개를 어떻게 활용하느냐,사칙연산 규칙을 어떻게 활용하느냐에 따라방법이 무궁무진한 타깃넘버!​오늘은 유아수학으로서 타깃넘버를 활용하는 방법들을 소개해볼게요.  난이도 1주사위 3개를 굴려 그 중 2개의 주사위만을 활용해보기가장 쉬운 난이도로 활용하기 좋은 방법은각각 10개의 말만을 이용하고첫번째 원과 두번째 원 모두를 사용하는 방법이에요.두 개의 원을 모두 사용하면 같은 수에 두 번 말을 놓을 수 있어 경우의 수가 올라가서 쉽더라고요. ​아직까지 3 수의 덧셈, 뺄셈은 해 본적 없었던 터라처음에는 난이도를 조절하여3개의 주사위를 굴리지만, 그 중에서 2개의 주사위만을 이용해서덧셈 또는 뺄셈을 할 수 있도록 해 보았답니다.  ​주사위 2개만 굴려도 되지만주사위 3개를 굴려서 그 중에서 원하는 수 2개를 이용하게 되면덧셈과 뺄셈을 이용해서 나올 수 있는 경우의 수가 늘어나게 되므로아이 스스로 덧셈 뺄셈을 계속 해보면서 최상의 수를 찾아내게 되는데요! ​ 어떤 주사위 두 개를 써야할까?​가령 주사위 3개를 굴려서 5, 3, 2가 나왔다면그 중 어떤 주사위 2개를 골라서 덧셈, 또는 뺄셈을 할지 결정할 수 있어요.​5+ 3 = 8 / 5+2 = 7 / 3+ 2= 5 5 - 3 =2 / 5 - 2 = 3 / 3 - 2 = 1 ​총 6가지 경우의 수 중 하나를 선택하여 나온 정답이 쓰여진 곳에나의 말을 올려놓으면 되는 방법이에요.​첫번째 난이도 게임을 동영상으로 첨부해봅니다.  난이도2두 개의 원 중 1개의 원 만 활용하기  / 덧셈, 또는 뺄셈 연산 규칙 정하기 어느정도 타깃넘버 숫자보드게임에 익숙해지면 이번엔 한 개의 원을 활용하여 게임을 진행해봅니다. ​처음에는 빈칸이 많아서 아무 수나 골라서 더해도 올려놓을 수 있었지만,점점 더해갈 수록 이미 말판에 말이 모두 올라가 있어서 말을 못올릴 수 있는 경우가 생기는데요. ​ 방법을 찾았다!그럴 때 어떤 주사위를 쓸지 잘 생각해서 빈칸이 있는 숫자를 찾게 되면 희열이 배가 되더라는 것!​아무래도 덧셈이 뺄셈보다 익숙하다보니덧셈위주로 칸을 채우게도 되는데,이럴 땐 덧셈, 뺄셈을 선택해주는 주사위를 함께 활용해도 좋더라고요.  난이도 3주사위 3개를 활용하여 덧셈, 뺄셈 혼용하기 요즘 순두부는 숫자보드게임 타깃넘버를자주 접한 덕분에드디어 세가지 수의 혼합연산을 하고 있어요.​ 타깃넘버 게임을 하기 전에는 생각도 못했던 일이에요. ​달달 외워서 기계식으로 풀게하는 학습지는 영 시키고 싶지가 않았는데이렇게 재미있는 보드게임으로도 연산력을 높일 수 있다는 게정말 너무 반가운 마음입니다.  6 + 3 - 4  = 5!3개의 수를 더하기도 하고, 빼기도 해야 하다보니손가락 셈으론 한계가 있는 터!수세기판을 이용하고 있어요.  수세기 판을 이용해서 반복적으로 연산해보다보면자연스럽게 반복해서 나온 수는 외우게 되더라고요.​  ​또 숫자보드게임 타깃넘버를 하다보니10을 만드는 보수 또한 쉽게 외울 수 있었는데요.​수세기판 한 줄을 채울 수 있는 두 숫자 짝꿍을 외우게 된 것이죠.이제는 주사위 3개를 굴려서 10의 보수가 나오면 자연스럽게 그 수를 먼저 더하기 시작!​10의 보수인 짝꿍수 찾기가 가능해졌어요.  한 줄은 10!저 어릴적 생각하면 연산은 늘 지겹고 어렵기만 한 숙제였어요.  하지만 연산을 해 놓아야어떤 수학 문제 앞에서도 시간을 단축할 수 있기 때문에싫다고, 지루하다고 영 연산력을 무시할 수도 없는 노릇이고요.​순두부는 자연스럽게 오늘 어떤 보드게임을 할까? 하면타깃넘버를 꺼내들고 와요.지루하고, 어렵기만한 연산이라면 절대 그렇게 하지 않았을테지요?  ​재미있는 게임과 놀이로 다양한 수감각을 늘려주는 플레이팩토,숫자보드게임 타깃넘버로 우리아이 연산두뇌를 깨워줘보시길추천드려 볼게요 ^^ ​ 매스티안2 : 네이버쇼핑 스마트스토어플레이팩토, 사고력연산에그naver.me ​​​​​​ ​ 안녕하세요보드게임 & 스마트폰활용지도사보스승화쌤이지요 에코링크​게임시간:20분게임인원:2~4명게임연령:7세이상코리아보드게임거리두기 보드게임으로​4가지 개인판을 갖고 타일배치로 길을 만들어보세요  번호타일 6개를 렌덤으로 선택하여동물들마커를  올려놓아요 6학년친구들도 재밌게 즐기는 에코링크  도란도란작은도서관환경오염 동화책으로#책이랑보드게임이랑 연계프로그램 책이랑 연계하는 보드게임으로 선택한 #에코링크 이지요함께사는세상 환경동화 시리즈는# 내 이름은 플라스틱#오늘도 축구하기 힘든 날# 갯벌아 미안해 #남극에서 날아온 펭귄의 모험# 바다를 꿈꾸는 지역 물고기 프린세스 #물 대장 각권마다 환경과 관련된 테마를 주제로 유익한 이야기가 다루어지며 아이들이 쉽게 환경문제를 이해할 수 있도록 구성된 동화이지요​#성북청소년센터에서 진행예정이지요 성북청소년센터매주 토요일 오전10시 ㆍ오전11시ㆍ오전2시수업시간 확인후 신청하세요​#경기북부대표강사 #행복한바오밥 #크리크리창의교육원#굿브레인창의교육원#보스승화쌤#보드게임지도사​https://m.blog.naver.com/kshwa08/222425837460 동두천시평생교육원 18개월만에 대면으로 개강하니 기뻐요안녕하세요 보드게임 &스마트폰활용지도사 보스승화쌤이지요 기다리는 수강생분이 많으셨던 대면수업이...m.blog.naver.com ​ ​#전주갈만한곳 #전주놀거리 #전주쿼드 #전주보드게임카페 ​​​블로그 포스팅을 보면 종종 보이는 보드게임 리뷰사실 우리집에 은근 보드게임이 많이 있고특히 마음에 드는 보드게임은 독일에서 직구까지 했었음ㅋㅋ요즘은 방탈출 보드게임하면서 다시 보드게임에 푹빠져있는데이게 보드게임 매번 사는것도 돈임.....그리고 요즘 보드게임 너무 비싸다.....ㄱ-한번 하고나면 질리는 경우도 있고그래서 선택한 전주보드게임카페전주갈만한곳 전주 놀거리로 유명한 객사 쿼드직접 사서 보드게임 하는것보다다른 보드게임 카페보다 엄청난 가성비를 자랑하는 보드게임카페 쿼드는음료 가격에 보드게임을 즐길 수 있는 엄청난곳이다!!!일반 카페 음료가격에 어마어마한 보드게임들특히 다른 보드게임카페랑 다르게 만석이 아닐경우 이용시간 무제한 ㄷㄷㄷ진짜 전주에서 보드게임 카페 몇번 가봤지만 가성비로는 갑인듯....​​​​​ ​​​​​​​​​객사에 위치하고 있는 쿼드오거리공영주차장에서 엄청 가깝다참고로 쿼드 이용하면 주차권 1시간을 준다!전면 창으로 되어있고 옆 골목으로 들어가면 위 사진처럼 쿼드 입구가 있다전주놀만한곳 객사 쿼드​​​​​  ​​​​​​들어가자마자 느껴지는 깔끔한 인테리어라전면창이라 확실히 채광이 너무 좋은 객사 쿼드안쪽 자리는 모두 이용중이어서사진은 따로 못찍음 근데 안쪽까지하면 테이블이 은근 엄청 많다​​​​​ ​​​​​​​이처럼 내부는 구석구석 자리가 많고 은근 넓어서많은 인원이 이용할 수 있었고대형 테이블도 많아서 코로나 끝나면 단체로 이용할수도 있을듯함손소독제도 구비되어있어서 코로나에 대비하고 있음을 알 수 있다​​​​​​ ​​​​​전 메뉴 가격사실 다른 카페와 다른 특색있는 보드게임카페인데그것도 그냥 보통 카페처럼 보드게임 2~3개 있는 정도가 아닌엄청많은 보드게임을 보유한 카페임에도음료 가격이 너무너무 착함....진짜 가성비 최고인듯....bbb남편은 아아 나는 딸기라떼 주문!​​​​​​ ​​​​​​​​​​여기 보이는것들이 다~~~ 보드게임이다사람이 있어서 못찍은 장식장 2개 더있음....게다가 카운터에서 꺼내주는 보드게임장이 또 따로 있음그니까 어마어마한 양의 보드게임을 보유하고 있는 정말 제대로된 보드게임카페 쿼드역시 전주가볼만한곳​​​​​​​ ​​​​​​보드게임카페 쿼드가 이렇게 가성비가 좋은 만큼이용자들의 매너 이용이 필수임이용규칙을 꼭 숙지하고 이용해야다음 이용자들에게 피해주지 않을듯!!!​​​​​ ​​​​​​이용규칙을 익히고 무슨게임을할까 고민하다보니일단 주문한 음료가 나왔다!!!그럼 본격적으로 게임을 해볼시간​​​​​  ​​​​게임이 너무 많아서 뭘 해야하나 고민될땐이렇게 사장님이 만들어놓은 게임설명서를 참고하면 된다정말 핵심 게임 설명을 표로 너무 잘 표현해놓으셨다장르, 난이도, 인원, 소요시간 등알짜배기로 정리되어있어서이것만 보면 바로 고를 수 있ㅇ므!!!!​​​​  ​​​​우리의 첫 게임인 시카고 그랜드 호텔설명서부터 카드까지 모두 코팅되어있어서사용감이 느껴지지 않고깔끔하게 보드게임을 진행할 수 있었다​​​​ ​​​​​​​아놔 계속 남편이 나를 파악해서짱났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 막판엔 진짜 막상막하였는데 아쉽게 내가 졌다 ㅠㅠ두판정도 하고 다른 2인 게임으로​​​​ ​​​​​​마지막 게임 아발론!이것만 거의 한시간 한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 생각을 너무 많이해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 이날 머리 엄청썼다 ㅋㅋㅋ그래도 너무너무 재미있었음!!!!전주 갈만한곳 전주놀거리로 가성비 최고인 객사 쿼드 추천!!!​​​ 쿼드전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 95 ​​* 본 포스팅은 업체로부터 무상으로 제공받고 솔직하게 작성한 후기입니다. ​ 안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주 입니다​오늘 소개할 게임은 파 라 오 코 드비밀의 암호.  파라오코드를 밝혀라!!파라오코드 입니다​파라오코드는 사칙연산을 이용해 수타일을 획득하는게임이예요​​ ​비밀의 암호를 풀어야 하는데요​ ​꼭 세 수를 이용해야 하는 건 아니예요수타일 뒷면 황금풍뎅이를 많이 모으는 사람이 승리하는 게임입니다 ​어떻게 하면 황금풍뎅이를 하나라도 획득할 수 있는지 잘 생각해야 겠지요~​ 가장 먼저 사칙연산을 통해 수타일을 획득한사람이 ⌛를 뒤집습니다​다른 플레이어도 ⏳가 흐르는 동안연산을 해서 놓여진 타일의 수를 만든다면타일을 획득할 수 있습니다 만약 빈 칸에 채울 타일이 없다면 게임이 종료됩니다​타일 뒷면의 황금풍뎅이를 가장 많이 획득한 사람이승리합니다​ ​​연산력도 중요하지만조합능력과 순발력도 필요한 게임입니다​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​주말에는 가족들과 보드게임으로 연산력을 업그레이드 해 보셔용~~~​  ​​​​​​​​#보드게임활용가 #보드게임 #파라오코드#가족과잘노는법 #자녀의생각에투자하는법#글누리지역아동센터#비밀의암호 칠교놀이 도안을 활용한 7세 보드게임브레이닝 스피드칠교를 소개해요!  ​ 올 2월에 출시된 이야기칠교와 스피드칠교 게임중에서 7세 소율이는 7교놀이를 좋아하고 많이 경험해봤던터라 도안을 활용해서 만든보드게임을 받아서 해봤답니다!​ ​7개의 조각으로 단순히 모양만 만들어보는게아니라 보드게임이라서 집중력과 순발력을놀이를 통해 학습 할 수 있게 되어있어요이제 설명서 정도는 혼자 읽고 이해하는 7세언니 정독중입니다 ㅎㅎ​ ​보드게임안에는 7교 2세트와할리갈리처럼 종이 들어있어요게임방식 예상되시죠? ㅎㅎ칠교놀이 도안 카드를 보고 먼저 완성한사람이 종을 치고 카드를 가져가는거예요단순하지만 서로 벨 치려고 동공과 손에지진이 납니다 ㅎㅎ​  칠교놀이 도안카드가 40장이나 들어있어서4,5세는 게임이 아닌 모양맞추기로먼저 활용을 해도 좋겠더라고요 6,7세이상 아이들은 그림자카드(3장), 행동카드(7장)을 넣으면난이도가 높아진 보드게임으로 활용 할 수 있겠죠굳이 도안을 프린트 할 필요도 없고요​ ​그래서 칠교놀이 도안으로 검색하고 들어오신 분들7교가 아예 없는 분들 이거 하나면 해결이죠집에 아이가 두명이면 더 강추!  칠교세트를 추가구매하거나이미 보유하고 있는 아이들끼리 모여서 팀을짜서 할 수도 있고 , 두 세트로도서로 머리맞대고 고민하면서하면협동게임도 되겠더라고요!​ ​메인카드는 이렇게 위 아래가 달라서서로 카드를 보기 어렵지않게 만든 부분이공평해보이고 맘에 들었어요!​ ​세팅하고 게임 시작! 7교를 다 쏟고 시작을 해야해요ㅎ​ ​난리났죠? ㅎㅎㅎㅎ 여러분은 지금 맞추고 벨 빨리치려고 앉지도 못하고 서서 하고 있는 승부욕강한 7세 소율이를 보고계습니다 ㅎㅎ  ​획득하고 나서 저 뿌듯한 입 좀 보세요보드게임으로 만들어져서 확실히재미있어요 이렇게 놀이하면서 자연스럽게순발력과 집중력,관찰력이 학습되는거죠아이도 즐겁고 엄마도 즐겁고요^^​ ​칠교놀이는 아이들뿐만아니라 치매예방재활에도 활용이 된다고 하더라고요7개를 다 써서 만드는 것은 저도 집중해서관찰하면서 진행했답니다ㅎㅎ​  ​사진찍으며 봐주면서 했더니어느새 저만큼 모았더라고요 ㅎㅎㅎ승리의 브이!!​  ​영상보시면 알겠지만 이 보드게임이 가장재미있고 좋대요 ㅎㅎ​ ​신남이 느껴지는 사진한장 투척!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(엄마가 안티ㅎㅎ)​ ​저를 이기고 자신있게아빠와의 대결을 신청하더라고요?​  ​하지만,,, 절대 봐주지 않는 아빠ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ괜히 아빠한테 벨 세게 치지말라며자기 놀랬다며 화를 냅니다 ㅎㅎㅎㅎ​ ​그래도 어렵게 이겨보면 승리의 기쁨도 두배죠!몇 판을 연속으로 7세 아이도 재미있게한보드게임 스피드칠교!! 저희집 대박 가족보드게임이 되었어요~~ ​ ​​저희집 룰 이젠 다 아시죠??승리한자는 기분좋게 정리!7교집에 넣는과정까지 완벽하네요^^집에 7교세트 없다면 구매해도 괜찮을오랜만에 아주 좋은 제품을 찾았네요​#집콕놀이 #탱그램 #유아보드게임 #수학교구#가족보드게임 #예비초등 #소근육발달놀이#예술놀이터 #이야기칠교  ​ #이벤트당첨후기#감사합니다벤츠코리아#southkorea #mercedesbenz#교통안전#교통안전교육 🚦 #mercedesbenzkorea미취학 아동을 위한 보드게임 이던데이벤트 당첨 되어서 택배로 받았어요.울 아이들도 과연? 성인이 되서 벤츠를탈 능력이 될지는 모르겠지만 어린시절부터안전교육은 중요하니 모범적인 운전자가되면 좋겠네요.뉴스보면 정말 억장이 무너지는면허자들이 많아서 🔥🔥🔥🔥코로나로 인해 장난감비도 많이 들고집콕하느라 힘든데 폰게임, 닌텐도 게임아닌 보드게임 x 안전교육 #감사합니다 💕울산 주상복합 화재 사건때도 매장 오픈하고소방관님들 도와주신 벤츠 감동입니다.이런 보드게임을 하면서 벤츠가 한 업적도 설명하며 #나눔 과 #배려 에 관한 인성교육도 같이 합니다.#메르세데스 #벤츠 #모바일키즈교통안전보드게임#mercedesbenz#benz#메르세데스벤츠코리아한글 놀이와 <라온>의 10년숨바꼭질, 제기차기, 공기놀이. '놀이'를 떠올리면 일반적으로 우리 머릿속에 떠오르는 것들은 전통 놀이가 대부분이다. 그러다가 교복을 입고 학교에 다닐 즈음에는 놀이보다는 '게임'을 더 많이 접하게 된다. 놀이와 게임이 가지는 단어 자체의 의미가 서로 유사하면서도 확연히 다른 것은 지금의 시대적 분위기도 한몫할 것이다.​그렇다면 '한글 놀이'에 대한 보편적인 생각은 어떠할까? 일반적으로 영유아들의 한글 교육을 위한 하나의 방법이지 게임을 떠올리지는 않을 것이다. 2000년대 초반까지만 해도 한글 놀이라고는 플라스틱 블록으로 단어 만들기를 하거나 학습지의 글자를 따라 쓰는 수준이었을 뿐이라 제대로 된 게임은 없었다.​2008년, 보드게임 <라온>은 교육이 아닌 놀이에 초점을 두고 개발에 들어갔다. 규칙이 존재하고, 게임의 종료가 있으며 승자와 패자로 구분되는 보드게임의 형태로 만들어진 첫 번째 '한글 놀이'를 선보이기로 한 것이다. 게임 방법을 설명하는 규칙서, 게임의 핵심 구성물인 글자 타일과 모래시계가 보드게임 <라온>의 출발점이었다. 초기의 <라온>은 한 단어를 해체해서 같은 철자를 사용하는 다른 단어를 만드는 애너그램에 기반을 둔 전략적 단어 만들기 게임이었다. 특히 모음을 돌려가며 사용할 수 있게 만들어 '나라'를 해체해 '노루'란 단어로 다시 만드는 것이 <라온>의 핵심이었는데, 2010년에 <라온>이 세상에 나왔을 때 안타깝게도 사람들은 이러한 한글 애너그램에 익숙해하지 않았다.  2014년에 <라온>은 교육기능성 보드게임으로의 기능에 선택과 집중하여, 더 쉽고 다양한 규칙으로 리뉴얼되었다. '가로세로 낱말 맞히기', '높은 수의 단어 찾기', '단어의 초성 말하기'와 같은 게임으로 쉽고 간단한 단어 만들기를 규칙으로 한 <라온>은 금세 보드게임 지도사들과 학생들에게 퍼지기 시작했고, 조금씩 이름을 날리기 시작했다.​ ​2019년에는 색다른 방식의 한글 게임인 <라온 주사위>, <라온 더하기>가 출시되었고, 2020년에는 <라온 한줄>, <라온 채우기> 같은 파티 게임도 개발되었다. 10년의 세월이 흐르면서 보드게임 <라온>이 주는 한글 놀이의 재미가 생활 속에 스며들기 시작했고, 10주년을 기념하는 <라온 10주년 기념판>이 추가 구성물과 풍성한 규칙을 포함하여 세상에 나왔다. <라온 10주년 기념판>은 12가지의 규칙을 포함하고, 최대 5명이 즐길 수 있도록 글자 타일이 100개, 모래시계가 1분, 3분 각 1개씩 들어있다. 그리고 전에 없던 추가 구성물로 타일 가림막 5개, 벨벳 주머니 1개가 포함되었다. <라온>이 규칙 3가지, 글자 타일 80개, 3분 모래시계 1개로 구성된 것을 고려한다면 <라온 10주년 기념판>은 기념판의 면모를 제대로 갖추었다고 볼 수 있겠다.​ ​특히, '라온 재결합'은 <라온 10주년 기념판>의 핵심 규칙으로 지정되었는데, 테이블 가운데에 이미 만든 단어에 내 타일을 결합하여 새로운 단어로 만드는 규칙이다. 예를 들어 '나라'라는 단어에 자신의 타일 'ㅣ'를 사용해서 '나래'로 '재결합'하는 방식이다. 이 규칙에서는 자신의 타일을 가장 먼저 모두 사용해서 단어를 만드는 사람이 승자가 된다.​'라온 재결합'은 2020년에 온라인 대회를 통해서 규칙의 가능성과 활용성을 인정받았는데, 놀랍게도 새롭게 개발된 규칙이 아니라 2010년 초기 버전 <라온>의 규칙에서 약간의 수정을 거친 것이다. 2010년 <라온>의 최초 규칙이 10년이 지난 후에 다시금 대중들에게 알려지고 다시 규칙서에 실릴 수 있었던 것은 한글 게임에 대한 꾸준한 고민과 지속적인 개발이 있었기에 가능한 일일 것이다.​<스크래블>을 비롯해 영어 단어 게임은 오래 전부터 존재해왔지만, 로만 알파벳과 한글은 사용 방법이 크게 다르기에 한글을 활용한 단어 게임은 오래동안 존재하지 않았다. <라온>이 지난 10년간 사랑받은 데에는 이러한 갈증을 해소해주었다는 이유도 있을 것이다. ​<라온 10주년 기념판> 구매하러 가기​ ​ 안녕하세요. 코리아보드게임즈입니다.​언택트 시대를 맞이해 돌아온 보드게임콘,2020 보드게임콘 온라인 개최 소식을 알려드립니다!​9월 14일(월)~17일(목)까지 행사 기간 동안코리아보드게임즈 카카오톡 스토어에서 매일매일 새로운 기획전을 만나세요!​코리아보드게임즈 카카오톡 채널 친구 추가하고,소식을 누구보다 빠르게 받아 보세요.​이번에는 특별 라이브 방송도 준비되어 있답니다.(소곤)​코리아보드게임즈 카카오톡 채널 친구 추가하러 가기 ↓ 코리아보드게임즈보드게임으로 사람과 사람을 잇다.pf.kakao.com  구매에 감칠맛을 더하는 할인 쿠폰 이벤트!​하나. 코리아보드게임즈 톡스토어 첫 구매 쿠폰!둘. 코리아보드게임즈 톡채널 추가하면 할수록 늘어나는 쿠폰!​다 받아가세요! 여기에서 끝날 수 없죠!​코리아보드게임즈 마-켙에서만 만날 수 있는레트로 느낌 물씬 나는 이벤트!​재미있는 라이브 방송과 함께이벤트에 참여하고 선물도 많이 받아가세요!​  #취향저격 #보드게임 MBTI 테스트​당신에게 맞는 보드게임은 과연 무엇일까요?보드게임 MBTI 테스트로 찰떡같이 알려드립니다!MBTI별 잘 맞는 보드게임 유형!수 많은 게임 중에 나에게 맞는 게임 찾기 어려우셨다고요? 걱정 마세요! 코리아보드게임즈가 찾아 드릴게요. 시작하기bit.ly  <2020 보드게임콘 온라인>코리아보드게임즈 마-켙​일정 : 2020년 9월 14일(월)~17일(목)​상시 판매하는 200여종의 베스트셀러매일 진행하는 최고의 엠-씨 라이브 방송+9월 14일(월) : 신작 및 20년도 출시작팔딱팔딱 신선 코-오너신작 및 최신 상품 최대 50% 할인​9월 15일(화) : 19년도 톡스토어 출시작앙-코르 그때 그 코-오너톡스토어 재출시 상품 최대 70% 할인​9월 16일(수) : 소량, 단종 상품 기획전부라보 진품명품 코-오너소량 단종 상품 최대 89% 할인​9월 17일 (목) : TOP 랭킹 기획전티옵-피 보드게임 코오-너마-켙 TOP 20, 리뷰 TOP 20, 추천 TOP 19 기획전 카카오커머스와 함께하는스페셜 톡딜 기획전!9월 13일(일)17:00 부터 판매시작!(※판매되는 상품의 리스트는 추후 변경될 수 있습니다.)  <신작, 2020 출시작, 베스트셀러>9월 14일(월) 10시부터!(※판매되는 상품의 리스트는 추후 변경될 수 있습니다.)​<신작> <2020 출시작> <베스트셀러>  <`18~19년 톡스토어 출시작>9월 15일(화)10시부터!(※판매되는 상품의 리스트는 추후 변경될 수 있습니다.)  <소량 · 단종 상품 기획전>9월 16일(수)10시부터!(※판매되는 상품의 리스트는 추후 변경될 수 있습니다.) <TOP 랭킹 기획전>특별히 공개하는 추가 리스트까지!9월 17일(목) 10시부터!(※판매되는 상품의 리스트는 추후 변경될 수 있습니다.)  ​ 이번에 추천할 유아 보드게임은 보드게임입문하는 아이들이 놀기좋은 귀여운 게임이다  3살에서 4살 규칙을 인지하게된 아이들이 하기좋은 쏙쏙 키재기 벌레보드게임입문 추천​규칙을 이해할수있는 아이부터 재밌게 할수있다난이도는 아주쉬운단계부터 할수있어서둘째(3살때)는 금방 적응하고 재밌어했다.첫째는 난이도를 쉽게해서인지 6살되곤 흥미가 금방사그라듦​  아무래도 보드게임은 수준에 맞는거나 아주살짝 어려운 정도가 가장 재밌게 할 수 있는것같다너무 쉽거나 너무 어려우면 재미를 느끼긴 어려운듯..​ 게임은 동그란 판에 10마리의 벌레들을 꽂아놓고룰렛이나오면 뽑는 게임이다.마지막에 가장 긴 벌레를 만든사람이 이김​난이도 조절은 룰렛으로 한다룰렛은 양면이다. 색깔면, 숫자면.색깔에따라 벌레를 뽑을지숫자로 뽑을지 정한다​색깔 인지가되는 어린아이듯은 색깔룰렛1부터 5까지의 숫자를 어느정도 아는아이들은6정도 하나 추가해서 숫자놀이처럼 해도좋다​ 벌레는 이렇게 칸칸이 색깔 그리고 눈금이있는데룰렛을 색깔로 하는게 더 쉽고 숫자가 좀더 어렵게할수있겠다.칸도 작게나뉜칸을 기준으로 할수도있고 색깔경계를 한칸으로해서도 난이도 조절 가능​아, 참고로처음에 게임세팅할때 엄빠들 고생좀한다..벌레가 완성된상태가 아니라 부품이 다 따로되있어서벌레를 만들어야하는데 엄청 빡빡해서 힘좀 줘야한다.10마리 다 만들면 엄지손가락이 아프다 ㅜ방향도 잘 맞춰 끼워야 나중에 키재기도 잘 할수있음나는 꼬리부분을 뒤집어 끼워서 3마리정도는 납작드라이버로 다시 뺀뒤 수정함...ㅜ 난이도는 최 하로 설정..색깔로 하고있다​게임하면서 알게된건 둘째가 룰렛의 화살표를 아직 잘 못본다.룰렛을 돌리고 화살이 가리키는 부분이아니라 꼬리쪽부분의 색깔을 자꾸 말함 ㅋㅋㅋ  색깔로 할때 노란색(벌레그림) 부분이 나오면한번에 빼는 조커같은 칸도 있다.​내가 노랑색(벌레그림) 나와서 아이한테 잡아봐~ 후후 하고 사진찍으면서 신나게 뺐는데 벌레가 젤 짧은게 나왔다..  속상... 초록색이 나오면 초록색까지만 빼고 스탑 아이도 잘 뺀다계속하다보면 흥에겨워 룰렛의 색깔에서 멈추지못하고 막 뺄때가 있는데 그때만 살짝 나서주면된다​확실히 게임을 하면서 아이가 규칙에대해 이해하게된다게임을 할땐 이런 룰은 지켜야한다오 설명도 계속해줌세상엔 규칙이란게 있기때문이지 꼬맹쓰~ 누구 벌레가 가장 키가큰지도 재보고자기 키랑도 비교해보고갑자기 꼬물이로 변하기도하고 재미난 게임이다둘째 없을때 룰렛을 숫자로 바꿔서 첫째랑만도 해봐야겠다​둘째의 벌레가 키가 젤 작은적도 있었는데 그걸로 화내지는 않았다ㅋㅋ다행이다..ㅋㅋ​뽑을때 기분좋은 키재기 게임^-^보드게임 입문용으로 추천추천​​#유아보드게임 #쏙쏙키재기벌레 #애벌레게임 #보드게임입문 #숫자놀이 #색깔놀이 #보드게임추천 #3세보드게임 #4세보드게임 #귀여운보드게임​ #신혼일상 #블랙햇츠 #추리게임 #보드게임​  ​저는 추리물을 너무 좋아해요!만화 탐정학원큐, 김전일, 코난 소설 셜록홈즈, 아가사크리스티 다 본 사람 나야나...!​그래서 오늘은! 국내최초추리형 보드게임블랙햇츠를 소개시켜 드리려고 합니다🤗​ 블랙햇츠 - 시즌1 <별장살인사건>                 (에피소드1: 수상한 친구들)30,000원 (에피소드1-4:99,000원)블랙 햇츠 Black Hats배송된 단서로 범인을 잡아라! 고퀄리티 방탈출 키트blackhats.co.kr ​블랙햇츠는 회사명이지만게임의 세계관에서는 탐정협회를 말해요.이 게임을 하는 우리가 바로 블랙햇츠 소속 탐정이 되어서 사건을 해결하는거랍니다🕵​에피소드 4개가 한 개의 사건이고,현재 별장살인사건이 시즌1인걸 봐서는앞으로 시즌2,3 쭉쭉 다른 사건들도 나올 것 같아요.​어떤식으로 게임이 진행될 지 궁금하시죠~?그러면 오늘의 리뷰를 시작해보겠습니다.   ​배송은 비닐 안에 뽁뽁이로 뚤뚤 쌓여서 왔어요.​ ​미스테리한 검정박스가 도착했군요. ​ ​안을 열어보니 참고인조사서와 등장인물 사진,단서목록과 단서들이 들은 봉투설명서 등이 들어있었어요.​ ​기본 설명서예요.​   ​설명서에는 추리하기 전 준비해야 할 것과플레이방법에 대해서 적혀 있어요.​사실 크게 준비할 건 없어요!펜이랑 메모지 그리고 노트북이 있다면 사정정리나 힌트 열람이 수월해집니다.​ ​에피소드 1의 목표는 범행도구를 찾는 거예요.도구를 찾아서 블랙햇츠 홈페이지에 입력하면미션클리어!​ ​그러기 위해서는 사건의 전말을 알아야할텐데요.과연..!(이 때까지만 해도 넘나 설렘)​ ​참고인 조사서와 등장인물들의 사진 외의 단서는  모두 여기에 들어있어요.​ ​그럼 단서목록을 보면서 체크를 한 번 해볼까요?!​  생각보다 단서가 많아서하나씩 차근차근 체크를 해줘야해요.​단서들이 진짜처럼 퀄리티가 엄청 좋아서 더 몰입이 됐어요!​ ​사건의 전말에 대한 간단한 설명이 마치 지령처럼 편지형식으로 쓰여 있어요.이 지령을 잘 읽었어야 했는데..​※꼭 홈페이지 단서를 확인하세요..!힌트말고 홈페이지에 추가 단서들이 있어요.저희가 그걸 나중에 뒤늦게 알아서 게임에 지장이 있었어요ㅠㅠ ​게임에 등장하는 인물들 사진이에요.사진 때문에 더 실제상황 같이 느껴졌답니다!​참고인 조사서를 하나씩 읽으면서 관계를 파악하는 데에만도 꽤 시간이 걸렸어요.​ ​등장인물에 포스트잇도 붙여보고노트에 메모도 하고ㅋㅋ진짜 탐정 된 것처럼 열심히 사건을 파헤쳐봅니다..!​ ​그 와중에 신랑이랑 실랑이 '아니~~얘랑 얘가 동창이라니까~~''아니~~ 정기관리가 청소하는 거라니까~~"​ ​비슷한 직업군이라 활약을 기대했는데헛다리만 짚는 신랑..내가 방탈출 때부터 알아봤어..ㅋ  ​단서를 보면서 하얗게 불태우다가도저히 모르겠어서 힌트를 쓰기로 했어요..!​ ​요기에 힌트를 쓸 수 있는 코드가 쓰여있답니다ㅎㅎ​ ​오잉?힌트 받으러 들어가서 들어갔다가추가 단서가 있다는 걸 뒤늦게 발견했어요..홈페이지 사건자료만 봤어도힌트 안 보고 풀었을수도 있는데.. 아쉬움이..ㅠㅠ​홈페이지에 있는 단서들도 퀄리티가 장난아니었어요..완전 실제상황같았답니다!​결론적으로는 저희는 실패했어요😂​신랑이랑 두시간은 푹 빠져서 했는데홈페이지 단서까지 풀고 했으면 세시간은 했을 것 같아요!인원이 한 4명정도 같이 했으면 더 재밌었을것 같습니다😁😁​​아쉬순 점은 게임을 단 한 번만 할 수 있다는 것..라잌 방탈출ㅎㅎ​​에피소드1 하고나니다음 에피소드가 넘 궁금해지네요ㅠㅇㅠ그래서 왜죽였냐~!~!~!​​추리물 좋아하시는 분들께블랙햇츠 보드게임 추천드려요!​​오늘의 포스팅​​​​끝...!​  ​  #커플보드게임 #가족보드게임#보드게임추천 #집콕데이트 #러시아워보드게임 처음 접한지가벌써 1년이 되었군요.작년 2월 코로나가 터져서 집콕하는 기간이 길어져너도 재미있고 나도 여유를 가질 수 있는#1인용보드게임 을 찾다가 발견했는데요.​1년동안 아이가 틈나면 꾸준히 갖고 논건지공부한건지 모를만큼 집중력에 좋은러시아워 추천해봅니다.ㅎ​ 첫 구매는 #러시아워주니어 였어요.저도 직접해 본 게임이 아니라서난이도가 높을 줄 알고 주니어를 구매함.결론은?처음부터 주니어 말고 그냥 러시아워를구매하시길 추천합니다!​ 주니어는 카드 윗부분에주니어 표시가 있어요.난이도는 저희 아이는 딱 5세부터 했는데처음에만 조금 헤매더니 금방 이해하고 풀더라구요.​ 아이스크림 카를 탈출시키는 게임이에요.​ 문제 뒷편에는 이렇게 해석도 나와있어서아이가 너무 어려워할 때 저희가 도와줄 수도 있어요.사실 이 정답은 잘 안보게 되고아이가 잘 안된다고 하면 저도 덩달아풀어보게 되는 게임이에요.ㅎ​그만큼 어른이 해도 머리쓰는게재미있는 보드게임.​ 러시아워주니어 구성​ 이렇게 주머니까지 포함되어 있어서정리정돈하기에도 좋아요.​아이가 스스로 꺼내서 갖고 놀고다시 정리하게 하는 좋은 구성.칭찬해.​​그럼 왜 처음부터 러시아워 주니어가 아닌그냥 러시아워를 구매하는게 좋을까요?​ 너무 많이 풀어서 너덜해ㅣ진 문제카드.분명 처음 문제를 푸는 아이들은생각보다 잘 풀리지 않을 때감정이 격해져요.저희 아이도 그랬어요 짜증이 늘고..짜증낼꺼면 하지말라는 저와 티격태격..결국 5세 어린이는 눈물바람도 하고..ㅎㅎ​근데 그렇게 자기 감정을 조절하는 법도배우는 거 같아요.​너무 어려우면 좀 쉬었다고 풀어..합니다.​ 이젠 어려운 문제가 나와도" 와~ 이거 진짜 어렵다.""오!! 엄마 나 몇번 문제 풀었어!!"이런 반응으로 바뀌었답니다.ㅎ​그럼 또 폭풍칭찬은 무료이니 맘껏 해줍니다ㅎ성취감 업업​ 이렇게 풀었는 문제카드를 수납할 수 있는수납서랍이 있다는 점!​ 러시아워는 빨간 자동차를 탈출시키는 게임.​그런데 정말 중요한 것은,​ 그냥 러시아워는 이렇게 2번, 3번, 4번 확장판자동차와 문제카드를 따로 구매할 수 있어요!확장팩 한 개당 6천원 가량해요.​러시아워 주니어는 상대적으로 난이도가 낮아서5세 아이들도 정말 한 달안에 뚝딱다 풀거에요.​그래서 처음부터 그냥 러시아워를 추천합니다.아이가 한 문제씩 해결할 때마다성취감을 얻는게 일단 최고 장점.​그리고 이건 1인용 보드게임이에요!!!ㅋ엄마에게 같이 놀쟈~ 하지 않아요.나의 자유.​ 이제 6세가 된 저희 어린이는확장팩 4번 택시 탈출을 하고 있는데이거 다음에 더이상 문제가 없다는 아쉬움이..ㅜㅜ하지만!!처음 문제부터 다시 풀어보는 재미도 있어서거의 반영구적인 보드게임이 아닐까해요.ㅎ​ 모르고 주니어와 러시아워 두개를 두매했지만다행이 둘째가 있어서첫째가 하는걸 보면 자기도 하겠다고난리쳐서 두개 있는게 나았어요 저는...ㅎ​문제 번호가 높아질수록난이도가 높아지는데어른이 풀기에도 머리 좀 써야겠는데싶을만큼의 난이도에요~ ​이 보드게임을 하는 동안은집중해서 하고 감정조절도 배우고자동차를 옮기는 공간을 생각하면서공간감각도 익혀지는듯 해요.​1인용 어린이 보드게임으로강력추천합니다.ㅎ : ) 연휴 내내 보드게임 삼매경 ㅎ시댁,친정 식구들 모였으면 아이들끼리, 어른끼리참 재미있게 즐겼을텐데 아쉽다는.. ㅠ모두의 마블은 젤 좋은걸 샀는데 최고의 선택인듯..퀄리티가 너무 좋다 ^^정리하기도 편하고 ㅎㅎ매뉴얼 숙지하기가 좀 어려웠지만 ㅋㅋ 몇번 해보니 괜찮네.. 드래곤과 둘이 맞고..5만원이나 잃었다.. ㅠ카카오페이로 이체해 드리고.. 흥..루미큐브도 참 재미있었음..사길 잘했다는 ㅎ번거롭지 않게 정리도 게임도 깔끔 깔끔..서연이 어렸을때  많이 했었던 도블 게임은 찢어지고많이 없어져서 버렸었는데 동물 도블이 새로 나왔길래같이 사옴.. 가볍게 즐기기 좋음 ^0^연휴 전 사진인듯한..샌드위치 먹으며 보물찾기 시리즈 독서중인 시후.. 참 잘 먹고 잘 논다 ㅎㅎ젤 부러운 아이 .. 책 많이 있는게 왜 난 맘이 답답한지 ㅎㅎ ^^;;;어렸을때 보던 전집은 조카 주고 버릴건 다 버렸더니책장이 휑 ㅋㅋ 서연이가 빈 공간을 보드게임으로 채워놓음..맘에 쏙 들어 이대로 유지 하는걸로 ^^미세먼지 안 좋았던 설날은 밖에 한번 안 나가봄..오늘 아침 미역국,된장찌개로 일찍 아침밥 주고개운하게 씻고 재활용 버리러 나감 ㅋ (첫 외출??)오늘은 뭐하고 놀아야되나 ㅎㅎ안녕하세요 잇님들!  개인적으로 컴퓨터게임보다 보드게임이나카드게임을 좋아하는 1인으로써 코로나 이후로더더욱이 집에 사모으기 시작한 보드게임들이 다양하게 많아지고 있는데요 ​ 그 중에서도 보드게임 추천 1순위는 단연 스플렌더!다섯가지의 토큰으로 개발카드를 구매하고더 높은 점수를 따는 사람이 승리하는 방식의직관적인 게임으로 초보자도 금방 쉽게 이해하고 적응할 수 있는 게임인데요 ​ 처음에 보드게임 카페에서 2~4인용 게임으로 추천받아 시작해보고 너무 재밌어서 빠져든지라피크닉 같은 곳에서도 챙겨가는 단골앗템이 되었어요​  스플렌더 좀 해봤다 하시는 분들은확장판 구매까지 필수인 부분 아니겠어요?원작 스플렌더+확장판 까지 하면 금액이 어느정도 되지만 워낙 잘 가지고 논 덕분에 들인 돈은 하나도 아깝지 않은 게임  ​ 그래서 보드게임 추천할 일이 생기면 어김없이 스플렌더를 추천하던 나날 중어 느 날 (두둥)​ 스플렌더 어벤져스 버전이 출시되었다는충격적인 소식을 접하게 되었습니당저의,, 블로그 닉넴만 보셔도 아시겠지만,,어벤져쓰도 사랑하고 스플렌더도 애정하는 1인으로써이거,, 이것만큼은 놓칠 수 없는 부분 아니겠어요?후,, 이거 배송오는거 기다리는데가슴이 몹시 뛰었다는  일단 별점 5점 먼저 드리고 시작하면 안될까요?​ 스플렌더 오리지널도 그렇고 확장판도 그렇고빨랑 게임 시작하고픈 마음에 언박싱도겁나 후다닥 했는데 요것 만큼은혹시나 잘못 뜯길까 설명서가 구겨질까애껴가며 포장을 뜯었다는거 아니겠어요  (진심 그냥 소장하고 싶은 마음도...들었음)​ 원작에서도 그렇듯 어벤져스 마블 버전 역시묵직하고 튼실한 토큰이 가장 먼저 눈에 띄는 부분이예요, 카드도 그렇고 토큰도 그렇고내구성이 좋아서 여러번 플레이해도좋은 상태로 유지할 수 있어요​ 스플렌더 원작을 플레이하시던 분들은확장판 플레이 하는 것과 마찬가지로 몇 가지의 달라진 규칙을 숙지하면 되므로곧바로 적응이 가능하구요​처음 배우시는 분들도 한 번만 플레이 해보면바로 숙지가능할 만큼 명확한 규칙을 가지고 있어서 보드게임 추천으로 이만한게 잘 없는 부분!​ 원래의 토큰과 달리 인피니티 스톤은그냥 가져오는 것 만으로도 설레는 기분이얄,,카드 역시 마블 히어로랑 빌런으로 구성되어있는 찐한 마블 향기를 느낄 수 있는 버전이예요제일 좋아하는 가디언즈 오브 갤럭시 카드부터스스슥 모아서 한 컷!​베이비그루트가 아니라 다 큰 그루트라서살짝 아쉬웠찌만 그래도 마냥 좋음..♥​ 다섯개의 주요 토큰으로 게임을 진행한다는 점은동일하고 여기에 타임토큰(그린)이 추가되어 3단계 카드를 겟하면 소유할 수 있게 된다는 점이 살짝 다른 부분이예요​ 귀족타일 대신 장소타일로 변경되고달라지는 점은 어벤져스 어셈블 타일(A모양)과인피니티 건틀릿 타일이 있다는 점인데요진짜루 이렇게 조합할 생각을 어찌 했는지스플렌더 덕후는 그저 감동했다고 합니다  겜 규칙에 대해 간단히 요약해보자면요 가장 기본 셋팅은 요렇게 카드와 토큰, 타일을펼쳐놓고 시작하게 됩니당오른쪽의 토큰이 돈과 같은 역할을 하고토큰으로 카드를 구매하는 것이 가장 기본적인 룰이구요 ​ 게임을 시작하면 기본적으로 3가지 액션을취할 수 있게 됩니다 ​1. 토큰 가져오기 (각각 다른 색으로 하나씩 세개 or 같은 색으로 두개)​2. 카드 구매하기 ​3. 카드 예약하기 ​ 카드에 적힌 값이 가격과 같아요 그래서 노랑, 파랑, 주황, 빨강 토큰을 하나씩 지불하면 구매가 가능해지고요 ​ 빨간 카드를 구매했다면 이 카드 역시토큰 1개의 역할을 하게 되므로 그 다음 노란카드를 구매할 때는 빨강 토큰은세 개만 지불하면 됩니당​ 이렇게 카드를 점점 많이 보유할 수록토큰을 적게 지불하고 새로운 카드를 가져올 수 있게 되는데요 ​Money makes money의 법칙이게임에서도 작용하는 순간,, 마인드스톤, 파워스톤, 스페이스스톤, 리얼리티스톤, 소울스톤, 타임스톤까지총 6개의 스톤을 다 모음 + 16점을 겟하면건틀릿은 나의 차지가 되는 것입니당첫 게임은 베이비그뤁의 승리!!!  ​ 아앗,, 두번 째 게임도 또 이겨버렸잖아,,  본인이 보드게임 추천으로 스플렌더를 꼽는 이유에는당연히 자주 이기기 때문인 부분도 크다는점 스플렌더를 대하는 자세만큼은 진심이라는점​ 스플 덕후도 마블 덕후도 사로잡는이번 버젼은 완전 찐이라고 밖에 할 수 없는 거라고요특히 그냥 점수로 이기던 원작에 비해건틀릿을 가져오는 행위가 추가됨으로 짜릿함이 두배임 ^.^​ 뿌-듯 이로써 보드게임 추천 세 가지 완벽 조합의수집이 완료되었습니다​ 우리집 거실 테이블의 비밀은 안에 보드게임들이 가득하다는 점,,   ​ 전략게임 좋아하시는 분들이면 분명 만족하실거라고 생각합니당 ​본인은 할리갈리 같은 순발력 게임이나메모리 게임 같은 것들에는 완전 잼병이라서이것만큼 안질리고 잘 가지고 놀았던게 없는듯함  전체적으로 게임은 이런식으로 흘러갑니다,,하필 영상찍어본 오늘은 패배했네 거참하지만 평소에는 이긴다구욛(갑자기 떨어지는 신빙성)​ 스플렌더 마블 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com 스플렌더 마블은 물론이구 다른 다양한 보드겜판매하는 공식 스토어 링크예요​집콕놀이에는 역시 보드겜이 최고인 부분  그럼 이만 흥분을 잠재우면서 포스팅을 마치도록 하겠습니다 ​-끗-​#보드게임추천#베이비그뤁#스플렌더마블​ ​ 보드게임을 활용한 음악놀이 - 더블앤스탑, 리듬박스 2020년 코로나 사태가 됨으로 인해서 집에 있는 시간이 많아졌고, 보드게임으로 즐거운 시간을 보낼 기회가 많아졌다. 여름 보드게임 연수 받은것을 토대로 음악에 접목한 보드게임을 선생님들과 함께 진행해보았다. ​ 보드게임은 누구나 쉽게 몰입할 수 있고, 학습보다는 게임이라는 의미가 크기에 음악놀이로서 큰 효과를 거둘 수 있다고 판단하였다. 첫번째로 접목한 게임은 고스톱과 음악리듬꼴을 접목한 더블앤스탑이다. (여름 보드게임 연수에서는 강사님이 고스톱을 영어 단어에 접목하셨었다.) 발표 파일은 맨 아래 첨부되어 있다. 리듬 더블앤스탑 - 리듬꼴로 고스톱을!고스톱으로 리듬꼴을 배운다고?​ 처음에는 리듬꼴을 고스톱으로 한다고 하니 의아해 하는 분위기였지만, 룰을 간단하게 설명해드리니 쉽게 함께 할 수 있었다. 공카드에 테이프로 리듬꼴을 간단하게 붙여서 진행하였다. 공카드는 팝콘에듀에서 1,700원이면 55장 세트를 구매할 수 있다. ​1. 리듬 더블앤스탑​공카드 구매 : 팝콘에듀 공카드 검색 (1세트 55개 2,000원 이하) 1) 게임 방식 : (전체 52장 카드, 2~4인 게임 가능) - 고스톱 룰- 사용할 리듬꼴에 대해서 사전 수업을 진행 한 다음 수업 하는 것이 좋습니다.- 아이들이 직접 만들어서 게임 할 수 있습니다. ①전체 카드를 잘 섞어서 개인당 6장 주기, 5장은 깔기②자기 차례가 되면 깔아진 카드 중에 짝이 맞으면 짝 맞추어 자기 칸에 놓기 (무조건 1장놓기)③짝을 맞추어 자기 칸에 놓을때에는 리듬꼴의 리듬이나 음악기호를 이야기하며 놓는다.- 리듬꼴을 제대로 이야기하지 못할 경우 다른 사람이 내릴 수 있도록 도와준다.④맞출 짝이 없으면 그냥 내려 놓는다.⑤카드 더미에서 한 장을 까서 짝이 맞으면 내려놓는다.⑥카드 더미에서 맞은 것도 짝이 맞지 않을 경우 그냥 내려 놓는다.⑦3개가 한꺼번에 맞을 경우 (싸는 경우) 그냥 둔다.⑧2개가 짝이 맞으면 1점, 4개짝이 맞으면 4점, 음악용어는 3점 으로 계산한다.​​리듬꼴 더블앤스탑 양식 A4용지로 출력해서 자르기만 하면 된다. 만들기 완전쉽다.​ 카드를 개인당 6장씩 나눠주고, 5장은 깔아놓는다. 그리고 짝맞추기 게임을 진행하면 끝! 내가 짝이없으면 누군가 꼭 짝이 있고, 누군가가 내려놓은 카드에 내가 맞춰서 점수를 먹으면 되니 재미는 배가 된다.  ​ ​ 성인들은 이미 고스톱의 룰을 알고 있으니 더욱 쉽게 룰을 알고 플레이 할 수 있었다. 학생들에게 제시할 때는 리듬꼴을 이용한 놀이를 충분히 먼저 한 후에 보드게임으로 제시해야겠다. 리듬꼴을 익는 방법, 리듬꼴의 의미들이 이미 숙지된 상태에서 진행해야 한다.​  ​ 이 모둠에서 특히 재미있게 리듬 더블앤스탑을 진행했는데, 어떤 게임이든 긍정적으로 수용하고 엎치락 뒤치락 최선을 다하는 것이 중요한 것 같다. ​  ​ 카드의 리듬꼴의 갯수가 54개로 정확히 맞아야한다. 그리고 끝까지 짝이 맞지 않는 경우도 생긴다. 1개씩 서로 다른 사람이 카드를 들고 끝까지 있으면 점수를 먹지 못한다. ​ 피드백 : 4가지 유형의 리듬꼴을 서로 색깔을 다르게 하여 구분할 수 있게 하면 더욱 보기 좋을 것 같다. 리듬꼴을 더욱 쉽게 제시하면 나이 어린 학생들도 참여할 수 있을 것 같다.​ 리듬박스 - 쿵짝! 박수치며 리듬 만들기 리듬박스는 시중에서 22,000원이면 쉽게 구매할 수 있는 보드게임이다. 사실 내용물은 22,000원에 비하면 턱없이 부족하게 들어있지만 게임은 정말 재미있다.​ (주)아인교육 - 아인몰 [행복한바오밥] 리듬박스 (음악·리듬게임)[행복한바오밥] 리듬박스 (음악·리듬게임) [15%할인]도블 제품코드 / 브랜드 / 행복한바오밥 정   가 33,000 원 최고혜택가 22,440원 →21,760 원 (3%쿠폰 적용가) 적립금 220 원 배송구분 본사배송 상품입니다. 주문금액 30,000원 미만 시 배송비 2,500원 구매수량 개 22,440원 총상품금액 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음ainedu.co.kr ​ 영어놀이터에서 학생들과 함께 하기 위해서 6세트를 주문해서 오늘 선생님들과 함께 실연해보기 위해 3세트를 가지고 왔다. 처음 시작할때 보드게임은 역시 영상으로 하는 방법을 익히는 것이 최고다.​ ​ 보드게임 영상은 친절하게 유튜브에서 실연영상까지 틀어주며 보여준다. 보드게임을 구입하기도 쉬우니 음악을 이용한 보드게임을 하고 싶어하는 선생님들이 쉽게 구입해서 바로 학생들에게 투입할 수 있다.​ 자 리듬박스 게임 설명영상을 즐겁게 봐볼까요?​2. 리듬박스영상으로 배우기1) 게임 방식 :① 4~5명 까지 한 조로 게임 할 수 있음 (6명은 X)② 액션토큰을 잘 섞은 후 회전판에 6개를 부착③ 회전판을 한사람이 돌리고 화살표가 있는 곳에서부터 시계방향으로 진행④ 모든 사람이 6개의 동작을 연속으로 진행한다.⑤ 틀린 사람은 Out, 남아있는 사람이 계속 진행 (게임 멈추지 않음)⑥ 마지막으로 남은 사람은 액션토큰을 갖는다. (6개를 모으면 게임 승)2) 상급 진행방식:①~③ 까지는 동일④ 화살표부터의 액션을 한 사람씩 돌아가며 진행한다.⑤ 틀린 사람에게 틀린 액션 토큰 주기 (틀린 사람은 다른 것으로 바꾼다.)⑥ 한 사람이 6개의 액션토큰을 가지면 게임종료 – 가장 적은 토큰 가진 사람 승  ​ 설명을 다 듣고 나면 어서 게임을 하고 싶어하는게 인지상정! 보드게임을 열어서 게임을 준비해본다. 원형 룰렛을 꽂을때 부서질 수 있으니 조심해야겠다. 내가 넣었다가 조금 휘어졌다.. 하지만 꽂기만 하면 잘 돌아간다는거! 걱정하지말자.​​ ​ 6가지의 칩을 꽂고 돌리며 리듬꼴을 쳐본다. 책상 하나위에 올려놓고 게임을 하면 된다. 양옆으로 의자를 놓고 4명의 학생이 플레이하면 제일 좋다. 한 모둠이 한개의 세트가 필요하다.​ ​ 꽂기 전에 액션 토큰이 무슨 역할을 하는지 충분히 학생들에게 설명해주는 것이 중요하다. 칠판에 그려놓고 전체가 활동을 해보고 진행하는 것도 좋겠다. ​  ​ 기본박을 빠르게 하거나 느리게하며 상대방을 견제할 수 도 있고, 끝까지 살아남아 토큰을 가져가는 맛이 짜릿하다. 박수를 치고 쿵 짝을 해야하므로 다른 모둠과 조금 거리가 떨어져있는것이 좋다.​ ​ 보드게임을 활용한 음악놀이를 조금 더 개발하여 겨울 연수에 2시간 정도 진행해볼 계획이다. 공카드나 딕싯을 활용한 게임도 해보고 싶은데 너무 교육적이지 않아도 충분히 아이들이 즐겁게 음악을 활용할 수 있도록 만들어보아야겠다. 첨부파일김항성 연구자료 (리듬박스, 리듬 더블앤스탑).hwp파일 다운로드 ​ ​트윗비트처음에는 앵그리 보드가 생각나더라고요..새들의 모습이..기존 캐릭터를 생각나게 만드네요..세모꼴의 새.. 그리고 부리부리한 눈과 눈썹의 모양이비슷하더라고요....​트윗비트..나만의 음악을 만들어보아요...​처음에는 어떻게 구성될까..... 궁금했는데ㅋㅋㅋ정말 간단한.. 그냥 꽂기만 하면 되더라고요..​나만의 음악을 만들어보는.. 보드게임인데..보드게임이라기보다는..보드게임회사에서 나왔을 뿐.. 그냥 음악 만드는 놀이예요​ 기존 구성 4마리의 새..추가로 더 많은 새들을 구입하면더 다양하게 더 많은 음악을 만들 수 있겠죠  나무모양으로 되어있죠..​새들의 무대인데요..빨간색은 보컬 자리파란색은 베이스 자리연두색은 멜로디 자리노란색은 비트 자리예요..​새들을 무대 위에 올리면..보컬 자리에 놓으면 노래를 부르고요비트 자리에 새를 올려놓으면비트가 나와요...​ 무대 위에 올릴 때 두 개의 구멍이 있는데 ​ 칩이 있어서.. 구멍을 맞추면 된답니다자석처럼 찰싹하고 달라붙어요 AA 건전지 3개는 개인적으로준비하셔야 해요 소리는 1, 2단계로 조절 가능해요  ​음악 만드는 놀이를 좋아하는 아이들은미세하게 다양한 음악을 만들 수 있을 것 같아요...​ ​제가 느꼈을 때는....가격 대비는 영~~~아닌듯한데...사람마다 트윗비트를 즐기는 방법은 다를듯해요...저는....... 몇 번 가지고 놀 수 있을까???로 시작했다가...아이들에게 맞게끔. 어떻게 활용해 볼지... 고민을 하기 시작했어요~~​아무래도 돈 아깝지 않게..다양하게 활용할 수 있는 방법을 찾아야겠죠​​​트윗비트는..음악적으로 좋아하는 분들이다양한 비트를 만들어내면서 즐겨할 것 같아요..저희아이들은 영~~~~음악이랑은 친하지 않아서.ㅋㅋ그냥 쿵짝쿵짝이~~~~끝이예요.ㅋ​​아니면 막둥이가 새만 가지고 논다던지..인형으로 전략해버렸네요...​흑흑~~`​  ​​​ 남자아이인 조카에게 선물할 보드게임 뭐가 있을까요?장난감인듯 장난감아닌 장난감같은 두뇌에 도움이 되는 선물을 하고 싶은 이모들​오늘은 저희 아들램이7세때부터 지금 10세까지쭈~욱 혼자 꺼내서 하는러시아워 보드게임을 소개해 드려요^^​ ​​러시아워 보드게임은게임판자동차 15개아이스크림 트럭문제 카드 40장으로 구성되어 있어요​ ​​문제카드는1부터 40 숫자대로 난이도의 차이예요​오랫동안 사용한세월의 흔적이 고스란히 남은 카드​ ​​카드에 위치한 그대로 자동차를 정열해 놓고아이스크림트럭을 게임판 밖으로 탈출시키는 게임이예요​ ​​게임판 안에서 모든 차들을 움직일 수 있지만가로막은 차를 뛰어넘으면 안되고앞,뒤로만 움직일 수 있어요​ ​​가장 쉬운 1번부터 하다보면멈출 수 없는 재미진 마력이 있답니다​처음 사줬을 때 끈질기게 앉아서 하더니40번 카드까지 금방 깨더라고요그래도 계속 꺼내서 하는것은(자동차가 주인공이라 그런거 같아요)​ ​​자연스럽게 집중력,공간지각력,사고력이 자라나겠죠~(자라날 것이라 믿어봅니다)​  ​​게다가 1인용 게임이라혼자 꺼내서 자동차로 놀다가문제도 풀다가 하더라고요(엄마 꿀이득)​ ​​하나하나 카드를 풀때마다폭풍칭찬을 해주시면 성취감도 생기겠죠~​저희집에서 가장 뽕뺀 보드게임이바로 이 러시아워 입니다ㅎ​  ​​남자아이 선물로 고민중이시라면정말 강추 하고싶네요~!​저희 아들램은 진즉 40번까지 다 깨서러시아워 디럭스를 사줬는데요다음번엔 디럭스 후기로 돌아오겠습니다~​ ​ ​​​꼭 많은 사람이 없어도 단 둘이서 즐길 수 있는2인용 보드게임도 많이 있습니다. ​1대1 대결을 하는 게임도 있고둘이 협력해서 미션을 클리어해가는 협력게임도 있습니다.​오늘 소개해 드릴 게임은테마가 아기자기한 게임으로 2인 게임 추천에서는 절대로빠지지 않는 게임입니다. 바로 패치워크입니다.​​ 색감이 이뻐서 맘에 드는 케이스 패치워크(Patchwork)게인인원 : 2인 전용플레이시간 : 20~30분 정도가격 : 만원 초반난이도 : 쉬움  패치워크는 보난자, 아그리콜라로유명한 우베 로젠베르크(Uwe Rosenberg)의게임 중 하나입니다. ​우베의 게임은 일꾼 놓기 게임으로유명한데요. 패치워크는 기존의일꾼 놓기와는 다르게 테트리스시스템을 통해 가볍게 다가갈 수 있는게임으로 각광을 받고 있습니다. ​무엇보다 2인 보드게임이라는 게독특한 점이고요~​ 게임 세팅​​ 저희도 부부 단 둘이 살고 있기때문에 코로나가 가중된 이후로는2인이 즐기기 좋은 게임 위주로구입해서 하고 있는데요.​패치워크는 자주 플레이하지는않지만 플레이시간이 길지 않기때문에 점심 먹고 막간을 이용해서하거나 하는 등 짧게 짧게 돌리기좋은 게임입니다. ​ 이쁜 조각들을 모아서 테트리스 하는 게임이에요.​그리고 소소한 게임이지만잘하려고 해보면 의외로장고를 하게 되고, 내 게임판을완성하고 나서 웃음이 나오는 그런 게임.​패치워크의 테마는 바느질입니다.패치워크 이름에서 알 수 있듯이퀼트 조각을 바느질해서 엮는다는주제를 가지고 있어요. 다만 실제로바느질과 비슷한 행동이 일어나는 건아니고, 테트리스 형식으로 천조각을 짜맞춘다는 느낌을 살려낸 게임입니다.​ 점점 채워지는 게임판7*7을 완성해낸 아오빠 게임판​그래서 게임이 진행될 수록 개인 게임판은 다양한 조각 모양의퀼트 타일로 채워지게 됩니다.​색상도 미려하고, 그림도이뻐서 뭔가 감성이 느껴지는그런 게임이죠. 다른 우베의게임과는 확실히 느낌이 달라요 ㅎ​​ ​​게임방법이 독특한데요.둥그렇게 어질러 놓은 퀼트 타일을 단추를 내고 구입해서 게임판에 올려놓는 방식이랍니다. ​재화로 쓰이는 단추는 퀼트를 모으면서, 그리고말판을 진행하면서 획득할 수 있는데요. 순서대로 플레이하는 게아니라 말판에서 뒤쳐져 있는플레이어가 무조건 순서를 잡는 거라서 전략적인 플레이가 가능하답니다.​ 단추내고 타일 구입하기~채워가는 재미가 쏠쏠~​​타일들 모양이 너무 이쁘고색상도 이쁘고요~​일반 테트리스와는 달리 타일 모양이제맘대로라서 이걸 짜맞추는 재미가쏠쏠하답니다. 서로 경쟁하기도 하고어디에 놓으면 좋겠다고 서로 훈수두기도 하고요 ㅋㅋㅋ​​ 뒤쳐진 말이 차례를 잡는다는 게 독특하다이 조각이 이뻐서 계속 집었어요 ㅎ​​한 두 번 해보면 너무 가볍다~이건 초보자들 게임이야~라고 생각할 수도 있지만, 쉽다는 게 단점이 될 순 없습니다. ​정말 제대로 내 게임판을채워내기 위해서는 여러 노력과노림수가 필요하거든요. 잘하려고 하면 할 수록 발견 못한진득한 재미도 느낄 수 있는 게임이에요.​ 가운데 점에 도착하면 게임 종료~완성한 게임판 보면 괜히 뿌듯~ ​​그래서 앉은 자리에서 2판 하면딱 좋은 게임인 거 같아요.그러라고 만든건진 모르겠지만게임판도 뒤집으면 디자인이 다른 게임판으로 변신하거든요 ㅋ​ 게임은 사실 아이스크림 먹으려고 시작한 거 ㅋ​저희 부부도 오늘이패치워크하는 날이었습니다 ㅎ앉은 자리에서 2판 돌렸지요~ 사이좋게 ㅋㅋ 1승1패로 마무리를 했습니다. ​부부든 아이와 함께든 좋은2인 보드게임 패치워크. 하다보면 이걸 여러명이서 할 수있게 만들었으면 더 좋았을텐데~~~라는 생각을 자꾸하게 됩니다.​ 승자는 테트리스 잘 한 사람이 아니라~ 단추 많이 모은 사람ㅋ​하지만 나름의 철학이 있을 거란생각도 들어요. 아기자기하게두 사람이 즐기기 좋은 게임을우베 아저씨가 만들고 싶었나보다싶거든요. 어쨌든 패치워크는소소하게 즐길 수 있는 커플 2인 보드게임으로 강추합니다.​​​​ 요즘은 아이들과 책을 읽고 나서 어떤 독후 활동을 할지가 참 고민스러워요. 효과적인 독서를 위해서는 아이들이 좋아할만한 독후 활동이 필수인데 망손인 엄마는(ㅜㅜ) 책을 고르고 읽어주는 것보다 독후활동 준비하는 게 더 힘들더라고요. 저와 비슷한 고민을 가지고 계신 분들께 추천하는 도서! 아이들이 좋아할만한 어린이동화책에 유아보드게임까지 할 수 있는 <꿈꾸는 땡그리나>를 소개해볼게요 :) 어린이동화 <꿈꾸는 땡그리나>책과 유아보드게임이 함께 구성된 세트상품인데요, 놀이방법이 쉽고, 동화책 내용 그대로 게임을 할 수도 있고, 또 한 단계 응용해서도 할 수 있어서 아이들이 참 좋아했어요. 일단 놀이방법이 쉽다는 거, 엄마에게도 참 중요한 대목입니다.ㅋㅋ 게임이 너무 어려우면 아이들에게 게임 방법 설명하고 설득하느라 진이 다 빠질 수 있기에..ㅋㅋ  먼저 무당벌레 땡그리나, 요거 여자 친구들이 정말 좋아할 교구예요. 부드럽고 예쁜데다, 손목에 걸 수도 있어요~ 아이들이 요런 거 참 좋아하더라구요.  주사위와 밸크로 처리된 점들! 점을 하나씩 떼서 땡그리나의 등에 붙여주면 된답니당!   그리고 주사위, 색깔만 있는 면이 있고 색과 땡그리나 그림이 있는 면, 그리고 땡그리나만 그려진 면 3가지가 있는데요 3가지 각각 역할이 다르답니다. 유아보드게임 <꿈꾸는 땡그리나>를 먼저 읽어보았어요~  등에 점이 없는 무당벌레 땡그리나가 살았는데, 땡그리나가 점이 없어 슬퍼하자 할머니께서 여행을 하다보면 무언가 값진 것을 얻게 될 것이라고, 이야기를 해주었답니다. 그리고 그 길로 땡그리나는 용감하게 여행을 떠났어요!  여행을 다니면서 착한 땡그리나가 위험에 처한 친구들을 도와주기도 하며 등에 예쁜 점들을 하나씩 얻어가기 시작했어요. 각각 다른 친구들에게서 얻은 점이라 색은 다 다르지만 그래서 알록달록 더 아름다운 등을 가지게 되었답니다! 완전 해피엔딩! :)   동화책을 읽으면서 동화책 내용대로 각각 색깔 점을 붙여주기도 했구요~ 이렇게 점을 붙여 주면서 책을 읽으니 아이들이 더욱 집중하고 재미있어 했어요! 책의 마지막 페이지에 게임 방법이 나와있어요. 저희는 먼저 가위바위보를 해서 땡그리나는 이긴 사람이 가지고 주사위를 돌려서 등에 점을 붙여주기로 했는데요!  주사위를 돌려가며 땡그리나 등에 점을 붙여 주기도 했고, 또 땡그리나를 서로 바꿔서 손목에 채워보기도 하며 재미있는 게임을 진행했답니다!  재미있고 교훈이 있는 동화책에 유아보드게임까지, 알찬 독서와 독후활동까지 했네요~스토리텔링이 접목되어 아이의 종합적인 발달에 도움을 주는 동화책이네요. 아이들이 좋아하는  <꿈꾸는 땡그리나 >추천해요!​​ [행복한바오밥]동화책이 함께 있는 보드게임_꿈꾸는 땡그리나www.yes24.com ​​​ ​​​​#베드타임스토리 #보드게임 #유아보드게임 #보드게임추천 #동화책읽어주기 #어린이동화 20210215 친구집에서 해본 보드게임 #구룡투넘나 재밌어서 집에서 가족들이랑 해도 재밌을 것 같다는 생각에 나도 소셜에서 구입,ㅋㅋ 박스를 열면 설명서와 게임 할 수 있는 도구가 들어있다. 뭐이렇게 복잡하게 설명이 되어 있는데 서로 짝수홀수만 공개하면서 카드를 내는데 무조건 큰수 내는 사람이 이기는 게임이다.대신에 9를 이길 숫자가 없으니 1한테 어드벤티지를 준다. 그래서 유일하게 1은 다른 수 다 못 이기는데 9만 이길 수 있다.그래서 그 9를 잡느냐 못잡느냐도 관건이 된다.ㅎ​ 그리고 카드 놓는 방법도 설명으로 나와있다.​ 대결장을 꺼내면 들어 있는 카드.블루플레이어와 레드플레이어로 나뉜다.  한가지 귀찮은건... 굳이 드라이버까지 넣어가며 이걸 만들었는지 모르겠네..요건 좀 오바했다고 생각함. 손가락보다 작은 크기의 건전지 3개가 필요하다. (안 들어 있음)​ 처음에,ㅋㅋㅋ 까먹고 이렇게 세워놨는데 뭔가 이상하다~ 싶었지,ㅋㅋㅋ 저러면 홀수만 상대편에게 준게 된다.  ​​  요렇게 색깔은 같고 검은색과 하얀색이 다 있어야함.검은색이 짝수고 하얀색이 홀수를 가르킨다. 내가 레드플레이어.​ 박진감 넘치는 요소중 하나. 배경음악이다.ㅋㅋㅋ내 동생은 이게 뭐라고 손바닥에 땀까지 나냐고,ㅋㅋㅋ​  처음하는거라 어리둥절해서 패를 잘못 올려놨는데 불들어 오는 곳에 올려놓는게 맞다,ㅋㅋㅋ이렇게 뭔가 박진감 넘치는 BGM이 나옴,ㅋㅋㅋ 깨나 잘 만든 게임 같다는 생각이 들게 한다.그리고 어떻게 저걸 판별하는지 신기방기,ㅋㅋ 그래서 심판 없이 둘이서도 즐길 수 있는 게임이라는게 재밌는데 아쉬운점 중 하나는 둘밖에 못하는 게임이라는것도 아쉽긴함,ㅋㅋㅋ​ 원래 게임 룰은 다 패가 안보이게 뒤집어서 내려놓으라고 하지만,ㅋㅋ어차피 무승부로 나온건 뭐 내서 무승부 나온지 아니까 친구들이 그냥 오픈하더라.그래서 나도 그냥 오픈하는걸로 식구들에게 전파,ㅋㅋ​ 1을 계속 갖고 있었는데,,ㅋㅋ 과연!! 9를 잡을 수 있을 것인가?9가 먼저 나와버렸다면 1은 진짜 무용지물이라,ㅋㅋㅋ 끝까지 갖고 있는게 좋다고 봄.​ 이렇게 각 판마다 누가 이겼는지 불이 들어와서 볼 수 있다. 진짜 꽤 잘만들었다니까?ㅋㅋㅋ​ 엄마 아빠는 안좋아하실 줄 알았는데 게임이 단순해서 그런지 좋아하심,ㅋㅋㅋ그래서 부모님이랑 해도 재밌게 했다.​ 집에 친구 왔을때도 한판,ㅋㅋㅋㅋ 한판 할때 빨리 끝나서 좋음,ㅋㅋㅋ지니어스에 나왔던 게임이라던데~ 꽤 괜찮은 게임 같음,ㅎㅎ#재밌는보드게임 #쉬운보드게임 찾을 때 강추!!!​다만.. 가끔씩 에러가 날 때가 있어서 카드 인식을 못할 때가 있다...ㅠㅜ 그럼 그거 내고 싶지 않은데 그 카드 내서 질 때가 있움,,ㅠㅜ그거 빼고는 다 괜찮은듯~그럴 땐 그냥 서로 카드내고 심판이 있으면 한명이 봐줘서 승패만 알려주는 것도 나쁘지 않다고 봄,ㅎ 찬찬 선생님과 보드벨이 재미있는 보드게임을 소개합니다!피라믹스 보드게임 소개합니다.피라믹스 보드게임은 이집트의 피라미드 이야기를 나누며 게임할 수 있습니다. 아이들은 게임 박스만 보고도 설레여 해요. 게임박스 가운데 부분인 투명한 플라스틱으로 덮여 있어 내용물이 보이거든요. 창문 넘어로 피라미드가 보인다고  할까요?​ ​멘사셀렉트 씰이 반짝반짝 웃고 있네요. 미국 멘사가 매년 심사를 거쳐 5개의 보드게임을 멘사셀렉트 게임으로 선정합니다^^ 피라믹스도 멘사셀렉트 보드게임답게 디자인이 아름다워요. 규칙이 간단한 반면 여러번 도전하고 싶게 만드는 게임성도 우수한 작품입니다.​ 피라믹스 소개만 8세이상, 2인~4인 보드게임게임시간 15분개인차가 있으니 유아들과 한다면 기본 규칙으로만 게임해도 됩니다. 즉 큐브를 가져와서 점수를 계산하는 방식으로 게임한다면 유아에서 어르신까지 전 세대가 함께 할 수 있는 가족 보드게임입니다. 저는 고고학자가 되어 고대 이집트 왕의 무덤인 피라미드로 탐험을 떠난다고 이야기를 만들었습니다. 이렇게 짧은 이야기를 만드면 아이들이 더욱 재미있게 몰입해요.​피라믹스는 고대 이집트 문자가 그려진 큐브를 갖고와 많은 점수를 만드는 게임입니다. 게임박스를 열고 어떤 구성품이 들어 있는지 살펴 볼게요.​ 피라믹스 구성품게임규브 56개 + 게임판 1개​구성물은 고대 상형문자가 그려진 56개의 큐브와 붉은 색 게임판입니다. 아이들이 본다면 엄청 만지고 놀고 싶어 할 거예요. 게임을 가르쳐야 한다는 생각은 잠시 접고 아이들이 놀이할 수 있도록 시간을 주세요.​01. 관찰 아이들이 큐브 조각을 가지고 놀이 할 수 있는 시간을 주세요!아이들은 붉은 게임판에 피라미드를 올려 쌓기 놀이도 하고 큐브만을 가지고 놀기도 합니다. 어떤 친구들은 게임판을 뒤집어 뒷면이 위로 오게 놓고 피라미드 쌓기에 도전하기도 해요. 아이들이 놀면서 자연스럽게 큐브에 그려진 그림은 어떤 의미가 있는지 질문하도록 기다려 주세요. 만약 놀이를 충분히 하고도 질문이 나오지 않는다면 엄마가 물어보면 되겠지요. 이 그림은 무엇을까?어떤 의미가 있을까?아이들과 상상의 이야기를 만들어 봐도 좋고, 바로 그림이 점수를 의미한다는 것을 설명하며 게임을 시작해도 좋습니다.​02. 정보​ 피라믹스 보드게임은 큐브에 그려진 그림 정보를 이해해야 합니다. ​첫번째 '앙크'는 1점을 의미합니다. 다리가 1개 입니다. 파랑 앙크 8개 + 주황 앙크 8개 + 보라 앙크 8개 + 연두 앙크 8개 = 총 32개 앙크는 점수를 역전 할 수 있는 능력을 가진 문자입니다. 이유는 아래에서 알려드릴게요.앙크의 점수가 낮다고 지나치지 말고^^ 한 두 가지 색깔 앙크를 정해서 모아두면 도움이 됩니다.​두번째 '황새'는 2점을 의미합니다. 다리가 2개입 니다.파랑 황새 4개 + 주황 황새 4개 + 보라 황새 4개 + 연두 황새 4개 = 총 16개 ​세번째 '눈'은 3점을 의미합니다. 다리가 3개 입니다.파랑 눈 1개 + 주황 눈 1개 + 보라 눈 1개 + 연두 눈 1개 = 총 4개​네번째 코브라는 0점을 의미합니다.코브라가 그려진 큐브를 가져가도 점수는 0점 입니다. 자기 차례 마다 큐브를 하나씩 가져올 수 있는데 코브라를 가져오면 차례가 되어 행동은 했지만 점수는 0점인 결과이니 일부러 코브라를 가져올 필요는 없겠죠.다음 차례 플레이어를 도와주고 싶은 마음에 코브라를 가져온다면 말리지는 않겠습니다. ㅎㅎㅎㅎ​03. 규칙​1. 자기 순서가 되면 큐브의 2면이나 3면이 보이는 것을 하나 가져올 수 있습니다. 중간에 끼어있는 큐브를 손톱으로 파내서 가져올 수 없다는 뜻입니다. 네~ 2면 또는 3면을 손가락으로 잡을 수 있는 큐브를 자기 차례마다 1개씩 모아야 합니다.냥님이 지켜보고 있는 사진처럼 ^^ 파라미드 중간에서 손가락으로 파내면 반칙입니다.​2. 가져올 수 없는 큐브들이 있습니다.​1) 코브라와 닿아있는 큐브는 가져올 수 없습니다.(코브라는 가져올 수 있습니다. 그런데 코브라 점수는 0점입니다. 본인이 코브라를 가져온다면 다음 차례 플레이어에게 유리한 상황이 만들어 집니다^^)​2) 큐브를 빼면 바닥의 붉은 면이 보인다면 그 큐브도 가져올 수 없습니다. 에듀카코리아 이미지를 빌렸어요. 양배 부탁드립니다^^​04. 게임종료​피라미드 바닥판에 한 층만 큐브가 남으면 게임이 종료되고 점수를 계산합니다. 이때, 코브라 큐브와 코브라 큐브 주변의 큐브들을 제거합니다.  만약 코브라 큐브가 남아 있다면 코브라도 빼고코브라 주변의 큐브도 뺍니다.​​1. 바닥면에 남아있는 큐브를 나눠 갖습니다.​앙크를 지나치지 말고 적당히 모아야 한다고 말씀 드렸죠. 플레이어들은 각자 어떤 색깔 앙크를 몇 개 모았는지 정리합니다. 색깔 별로 가장 많은 앙크를 모은 사람을 선정합니다. 예를 들어 1번 플레이어가 연두색 앙크를 가장 많이 가지고 있다면, 1번 플레이어는 바닥에 남은 큐브들 중 연두색 큐브를 모두 가져 갑니다.​ 에듀카코리아 이미지를 빌려왔어요^^​이렇게 앙크의 개수를 비교하여 바닥면에 남은 타일을 나눠 갖습니다.여기서 역전의 기회가 생기기도 합니다. ​2. 점수를 계산합니다.​ ​​1번 플레이어 큐브 밑에 점수를 표시해 놓았어요. 참고하시면 점수 계산 방식을 이해할 수 있습니다.2번 플레이어가 24점으로 우승했네요!  유아부터 어르신들까지 모든 세대가 함께 할 수 있습니다.만약 유아나 초등 저학년들에게 앙크를 색깔별로 적당히 모아두는 전략이 어렵다고 생각된다면,바닥면만 남았을 때 바로 게임을 끝내도 됩니다. 바닥면 큐브를 나눠갖지 않고요. 이렇게 하다가 유아나 초등 저학년들이 게임에 익숙해 지면 그때 본 규칙을 모두 설명해도 됩니다.​마치 비밀을 알려주는 것 처럼요. 있잖아.사실 , 너에게 말하지 않은비밀 규칙이 있어^^ 부르마불초등 보드게임  요즘은 보드게임 정말 많이 하죠~우리 아들도 보드게임 좋아하지요!!코로나 전엔 #오산 백년학교#런앤런을 통해 오산시 교육포털 - 오늘e | 시민대학이전 Stop 다음www.osan.go.kr [런앤런] #특화 보드게임과 함께하는 재밌는 수학스마트폰과 컴퓨터등의 일방적인 매체에 길들여지는 요즘의 아이들에게 사회성과 사고력 문제해결력등을기를수 있는 도구는 보드게임입니다..게임을 하는 동안 상대에 대한 배려와 기초적인me2.do  친구들이랑 보드게임 수업도 듣곤 했었답니다.그래서 보드게임을 좋아하지만 집에서는 많이 안했어요~하지만... 요즘은 나갈 수 없고.. 만날 수 없는 코로나시대...  그래서 세뱃돈 탕진은 보드게임으로 정했답니다!!​모두가 한다는 모두의 마불 부루마불~ㅎㅎ한신문구에서 샀고~ 가격은 35천원대였던 기역이...(물건사면 영수증을 버리는 습관은 버려야겠어요,,,,) 저희는 부루마불 클래식 샀어요~ 상자를 열으면 설명서와 보드게임판(?)이 들어 있어요!!  아빠와 셋팅하고, 남자 둘이 즐겁게 보드게임...단점은 둘이하니,,, 게임이 너무 길어요... 1시간은 한거 같아요~그래도 아들은 너무 좋아 꿀잼을 외치며 저녁 먹고 엄마와의 대결을 신청!!ㅎㅎㅎ하지만 져주지 않는 엄마! 부루마불도 홀딱 이겨버렸습니다~오예~  보드게임-부루마불에 신난 아들!!초등아들은 강력한 초상권을 이야기해서... 얼굴 공개가 불가랍니다..ㅠㅠ​   ​ ​​제가 좋아하는 보드게임♡​오늘은 오전 9시부터 밤10시까지..보드게임과 함께 했어요.하면 할수록 매력적인 보드게임.오늘하루만..30개넘는 보드게임을 한것 같아요.하하하..제 머리가 좋아질수밖에 없겠죠 ^^하루종일 수학과 함께..♡ 보드게임과 함께 ♡그리고 다양한 사람들과 함께..​저에게 보드게임은 활력소.많은이들과의 소통을 연결해주는 비타민.​​​ ​​​오늘따라 핸드폰이 어찌나 울리던지보드게임 못지않게 핸드폰도 함께했어요.부재중만 18통..근데 다 전화도 못돌렸어요.오늘 밤 10시까지 수업이라..하루가 어찌갔는지 모르겠어요​아침9시10분부터 마을공동체.이번주 토요일 있을 비대면보드게임대회연구하고..준비했어요 ^^직접 플레이해보고 연구하고..ㅋ심판교육도 했답니다..ㅋ​​​ ​​​1인용 보드게임으로 게임대회를 어찌진행할지 머리를 맛대고 연구하다보니여러 아이디어들이 나오더라구요​​​ ​​​방긋이 하원하고 다시 출근해서아이들과 4시간 수업했어요..ㅋㅋ아이들과 보드게임 할때가 사실 제일 재미있어요.특히 저랑 4년넘게 수업한 팀은..ㅋ더더 재미있긴해요. 너무 잘한다는ㅋ​​​ ​​​그리고 처음으로 평일저녁에 한번보드게임지도사 수업을 해봤는데..재미있긴 했는데..끝나고 나니 피곤이 급 몰려오더라구요..​어쩔수없어서 해본 평일저녁 강의.밤에 놀러나온 느낌이었어요 ^^늦은 시간까지도 함께해주셔서 감사했어요.강의하라고 방방이들 봐준 신랑님아 고마워.​보드게임이기에 하루종일도 가능한듯.남녀노소와 함께하는 보드게임♡내일 오전도 보드게임지도사 강의가 있는데..기대된답니다ㅋ많은 사람들에게널리널리 보드게임을 알리고 싶어요.좋은건 모두 같이하자요 ^^​ 유아보드게임 신비한 숲속의 반디요정 메모리게임 요즘 카드로 하는 메모리게임에 푹 빠진 7살, 5살 두 아이. ​둘째는 4장,6장으로 하지만 첫째는 꽤 잘 기억해서 메모리카드 전체를 뒤집어두고 혼자 앉아서 게임을 하고 있다 ㅎㅎ ​​ ​아이들 기억력에도 도움을 주고 재미있게 시간을 보낼 수 있어서 잘 활용하고 있는 중이었고 그동안 어리다고만 생각했었는데 이제 함께 보드게임을 할 정도로 많이 컸구나라는 생각도 들었다. ​ ​보드게임을 생각보다 잘 활용해서 새로운 메모리게임은 없을까 찾던 중에 기존의 메모리게임과는 다른 마법봉과 반딧불이, 요정과 같은 귀여운 구성을 가지고 있는 메모리게임을 만나보았다 :) ​ 신비한 숲 속의 반디요정 ​아이들이 게임하는 모습을 영상으로 짧게 담아보았다. ​ 주사위를 굴려서 나오는 숫자만큼 칸을 옮기고 각 칸의 색을 가진 반딧불이를 기억하고 마법봉으로 찾는다. (찾으면 보석 1개를 받는다)  주사위에서 마법봉 마크가 나오면 카드를 뒤집어서 카드에 나오는 반딧불이를 모두 순서대로 찾아야한다.(찾으면 카드에 그려진 반딧불이 숫자만큼 보석을 받는다) ​ 만 4세 이상이 할 수 있고 2명에서 4명이 함께 할 수 있는 보드게임이다 :)  반디요정과 함께 각각 다른 색의 빛을 내는 반딧불이를 찾는 메모리게임으로 잘 맞힌 사람은 보석을 얻을 수 있다.  반딧불이의 색과 위치를 알아야해서 기억력을 필요로하는 간단한 게임이지만 반딧불이에 마법봉을 대면 빛이 나와서 아이들이 너무너무 좋아했다 :)  지루하지 않아서 아이들과 함께 즐길 수 있었고 게임 규칙이 어렵지 않아서 첫째가 설명서를 꼼꼼하게 읽더니 (이런거 보는거 좋아하는 7살ㅋㅋㅋ)게임방법을 엄마에게 설명해주었다 ㅎㅎ  박스에서 내용물을 모두 꺼내고 게임판을 박스 위에 얹고 모든 반딧불이를 게임판의 각 모퉁이에 꽂아준다. (반딧불이는 게임판의 바깥을 봐야함)  보석은 게임판의 가운데에 모아두고 게임을 시작하기 전에 마법봉으로 반딧불이의 색을 알려줘서 아이들이 기억할 수 있게 한다.  둘째가 좋아하는 요정이 그려진 게임 상자를 보고 너무 좋아했는데 아이들이 좋아하는 귀여운 캐릭터가 있고 마법봉까지 있어서 완전 빠져들었다 :)   첫째도 메모리게임을 하고 있다가 새로운 방법으로 할 수 있으니까 너무 좋아해서 즐겁게 게임을 했다.   색깔과 위치를 동시에 기억해야하니까 아이가 처음에는 헷갈렸는데 마지막에는 카드에 있는 순서대로 반딧불이 색 찾기도 잘 해냈다 :)   물론 다섯살 둘째는 반딧불이를 못 찾았다고 그래서 보석을 못 받았다고 게임 중간에 울기도 했다   (그랬는데도 게임을 다 끝내고 보석 숫자를 세어보니 자기가 이기니까 신나게 만세를 했다)   총 서른개의 보석이 있어서 아이와 숫자세기도 하고 묶어세기도 할 수 있었다 ㅎㅎ   개인적으로 게임을 하면서 느낀 점은 아무래도 5살 둘째는 아직 게임 등에서 정해진 규칙이 있고 순서를 지키고 기다린다는걸 어려워했는데 게임 덕분에 아이가 기다리는 법을 조금이라도 배운 것 같아서 좋았다 ! ​​​  ​아이에게 흥미를 유발하면서 즐겁게 메모리게임을 할 수 있어서 추천하고 싶다! ​​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5373227835/?nt_source=blog.revu&nt_medium=[funnycry]&nt_detail=bandiyojung 신비한 숲속의 반디요정 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com #메모리게임 #유아보드게임#기억력게임 #5세보드게임​ ​ 혼자서도 즐기는 퍼즐게임 < 빌리지오 >어린이보드게임 추천글,사진 Posted by 천사날다오랜 집콕생활로 어른도 힘든데 아이들은 얼마나 힘이 들까요​형제자매가 있는 아이들은 서로 서로가친구가 되어 놀기도 하지만저희처럼 외동인 가정은 부모가친구가 되어 놀아주어야하기에더 힘이 든 것 같아요​그런 아이들을 위해서 혼자서도 재미나게 즐길 수 있는1인용 퍼즐게임을 소개해 드립니다​​​​​ 빌리지오는 어린이보드게임으로여럿이 함께 할 수도 있지만혼자서도 즐길 수 있는 제품이에요​플레이 방법도 매우 간단해서어렵지않게 재미를 느낄 수 있는퍼즐 보드게임이랍니다​​​​​ 제품은 전용보관박스와 도시계획카드,도시블럭, 테두리타일, 설명서로 구성되어 있어요​​​​​ 빨강, 노랑, 초록, 파랑4가지의 도시블럭은 아기자기한건물들의 그림이 그려져 있답니다​도시계획카드위에 하나하나퍼즐을 맞추다보면 멋진 도시가 완성되요​​​​​ 도시계획카드 또한 빨강, 주황, 노랑, 초록4가지 컬러로 구성되어총 60장의 카드가 담겨져 있는데요​초록 - 쉬움노랑 - 보통주황 - 어려움빨강 - 전문가​4단계로 구분되어 있답니다​​​​​ 색깔만 칠해져 있는 도시계획카드에규칙에 맞춰 도시를 건설하고뒷면의 건설된 도시가 보이는도시계획카드로 정답을 확인할 수 있답니다​카드에는 이렇게 번호가 적혀 있는데요​색깔만있는 도시계획카드의 번호와건설된 도시의 도시계획카드의 번호가일치하게하여 정답을 맞추면 되요​​​​​ 테두리타일은 조립형태로끼워서 조립하여 도시계획카드 위에올려놓고 사용하면 되는데요​보관박스보다 커서 게임을 끝내고 나면해체해서 보관해야한답니다​​​​​ 규칙은 매우 간단합니다검은색 칸에는 아무색깔이나 놓아도 되요허나 컬러있는 칸에는 다른 색깔의도시블럭을 놓을 수가 없어요​또한 도시블럭은 같은 색깔끼리겹쳐서는 안되고 떨어뜨려야 한답니다​자 규치은 매우 간단하죠?​​​​​ 단순하게 색깔을 보고 퍼즐을 맞추는형식의 보드게임이지만규칙을 지켜 도시를 건설하며퍼즐을 맞춰야하기에사고력을 키워주는데 좋은 것 같아요​​​​​  매일같이 엄마 놀아줘~ 아빠 놀아줘하던 아이가 이제는 혼자서 조용히집중하며 퍼즐게임을 해요​집중력에도 도움이 되면 좋겠다는생각을 많이 하게 되네요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 혼자서도 즐길 수 있는 보드게임이지만여럿이 각자 도시를 건설하며누가 빨리 도시를 건설하는지 배틀도 하며즐길 수가 있더라구요​어른들도 재미나게 즐길 수 있어서아이와 함께 하기에 좋았네요​​​​​ 4단계로 구성되어 있어서쉽게 지루해할 틈이 없는 것 같아요​저희 아이는 초록색 해 보더니 쉽다고바로 빨강색으로 넘어갔다가좀 어려운듯 하다며 주황색으로 하더라구요​​​​​  ​​​​ 퍼즐을 맞추고 정답을 맞추며성취감도 덩달아 생기는 것 같아요​엄마와 함께 배틀을 하면서누가 빨리 맞추나 할 때면어찌나 초집중을 하며 하던지 이기고 나면 그리 좋아라합니다​​​​​ 아이 스스로 플레이할 수 있고단계별로 진행하며 사고력을 키울 수 있고어른이 해도 즐겁게 즐길 수 있는1인용 퍼즐게임 빌리지오​간단한 플레이 방법으로남녀노소 즐길 수 있는 보드게임같아요​​​​​ 무료한 집콕생활에 재미를 더해 줄어린이보드게임​혼자서 심심해할 아이들을 위해서충분히 즐길 수 있는 퍼즐게임이었답니다  ​​ [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 1인 퍼즐게임 3종 모음 [보드게임/피그트리오/카멜레오/빌리지오/장난감]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 12,500www.11st.co.kr ​​ ​ 안녕하세요, 여행킬러도로시예요 ~​  장마가 시작된 요즘서울도 비 소식이 없다가 소나기가 오는 경우도 많고비 소식이 있다가도 습하고 덥기만 하고 비가 안 오는 경우도 많아졌는데요.그러다 보니 이번 주는 야외에서 하는 데이트보다는 홍대 실내데이트를 하러 보드게임카페에 방문했어요 !​​ 홍대 차 없는 거리 큰 대로변에 위치한 레드버튼 홍대 보드게임카페​​​​  홍대 실내데이트 하기 좋은 레드버튼은 다락방 스타일의 좌식형 룸과 신발을 벗지 않고 앉아서 놀 수 있는 소파형 개인 공간이 있었는데요, 룸도 전부 개별 룸으로 되어있어서 직원이나 다른 사람들의 눈치를 보지 않고 게임하러 온 사람들끼리만 편하고 재밌게 즐길 수 있는 공간이라서 너무 좋더라구요 !게다가 홍대 보드게임카페 인테리어도 다른 곳에 비해서 넓고 쾌적하게 잘 되어 있으면서 화장실도 외부가 아닌 내부에 남 / 여 분리돼서 있어서 좋았어요 !​ 각 룸에는 태블릿이 하나씩 준비되어 있는데요.해당 태블릿으로 음료 주문부터 간식, 음식 주문, 그리고 보드게임의 종류를 검색해볼 수 있고 보드게임을 추천받을 수도 있어요.게다가 처음 하는 보드게임이라도 이해하기 쉽도록 설명을 해주고 있어서 영상 플레이하면서 보드게임 진행하는 게 참 좋더라구요 ~태블릿  사용에 대한 설명은 동영상을 플레이하면 좀 더 이해하기 쉬우니 제가 찍은 동영상을 한번 플레이해보세요 ~​  ​   홍대 보드게임카페 놀다 보면 목도 마르고 입도 심심하게 되는데 다양한 음료와 커피, 먹거리들이 준비되어 있어서 좋더라구요 ~너무 종류가 많아서 일부분만 사진 찍었으니 직접 방문하셔서 꼼꼼히 보시면 더 좋을 것 같아요 !​ 태블릿으로 음료를 주문한 후 음료가 다 만들어지면 방 번호가 적힌 걸 들고 이곳으로 음료 픽업을 가면 된답니다 ~​ 카라멜마끼아또랑 밀크쉐이크, 그리고 아이스크림 와플을 주문했어요 ㅎ밀크쉐이크는 유명한 미국식 햄버거집에서 만드는 수제버거처럼 우유 맛이 진하면서도 안 느끼하고 맛있더라구요 !밀크쉐이크 강추 !! 쉐이크 좋아하시는 분들은 꼭 시켜 먹어보세요 ㅎ와플 또한 가격 대비 아이스크림도 엄청 많이 주고, 와플도 배 든든하게 먹을 수 있어서 좋았어요 ~​   홍대 보드게임카페 규모가 큰 만큼 보드게임 종류도 정말 많았는데요 !저희 커플은 보드게임 데이트하는 걸 참 좋아하는데, 가끔씩 어떤 지점은 하고 싶은 보드게임을 누가 대여하고 있어서 다른 걸 고르는 경우도 있었거든요.홍대 레드버튼은 다른 팀이 사용하고 있어도 가지고 놀 수 있도록 같은 종류라도 여러 개 보유 한 점도 마음에 들었답니다 ~태블릿뿐만 아니라 이렇게 벽 한 쪽에 인원수 별로 게임 취향 별로 추천하는 보드게임을 한 번 더 볼 수 있는 곳도 있더라구요 ~ ​ 저희 커플이 보드게임 실내데이트 하러 오면 꼭 하는 가장 최애하는 라스베가스  !!주사위를 던져서 하는 게임인데 복불복 겸 머리를 살짝 써야 하는? 운발 게임이지만 이것만큼 시간 가는 줄 모르면서 재밌게 하는 건 잘 없는 것 같아요 ~ (잘 안 질리는 게임 중 하나임)​  다이스타워가 준비되어 있어서 주사위를 여러 개 굴러도 테이블 밖으로 안 빠져나가고 참 좋더라구요 ㅎ​ 3판으로 승부 보자고 했다가 남친이 너무 지고 있는 것 같아서 5판으로 늘렸는데 ㅋㅋㅋ주사위 나오는 건 복불복이다 보니 나중엔 "파국이다~" 라면서 서로 막 훼방 놓음 ㅋㅋㅋ라스베가스는 이런 재미가 있죵 ㅋㅋ​  둘이서는 추리게임을 할 수 있는 게 한정적인데이번에는 클루라는 보드게임을 처음 해봤어요.2명이서도 플레이할 수 있고 진짜 종이를 써 가면서 살인범과 장소, 무기를 추리하는 보드게임이었는데 이것도 재밌더라구요 ~​ 이 밖에도 인디안포커, 미로탈출? 같은 것도 하고 이거 개조심 ㅋㅋㅋ 등 다양한 보드게임을 둘이서 엄청 신나게 재밌게 하면서 논 것 같아요 ㅎ둘 다 승부욕이 있다 보니 더 재밌게 논 듯 ㅎ홍대 실내데이트로 다음번에는 더블데이트 하러 와도 재밌겠단 생각이 들더라구요 ~​ 네이버 블로그나 인스타그램에 업로드하면 다음번에 왔을 때 1시간 무료로 할 수 있는 이벤트도 하고 있었답니다 :)어차피 신나게 놀 고 있는 거 사진 찍으면 되는 거라서 이런 건 쉽게 참여할 수 있으니 저희처럼 평소에 보드게임카페를 자주 찾는 분들이라면 이벤트 꼭 참여해서 1시간 무료 이용권 꼭 받으세요 !​  비 오는 날 그리고 더운 여름, 추운 겨울이면 더 생각나는 홍대 실내데이트개별 룸이 프라이빗하게 완벽히 준비되어 있는 레드버튼 강추합니다 :)​​​ 보드게임카페 레드버튼 홍대점서울특별시 마포구 홍익로 19 3층 ​#홍대보드게임카페 #홍대데이트 #홍대놀거리 #홍대실내데이트 정말 오랜만에 만난 행복한바오밥의 새로운 보드게임~ 아기 드래곤의 마스터가 되어 보는 시간!! ​제법 많은 양의 보드게임을 가지고 있는 우리집~ 그중에 2/3 이상이 행복한바오밥 어린이보드게임이고 그래서인지 아이들이 생각보다  쉽게 게임의 룰을 인지하기도 했다!! 6살 제레미와 10살 제이든이 함께 놀기에 너무 어렵지도, 너무 쉽지도 않아서 더욱 좋았던 리틀 드래곤!! 내가 사진찍기를 어찌나 기다렸던지~ 오랜만에 새로 생겼는데 바로바로 좀 해달라고 성화였지만 엄마는 꿋꿋하게 내 스케줄 따라서 움직였지ㅎㅎ 게임의 연령은 5세이상~ 어쩐지 우리 둘째도 제법 잘 따라오더라! 이런 연령표시가 괜히 있는게 아님~  게임의 목표는 인간과 드래곤이 어울려 사는 마을에서 드래곤의 알이 부화하는 날이 다가왔다. 일곱 종류 드래곤 알을 가장 많이 부화시켜 리틀 드래곤의 마스타가 되어 보자! 구성품을 살펴보면 드래곤 알 모양의 카드 47개, 황금 트로피 카드 7개가 전부!   간단한 구성물과 간단한 룰!  게임의 인원은 최소 2인부터 6인까지.시작 플레이어부터 시계방향으로 돌아가며 한 사람씩 진행한다. 자기 차례가 되면 테이블에 펼쳐 놓은 알 중 2개를 골라서 하나씩 공개한다. 이때 공개한 알의 숫자에 따라 3가지 경우가 생기고 해당하는 경우에 따라 알을 가져 온다.  1. 공개한 알이 숫자가 서로 다른 경우에는 둘 중에 하나만 골라서 가져 온다.2. 공개한 알의 숫자가 서로 같은 경우에는 알 1개를 추가로 공개할 수 있고 한종류의 알을 골라 그 알을 모두 가져 온다. 추가로 공개한 알이 이전에 공개한 알 2개와 다른 숫자인 경우에는 같은 숫자의 알 2개 또는 다른 숫자인 알 1개 중에 골라서 가져 온다.3. 추가로 공개한 알도 같은 숫자라면 알 3개를 모두 가져 온다.​여기서! 깨진알을 공개한 경우에는 그 깨진 알을 가져오고 즉시 자기 차례가 끝나게 된다. 이전에 공개한 다른 드래곤 알은 선택할 수 없고 무조건 깨진알만 가져와야하고 깨진 알은 게임이 끝났을 때 1개당 1점을 처리 된다.  어린이보드게임을 진행하면서 가져온 알은 포시된 번호대로 자기 앞에 모아두고 어떤 플레이어의 차례가 되든 남아 있는 알이 6개 이하라면 게임이 즉시 종료되고 저무 계산을 한다. 자신이 가저온 알을 각 번호별로 정렬하고 각 번호의 알을 누가 가장 많이 가지고 있는지 비교를 각 번호의 알을 가장 많이 가지고 있는 프레이어는 황금 트로피를 받는다. 이대 동점인 경우에는 아무도 받지 못한다.​3~9번 알 1개마다 1점황금트로피 1개마다 3점깨진 알 1개마다 1점​최종 점수가 가장 높은 플레이어가 승리하고 동점인 경우엔 황금 트로피가 많은 플레이어가 승리하고 그래도 동점이 되는 경우에는 더 높은 번호의 항금 트로피를 가진 플레이어가 승리한다. 열심히 나에게 설명해주던 제이든..ㅎㅎ 셋팅 끝났으니 시작해봅시다!!!  원래 우리 둘이 하려고 했는데 안한다던 제레미가 끼어들면서 급 3인 게임으로 변경!  어린이보드게임 리틀 드래곤은 메모리메임이면서 숫자를 알아가는 수학게임이기도 해서 한참 숫자공부하는 제레미랑 함께하기에 괜찮았다... 자기마음대로 하려고 하기는 했지만 워워워~  차분히 진행하 수 있게 도와주니 게임 종료까지 같이 할 수 있었다.  알을 내가 뒤집고 상대방이 뒤집을 때 어느 위치에 어떤 숫자가 있었는지 기억을 해놔야 유리한 어린이보드게임~ 틴케이스에 들어 있어서 여행이나 피크닉에도 좋을 듯!! 우리 제레미 신났다~ 아직 게임 종료된거 아닌데 자기가 이기고 있다며 좋아함ㅋㅋ 왜지??ㅋ 열심히 알을 뒤집다 보니 어느새 6개만 남아서 게임 종료! 이제 점수 게산을 해보자1  엄마의 점수는 20점, 제레미의 점수는 15점, 제이든의 점수는 24점으로 제이든의 승리!! 이 점수 계산이 맞는지는 모르겠당ㅋㅋ 큰아이를 믿는 걸로!!둘째는 자기가 졌다며 다시 확인해달라며 손가라으로 갯수 세어보고 있음ㅋ  하다하다... 나는 이 노란색 카드 왜 하나만 주냐고;; 형아는 세개고 엄마는 두개나 있는데 왜 나는 하나만 주냐고 따져댄다... 너 많이 컸다ㅡㅡ;;​ [11번가] [행복한바오밥] 리틀 드래곤 [보드게임/메모리/파티/장난감/완구카테고리: 교육보드게임, 가격 : 13,500원www.11st.co.kr ​ 이미 한참 전에 도착했었던 유포리아 개봉기를 이제서야 올려봅니다.최근 블로그 활동도 뜸해지고, 보드게임도 개봉기 밖에 올리지 못하고 있는데 플스 게임만 계속 하다 보니 뭔가 시간을 허비하는 느낌도 들고 해서 다시 보드게임에 대한 열정이 꿈틀거리는 것 같습니다... 그런데 오랜만에 플레이를 하려고 하니 룰북을 보는게 너무 귀찮아져서ㅋㅋㅋ 조금 힘이드네요 어쨌든 유포리아는 스톤마이어에서 발매한 게임으로,본판은 2-6인(확장은 1인플 지원 가능), 베스트는 4-5인으로 웨이트는 3.11정도의 중급 유로게임 포지션입니다.​ 다이스렐름이란 업체에 관해한국에선 신생업체인 다이스렐름이란 곳에서 텀블벅 펀딩을 했었는데요, 가격과 관련하여 추후 펀딩하는 게임에 끼워팔기 식으로 펀딩가 보다 더 낮게 판매하는 등의 내용으로 상당히 잡음이 많았었습니다. 이외 슬리브를 모자라게 줘서 1개 더 추가 배송이 되었다든지, 분노한 펀딩 참여자들에게 주사위 트레이와 다이스 타워를 지급하는 등의 미봉책을 제시했지만 사태만 더욱 악화시키는 행보였던 것 같습니다...​신생업체라서 서툰 부분들은 당연히 이해하지만, 잡음 과정에서 회사가 재고를 떠안기 싫어서 공격적인 마케팅을 사용해 펀딩 참여자들의 신뢰를 무시하고 기만했다는 점은 충분히 비판받아 마땅한 일이라고 생각합니다. 겨우 '돈 몇푼 때문에 기분이 나빠서'보다 잡음 과정에서 '불만을 가진 펀딩 참여자들에게 보여준 불통의 모습'이 참 보기 좋지 않았습니다. 물건을 산 후 꺼림칙한 것은 참 오랜만이었던 것 같습니다. 그래서 차후 다이스렐름이란 곳에서 펀딩하는 제품들은 참여를 하지 않으려는 생각합니다.​유포리아도 반품시키려고 했으나 반품 시키는 과정이 또 너무 번거롭고 귀찮아서 그냥 개봉해 봤습니다ㅋㅋㅋ;; 스톤마이어 제품이라 품질 자체는 하자가 없습니다. 완충제도 신문지가 전부였지만 뒷면에 비닐이 찢어진 채로 온것 빼고는 양호합니다.  룰북입니다.  참조표는 1장만 들었네요    타일 재질도 스톤마이어 제품이니 썩 나쁘진 않습니다. 맵의 앞면과 뒷면입니다. 양면으로 인쇄되어 있습니다. 게임 트레이즈의 트레이가 들었습니다.오거를 따로 구입하지 않아도 되니 이 부분은 큰 장점이네요 본판만으론 깔끔하게 수납됩니다. 뒤에서 보실테지만 확장을 포함해서도 수납이 가능합니다. 카드는 린넨처리가 되어 있습니다. 슬리브는 본판과 확장을 포함하여 6091(보드엠)사이즈 2팩이 필요합니다.  유포리아 확장 개봉기입니다.   1인플 규칙이 추가되었습니다.    본판에 든 목재 컴포들과 비교해 큰 사이즈의 컴포들이 포함되어 있습니다.    본판+확장 원박스 정리 사진입니다. 확장까지 본판에 원박스로 수납이 가능합니다. 마지막으로 다이스렐름에서 분노한 펀딩 참여자들에게 제공한 증정품들입니다. 이미 갖고 있어서 아직 뜯지도 않았습니다.ㅎㅎ 보드게임 긱에 올라온 게임 시연 사진을 올리며 마칩니다. 스스로 공부하게 하는 열쇠  " 바로 정서지능"  ​​자유로운 분위기 속에서 우정의 가치에 대해 토론하기도 하고 게임도 한다 신나게 즐기는 것으로 시작되며 세시간씩 이어지는 수업조차 아이들은 지루해 하지 않는다. 아이들의 긍정적인 정서를 자극하는 것이 수업의 핵심 감정적인 핵심을 건드리면서 아이들을 변화시키는 것이다.생각하는방법, 스스로를 바라보는 방법, 삶을 바라보는 방법을 통해 아이들을 변화시킨다. 배움은 즐거운 것으로 만들면 성적은 자연스럽게 따라오게 되어 있다.목표가 생겨 스스로 동기부여가 된 아이는 학습과정을 즐겁게 받아들이게 되고그 결과 자연스럽게 성적도 오른다. 배움을 즐겁게 받아들이는 태도는 학업성취도에 있어서 가장 중요한 요건이다.  정서지능을 효율적으로 활용하고 있다 점이다.논리적으로 사고하고 지각하며 기억한는 것은 인지적인 능력에 해당된다,반면 감정을 인식하고 이해하며 이를 조절하고 통제하는 능력은 정서적인 능력이다결국은 인지능력과 정서지능은 전혀 다른것처럼 보이지만 서로 긴밀하게 영향을 주고 있다결론은 정서지능을 자극해 결과적으로 인지능력에까지 영향을 미치도록 한다. 보드게임으로 정서지능을 활성화 시킬수 있을까?당연히 !!!!!  정서지능을 높이는 보드게임활동의 예입니다.  아이들은 게임중에 다양한 반응과 다양한 행동을 보인다. 안정적이고 정서지능이 높은 아이들은 게임에 져도 크게 흥분하거나, 억울해 하지 않지만그렇지 않은 아이들은 그만하고 싶다고 하기도 하고, 다른 사람 탓을 하기도 하고운 게임이라는 둥 진 이유를 자기 탓이기보다는 남탓을 많이 하는편이다. 이런 아이들이 지속적인 게임활동을 통해   이기고 지는것에 마음을 조절할수 있어지고, 자신이 진것을 인정하는 것을 하기 시작한다. ​- 내가 이걸 내면 저 친구는 속상해 할꺼야 하며,,카드를 내며    상대방의 감정을 살피는 마음   등은  다른 사람의 감정과 마음을 헤아리는 행동등은 공감능력을 훈련할수 있다. ​보드게임에는 정서지능을 높이는 게임도 많이 있다. 심리보드게임,-자아개념게임, 분노조절, 인성, 등일반보드게임중에는 -딕시, 감성타치, 필링스, 회복탄력성 게임 등 다양하게 있다. ​​보드게임기반성격척도검사지로 검사후에보드게임교육의 효과에 대한 보드게임영역별  분류 및 영역에 맞게 교육하시면 정서지능과 인지능력을 향상시킬수 있습니다​​​​​ 물생활만 올리던 곳이었으나그외에도 올리고 싶은 이야기나 정보들이 있어서가족이야기와 제 또 다른 취미인 낚시 카테고리를 만들어서포스팅을 추가해볼 생각입니다.(물생활만으로는 올릴 꺼리가 딸려서 ㅎㅎ)​아이들이 작년부터 얘기하며 꿈에 그리던 닌텐도스위치자기들이 돈을 모아서 산다며계획표까지 짜고 돈도 꽤 모았기도 했고...코로나 때문에 긴 재택근무와 아이들도 재택으로 교육받는 상황에서가족간의 시간이 많아지다보니자연스레 놀거리를 찾게됐고 보드게임도 여러가지 다 해봤으나(모노폴리 지겹게 했네요 ㄷㄷ)가족간에 같이 할 수 있는 게임기 하나 있으면 좋겠다 싶더군요.​가족간에 재미있게 했던 보드게임 추천 보드게임 모노폴리 클래식 보드게임 한글판 + K 부동산COUPANGcoupa.ng 호텔지어 한방에 보내버리는 맛의 모노폴리 ㅋ​ 코리아보드게임즈 코코너츠COUPANGcoupa.ng 직접 코코넛을 쏴서 상대방의 바구니를 뺏는 맛이 좋은 코코너츠​ 마텔 블로커스 펜토미노 보드게임COUPANGcoupa.ng 모양대로 잘 놓는 것보다 상대방의 진출로는 막는 재미인 블로커스​ 마텔 우노 카드게임COUPANGcoupa.ng 원카드의 기원... 열댓장 먹어놓고 상대방 한장과 바꿔버리는 재미인 우노 ㅋ​ 코리아보드게임즈 개구쟁이 스머프 메모리 게임COUPANGcoupa.ng 기억력의 한계를 보여주는 스머프 메모리 게임​그 외에도 부루마블이나 인생게임, 정글에서살아남기, 카르카손 등이 있기는 한데온가족이 다 재미있어하고 좋아하는 게임은 위의 5가지가 괜찮았던 것 같습니다.물론 저희는 아들2인 4가족이라 그런 것일 수도 있고요...(아들들이 둘다 승부욕이 장난 아니라서 고성이 오간다는게 흠...)​다시 닌텐도로 돌아와서암튼 보드게임만 주구장창하다보니 좀 지겨운 감이 있어서가족간에 같이 할 수 있는 게임을 알아보다결국은 닌텐도스위치로 귀결되네요.​그런데 문제는 저희 같은 가족이 많은 것인지온라인에서 검색해 본 닌텐도의 가격은 정가에 파는데가 없더라구요.심지어 중고나라에서는 웃돈을 받고 파는 사람들 천지고사기꾼은 또 왜이렇게 많은지 ㄷㄷ사겠다는데 물건이 없어서 못사보기는 애들 어릴 적에 사고 싶다던 터닝메카드인가 뭔가 유행할 때와 비슷...​이래 저래 알아보다결론은 오프라인 판매점에서 정가에 사는게 제일 저렴하다는 것...그러나 인기가 많다보니 물건이 거의 없고물어보면 언제 들어올지 모른다가 대부분입니다.​그리하여 제가 해본 방법은...이마트, 홈플러스, 롯데마트를 네이버에서 검색해서집에서 가까운순으로 정렬을 해놓고한군데씩 전화를 직접 넣어봤습니다.무식한 방법이지만... 통했습니다 ㅎ집에서 차로 20분거리에 있는 이마트 다른 동네 지점에서딱 1개 동물의숲 에디션이 남아있다는 점원분의 말씀!!지금 바로 가겠으니 맡아 달라고 양해를 구하고바로 차 타고 출동!!​ 그렇게 구한 닌텐도스위치...제값 주고 산 건데도 참... 암튼 좋았습니다.아이들도 펄쩍펄쩍 뛰고 난리였네요...​게임기만 덜렁 샀으니 이제 게임을 사야겠지요...가족간의 할 수 있는 추천게임 1등은마리오파티라는 게임이더군요.​ 닌텐도 슈퍼 마리오파티 게임COUPANGcoupa.ng 게임이 도착하고 잠깐 해보는 데게임에 시큰둥한 와이프도 재미있다고 하네요.더불어 조이콘을 2개 더 사서 온가족이 같이하면 재미있겠다고....다음 달에 구매하자고 계획했던 조이콘 추가분온가족이 같이 하고 싶은 마음에 덜컥 구매해버립니다.​ 닌텐도 스위치 조이콘 컨트롤러 왼쪽 네온그린 + 오른쪽 네온핑크COUPANGcoupa.ng 급한 맘에 로켓배송으로 알아봤지만가격도 거의 최저가라 바로 구매 ㅎ(배송비가 안드는 로켓배송의 매력 ㅋ)충전독도 만원에 로켓배송으로 구매했는데...(조이콘을 추가하게 되면 충전하기가 애매해서 구매했습니다.)이건 지금 품절이네요.​ 닌텐도스위치/조이콘/프로콘 충전독COUPANGcoupa.ng ​ ​그렇게 다음날 새벽배송으로 조이콘을 받고온가족이 마리오파티를 해봤습니다 ㅎ같이 4명이 하니 진짜 재미있네요.아이들도 어른들도...​이제 한동안은 보드게임보다는 마리오파티를 즐길 듯 합니다.이것도 지겨워지면 마리오카트?? ㅋㅋ​코로나와 재택근무로가족간의 시간이 많아진 가족에게추천드릴만 합니다.​​​​​​​​​​​* 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. 안녕하세요제가 이번에 좀 더 건전하게 놀기위해 보드게임을 하나 장만하였씁니다.그동안 집에서 게임이란,, 고스톱, 포카, 훌라 뭐..각종 도박들이 많았지요.ㅎㅎ그러나 이젠..이런 도박들로 부터 좀 벗어나고.. 좀더 건전한 게임을 하고자 재미난 보드게임 하나 준비했는데요,9개의 숫자로 싸움놀이 하는 구룡투!!커플보드게임 소개시켜드릴께요! 우선..장비가 굉장히 깔끔합니다!마작과 같은 그러한 숫자패 1부터 9까지 있고요파랑색 / 빨간색으로 나뉘어져 있어요그리고 홀수는 흰색 / 짝수는 검은색패로.. 상대의 패를 읽으며.. 누가 높은 숫자를 내서 이기나 맞추는 그러한 숫자 눈치게임 되겠습니다! 만 8시부터 가능하고요~총 5판 해서 3판 2승으로 가리면 깔끔합니다!밥먹고..설거지 하기 귀찮을때,뭐 귀찮은 일 있을때.. 이렇게 재미난 게임하며.. 힘든일 몰아주기 하기도 괜찮겠지요! 게임소개와 설명서가 있는데요.이거 안보고 그냥 제 블로그만 꼼꼼히 보시면..쉽게 이해되실거에요;)  숫자보드게임 으로서 숫자패가 있고요~그리고 결투장이 있는데.. 이게 정말 멋져요음성지원도 되고...블로..푸른불 / 붉은불...정말 대단한 기술은 아닌것 같지만..보드게임 정말 깔끔하게 잘만들어놨어요!!!  숫자보드게임 구룡투를 시작하기 전에 준비물은 트리플 A베터리 3개와베터리 함을 열 + 드라이버가 필요해요​그럼 본격적으로 게임을 한번 시작해보도록 하겠습니다.  혹시 몰라.. 비디오 판독을 위해 영상으로 한번 찍어 보았는데요..ㅎㅎ총 9개의 숫자이기에 5번 먼저 이기면 끝!!!어머니랑 게임을 해보았는데요... 제가 이겻어요..쿄쿄쿄쿄쿄쿄쿄2인 게임이고 순환율도 빠르고~​무엇보다... 기계가 누가 이겼다.. 어떻게 해달라..이런식으로 게임을 진행해줘서정말 편하게 쉽게 게임할 수 있네요! 아직 2판이 더 남았지만 5점을 먼저 딴 저의 승리 yeah~~~~~쏘리 질럿!!!!!!!!!!!!마지막에는 숫자를 오픈하여 어떻게 매경기마다 어떻게 이겻는지 확인하는 시간을 갖습니다!!! 게임이 정말 쉬워요~숫자 게임이라..높은 숫자를 내면 이기는 게임이에요그리고 하나의 예외가 있는데.1이 9를 이긴다는 거!!!1이 9를 잡으면 진짜 짜릿할듯!!! 이번엔 연습게임삼아 혼자 해보았어요~상대편 숫자는 보지 않고...마구잡이로 뽑아 보기로 했지요!!!경기에 앞서기 전 늠름한 모습..아~ 자랑스럽다 나의 9마리 용 숫자들이여..ㅎㅎ 숫자를 올려 놓고~어느 숫자가 높은지.. 기다리는 시간이 엄청 두근두근 합니다.이게..그냥 하면 큰 감흥은 없지만..어디 만원이라도 걸고하면..ㅎㄷㄷㄷ살떨려서..ㅎㅎㅎ 가장 높은 숫자 9를 내면 거의 이기지만...상대가 1을 내면 발린다는거!!!그러나 아직 발려본적은 없네유..ㅎㅎ 숫자 8도 높은 숫자에요~그리고 흑 / 백으로 홀수 / 짝수가 나뉘어지니..이거 파악하며..눈치게임 겁나 해야 하는 것도 이 게임의 묘미입니다!  짧은 시간에 누구나 쉽게 즐길 수 있는 보드게임이에요~연인, 가족, 친구, 누구나 할 수 있는 보드게임!!!단순한 게임이지만.. 숫자패며.. 결투장이며...음성지원 빵빵하고.. 효과 화려하니..절대 싸구려 보드게임아니고..럭셔리 게임이에요!!! 그리고 같은 숫자를 내면 비긴다는 것도..게임하면서 알게 되었어요!하긴 같은 숫자 내면 비길 수도 있지..ㅎㅎ이걸 기계가 알아서 골라준다는게 그저 신기할뿐!!!  뒤로갈 수록 점점 짜릿해 집니다!과연 상대방은 어떤 숫자를 내고 있는 것인가?흥미진진 해지는 그런 게임이에요!!!  그리고 마지막 승부의 결과는!! 동점!!!숫자가 9개라서 비기는 경우가 없을줄 알았지만...중간에 같은 숫자 한번 내면..비길 수도 있네요..ㅎㅎ이러면 다음판 더블로 묻고 가면 더욱더 재미나요..ㅎㅎ 혹시 내기중이시라면 말이죠..키키키키키  마무리는 항상 숫자를 확인하며..ㅇ ㅣ 사람 심리 파악할것!그래야 다음판에도... 다다음판에도...심리 생각하며... 게임에 임할 수 있는집콕놀이 전략적 심리 게임 구룡투!!! 오늘부터 귀찮은 일은,,모두 구룡투로 결정하세요!!!지는 사람이 설거지 하기~~~let's play;)​ 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5203640385/?nt_source=blog.revu&nt_medium=chssha86&nt_detail=showdowntactics​ ​ ​오늘은 친구와 수원 보드게임 카페를 가기로 했습니다!수원역에 유명한 보드게임 카페가 있더라구요바로 보드게임카페 홈즈앤루팡수원역점인데요​  ​홈즈앤루팡은 3, 4층으로 되어 있어요!굉장히 크고 넓고 룸도 많아요~​   ​홈즈앤루팡 이름처럼 분위기 물씬 풍깁니다!영국느낌? ㅎㅎ​ ​처음 들어가면 카페같은 느낌? ㅎㅎ여기에서 직원분이 안내를 해주세요~​ ​3층에서는 게임을 고를 수 있고 반납도 할 수 있고그리고 카페처럼 음식이나 음료를 시킬 수 있습니다4층에는 루프탑이 있어서 사진도 찍을 수 있고스모킹 룸이 있어서 담배 필 수 있게 만들어 놨어요​  ​저희는 좌식 테이블로 달라고 말씀 드렸어요!짜잔! 룸 완전 좋아요~보일러까지 있어서 따뜻하게 게임을 즐길 수 있다는거 ㅎㅎ​ ​보드게임카페 처음이어도 여기에서 게임 방법이 다 설명되어 있어서게임 모른다고 당황하지 않고 배울 수 있어서 편합니다! ㅎㅎ​  ​이런식으로 되어 있어요 ㅎㅎ뭘 해야할지 모른다면 이런 것 해보는 것도 추천드립니다!​  ​음료와 간단하게 먹을 수 있는 메뉴가 있구요그리고 요금제도 자세히 나와있습니다!휴대폰 충전과 무릎담요 제공도 되구요~ ㅎㅎ​  ​이렇게 테이블로 된 좌석도 있습니다!​ ​그리고 단체석까지 준비되어 있습니다!​  ​느낌 완전 영국스럽 ㅎㅎ보드게임 카페 답지 않게 인테리어가 멋있어요~​  ​보드게임 처음이라도 어렵지 않아요!왜냐면 홈즈앤루팡이 게임을 추천해주기 때문이죠 ㅎㅎ​  ​게임 진짜 많아요!그리고 깔끔하게 진열되어 있어서 찾기도 편하고인기있는 것들은 여러개 있어서 게임을 못하고 갈 일은 없겠죠? ㅎㅎ​ ​여성분들을 위한 무릎담요까지!완전 다 준비되어 있는 보드게임카페입니다!​ ​음식을 시키고 나오는 동안 루프탑 구경하러 올라가 봤습니다​  ​위에 홈즈 방처럼 꾸며 놓아서 사진도 찍을 수 있어요 ㅎㅎ저도 사진은 찍었지만 잘 나오지 않아서 공개는 안 하겠습니다!그리고 윗층에도 룸이 있어요~​ ​저녁에 와서 사진 찍으면 너무 예쁠 것 같아요 ㅎㅎ​  ​루프탑에서 그냥 커피 한잔만 해도 기분 좋아질 것 같은 느낌 ^^​  ​루프탑에 끝에는 스모킹 룸이 있으니까요흡연하시는 분들도 불편하지 않으실 것 같아요~​ ​저희가 시킨 감자튀김과 음료 두잔이 나왔습니다!감자튀김은 소스도 고를 수 있어요~​  ​갈릭 소스로 시켰는데! 완전 너무 맛있어요~ ㅎㅎ​  ​저희가 처음 해본 게임은 맨해튼! ㅎㅎ음.. 보통 수준의 게임이었는데 저희는 뭐지.. 하면서 게임 했다는 ㅋㅋ우리는 할리갈리나 해야된다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​친구가 이스케이프룸을 꼭 해보고 싶다길래이스케이프룸으로 게임 체인지! ㅎㅎ​ ​그래도 이 게임은 20분 만에 방탈출 성공!!다행히 탈출은 했네요? ㅎㅎ​ ​홈즈앤루팡에서 나쵸 공짜로 먹는 꿀팁 공개! ㅎㅎ수원 보드게임 찾으신다면 저는 보드게임카페 홈즈앤루팡수원역점 추천드릴게요!보드게임도 하고 사진도 많이 찍을 수 있고 간단히 음식도 먹고 음료도 마시고거기에 따뜻한 보일러 들어오는 방에서 수다 떨 수 있는 좋은 곳♥수원역 보드게임 카페는 홈즈앤루팡에서 즐겨보아요 ^^​보드게임카페 홈즈앤루팡 수원역점은수원역 7번 출구로 나오셔서 로데오거리 안쪽으로 5분 정도만 들어오시면왼편으로 홈즈앤루팡 간판이 보입니다!한신포차 맞은편 건물에 있어요 ^^​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 수원역점경기도 수원시 팔달구 향교로 25 3층, 4층 ​031-244-2166​ ​ 키키샘 추천으로첨 해보는 더블셔터게임​현장에서 만나기 힘들어서구글미트로 온라인 모임을 했어요.​규칙도 우리끼리 조금씩 바꾸며보드게임이라고는나와 몇개 해본 ㅎㅎ샘들​규칙이 자세히 나외있지 않아서하면서 우리끼리 정한규칙1. 주사위는 한리운드에  열번만 던지기2. 두 숫자 모두 동그라미 할수 있을때만 동그라미 하기​​​​​ 집에 프린트기가 없어서손으로 쓱싹 그려서 완성​​ 이쁜 은규샘, ㅎㅎ온라인에서 미모가 더 반짝반짝 ㅎㅎ​ 역시 컴퓨터 강사샘 은연샘은프린트 예쁘게 하셔서 준비 ㅎㅎ ​3라운드 결과숫자 젤 많이 남긴 샘한테스벅 쿠폰 드리기로 ㅋㅋㅋㅋ​그 쿠폰은 담번 모임때같이 노놔 먹기로 ㅎㅎㅎ​  ​​이렇게 온라인으로 할수 있는게임소개해준 키키쌤감사해요.​  ​​​​​더 자세한 게임에 대해선요기요기 링크따라가보기 ㅎㅎ​  https://m.blog.naver.com/heker0907/222221331549 키키쌤의 이벤트!! (더블셔터 보드게임 1인활용편)안녕하세요?보드게임 큐레이터 "키키쌤"입니다.​오늘은 더블셔터라는 보드게임을혼자서 할 수 ...m.blog.naver.com ​#보드게임#더블셔터후기#구글미트모임#주사위게임 ​​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 안산중앙점경기도 안산시 단원구 고잔동 540-14 경신시티프라자 307호 ​​​ 홈즈앤루팡 보드게임카페경기 안산시 단원구 고잔2길 65  ,  050-71385-8710​​​영업시간​평일 13:00~01:00금 13:00~02:00토 12:00~02:00일 12:00~01:00​ ​​안산 중앙동 올리브영 건물 3층에 위치한홈즈앤 루팡 보드게임카페랍니다!!. 여기는 좌식룸도 있고 의자로 된 입식룸이 있어요​따뜻한 온돌을 느끼고 싶다면 홈즈앤 루팡을 추천드려요!! 여기는 너무나 따뜻해서 추운겨울에 강추랍니다!!!​​ ​​클릭하셔서 크게 보시면 메뉴판들이 쫙 보이실거에요요금제 보시면 1인 1시간 2400원이며 추가 10분 지나면 400원 이랍니다​그리고 1인1주문 해주시면되세요​  ​네이버 리부 작성하시면 나쵸 공짜로 주시니 한번쯤 참여하시고 맛있는.과자 드셔도 좋을것같네요 ㅎㅎ​  ​​음료는 정말 다양했어요!!커피 라떼 탄산 아이스티 주스 에이드 스무디 차 허니브레드 치킨너겟 팝콘치킨.감자튀김 등등있으며 셋트 메뉴도 있으니 골라서 드셔도 좋을것같네요​​  ​​여기 가게는.정말.넓고 보드게임들이.정말.많았어요게임할 종류들이 많아서 뭘 할지.고민이.되더라구요안산 보드게임,중앙동 보드게임,안산 보드게임카페   ​몇명이서 즐길수 있는지에.대해서도 적혀있기 때문에.편하게 고를수 있었어요  ​여기는 입식룸인데 의자가 있어서 편하게.앉아서 게임.하실수있으며 분위기 자체가 좋고 사진찍기에도 굉장히 느낌있더라구요​  ​​여러명이서 게임하실수있는 동그란 원형테이블도  있었어요!!카드 놀이하기에.딱 좋을것같더라구요​​  ​​저희가 사용하게.된 곳은좌식룸!! 1층이 있고 2층이있는데 원하시는곳으로선택하시어 들어가시면 되세요저희는 1층 선택했답니다​  ​​오른편에.보시면 온돌이 있어 버튼을 눌러 키시면 뜨끈뜨끈하게 지질수있어요 !!더 뜨겁게도 ㄱㅏ능하시고 약하게도 가능해서 온도조절이 된답니다안산 보드게임,중앙동 보드게임,안산 보드게임카페 ​​한쪽에는태블릿이 있어서 ㅅㅏ용방법도 보실수 있구요이용하시는 방법도 다 나와있으니 클릭하나로룰을 볼수있어 편리하더라구요​​​ ​​저희는 제일 만만한 할리갈리를.했답니다호다닥 벨을 눌러야.하는데.아주 재밌었어요서로 누르겠다고 쳤다가 부딪혀서 손등이 빨개졌지오 ㅜㅠㅋㅋ그런 맛으로 재밌게 놀았네요​   ​​ 감자튀김+딸기요거트스무디+오미자에이드+ 자몽에이드저희가 주문한 메뉴인데탁월한 선택이였답니다진짜 다 맛있었어요! ​​감자튀김이.겉은 바삭하고 속은 촉촉하며깨끗한 기름에 갓 튀긴듯한 감자였어요회오리 감자 먹는것처럼 맛있었답니다  ​​그냥 감자만 먹어도 단짠단짠 느낌으로 맛있었는데 같이 찍어먹을수있는 케찹이랑 머스타드에 찍어먹으니 더 맛있더라그요!!!안산 보드게임,중앙동 보드게임,안산 보드게임카페  ​​그리고 음료들이 하나같이 다 맛있었어요!!스무디는 스무디x에서 사먹은것같은 맛이 나고에이드도 진해서 맛있었답니다 강츄!!​ ​​그리고 음료 컵이 굉장히 크며 음료양이 많아서 진짜 배 부르더라구요빽다x처럼 양이 많았어요 여긴.얼음도 많지않은데 음료양이 굉장히 많았었답니다​​  ​​한쪽에 컵을 꽂는곳이 있어서흘릴 걱정도 없고 편하게 테이블에서 게임을.즐길수 있었어요!! ​​할리갈리후 수다를 떨다가 따끈한 바닥에 몸을.지지다가 새로운 게임을 해보고싶어서 라온이라는걸 가져와서 해봤어요 ㅎㅎ ​​​따뜻하게 친구들과 재밌게 즐겼던 홈즈앤 루팡 보드게임카페였답니다  ​​​안산 보드게임,중앙동 보드게임,안산 보드게임카페​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​ 우리 아이들이 다시금 집에서 보낼 시간이 많아졌지요.하루하루 뭐하고 놀아야할지 또 고민이자 숙제가 된 날들이네요.7살쯤 되니까 우리 아이는 이제 역할놀이하자고는 덜해요.역할놀이에 힘들어하시는 분들 힘내세요~근데 그 다음 단계가 보드게임이라는데 정말이예요! 역시 선배맘들의 이야기에서 틀린건 없는거 같아요.#7살 찌뽕이가 #보드게임에 푹 빠져살아요~​근데 문제는 본인이 이길때만 좋아한다는거...;;자기가 게임에서 지면 우울해지지요. 이걸 고쳐야 하는데... 잘 안되는거 같더라구요.보드게임을 하면 #승부욕과 #감정조절에도 도움이 되는것 같아서.. 그리고 저도 재미있게 참여할 수 있어서 요즘들어 더 자주하게 되는거 같아요.​그녀가 가장 자신있어하는건 #브루마불이예요.저 은근 이거 계속 딸래미한테 지네요. 무인도도 자주 빠지구요~ ​​그러다 이제는 새로운 보드게임이 필요하다.. 싶을때 공구로 2개의 보드게임을 샀아요.7살 집에서 놀기로 보드게임 참 좋은것 같아요.지난번에 포스팅한 #스킵피티가 하나구요~ 7세보드게임추천 스킵피티 공간27 내돈내산이웃님들 아이들과 어떻게 놀아주세요?역할놀이를 하는게 너무 힘들었는데 이제는 좀 더 커서 보드게임을 ...m.blog.naver.com ​또 다른 하나는 #디지오스​라는 보드게임이예요.이것도 #공간27의 보드게임이더라구요.​#멘사 선정 게임이라니 우리아이.. 이거 가지고 놀면 멘사 멤버되는건가요?!ㅋㅋㅋㅋㅋ#6세이상으로 2명에서 6명까지 함께 할 수 있어요. 많은 인원이 한꺼번에 할 수 있으니까 친구들 우르르 모여서 하기 좋은 게임이네요. ​#디지오스 게임은 각 타일에  빙글빙글 돌아가는 패턴이 있어요.약간 몽환적인듯 하면서도 뭔가 작품의 일부같은 느낌도 들지요. 색감이 알록달록 예뻐서 아이가 좋아하는것도 있는것 같아요. ​쉽게 생각하면 같은 색을 고려하여 이어나가는 거예요. 참 쉬운것 같지만 내가 어떤 타일을 가지냐에 따라서 좀 달라지더라구요. 7살 보드게임으로 수준은 적당한것 같아요.​이 조각을 세울 수 있는 대도 있어요. 여기에 4개가 들어가는데 처음에 인당 4개의 조각을 가져요. 그리고 가장 중간에 시작카드인 스타터타일을 두고 이어질 수 있는 타일을 붙여요.그리고 조각들을 보면 가운데 흰동그라미가 있는데 그게 바로 점수예요. 내 타일을 놓으면서 직접적으로 붙게되는 타일에 찍힌 점수를 가져가는거지요. ​이걸 하게되면서 찌뽕이에게 더하기를 하게해서 점수 관리를 하니까 의도치않게 수학적인것도 연습할 수 있어요. 디지오스의 장점 중 하나예요.생각보다 어렵지않아서 서로가 바로 시작할 수 있었어요.​혹시 어려워한다면 첫게임은 점수 상관없이 이어붙이기만 해봐도 좋은것 같아요.제가 식사준비로 같이 못놀아 줄때는 혼자서 붙이는거 해보라고 하거든요. 그럼 신나서 한답니다~^^ ​한장의 타일을 내려놓으면 한장을 가져오게 되구요~붙일 타일이 없다면 한장을 내놓고 다른 한장을 교환해와요.이때 본부의 타일들이 뒤집어져 있는 상태겠지요. 그리고 교환할때는 차례가 그냥 그렇게 지나가는거구요.저희는 처음에 4장씩인줄 모르고 8장으로 게임을 진행 했답니다. ​게임을 하다보니까 이렇게 멋진 모습도 연출되네요. 게임을 하면서 합동작품을 만든 느낌도 들어서 뭔가 뿌듯한 느낌을 가질 수도 있어요. 매번 게임을 할때마다 새로운 모습으로 끝나니까 그것도 재미있더라구요. 진짜 할수록 빠져드는 디지오스예요. ​디지오스랑 스킵피티 하다보면 시간이 어떻게 가는줄 몰라요.7살 보드게임으로 재미있는것 같아요.다들 #가정보육으로 어떻게 시간 보내지~~ 고민들 많이 하시던데 보드게임을 통해서 즐거운 시간은 물론 사고력도 키울 수 있어서 좋은것 같아요.​이건 찌뽕이가 혼자 쭉 연결하고선 제 폰을 달라더니 찍어놓은 거랍니다.  ​저는 #내돈내산으로 카페 공동구매에서 샀는데 혹시 구입하실분은 #공간27에 가보세요~다양한 보드게임이 있더라구요.​하루하루 뭐하고 놀지가 고민인 요즘 다들 좋은 방법 있으면 공유해보자구요~^^  화정종합사회복지관부산광역시 북구 효열로 76-1 주공아파트 #부산보드게임#초등보드게임#에코몬#고고젤라또#블로커스 보드랑 친구들과 보드게임 수업~♡화정종합사회복지관 보드랑#고고젤라또#에코몬#블로커스  토요일 주말에도 보드게임에 대한 열정은 식을 줄모른다 ㅎㅎㅎ  2년째 하고 있는 청소년 공부방 친구들과의토요 보드게임 특강 수업~중학생이 된 친구가 3명이나 있다 ㅎㅎ​정말 많은 보드게임을 플레이 했지만앞으로 해야 할 보드게임도 무궁무진하다~​머리쓰는 것을 많이해서오늘은 가벼운 보드게임으로 머리를 식혀보기로했는데~유치해 할 줄 알았더니 너무 좋아한다 ㅋ​에코몬의 매력에 빠진 친구들~~재밌어서 사고 싶단다♡​그리고 손도 쓰고 머리도 쓰고 순차적 사고를 기를 수 있는 코딩보드게임고고젤라또 보드게임도집중력 대박이다 ㅋ 각 자 연습시간을 가지고 실전 보드게임 플레이! 그리고 쉬는 시간에도 달무티보드게임은 자동플레이닷 ㅋ  또 다른 한팀은 머리 쓰는 보드게임을즐기고~~​​​모두들 즐건 주말 되세요♡ 주말엔 집에 있는 시간이 많아서 그런지심심해 놀아줘! 라는 이야기를 많이하는 아이들그림그리기, 책읽기, 유튜브 보기, 게임 등열심히 놀아도 해는 중천에 떠있고,오늘은 뭐하고 놀까? 고민하다 꺼내 든 보드게임!유아들은 어를들과 함께!초등학교 이상은 친구들끼리 재미있게 놀 수 있는 보드게임만들기, 클레이 좋아하는 아이라면더 추천하고 싶은 '에일리언 익스프레스' 입니당 ! 자다 일어남 멍..하다​​​​아무래도 5세 6세 형제들이 있다보니놀이도 어렵지 않고 단순한걸 찾게 되는데너무 복잡하고 어려운 보드게임과 달리클레이를 활용해 재미있는 놀이를 하는 게임? 이라 생각하면 좋을것 같다 ​​​​에일리언 익스프레스는토이어워드 2021 우수보드게임상을 수상했다​관찰력, 소근육, 수연산 다채로운 교육적 효과까지! ​​​​에일리언 익스프레스에서 최신 유행 지구물건을 배달하는 게임 ​​​​​행복한바오밥 브랜드에서 나오는 보드게임​생각보다 내가 알고 있는 제품이 많이 있었다대부분 4세 이상이라 지금 시기에 아이들이 하기 좋을듯  ​​​​에일리언 익스프레스 보드게임 구성물 ​​​​빨간색 카드, 초록색 카드클레이와 보관용 지퍼백 ​​​​전송보드와 동영상 토큰 구성으로아주 간단했다 ​​​​카드는 빨간색, 초록색 2가지가 있는데초록색이 기본카드빨간색은 어려운카드​난이도 조절이 가능해서 연령, 상황에 맞게 즐길 수 있다어느정도 익숙해지면 단계를 섞어해도 좋은듯 :) ​​​​전송보드 6개, 동영상 토큰 18개 ​​​​요건 두꺼운 재질이라 금방 구겨지거나망가지지 않을것 같아유독 아이들과 보드게임 하다보면금방 찢어지거나 구겨지는 경우가 많은데이런점에서는 아주 좋았고,  ​​​​난이도 높은 빨간카드그림으로 보면 쉬울거 같은데막상 만들어 놓고 보면 이건 뭐지?이정도의 퀄리티로 어른들이 해도 재미있을듯!  ​​​​반면 초록색 카드는 조금 단순하면서도만들기 쉬웠다​아무리 쉬워도 아이들이 모르는 단어가 있을 수 있으니몇개는 골라 놓고 게임을 시작했다  ​​​​게임을 3~6명까지 가능하다​게임을 시작할 때 전송보드2, 동영상 토큰 3그리고 홀로그램 카드를 5장씩 받는다 ​​​​클레이는 재사용이 가능하다게임이 끝나고 나면 공기를 뺀 지퍼백에 밀봉!하면 여러번 재사용할 수 있는데오래 사용하다보면 굳거나 변질될수 있으니 어느정도 사용하고나면아이클래이나 프레이도우 같은 만들기용으로 대채해도 좋을듯!  ​​​​조물락조물라 ~!게임하는 인원수에 맞게클레이는 1/n 해서 나눠 갖는다  ​​​​자 - 초록색 카드 그림에 있는걸클레이로 만들어택배요 ~ 를 외치며 테이블 가운데로 밀어 넣으면다른 친구들이 어떤걸 만든건지 맞추는 게임!!!  ​​​​정답이면 홀로그램 카드를 받아 앞면으로 돌려 놓는다아무도 정답을 맞추지 못한다면1. 새롤로그램 카드 뽑기 -> 기존 카드는 맨 아래에 놓고 다시 만들기 시작 ~!2. 동영상 토큰 사용 -> 몸짓이나 의성어, 의태어를 사용해 흰트 !!* 토큰 1개 사용 *​자기 앞에 있는 홀로그램 카드 5장을 모두 완성하면'택배 끝'이라고 외시면서 게임이 종료 된다​** 점수게산 **완성한 카드마다 3점정답을 맞춰 획득한 카드 2점 ​​​​다음은 네잎클로바생각보다 쉬운것도 있지만의외로 만들기 어려운것도 많음​아이들은 잘 모르면 보는대로 만들어맞추기도 어렵지만동영상 퀴즈 내면서 하하호호 재미있게 즐기고 있다  ​​​​클레이 만들기를 좋아하는 혀니는역시 조물조물 만들기 시작했다​초록색 카드 중에서도 제일 쉬운걸로 몇장 골라주었고,  ​​​​오J는 그림보면서 조금 비슷하게만들어 가고 있다  ​​​​짜잔 -혀니 쭈니가 만든 작품!​택배요 !!!!!​어떤걸까요?  ​​​​​재미있는 6세보드게임!영상으로 즐겨보시구요 :)  ​​​​​정답은 바로바로바로바로바나나랑 포도 !!​요정도는 비슷하게 만드는것 같쥬?  ​​​​둘이 만들어서 게임하고 즐기는건데어느새 그림보고 만들기 시간이 되어버렸다카드 보면서 열심히 만들고 택배요 ~ 하면내가 맞춰야 하는걸로!?​​ 행복한바오밥 에일리언 익스프레스COUPANGlink.coupang.com ​ 안녕하세요, 생각을 그리게하는 미술학원, 프리미엄 미술학원 영렘브란트 죽전탄천센터 (구 죽전초교센터)입니다. ^^ ​오늘은 만들기 수업입니다.여행을 떠나기 위해 어떤 도구가 필요한지 생각해보고 재미있는 보드게임을 표현해보는 시간입니다.​  바다 느낌이 나는 보드게임 판을 만들었어요.섬에는 야자수가 있어요.Previous imageNext image ​ 바다느낌이 나는 보드게임 판이라서 돌고래랑 서핑하는 사람을 그렸어요~Previous imageNext image 공포컨셉의 보드게임이라 터미네이터 주인공들이 있어요~Previous imageNext image 아이는 내가 표현하고 싶은 것들을 주체적으로 다양한 재료를 활용하여 본인만의 스토리를 만들어 갑니다.​영렘브란트 미술 교육법은 내 생각을 그림과 말로 표현하는 능력이 발달 할 수 있도록 도움을 줍니다. ​ 영렘브란트 죽전초교센터님의블로그 : 네이버 블로그전 세계 120만명 어린이와 함께하는 프리미엄 창의미술 교육원 영렘브란트 죽전탄천센터 입니다. 용인시 수지구 탄천상로 19 중앙프라자 401호 문의: 010-4780-3570 ​#영렘브란트 죽전초교센터 #죽전 창의미술 #죽전 아동미술 #죽전 초등미술 #죽전 초등학교 #죽전아울렛거리 #희소유치원 #오리역 미술학원 #대현초 병설유치원 #죽전동 미술학원 #죽전 영렘브란트 #죽전동 영렘브란트 #영렘브란트 죽전blog.naver.com 영렘브란트 죽전초교센터(@yr_juckjeonschool) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 100명, 팔로잉 46명, 게시물 208개 - 영렘브란트 죽전초교센터(@yr_juckjeonschool)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 영렘브란트 죽전탄천센터 (구 죽전초교센터)용인시 수지구 탄천상로19, 401호상담문의: 010-4780-3570​ 영렘브란트 죽전초교센터경기도 용인시 수지구 탄천상로 19 401호 #영렘브란트죽전초교센터 #죽전창의미술 #죽전아동미술 #죽전초등미술 #죽전초등학교 #대현초등학교 #대지초등학교 #죽전아울렛거리 #희소유치원 #오리역미술학원 #대현초병설유치원 #죽전2동미술학원  ​아이들과 새로운 한글 보드게임을 하고 있어요. 아마 초등학교 아이를 키우시는 분들은 한 번쯤은 들어봤을법한 라온인데, 10주년 기념판으로 굉장히 고급스럽게 출시가 되었어요. 저희는 기존에 사용하던 한글보드게임이 있지만, 10주년 기념판 라온은 너무나 탐이 나더라구요. 우리 아이들도 학교에서 보던 라온과는 차원이 다르다면서 감탄을 하네요. 압도적인 비쥬얼에서 한 번 추천하고 아이들이 즐겁게 게임을 하기에 또 한 번 추천하고 싶은 보드게임이에요! 라온 10주년 기념판, 보드게임추천 이유1. 고급스러운 보드게임2. 아이들이 정말 재미있어 하는 보드게임​ 재미있는 한글 보드게임추천  ​라온은 한글보드게임이에요. 자음과 모음으로 게임을 하는데, 아이들이 너무나 좋아하는 게임이에요. 아이들은 끝말잇기 같은 단어를 생각해내는 게임을 정말 좋아하잖아요. 글자를 처음 배우는 아이부터, 글자를 이제 막 뗀 아이, 그리고 완전히 단어를 많이 아는 어른들도 함께 하면 정말 좋은 게임이에요.  10주년 기념판, 라온이라서 자음, 모음 조각을 넣는 파우치도 정말 고급스러워요.​​  ​저희집에는 8살 아이, 11살, 13살 아이가 라온 보드게임을 하면서 놀아요. 아이들은 보드게임을 하면서도 신나게 배우고 성장을 하더라구요.  라온 보드게임 추천연령 : 5세 이상인원 : 2~5인특징 : 한글 보드게임,어휘력 향상보드게임,세대공감 보드게임​​ 라온 보드게임 기본규칙  ​라온은 기본 규칙을 포함한 12가지 규칙으로 다양한 한글 놀이를 즐길 수 있어서 좋아요. 이건 기본 게임인데, 가장 간단한 게임이라 아이들이 참 좋아라 해요. 소요 시간은 3분, 3분 동안 11개의 자음과 9개의 모음을 가지고 가서 최대한 많은 단어를 만들어내는 거예요. 이번 포스팅에서는 기본게임 규칙만 자세히 알려드릴게요. 그리고 담번에는 다른 규칙으로 즐기는 라온도 알려드릴게요.​​  1글자 -1점, 2글자 -3점, 3글자-6점, 4글자-10점, 5글자-15점, 6글자-21점다리와 고리처럼 '리'자가 겹치게 단어를 만들어도 괜찮아요. 그럼 2글자 단어가 2개이니 이건 6점으로 계산을 해요. 라온 기본규칙에서는 긴 단어를 만들면 더 높은 점수를 받을 수 있어요. 6글자는 무려 21점을 받을 수 있지요. 우리 아이는 '다리, 고리, 수선, 피리, 치유'로 2글자 단어를 5개 만들어서 3 + 3 + 3 + 3 + 3점으로 모두 15점이에요.​​   은근슬쩍 문법 시간라온을 하면서국어문법을 공부해요! ​자음과 모음을 음운이라고 하고자음과 모음이 만난 걸 음절이라고 해요.   "2글자 단어가 1개이니, 이건 3점이네!" 2음절 단어가 1개이니, 이건 3점이네!음운과 음절은 중학국어를 배우는 아이들도 헷깔려하는 부분이에요.라온을 하면서 음운과 음절의 개념을 확실히 알려주세요! 돈은 3개의 조각으로,음운이 3개인 단어네!​    ​라온 기본규칙은 정말 간단하면서도 재미있어요. 끝말잇기보다 훨씬 재미나지요. 그리고 8살 아이도 생각보다 글자를 참 잘 만들어서 내심 놀라웠어요. 지금 중학생이 된 우리 아이가 어릴 적에도 라온을 함께 해줬으면 참 좋았겠다는 생각이 들더라구요. 한글을 억지로 쓰게 하면서 깨칠 필요없이 라온을 하면서 한글을 가르쳐도 정말 좋겠더라구요.​​​  세대공감 보드게임, 라온라온을 하다보면, 아이들과 대화를 할 수밖에 없어요. 처인성이라고 둘째 아이가 적었는데, 저는 처인성을 몰라서 그게 뭐냐고 물었어요. 그랬더니 셋째와 넷째 아이도 "엄마, 처인성 몰라?"라고 하네요. 제 무식이 탄로나는 순간이었지만, 굉장히 기쁜 순간이었어요. 아이들의 지식이 점점 쌓이고 있다는 말이니까요. 처인성은 고려시대 토성이래요. 임진왜란 때 충주에서 서울에 이르는 육로의 요충지인 처인에 주둔한 왜병을 무찌르고 처인을 다시 탈환했다는 기록이 있다고 하더라구요. 아이들과 제가 아는 단어가 달라서, 혹은 억지로 단어를 만들어놓고 그런 단어가 있다고 우기면서 대화는 시작되고 사전을 옆에 끼고 확인해가면서 게임을 하게 되더라구요. 세대차이 나는 단어가 라온 덕분에 세대공감되는 단어로 바뀌고 더 많은 이야기를 나눌 수 있어서 참 좋았어요. 아이들의 어휘력이 향상은 덤이에요!​​  국어학자 엄마와 아이들과의 라온 대결, 항상 엄마가 승자일까?저는 국어로 대학원까지 나왔고 우리 아이들은 아직 초등학생이에요. 그럼 라온을 가지고 대결을 하면 항상 엄마가 승자일까요? 만약 그렇다면 라온은 이렇게까지 인기를 얻지 못 했을 거예요. 라온은 운이 작용해야 이기는 보드게임이라, 승자를 예측할 수 없어요. 동영상에서 우리 막내는 엄청 안 좋은 자음과 모음을 골라 가지고 가서, 어려워하고 있어요. 운수가 좋다고 생각되는 날, 라온을 하자고 해보세요! 그럼, 누구와 대결을 하더라도 이길 수 있을 거예요.^^​​ ​라온은 많은 사람들이 좋아하고 또 추천하는 보드게임이라 다양한 시리즈로 출시되어 있어요. 라온 시리즈들은 제품마다 모양새도 다르고 규칙도 달라요. 아이들은 신비아파트 라온도 좋아하던데, 저는 10주년 기념판 라온이 최고라고 생각하고 아이가 있는 집에는 보드게임으로 라온을 추천할 거예요.ㅎㅎ 다음에 외국인 친구들을 만나면, 한글게임, 라온 한 판 하자고 해야겠어요. 저는 아마 이 라온을 오랫동안 소장하게 될 것 같아요.ㅎㅎ 라온 10주년 기념판이 궁금하시다면, 아래 사진을 클릭해주세요!​​ 라온 10주년 기념판 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com #보드게임, #보드게임추천, #보드게임순위, #라온보드게임, #집에서할수있는놀이, #집에서할수있는취미, #집순이취미, #라온, #한글게임, #젬블로 ​​아는부부 보드게임 이야기~ 첫번째는 테포마!종종 즐기고 있는 보드게임 테라포밍마스(Teraforming Mars). 줄여서 테포마라고 불리우는 게임이에요. 절대적인 인기를 구가하고 있는 전략 보드게임입니다. 저희도 언제 구매해서 종종 플레이하고 있지요~​제가 이런 게임을 앉아서 하게 될 줄 저도 몰랐는데, 어느 새부턴가 아오빠와 함께 즐기고 있습니다.​ 테라포밍 마스!​영화 마션을 기억하시나요? 영화의 전체적인 내용은 화성에서 생존하는 이야기이지만, 영화내용을 통해 꽤나 흥미롭게 화성에서 인간이 살 수 있는 환경을 만들 수 있구나라는 생각을 한 번 쯤 해보셨을텐데요. 보드게임 테라포밍마스는 이처럼 먼 미래에 화성으로 이주하기 위한 계획을 실행하고, 인간이 살 수 있는 환경을 조성하는 독특한 테마를 소재로한 게임입니다.​ 영화 - 마션​2016년 출시 후 선풍적인 인기를 끌면서 꽤 오랜기간 보드게임 순위 1위에 올라있었고요. 지금도 상위권에 올라있는 명작입니다. 물론 어떤 작품이나 그렇듯 호불호는 있지만, 전략게임으로서 입문하기에도 나쁘지 않고, 테마나 게임성 모두 훌륭해서 많은 사람들이 즐기고 있는 게임입니다.​ ​​한 번씩 돌려주는 테포마. 산소, 온도, 물 3가지 요소를 인간이 최소한 살 수 있을 만큼 갖추도록 화성을 개발합니다. 카드들을 구입하면서 효과적으로 덱을 구성하고 경쟁사(플레이어)보다 먼저 많은 포인트를 얻어내면 승리~​처음엔 무한 복잡해 보였지만, 익숙해지니까 크게 어려울 건 없는 구조- 다만 매 라운드 바뀌면서 자원 옮기는 게 살짝 바빠요 ㅎ​ 개인 게임판은 자원이 정신없이 돌아간다보통 아오빠랑 테포마를 돌리게 되면 2시간 정도는 거뜬하게 돌아가는 거 같아요. 어떤 때는 1박 2일로 중간에 너무 늦어져서 자고 일어나서 다시 끝까지 한 적도 있는 게임이에요. 하지만 2시간의 시간이 훌쩍 지나가게 만드는 게임이에요.​보통은 아오빠를 제가 이겨요. 봐주는 건지는 잘 모르겠지만요 ㅎㅎ​ 타일과 자원을 놓으면서 게임이 진행된다~ ​ 테포마 게임판. 화성의 모습이 담겨져 있다​테라포밍 마스는 룰을 익히는 데는 엄청 어려운 편은 아닌 거 같아요. 비교적 잔룰이라고 불리우는 까다로운 룰도 적은 편인 듯하고요~ 다만 주요 시스템이 카드를 통해서 이루어지는데 그 카드들이 익숙해지지 않으면 쉽게 흥미를 갖기가 어려워요. 그래서 이런 류의 전략 보드게임이나 PC게임을 아예 안 해보셨으면 우선 조금은 더 쉬운 거부터 해보길 추천드리고요. ​저는 아직도 어떤 스타일로 운영하겠다 하는 그런 건 없이 주먹구구식으로 플레이하고 있어요 ㅎㅎ ​워낙 인기가 많은 게임이라 국내 대회도 꽤 많이 열렸었고, 세계 대회도 열리고 그러는 걸로 알아요. 카드 뽑기 운이 필요하긴 하지만 어떤 덱을 구성하냐에 따라서 전략이 달라져서~ 초심자와 고수는 엄청난 차이가 나는 겜이기도 합니다.​ 카드를 구입해서 시스템을 갖추어 간다.​그래도 아오빠랑 저는 크게 전략 생각 안하고 그때 그때 닥치는 대로 즐기고 있기 때문에 머리를 덜 굴리면서 하고 있어요 ㅎ​다만 처음 전략 보드게임 입문을 이 게임으로 하려면 조금 어려울 거 같단 생각이에요. 아무래도 과학 용어가 쏟아지는 게임이다 보니.... 익숙하지도 않고요. 무엇보다 수많은 카드의 압박이...​자원의 종류도 티타늄, 철광석, 열에너지 등 다양해서~ 익히는데 땀 뻘뻘~​ ​특히 초반부 진행이 더디다 보니 다소 초반에는 지루한 감이 있어요. 그래서 처음하는 사람들이 쉽게 흥미를 잃고 어려워 하곤 하죠. 이런 초반부 위기를 극복하기 위해선 테라포밍마스 확장판을 넣는 게 좋아요. '서곡' 확장을 넣으면 초반 자원 획득이나 진행을 원활하게 만들어주기 때문에 초보자 뿐 아니라 많은 테포마 매니아들이 추천하는 조합입니다.  확장판인 서곡 - 출처 : 팝콘에듀​테라포밍마스 게임은 4만원 내외의 가격으로 판매되고 있고요~ 확장판 중 하나인 서곡은 1만 5천원 내외의 가격이에요. 즐기시려면 서곡까지 한 번에 사서 해보시는 게 좋을 겁니다. 룰을 익히는 것은 워낙 많은 자료가 유튜브나 블로그 등에 나와있으니 열심만 있으면 어렵지 않습니다. ​자원이 다양해서 이케아에서 사온 통에다가 정리를 하기도 했지요. 나름 이런 정리하는 재미가 쏠쏠 ㅋㅋ  ​한 번 하면 시간 순삭~ 집에서 부부가 함께 무엇을 하며 시간 보내야할까 고민 중이라면 테라포밍 마스 한 번 해보세요 ㅎㅎ  오늘도 어제도 모델하우스에서 계약으로 힘겨워짐 ~ 고객님이 지역에서 개발호재가 어떻게 일어나고 있는지에 대해 거의머 신에경지로 브리핑을 원해서 ~ 정말 ~ 분양의 신이 되는 느낌으로 하나도 빠짐없이 혼신의 브리핑을 진행했음 ~~ 그래도 머든 꼼꼼하게 확실하게 하는게 좋아서 완전 자료와 혼열일체 위치도 좋고 인프라도 좋고 사업개획에 대한 내용도 충분히 설명드렸음 다행히 거의 마무리 되어가는 현장임에도 공급하는게 남아서 마지막 물량 거의 힘겹게 확보이건 진짜 투자로써 가치가 충분한 현장이서 오늘도 뿌듯함 ~ 5년뒤에 정말 투자가치가 있었다고 분양받길 잘했다 할 그런 현장이라서내가 기쁨 ~ 그렇게 오늘도 지친 몸이지만 요즘 자기신경안쓴다고 섭섭하다는 우리 2호랑 오랜만에 데이트하기 !!! ​어딜가야 하는지 모르겠어서 방황 오늘은 온전하게 너가 하고싶은거해줄께 하고 나왔는데 일단 첫번째로 사격하고 싶다고 해서 사격장가서 사격 했음 ~ 둘이 대결했는데 당연히 내가 이김 그래서 작은 열쇠고리 받았음 ~ 그리고 나서 레이싱카 타고싶다고해서 탔는데 너무 힘들었음 ... 운전못한다고 아들이 아주 아주 고래고래 소리를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나서 커피숍프로 직행 우리 아들은 그렇게 아들인데도 커피숍에 가자고 함 ~~~ 그냥 커피숍은 좀 그렇고 김포에 보드카페를 이용 거기가서 커피도 마시고 보드게임도함 러시아워게임 ~ 답답해서 자꾸 손이 가는데 아들이 지가 한다고 계속하니까 내손이 왔다 갔다 ... 판두개있었음 좋겠다 ... 아아아아아아 답답하다 그래도 머 ~ 어쩔수 없지 ~~ 재미나게 게임하고 집으로 고고 ~~ 저 보드게임 사고 싶음 ​ 보드게임을 구입하면서 항상 고려하는 것 중에 하나는, 제가 가장 좋아하는 장르이거나 (일꾼배치, 영향력, 협상게임), 함께 하는 친구들이 좋아할 만한 작품이거나, 2인플이 가능하고 또 괜찮을 것 입니다. 뭐, 당연한 것이겠죠 :)​취미생활이라는 것이 전적으로 나만 좋아하는 것도 좋지만, 함께 할 '사람'이 필요한 것이 보드게임이기에, 상대방을 항상 고려하지 않을 수 없거든요.​제 와이프는 보드게임을 함께 플레이 해주는 감사한 제 편이고, 실질적으로 저와 가장 많은 시간을 함께 플레이할 상대방이기도 하기 때문에, 2인플을 고려하지 않을 수가 없지요.​ 거기에 추가로 생각해야 하는 것이 휴대성이랄까, 아니 세팅이 간편해야 한다는게 맞을지도 모르겠네요. 보드게임 귀차니즘의 1순위는 게임 세팅이니까요.​케일러스 마그나카르타는 이스타리 명작 케일러스의 카드게임 버전입니다. 케일러스는 일꾼배치 게임의 효시격이면서, 상당히 압박이 강한 (가난하고, 선택에 고민이 많은) 게임이기도 합니다.​사실 전 정작 케일러스를 플레이해본 적은 없고, 관심만 많이 가지고 있었습니다. 장르를 좋아하니만큼 꼭 한번 해보고 싶었거든요. 그런데 이 케일러스 마그나카르타의 경우, 카드게임 버전이면서 케일러스 보다 좀 더 접근하기 쉬웠기에 선택하게 되었네요. 2인플에 조금 더 좋지 않을까 했던 것이 이유이기도 했습니다.​ 상자의 내부는 간단합니다. 몇장의 카드와, 깔끔한 컴포, 돈과 승점을 표시하는 약간의 타일. 보관방식을 잘 생각해보면, 훨씬 부피를 줄일수 있을수 있을 정도로, 단촐했습니다.​ 거의 대부분 카드로 이뤄진 게임인만큼, 프로텍터를 씌우면 좀더 오랜기간 보관할수 있는 장점이 있긴합니다만, 프로텍터도 나름의 장단점이 있으니 선택은 고민하시길 바랍니다.​보관성이 늘어나긴하지만, 카드 드리븐 하는 맛은 확실히 떨어지기도 하고, 퀄리티가 낮은 제품들인 경우엔 카드끼리 들러붙는 현상도 있어서 짜증이 나기도 하거든요.​전 프로텍터를 씌우는 게임이 30%정도 인것 같습니다. 기회가 되면 하고 아님 말고 식이긴 하네요. 게임 보관에 애정이 있느냐 아니냐를 따질 문제는 아닌 것 같고, 그냥 내키는대로 하는 중이긴 합니다 ㅎㅎ.​케일러스 마그나카르타는 그래도 꽤 오랫동안 제 곁에 머물렀던 게임인만큼 열심히 플레이하려고 노력했습니다. 제 장식장이 오버되기 시작하고, 어느정도 정리될 시점이 된 뒤에는 미련없이 2차 주인분에게 넘겨드렸습니다만, 기억속에는 꽤 오랫동안 남아 있을 게임인건 맞는 것 같네요.​구입기말고, 플레이 후기나, 룰 설명등에도 케일러스 마그나카르타에 대해 설명한 적이 있습니다만, 3인이상에서 휴대성을 가진 괜찮은 게임인만큼, 흥미롭게 보셔도 되지 않을까 싶습니다. 오래된 게임인 만큼 가끔 저렴하게 나오니 그럴때를 노리는 것도 좋겠죠 :) 남편과 함께 어린이날 보드게임하기꿀잼^^​ ​ 펼쳐놓고 준비하기​투카나여행길에서 가장 많은 점수를 획득하면 승리​1. 마을과 마을 (알파벳 기호 -같은 알파벳끼리 연결)을 연결하면 보너스 점수2. 관광지와 마을을 연결하면 점수 획득3. 관광지와 마을을 연속해서 연결하면 (중복) 또한번 길을 연결할수 있는 기회를 득하게 됨​ ​1라운드 종료2라운드 시작  같은 방법으로 2라운드 진행지형카드가 한장이 남으면 게임 종료​색깔칸의 점수를 모두 합해서 높은 사람이 승리​은근 생각 많이 해야되는 게임남편왈"카탄 느낌나는 재미있는 게임이다"​※ 초등 1학년 이상이면 재미있게 즐길수 있겠습니다.​  ​  1~9까지의 숫자가 있다.게임기에 숫자를 올려놓으면 게임기에서 음성으로 어느편이 이겼는지 알려줌흰색은 홀수, 검은색은 짝수1은 9보다 강하다​ ※ 전략이 있어야 재미있지만 7세정도도 충분히 재미있게 즐길 수 있어요.  ​ ※ 4세 이상 가능유아들도 즐길수 있는 재미있는 보드게임이에요.​게임 플레이 사진 찍기 힘들어요~~~^^​​#보드게임 #구룡투 #투카나여행길 #치킨차차숨바꼭질 #어린이날 #여가생활 #취미생활 #중년의보드게임사랑 ​​​​​ 초등 3학년이 되면서 곱셈, 나눗셈을 배우기 시작했는데요.쌍둥이들은 특이하게도 덧셈, 뺄셈이 더 어렵다고 해요.​지금까지 수학공부를 해왔었지만,아무래도 덧셈, 뺄셈 같은 경우에는 반복적인학습을 통해 실력이 향상되는 경우라서꾸준하게 해오는 게 중요하겠더라고요.​​​​​ 수.학을 지루하지 않게, 무엇보다 아이들이 좀 더 재미있게할 수 있는 방법이 없을까 하던 중데카르트 보드게임을 알게 되었답니다 *_*​공부한다는 생각이 들지 않고,수학 보드게임으로 재미있게 놀이하듯저절로 수.학개념과 원리를 터득하게 되니이게 바로 두 마리 토끼를 잡는 게 아닌가,하는 생각이 들더라고요 ㅎㅎ​​​​​ 옵션 선택 시 '관찰로 배우는 수.학'도 함께 하실 수 있어요.이 교재는 카드와 함께 사용할 수 있는데자세한 내용은 아래쪽에 설명해 드릴게요!​​​​​ 사용 연령대는 영유아에서부터 초등학생까지,또는 수학이 어려운 친구라면 누구나 활용할 수 있어요.​간단한 덧.셈, 뺄.셈부터 고난도의 방정식까지 준비되어 있는데수준에 맞게끔 난이도에 맞춰 단계별로 선택할 수 있어아이가 어렵지 않고 즐겁게 수학을 배울 수 있더라고요~​​​​​​ 제품을 처음 받았을 때 생각보다 크고 탄탄해서 조금은 놀랐어요.일반 종이로 된 게 아니라 오래도록 사용해도잘 떨어지지 않는 튼튼한 재질로 되어있더라고요.아무래도 아이들이 사용할 거라서좀 더 튼튼하게 만들어졌나 봐요 ㅎㅎ​​​​​ 구성품은 수.학 카드 8종(일반카드 310장, 투명카드 143장),보드판 1개, 주사위 2개, 게임 말 8개가 들어있어요.​​​​​ 게임판을 펼쳐봤는데 아이들이 눈이 초롱초롱해져서는엄청 기대하는 거 있죠 *_*​저 어릴 적 했던 놀이 판과 비슷하게 생긴 것 같아요.뱀이 나오면 밑으로 미끄러지고,사다리가 나오면 몇 칸 건너뛰어 올라갈 수 있는 나름 스릴 넘치는 게임이었었는데 ㅋㅋ추억이 새록새록 떠오르네요~​​​​​​ A1.0 : 수직선을 이용한 덧셈, 뺄셈A2.0 : 면적을 이용한 십의 자리 덧셈, 뺄셈A3.0 : 문자식의 덧셈 개념A4.0 : 직사각형을 이용한 구구단 개념A5.0 : 수직선을 이용한 곱셈A6.0 : 나누기의 개념A7.0 : 수직선을 이용한 나눗셈A8.0 : 분수의 개념​​​​​ 방법은 설명서에 자세하게 나와있으니천천히 따라 하면 쉽게 할 수 있어요.유아도 쉽게 따라 할 수 있을 정로 어렵지 않기 때문에너무 걱정하지 않아도 된답니다 : )​​​​​ 게임 말과 나무 주사위는 천연 마사천 주머니에 보관할 수 있어요.아들은 동화책에서 본 콩주머니 같다고 하더라고요 ㅎㅎ​​​​​​ 박스에서 꺼내보면 투명카드와 일반카드가 들어있는 걸 볼 수 있어요.​​​​​ 일반카드에 투명카드를 겹치면문제가 뿅! 하고 나오는데정답은 뒷면도 똑같이 투명카드를 겹치면 확인할 수 있어요.​​​​​ 처음엔 수학 보드게임이라고 하니에이~ 뭐야, 그럼 재미없잖아 이러는 거 있죠.그래도 딱 한 번만 해보고 말하라고저도 같이 시작했는데요.​한 칸 한 칸 올라갈수록 승부욕이 생기는지엄청 열심히 하더라고요 *_*연달아 세 판까지 진행했다는 거! ㅋ​​​​​  아이들이 모르는 사이에 덧.셈, 뺄.셈을암산하면서 점점 실력이 느는 걸 볼 수 있었어요.​물건의 개수를 세는 것부터 사칙연산, 분수,기하, 함수, 미적분, 벡터까지초등학생도 쉽게 이해할 수 있도록설계되어 있기 때문에 놀이를 하며 터득하는 데 도움이 되는 것 같아요.​​​​​  투명카드를 겹치면 20+39 = ?라는 문제가 나와요.그럼 암산으로 정답을 이야기한 뒤,뒷면에 겹쳐 칸을 세며 정답을 확인합니다.​​​​​​ 답을 맞혔으면 주사위를 던져 나오는 수대로앞으로 전진할 수 있는데,만세 카드나 주사위가 같은 수가 나올 때에는한 번 더 던질 수 있는 기회까지 있어끝까지 가지 않고서는 승부를 알 수 없더라고요 ㅋ흥미진진함 *_*​​​​​   주변에서 쉽게 관찰하며 볼 수 있는곤충이나 식물, 사물 등상상력을 자극할 수 있는 감성까지 담고 있어그림이 이쁘다고 특히 딸아이가 좋아해요  :)​​​​​   데카르 수학 보드게임은숫자와 그림으로만 구성되어 있어요.한 가지 꿀 팀이라면 중국어나 영어로1,2,3,4,5 등 숫자만 알려준 뒤영어로만 말하는 거야라고 룰을 정해두면수를 읽고 문제 내는 과정에서아이가 언어에 관심을 갖게 되더라고요.​​​​​  또한 워크북 교재를 통해투명카드로 한 번 더 활용할 수 있어어렵기만 했던 수.학의 재미를 느낄 수 있도록 만들어졌어요.​아무래도 숫자만 잔뜩 쓰여있던 문제집만 풀다가이렇게 놀이를 하며 풀다 보니 재미있을 수밖에 없는 듯!아이들이 모르는 사이에 수.학 공부를 하고 있다는 사실은 비밀 ㅋㅋ​​​​​ 모든 연령대가 이용 가능한 DESCAR 수학 보드게임!덧.셈부터 곱.셈, 고난도의 방정식까지재미있게 할 수 있어 수.학 공부의 재미를 알아가고 있어요 : D​다가오는 어린이날이나 새학기 선물로도괜찮아 조카에게도 선물해줘야겠어요!​​​​현재 65% 할인 행사가 진행 중이라고 하니아래 홈페이지에서자세한 내용을 확인해보세요▽ 수학 공부를 재밌게 놀이로 배우는 보드게임 데카르 : 후본[후본] 후본 스토어에 오신것을 환영합니다.smartstore.naver.com ​​​​ ​ 3년전쯤 물려받은 가베를 좀 활용하고 싶어서 일 잠깐 쉴 때 일주일에 한번 청라에서 평촌까지 가베교육을 받으러 다닌적이 있다. 총 2학기(6개월) 과정으로 청라에서 평촌까지 매번 자차로 교육 들으러 다닌게 엊그제 같은데 벌써 3년이나 지났다니ㅎㅎ나자매들 6, 8세로 지금이 가베 교육하기에 완전 적기인데 사실 그때의 열정은 조금 사그라들었다. 교육엔 다 때가 있는데 내가 더 부지런히 움직어야 하는데ㅜㅠ 다음 주부터 일주일에 한번이라도 가베를 꺼내 알려줘야겠다. ​가베교육을 받으면서 처음으로 #칠교놀이 라는 걸 알게 되었는데 초등학교 교과에도 등장하는 만큼 7세 #예비초등 아이들이 접하면 좋을 #수학교구 라 작년 봄이 어린이집 친구들 선물로 준비하기도 했다. 그런 놀이를 집에서도 재미있게 #가족보드게임 으로 접할 수 있어서 좋은 #예술놀이터 #놀이학습 교구를 소개해 보려 한다. 교구 소개퍼즐을 맞추듯 도형을 맞춤으로써아이들의 #소근육발달 과 #공간추론능력이향상된다.​오늘 소개할 구성품은 두 가지다.​하나는 브레이닝 스피드칠교라는#유아보드게임 이고~​하나는 말랑말랑클레이와 이야기친구 칠교#이야기칠교 도안 책이다. 먼저 보드게임부터 소개해보려 한다.​#스피드칠교 는 정말 재미난 #가족보드게임으로 4세 이상이면 참여할 수 있어우리두찌와 함께해봤다.  구성품은 컬러칠교 2개, 게임카드 50장,게임 종, 설명서로 이루어져 있다. 특히 원목으로 만들어진 컬러칠교는두명이서 플레이 할 수있도록 두 개였는데 한 세트 더 구매하면4명이서 같이 게임을 즐길 수 있다. 설명서를 읽어보았다.​게임규칙은 비교적 간단하다.정해진 카드를 펼쳐모양을 먼저 만드는 사람이 종을 치면카드를 가져갈 수 있다.​카드를 더 많이 가져가는 사람이 승!​할리갈리 게임과 상당히 비슷해서매우 재미있어 보였다.  아이들의 안전을 생각해모서리를 둥글게 마감처리하여 안전하다. 카드는 상대방을 마주보며 게임을 할 수있도록 그림이 양쪽 반대로 지정되어 있다.​두 조각을 맞추는 2교부터일곱조각을 맞추는 7교까지다양한 난이도로 구성되어 유아부터어린이까지 온 가족이 함께할 수 있다.​특히 카드에는 중간중간에 그림자카드와행동카드가 섞여있어서 재미난 게임을즐길 수 있다.​그리고 모양이 맞춰 영어로써져있어서 영어도 습득할 수 있으니일거양득! 우리 두찌랑 놀이를 해봤다.카드에 나온 모양에 맞춰 먼저 맞춘사람이종을 울렸다.​일부러 조금 늦게 종을쳤더니의기양양해서 별이 자신감이 뿜뿜~!!​그런대로 모양을 잘 만들어냈다.   이렇게 그림자 카드가 나오면이 모양을 고대로 따라 만들면 된다. 그리고 행동카드가 나오면빠르게 카드에 나온 내용을 외쳐야 한다.​'사랑해!' ㅋㅋ 결국 우리 별이 승!!이겼다며 좋아하는 별이ㅋㅋㅋㅋ  이번에는 책을 펼쳐봤다. 목차를 보면 알겠지만 교구를처음 접하는 아이들을 위해수수께끼, 노래등으로 재미난 주제를통해 만들어볼 수 있는#칠교놀이도안 이 함께 나와있다. Previous imageNext image 특히 클레이로 만든 모양이너무 예뻤는데​각 단원에는 놀이영상 QR코드가 수록되어있어서 아이 혼자서도 따라할 수 있다.  책을 보고 거북이도 만들어보고~  로켓트도 만들어봤다.  다 만들면 다음장으로 넘겨 혼자 만들어보는기특한 녀석ㅋㅋ​와, 이거 진짜 #집콕놀이 로 딱이다.  학습지나 도안으로 익히기에는다소 딱딱한 교구를재미난 놀이로 해볼 수 있어 굉장히 좋았던!​엄마표 수학놀이 교구로 완전추천한다.  칠교 할리갈리 [브레이닝 스피드 칠교] : 예술놀이터#조카선물#내가더재밌다#집콕놀이#도형맞추기#초등집콕놀이#커플게임smartstore.naver.com 말랑말랑 클레이와 이야기 칠교[이야기 실뜨기] [이야기 손그림]에 이은 예술놀이터의 이야기 시리즈 3탄. [말랑말랑 클레이와 이야기 칠교]는 칠교놀이를 이용해 아이가 수수께끼를 풀고, 노래를 부르고, 이야기를 만드는 놀이책이다. 칠교놀이가 딱딱하고 지루하다는 선입견이 있다면, 보도 듣고 만지는 체험형 읽기 책으로 시작해보자.38개의 놀이 영상이 제공되는 [말랑말랑 클레이와 이야기 칠교]는 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 놀이책이다. 본문마다 들어 있는 QR코드로 바로 재생할 수 있고, 책마다 들어있는 시리널넘버로 다운받아 사용할 수 있다.book.naver.com ​ ​​ #리사 #대전보드게임 #대전보드게임모임 #보드나무 #boardnamu #4인​​날자 : 2021.03.21(일)게임 : 도미니언(Dominion), 도미니언:장막(Dominion:Intrigue), 그레이트워스턴트레일(Great Western Trail), 타케누(Tekhenu:Obelisk of the Sun), 마르코 폴로 2(Marco Polo II: In the Service of the Khan)인원 : 중대장, 동영, 예승, 리사​​​ ​물들어 올대 노를 저으라고 하였던가요... 모임이 있으니 게임을 해야지요. 후훗.​​​1. 도미니언(Dominion) + 도미니언:장막(Dominion:Intrigue)​ ​나 도미니언 너무 못하는 듯.. ㅇ_ㅇa​​​​​​2. 그레이트 웨스턴 트레일(Great Western Trail)​​ ​​나 이게임 처음이라고요. ㅇ_ㅇ처음 소팔이 알아도 게임은 처음이라고요. 이렇게 설명해줄꺼면그래도 게임을 잘할수 있어요 ㅇㅅㅇ힛!​ ​​첫판에 이정도는 해 줘야 하는거 아닌가요? 켄터키 치킨밖에 모르던 내가 캔자스 시티를 외우게 생겼네..​​ ​​내가 바닥을 깔아줘서 그래 ㅇ_ㅇㅋ​​​​​​3. 저녁식사​ ​ 맵다 매워 너무 매워 이삭 갈꺼면은 나는 기본 ㅇ_ㅇ//​​​​ ​이삭 8시도 안되었는데 문닫았어 무슨 배짱.. ?!?​콰드로 치즈도 괜찮네 근데 이가격이면 편의점 아이돌 샌드위치가... ​​​​​​​4. 타케누(Tekhenu:Obelisk of the Sun)​ ​셋팅해놓고 기다리겠대...허허허허...​​ ​​​마지막 쯔음 가서. 어케 하는지 이해가 가기 시작하다니... 이제 게임 끝인데 말이죠..?​​예승이 다음날을 위해 탈주! ​​​​5. 마르코 폴로 2(Marco Polo II: In the Service of the Khan)​ ​​내가 기본 마르코 폴로 1을 알고 있다고는 하지만 이정도 설명은 너무햇 너무햇 ㅇㅅㅇ!​​ ​씐난다 새벽이야. ㅇ_ㅇ나 씽씽이 타고 집에 갈래. ! 잼나더라.. ㅇ_ㅇa​​ Board game Restart?BAORDNAMU​​​​​​​​​0. 이러기야? 쟈기들 이러기야? 진심이야?!?​ 이 아가씨 들아!고기 먹을꺼면 미리 말을 해야지! 나도 고기 먹고 잡다고!내가 이때 30분전에 이미 고기 먹었다고! 시켜 먹었는데! 구워 먹고 팠는데!! ㅠ^ㅠ! 나쁘다 나도 고기!내 고기 킵해둬!​​ Previous imageNext image ​3.8 세계 여성의 날 구로주간행사로 2021년 3월 6일 토요일 14시에서 16시까지고척동에 있는 함크에서 “성인지보드게임 위캣두잇”이 개최된다는 홍보물을 접하게 되었습니다.“성인지보드게임 위캣두잇”이라고 하니 보드게임인 것 같은데 어떤 내용의 보드게임인지 궁금해서 신청하고 다녀왔습니다.​​ Previous imageNext image ​한쪽에는 오늘 함께 할 위캣두잇에 대한자료들이 진열되어 있었는데요. 위캣두잇을 만든 이유와 하는 방법 등에 대해 전시되어 있었습니다.​​ Previous imageNext image ​수업은 구로여성회 이근미 대표의 진행으로이뤄졌는데 첫 번째 수업은 2019년 8월 18일“청소년 성인지 보드게임 위캣두잇”의 시연행사가 열린 동영상을 볼 수 있었습니다.보드게임 위캣두잇은 서울 구로에서 혁신교육지구 사업의 전환기 수업으로 만들어졌다고 해요.​청년 일러스트 심형석님의 설명으로 왜 대표 캐릭터가 고양이가 되었는지,제목은 어떻게 붙여졌는지 들을 수 있었고요.많은 사람들이 모여 다 함께 보드게임 위캣두잇을시연하는 장면도 볼 수 있었습니다. ​​ Previous imageNext image ​두 번째 수업으로 청소년의 성, 어떻게 봐야 하는지에 대한 자료들을 볼 수 있었습니다.청소년의 관심사와 일주일 동안 청소년들이친구들과 나눈 성 관련 대화 조사 결과,10대의 성관계, 성 지식에 관한 현실 등등에 관한자료들을 보면서 우리 10대 청소년들이 성에 대해 가지고 있는 현실을 들여다볼 수 있었어요. ​​ Previous imageNext image ​세 번째 수업으로참가자들과 실제로 청소년용 위캣두잇을가지고 보드게임을 해보았습니다.코로나로 인해 두 팀으로 나눠져서3~4명이 한 팀이 되어 시연을 해보았습니다.위캣두잇은 미션카드, 찬스카드, 아이템카드,퀴즈카드, 팀카드 등으로 나눠져 있었습니다.​​ Previous imageNext image ​주로 이용되는 카드가 미션카드와 아이템 카드에요.미션카드 한 장에 아이템카드 4장을 가지고미션카드에 쓰인 글을 아이템카드에서 한두 개 이상 뽑아 이야기를 만들어 보면서팀원들이 공감함에 따라 점수를 획득할 수 있는 게임이었습니다. ​​ Previous imageNext image ​팀카드로 낮고양이와 밤고양이 카드가주어지는데 나중에 점수를 합산해서 어느 팀의점수가 많은지를 비교할 때 팀카드가 필요했어요.찬스카드는 미션을 수행하기 힘들 때찬스카드로 다른 친구와 바꿀 수 있는 카드였어요.퀴즈카드도 미션을 수행하기 힘들 때퀴즈를 맞혀서 건너뛸 수 있는 카드였어요. ​예를 들어 미션카드가 '내 일상을 다 알고 싶어 하는 애인, 어디까지 간섭하려고...' 일 때아이템카드를 '유튜버'와 '아이스크림'을 뽑아서'집착하는 애인에게 아이스크림을 먹으면서 유튜버를 보면서 애인에게 헤어짐을 고백했다'고이야기했어요. 여기에 다른 사람들이 공감을 해주는 수만큼 말을 놓을 수 있는 게임입니다. ​​  ​네 번째 수업으로는 위캣두잇의 굿즈를 만드는 수업으로 진행되었습니다.위캣두잇의 열쇠고리를 만드는 수업인데열쇠고리에 붙일 수 있는 스티커로관련된 열쇠고리를 만드는 수업을 하며 마무리되었습니다.​두 시간이라는 시간이 숨 가쁘게 지나갔습니다.아이들이 성장하면서 부딪칠 수밖에 없는 민감하고 중요한 문제인 성교육을 재미있는보드게임으로 할 수 있는 프로그램이었습니다.코로나가 빨리 종식되어 여러 사람들과 함께좋은 프로그램을 하면 좋을 것 같아요.​​By. 해피구로 블로그 기자단 황현숙​ ​​  ​​우리집은 이제 뭐 보드게임장 수준입니다ㅋ아주 주마다 새로운 게임을 아이랑 함께 하고 놀고 있는데요이번주는 '에코몬' 유아용 보드게임을 소개할께요​​ ​매주 새로운 게임을 하다보니통속에는 뭐가 들었고 이 게임은 어떻게 하는거지?하며 매번 엄마, 아빠에게 물어보며 함께 게임하자며 달려오는데요​  ​에코몬은 5세 이상 아이들이 하면 좋습니다캐릭터별로 기능이 있어 이해하려면 5세 정도는되어야지 할수 있을것 같긴 했어요​그리고 캐릭터 판 개수때문에 한번에 2명~4명 까지 함께 할 수 있지요​한 게임에 약 15분 정도로 이용이 가능하지만!한번 하면 몇번이고 해서 저희집은 한시간은 순삭하며 놀고 있어요​ ​총 9개의 카드를 안보이게 뒤집어 놓고각자의 차례가 되어 2장씩 뒤집어같은 그림이 나오면 가져가는 방식이에요​​ ​이글몬, 살랑몬, 투명몬, 만능몬몬스터 이름들이 넘 귀엽지 않나요?같은 모양의 카드 2장이 나오면 가져갈수 있고각 캐릭터마다 가진 기능이 있어 게임이 재밌답니다 ​투명몬 2장이 나오면 당첨된 친구 혼자 카드4장을 뒤집어 볼수 있고만능몬 2장은 다음 차례에 만능몬 카드와 다른 카드가 나와도 가져갈수 있어요  ​내용이 어렵나요? 그럼 아래의 유투브 링크에서 확인하는걸로~https://youtu.be/oi1WP7Fb_1U​ ​각 캐릭터별로 가진 기능은 카드를 보면쉽게 이해 할 수 있어요  근데 몇번 하다보면 캐릭터 특성을 익힐 수 있어요​​ ​그럼 카드 좀 뒤집어 볼까?​ ​​같은 모양 카드2장이 나와야 가져갈 수 있고 같은 모양 카드가 3장이 되면 큰 캐릭터로 바꿔 가져갈 수 있어요 ​이글몬 3장을 모았다 하면 사진처럼커다란 이글몬으로 변신!! 큰 그림을많이 모으는게 이 게임의 핵심​​ ​이 친구들을 3개 먼저 획득한 친구가 승리 한답니다그림들이 넘 귀엽지 않나요?동화속에서 막 튀어나온듯한 그림과 캐릭터 모집에 신이난 아이의 모습도 함께 볼수 있어요 ​​​​ ​벌써 3개나 모은 딸아이엄마는 하나도 없는데 다오니는 스탠드 캐릭터를 빠르게 모았어요​​ ​에코몬 게임이 재밌는지 틈만 나면 들고와세식구가 함께 했었는데요 ​저도 해보니깐 재밌더라구용대신, 아이가 1등을 할수 있어야지 이 게임도재밌게 흘러 갈수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이때는 분명 신나고 방긋한 미소를 보여주었는데게임을 하다보니....​​ ​ 제가 살랑몬이 나와 딸 아이 카드장에 있던 특정 카드를 들고 가니 자기 그거 모아야 한다며 안된다고 세상서럽고 억울하고 우울해진 표정보세요 ㅋㅋ​게임은 공정하게 해야 되라고 말하지만자기카드 가져갔다고 울고불고 ​결국 딸냄이가 승리하는 걸로!​​ ​게임이 다 끝나면 통속에 잘 정리해서담아주기까지 해야 제대로 게임 끝이에요​재밌었던 캐릭터 놀이, 에코몬​아이랑 집에서 보드게임 한판 어떠세요?​​  ​보드맘으로써 보드게임을 제공 받았습니다 큰 재래시장 안에 완구, 문구류 전문점이 있다는건 몰랐는데,구경갔다가 보드게임 코너에서 발견하고 충동적으로 구매한 부루마불.어린시절엔, 비교적 조악한 퀄리티의5천원짜리 세트로도 오랫동안 잘 놀았었는데당시에도 꽤나 갖고 싶어했던고오급진 버전의 부루마불을 성인이 되어서...ㅎㅎ물론 연령과 상관없이,남녀노소 누구나 다 즐기기 좋은 게임이라손님접대용(?) 으로 하나쯤 구비해놔도 좋을것 같았다.오픈박스.퀄리티가 훌륭하다ㅋㅋ게임설명서 내의 일러스트나 글씨체도클래식하고 레트로느낌이 물씬 풍기는 것이매우 마음에 든다ㅋㅋ구성품들.씨앗은행용 수납함(?) 으로 쓸수있게 되어있는깔끔한 박스게임 판도 저렴이버전과 달리빳빳한 하드 골판지 재질로 되어있다.정겨운 씨앗은행 화폐권들.각각의 카드 프린팅이나마감도 깔끔하다.주사위가 살짝 무게감이 없는게 아쉬움ㅎㅎ초반에 걸리면 쉽게 파산하는(?) 서울클래식하지만 기본적인 경제원리, 납세나 부동산, 이용료 등으로 구성되어 있어서연령이나 세월에 구애받지 않고 플레이가 가능하다.부루마불은 게임 특성상 타임리미트를 걸지않고 계속 플레이하다보면후반부에 들어서는 모든 플레이어가부유해지고 게임이 끝이 나지 않는데,이유는 반환점을 돌때 씨앗은행에서월급을 무한정으로 제공해주기 때문에고정된 부동산가치(통행료)를 뛰어넘는화폐 인플레이션이 일어나기 때문이다.게임이 진행될수록 건물을 짓는 돈도 커지고통행세로 나가는 돈의 액수도 점점 올라간다.생각해보면 현실에서도, 지난해부터 정부가 국민들에게 돈을계속 풀고 있고 전세계적으로 저금리 기조가 유지되고 있는데,씨앗은행이 하는 역할과 비슷하다. 화폐라는것은 사람들끼리 정해놓은 약속의 매개체일뿐사실 그 자체로는 아무 가치가 없는데,(100여년전에는 동전이든 지폐이든실물 통화를 찍어내는 비용이 어마무시했지만현대에 와서는 화폐공급을 늘릴때 전산상으로 채권을 매입해버리면 끝이다) 그럼 현실에서도 씨앗은행처럼정부가 무한정 돈을 퍼주면 되지 않을까?하는 의문이 들 수가 있는데모두가 호텔을 지을수 있는 부루마불과는 달리현실세계에서의 자원은 한정되어 있기 때문에화폐소유에 차등이 생기고(반환점을 돌때 다같이 20만원씩 받는게 아니라각기 다른 돈을 받게 되어있음...)호텔은 고사하고 별장, 빌딩을 세울수가 없다.  하지만 기본적인 사고파는 시장논리에살짝 중앙은행 혹은 정부의 역할을 첨가해서 밸런스를 유지해주는 덕분에 오래도록 질리지 않는이런 명작 보드게임이 있어서(Since 1982)참 좋다ㅎㅎ 구룡투 숫자보드게임 : 더지니어스 흑과백 보드게임 버전​​(과장 많이 보태서) 조금만 더 있으면 세상 모든 보드게임을 수집할 것만 같은 안여사네 입니다 ㅋㅋ우리부부도 보드게임 하는 것 참 좋아하는데 김사월이 중심으로 하다보니 둘이 할 수 있는 시간이 없더라구요 ㅠㅠ​ ​엄청나게 웅장한 보드게임 상자죠 ? ㅎㅎ​코리아보드게임즈는 더 지니어스 공식 자문사로 프로그램에 나온 '흑과 백' 을보드게임으로 만든 것이 바로 구룡투 숫자보드게임이라 해요 !​구룡투의 룰은 간단합니다.숫자 vs 숫자로 싸우는 것인데, 더 높은 숫자를 내는 사람이 이기는거지요.1~9까지 9개의 숫자로 9라운드까지 숫자 1:1 싸움을 하는겁니다.​ ​9개의 숫자판을 올려놓는 게임판이 있고,​ ​1~9까지 쓰인 홍/청 용석이 있어요.​ ​지니어스 흑과 백 게임을 본 사람은 알겠지만 홀수는 흰색, 짝수는 검은색으로 되어 있습니다.​어..? 그럼 1이 너무 불리하겠죠 ?1보다 작은 숫자는 없으니까 말이죠.그란데 말입니다..1은 9와 만나면 이기는 특별 룰이 있다는 거~~!​구룡투는 머리도 써야 하고 심리전도 해야 하기 때문에 8세 이상할 수 있다고 나와 있습니다.1~9까지 숫자는 3세만 넘어도 알지만, 상대방의 심리 파악하고 나도 머리써야 하는게 쉽지는 않으니까요.​다만 저는 아이가 너무 하고 싶어해서 룰을 살~짝 바꿨습니다.​ ​게임은 2가지 방법으로 할 수 있어요.한 가지는 용석의 숫자를 내 앞으로 펼쳐놓고, 상대방과 대결을 펼치는 것입니다.​처음 2~3라운드까지는 뽑기처럼 보이지만 라운드를 거듭할수록 내가 낸 경우의 숫자로 승/패 결과를 보면서 상대방의 패를 예측하고, 그거에 맞게 내가 패를 내는 고도의 두뇌게임이예요.​제가 변경한 룰은 상대가 내 숫자를 보지 못하도록 아예 대결판 위에 숫자를 놓고, 대결판 위에 올리고 경기를 시작하면 숫자를 바꿀 수 없습니다.단순 숫자보드게임으로 바꿨지만 나름 짝수와 홀수 용석을 보고 자리 고민은 치열하게 한답니다 ㅎㅎ​  ​아 ! AAA 건전지 3개가 필요해요.함께 들어있지 않습니다.​용석을 다 놓았다면 게임판의 스타트 버튼을 3초간 누르면 선공을 정한 후, 스타트 버튼을 누르라 합니다.​선공 정하고, 스타트 버튼 누르면 게임을 시작합니다.선공 플레이어가 먼저 용석을 대결장에 내려놓으면 되는데 용석을 내려놓을 때는 위에서 수직으로 내려야 인식이 잘 됩니다.​인식이 잘 안되었을 때는 다시 꺼냈다가 수직으로 내려주세요.​ ​구룡투 보드게임 원래 규칙은 내 패와 상대패의 승/패를 보면서 순서에 상관 없이 내가 숫자를 직접 선택해 용석을 내는 것입니다.​(이건 공통) 대결이 끝난 용석은 용 글자가 위로 향하게 용석을 엎어 놓으면 되죠.각 라운드가 끝날 때마다 이긴 사람 쪽 불빛이 켜지고, 이긴 사람이 바로 다음 라운드 선공을 할 수 있습니다.​ ​게임이 끝나고 나면 본인의 용석을 다 뒤집어 숫자를 비교할 수 있어요.​  ​구룡투 숫자보드게임 규칙 중 재밌는 것이 어느 한 쪽이 연속으로 우세하게 이기면 중간에 게임이 종료되요 ㅎㅎ9라운드까지 갈 것 없다 이거죠 ㅋㅋ​그렇지 않다면 끝까지 결과를 예측할 수 없기도 한 코리아보드게임즈 구룡투 입니다.​ ​아이가 잘 때는 둘이 보드게임을 할 수가 없어서 아이 잔 후에 원래 구룡투 룰로 둘이 게임을 했는데요,1~9까지 숫자로 머리 많이 쓰게 되더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​ ​대결판 앞에 상대방이 보이지 않게 용석을 놓고, 게임을 시작합니다.​ ​각각 용석을 올리고 센서가 빠르게 승패를 판단해주어 게임도 매우 빨리 끝납니다.대결판에 용석을 올릴 수 있는 시간도 제한되어 있어 마냥 시간을 끌 수 없이 빠른 판단과 과감한 결단력이 필요하죠.​ ​짧은 시간내에 머리를 많이 썼더니 진짜 재밌더라구요 ㅎㅎ이 날도 밤이 늦어 "우리 한 번만 하고 자자." 해놓고선 5판 내리 하고 "안되겠어. 이러다 밤새겠다." 하고 후다닥 접고 잤습니다.​ ​초판에 승부수를 띄운 신랑과 막판에 승부수를 띄운 저의 결과입니다.초판에는 신랑(청색)이 계속 이겨서 혹시..?하고 마음이 초조해지더라구요 ㅎㅎ​그래도 끝까지 가야 알 수 있으니 초조한 마음을 숨기고 정말 치열하게 머리 썼습니다 ㅎㅎㅎㅎ​ ​사월이도 제가 변형한 룰이 익숙해지면, 원래 구룡투 룰을 설명해주고 그렇게 해보려구요.보드게임을 많이 한 아이라 구룡투 원래 규칙 설명하면서 게임하면 곧잘 이해할 것 같은 생각이 드네요~​만약 아이가 보드게임이 익숙하지 않다면 제 변형된 룰로 먼저 도전해도 괜찮을 것 같습니다 !​​​​​​​​ 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​  7살과 11살이 있는 603호는 여러개의 보드게임이 있다. 아이들과 함께 놀이를 하기 위해 구입하기 시작해서 코로나19로 집콕 생활이 본격화 되며 점점 더 많아지게 되었다. 오랜 노하우로 보드게임 왠만한건 나이게 맞지 않게 잘 수행하는 7살이 좋아하는 보드게임 중 하나인 방탈출게임. 원리는 아주 간단하다 비밀숫자판을 다 채우고 도착하면 승리하는 게임이다. 가장 최근에 구입한 보드게임을 먼저 소개하면 TV에서 본적은 없지만 이름만 들어본 유명하다는 흔한남매의 방탈출게임이다. #흔한컴퍼니 흔한남매보드게임의 종류도 다양해서 흔한남매를 좋아하는 아이들에게는 좋은 선물이 될 것 같다.   #흔한남매 방탈출게임2-4인용 / 게임시간 30분 내외 / 7세 이상  흔한남매의 방탈출 게임 구성품은 게임판, 복불복카즈 25장, 게임말, 룰렛판, 번호코인, 비밀번호카드 6장​게임 순서대로 를렛판을 돌리면 된다. 비밀번호 코인과 비밀번호판, 비밀번호판을 먼저 채우는게 중요중간중간 복불복카드가 있다. 좋은것도 있고 나쁜것도 있다. 승부욕이 있는 아이들이라면 번호판 전체 교환이 있으니 주의!눈물주의!손가락모양의 코인은 흔한컴퍼니는 조커의 기능이다. 획득한 숫자가 없을 경우 흔한컴퍼니코인이 아무숫자 대용으로 사용이 가능하다. 게임설명서구성품게임준비게임위치판설명비밀번호판 맞추는 방법칸의 주요 설명복불복 카드복불복카드 상세 설명​게임 방법, 규칙도 간단해서 유치원~초등학생까지 즐겁고 간단히 즐 길 수 있다. 다른 보드게임에 비해 저렴한 편이니 한 개쯤은 구입하면 요즘 우리들 생활 속에서  슬기로운 방콕 생활에 즐거움을 배가 시킬 수 있을 것이다. ​  우리가족이 구입한 제품 입니다 .:)  오늘의 리뷰는 바로바로 커플 보드게임 추천입니다. ​일단 후기를 시작하기에 앞서 서론을 들어가자면​요즘 자주 보고 있는 너튜브 채널이 있어요. 진 앤 주스 라고 친구가 권유해줘서 보게 되었는데요! ​​ ​국제커플이자 두 아이를 둔 부부. 조금 수위가 있긴 한데, 결혼 안 한 사람들끼리 영상 올린 거면 찌푸려졌을 법한 것들도 부부라서 괜찮더라구요.​( 두 명 다 한국어, 영어가 원활해서 귀도 트여요. ) ​-​하튼! 대다수의 사람들이 성을 드러내는 데 있어서 조금 보수적인 면이 있어요.자유롭게 성적인 것들을 터놓지 않다 보니 잘못된 성지식을 가지고 있는 사람들도 다수 있고요. ​지금 와서야 고백하는 거지만, 저는 브아걸 가인의 Fxxx you 라는 노래 뮤비를 봤을 때 단순히 외설적인 내용인 줄 알았어요. 그래서 주제보단 섹시하다에 중점을 맞춰서 봤었구요. ​그런데 지금에 와서 다시 보니까 데이트 폭력을 다룬 거였어요. ​​ SG play card커플 보드게임 추천 ​​숨기려고만 하진 말고 진짜 자연스럽게 밥 먹듯이, 숨 쉬듯이 나올 수 있는 대화 주제가 되었으면 하는 바램으로 나왔다는 SG play card 입니다. ​구성 : 틴케이스, 스티커, card , 주사위 ​​ ​질문에 답하고 미션을 수행하며 다양하게 고민하게 되며 돌이켜볼 수 있는 게임이라고 해요. ​​ ​커플 보드게임으로 제격인 게 상대방의 쟁점을 알게 되는 토크를 할 수 있어요.​​ ​레드와 블루 이렇게 버전이 두 가지가 있는데살펴볼까요! ​​Red ver.​​ ​뭔가 상대방에 대해 좀 더 자세히 알 수 있을 것 같죠? ​사실 궁금할 수도 있는데 갑자기 물어보긴 좀 그런 주제들이잖아요. ​ ​그리고 이렇게 서로의 생각을 알 수 있는 card 들도 중간중간 많아요. ​첫번째 거에 대한 제 생각을 간단히 말하자면, 무조건 사랑이 우선적이어야 된다는 입장이어요. ​저는 원나잇이라는 단어를 아예 이해조차 못하는 사람이거든요. ​그런데 원나잇에 긍정적인 사람도 있을 거고, 케바케다 보니 의견을 공유하고 그러다보면 시답잖은 말이 아닌 깊은 토론이 될 수 있을 거예요.​​​Blue ver.​ ​이건 행동에 대한 거더라구요. 제 기준 진짜 높은 19금 수준......! 😭​​ ​그래서 만일 단체로 하게 된다면 블루 버전에서는 이 4개만 넣으려고 해요. ​​ ​나름 이런 재미난 장치들도 많습니다. ​썸을 타거나 연애 초반에 사용하면 유용하겠군요 🙃​​​ ​자유롭게 쓰는 란도 있어서 뭘 적어볼지 고민해보려고 해요 -! ​​​ ​이렇게 틴케이스도 동봉되어 오기에 여기다가 보관하면 된답니다. ​​ ​스티커로 꾸밀 수 있게 되어 있어서 열심히 오려서 붙여봤어요. ㅎㅎ​ ​후기를 쓰다가 정보를 얻고 싶은 마음에 홈페이지를 보니까 자신의 성관념을 정립할 수 있다고 하더라구요. ​​​부끄러워하기보단 좀 더 솔직하고 자유로운 대화를 하고 싶다면,SG play card 를 이용해보는 것은 어떨까요? ​  [네이버: 로그인]안전한 로그인을 위해 주소창의 URL과 자물쇠 마크를 확인하세요!m.smartstore.naver.com ​​​#커플보드게임추천 #19금보드게임 #sgplaycard #서이추환영 #서로이웃환영  이번에 코리아보드게임즈에서 선주문으로 구매한 카르카손 빅 박스6입니다.기본판과 2개의 중간확장, 그리고 소소한 9개의 확장으로 구성된 제품입니다.​예전에 카르카손 본판이나 카르카손 골드러쉬는 구매 후에 몇번의 플레이 이후에 중고로 판매했었는데요..이번에 빅 박스가 나오니... 구매하고 싶더라고요.... ㅎㅎㅎ아마 아이들과 보드게임을 즐기는 시기가 되니... 적당한 난이도에 적당한 재미를 줄거라는 확신이 있었나봅니다..빅박스라 휴대성은 정말 별로일텐데.. 어차피 집에서 플레이할테니 크게 단점으로 적용되지는 않네요... (사실... 공간이.. ㅜ_ㅜ)​ 보드게임 포장은 이제 어느 판매점이나 비슷한거 같아요...클레임이 없으려면 포장에 문제가 없어야하니까요...​ 정말 큽니다...ㅎㅎㅎㅎ​ 저 많은 확장들을 언제 다 넣어서 해볼까요? ㅎㅎㅎㅎㅎ흥미가 있는 여러 확장들이 눈에 들어오네요... 비행기계나 수도원장이 특히요...ㅎ​ 전체적인 구성품입니다.생각보다 타일이 엄청 많지는 않네요....ㅎㅎㅎㅎ약간은 가격 대비 구성품이 실망(?) ㅎㅎㅎ 트레이는 고정도 잘되고 생각보다 괜찮더라고요....​ 미플들!! 열맞춰!!​ ​이상 보드게임 개봉기였습니다.. ㅎㅎㅎ  참고로... 아이들과 보드게임을 하면서... 이상하게 타일에 밀림 때문인지 길을 놓는것이 자연스럽지 못하다는 느낌이 들었습니다...먼가 이상하다라는 생각이 들었고요...    보시면 길이 좀 그렇죠???생각보다 기분이 별로에요...​아니다다를까 보드라이프에서 카르카손 타일 밀림 이슈가 불거지고 있더군요...ㅎㅎㅎ저는 머...그냥 게임 즐기려고 합니다... ㅎㅎㅎ 나중에 중고로 팔때 문제가 될것 같긴한데요... ㅜ_ㅜ 안팔아야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​#카르카손 #카르카손빅박스6 #CarcassonneBigBox6 #카르카손빅박스 #보드게임 #보드게임개봉기 #개봉기 #Carcassonne #타일놓기​​​ 안녕하세요보드게임 &스마트폰활용지도사보스승화쌤이지요​거리두기 4단계 직전코로나 방역수칙을 준수하고 진행되었지요 7월10일주말 교육기능성 2급 자격증과정1일차 수업후기 올려보아요 놀이로배움 사회적협동조합 대표이신 조혜영강사님의왓츠잇투야 인트로 기가 막히게 시작ㅎ  우선 5장 카드를 선택하여 자기소개를간단하게 1분스피치후본게임 진행하였지요​ 다양한  직업군에서 신청하신 수강생님들을 보니 보드게임의 변화가 무지막지하게 느껴지네요  미래인재와 보드게임 교육방법 미래인재양성을 위한 필수항목은 5가지ㆍ의사소통 ㆍ컴퓨팅사고 ㆍ협업 ㆍ창의성 ㆍ비판적 사고 를 보드게임학에 연계하여 설명해 주셨네요​신작 플레이#로꼬라마  https://m.blog.naver.com/kshwa08/222408259746 신작 보드게임 플레이 50까지수 연산을 책임질예정인 #로꼬라마 아시나요 ?안녕하세요 보드게임&스마트폰활용지도사 보스승화쌤이지요 행복한바오밥 신작 연산카드게임 캐릭터가 ...m.blog.naver.com  그외에도  다양한보드게임으로 교육기능성 지도사자격으로 진행하였지요 보스승화쌤인 저는보드게임을 실전에서 활용하는  노하우와교과연계수업용으로 강의를 진행하였지요대형폴드잇으로 단체전진행과 쪽집개 #폴드잇 성공방법을 전수하였지요   #드랍더네트비판적사고는 설득이지요 경제개념을 이해하고 내가잡은물고기 가격을 높이고  상대방 물고기 가격은 낮게 받도록 경제를 이해하고잡은 물고기를  한번에 알아볼수 있도록#표와그래프로 정리하여 수학연계학습까지 수업을 진행하였지요  #바오밥챌린지폴드잇ㆍ비버타워ㆍ셋셋셋 으로 구성한 바오밥챌린지도1일차 수업에 흥미를유발시켜에 충분하였지요​교육기능성보드게임지도사과정은행복한바오밥이 단연 탁월한 커리큘럼으로자타공인 으뜸이지요​  보수교육 신청하신 여러쌤들과전보언쌤과 즐거운보드게임지도사과정을 마치고 2일차 준비하네요 #행복한바오밥#굿브레인창의교육원 #경기북부대표강사#교육기능성보드게임지도사 #보스승화쌤 #비버타워#드랍더네트​ From, 블로그씨집콕 중, 심심하지 않게 시간 때우는 나만의 방법은? 코로나19로 모든 행사가 연기되고 일상의 리듬도 깨지고 외출하기조차 쉽지않지요?  ​코로나 집콕놀이로 아이들과함께 보드게임 어떠세요?​끼야와 제이드는 보드게임을 아주 좋아해요 😆  ​TV나 휴대폰에서 떨어져 가족과 도란도란 시간을 공유하며 같이 웃고 같이 감정을 나누는 이 시간들이 아주 소중함을 느껴요​저희가족이 했던 보드게임 중 계산이 어렵지 않으면서도 재미가 있고 아이들과 함께하기 좋은 보드게임을 소개합니다~~~~  ​이웃님들 중 이 게임 아시는 분 계실까요?  ​땡~~~~~!!​마작 아니구요 ㅎㅎㅎㅎ  ​같은 색깔 연속된 숫자를 나열하거나 다른 색깔의 똑같은 숫자를 나열해서 내 큐브를 모두 없애는 사람이 이기는 게임이에요 ​저는 이렇게 색상별로 늘어놨다가 내지요 ㅋㅋ​어려워보인다구요?  ​8살인 제이드도 잘하니 이웃님들도 괜찮으실꺼에요 ^^  ​😊 스마일이 2개있는데 이것이 바로~~ 조커!!! ​아이들이 하나 가지고있으면 좋아서 웃음을 못참는 바로 그거죠 ㅋㅋㅋ ​조합을 해서 낼때는 3개이상이어야 하고 이 영상처럼 필요한 숫자만 빼서 쓸수도 있어요​중요한 건  ​처음 등록할 때에는 숫자합이 30 넘어야해요!​11 11 11 이나 7 8 9 10 이렇게 내면 등록이 되는거지요~  ​첫등록 이후엔 아래 영상처럼 1장씩도 붙일수 있답니다  ​같이 내며 조합을 만들어나가는거라 실수로? 상대방이 내 패를 보더라도 ​아무 손해가 없으니 아이들도 경쟁심을 내려놓고 즐길 수 있어요 😄  ​한때 루미큐브로 저희집 저녁시간이 채워질때가 있었는데요​너무 타올랐는지 지금은 가끔 하고있어요  ​요즘~ 저희집 불타오르는 게임은  ​모두의 마블!!! ​요건 사실 비싼 메가디럭스 버전인데요​부루마블 하도해서 질려있던 차~ 이모찬스로 선물 받았어요 😅​처음엔 8만원정도였는데 요즘은 더 저렴해졌으니 추천할만하지요~ ​보드판 단단하게 생겼죠?​입체적이기도 하지만 흔들어도 건물이 넘어지지않는 아주 견고한 보드판이에요  ​지역순서도 내맘대로 조립할수 있어요~ ​어쩌다 나란히 줄서있게된 게임말들~ ​귀여워서 찍어봤어요♡  ​게임말이 딱 저희가족 캐릭터같지않나요?ㅋㅋ  ​랜드마크가 잘 구분이 안되어 끼야가 가장자리에 색칠을 해놨어요!​이렇게~~~요 ^^  ​제이드가 처음엔 어려워했는데 하다보니 계산이 쑥~ 늘었어요 !​부루마블이랑 비슷하니 누구나 쉽게 하실꺼에요~~~   ​마지막으로 저희가족이 하얗게 불태우는 보드게임은  ​인 생 역 전 !!!​​로또아니구요~ 게임 이름이에요 ㅋㅋ ​복잡하다고요?맵이 너무 크다고요?..부루마블하면 가능하고요~~~​원래 맵은 짧은데 긴 재미를 위해서 저희가 늘인거에요ㅋㅋㅋ ​중학교 다음에 어딜가는지도 모르던 제이드가​학교를 졸업하고 직장을 갖고 월급을 받더니 결혼도 하고 계약도 하고 건물도 삽니다 ㅋㅋㅋ  ​의사도 되고아이돌도 되고  ​앗좋아하던 마블영화의 그루트도 되고 로난도 됩니다 ㅋㅋㅋ​ 어벤져스가 되고싶은 소망을 담아 제가 만든 카드랍니다~~  ​집짓던 실력으로 ㅋㅋ 디자인해서 만들어본 카드 괜찮지요?  ​이제 교수, 대통령은 찬밥신세 ㅋㅋㅋㅋ ​제이드는 어벤져스라고 의기양양 건방지게 누워서 돈도 아무렇게나 ㅋㅋ  ​끼야는 축구선수여도 깔끔세팅 언제나 칼각~ ​같은 남매여도 이렇게 다릅니다 누가 아빠를 닮은걸까요?ㅋㅋㅋ  ​중간에 직업이 바뀔수도 있고 인생 체인지도 있으니 끝까지 승패를 알수없어요  ​코로나따위 없는 인생역전 게임은 모두를 성공의 길로 이끌어주지요 ​직업도 계약서도 대출금도 바꿀수있지만​결혼은 1번밖에 못하는 아주 윤리적인 게임이오니 안심하시고 도전하세요~~ㅋㅋ #코로나집콕놀이 #집콕놀이 #보드게임 #아이들과함께하기좋은보드게임 #루미큐브 #모두의마블 #인생역전 #코로나집콕 #아이들과하기좋은게임 #집콕놀이추천 #집콕놀이추천게임 #루미큐브방법 #온가족보드게임 #보드게임업그레이드 안녕하세요.CMS블로그 씽큐브입니다.​CMS에듀에서 신학기를 맞이하여2021.03.09(화)~03.31(수)까지융합 사고력 강화 보드게임 매쓰루트 베스트 리뷰 이벤트를 진행합니다.​  ​사진과 영상을 첨부하여매쓰루트 리뷰를 생생하게 남겨주세요.베스트 리뷰 20건을 선정하여5,000포인트를 드립니다.​ ​■ 리뷰 이벤트 기간3/9(화) ~ 3/31(수)​■ 이벤트 대상이벤트 기간 동안매쓰루트 구매 후 리뷰 작성자​■ 이벤트 발표4/8(목)​■ 베스트 리뷰 선정선착순 20명​  ​3/1~3/31까지신학기 맞이 이벤트로 20% 할인 중입니다.재미있는 수학교구를 찾으신다면 서두르세요!  매쓰루트(MATHROOT)CMS에듀의 사고력 교육 노하우를 바탕으로만들어진 융합 사고력 강화 보드게임입니다.수, 연산, 도형, 분류 등 4가지 수학 영역을 학습합니다.​☞ 수학적 사고력 향상☞ 창의력 향상☞ 문제해결력 향상☞ 논리력 향상☞ 표현력 향상☞ 협업 능력 향상​ ​​​ 이웃님들 아이들과 어떻게 놀아주세요?역할놀이를 하는게 너무 힘들었는데 이제는 좀 더 커서 보드게임을 할 수 있게 되었지요.역할놀이보다는 보드게임이 엄마입장에서는 함께 놀기 더 좋은거 같아요.너무 솔직한가요?!그래서 점점 저도 모르게 보드게임에 쉽게 결재를 하고 있더라는...ㅋㅋ​최근에 보드게임을 두가지 샀는데 7살 보드게임으로 어렵지 않으면서도약간 머리를 써야 이길 수 있는 것들이 있어서 추천하려구요.이름은 바로바로~​  #스킵피티  ​#공간27에서 나온 #보드게임이더라구요. 사실 잘 몰랐는데 블로그 이웃님께서 여기 서포터즈처럼 활동하시는거 보고서는 공간27을 처음 알았어요. 구입은 카페를 통해서 공구로 샀답니다. 요즘 공구가 가격이 참 착하고 좋은것 같아요. 나중에 공간27에서 서포터즈 모집하면 한번 해보고 싶긴하네요. ​보드게임 스킵피티는 5살이상부터 할 수 있는 어렵지 않은 게임이예요. 그리고 2~4명까지 할 수 있는 게임이다 보니 우리 네식구가 하기에 딱 알맞지요~ 그리고 한글 워크북이 들어있어요. ​스킵피티는 바둑판같이 생긴 게임판에서 점프와 스킵을 통해서 칩을 골고루 많이 가져오는 사람이 이기는거래요.내가 승자가 되기위해서는 칩의 점프 경로를 생각해야하고, 상대방의 이동경로를 방해하는 전략이 필요하다고 적혀있어요. 무조건 한칸씩 뛰어넘을것만 있으면 지나갈 수 있어요. 뛰어넘은것 밑에 있던 칩을 내가 먹게 되구요. 뛰어넘기를 더 할 수 있더라도 가져가기 싫으면 안해도 되구요. ​요게바로 워크북이예요. 게임 설명 및 게임 전략 그리고 수학적 사고를 돕는 20가지의 퀴즈와 해답까지 들어있다고 하니 나중에 찌뽕이랑 같이 한번 해봐야겠어요. ​자 본격적으로 시작해 볼까요?! 스킵피티는 사실 게임방법은 잘 설명되어있는데 시작방법이 없어서 좀 헤맸어요. 다른분 블로그 찾아보고 처음 시작할때 가운데 칩4개를 빼고 시작한다는걸 알게되었지요. 그 설명도 들어가면 좋겠어요. 칩 색이 알록달록해서 뭔가 보고 있으면 기분이 좋아진다고할까요?! 열심히 점프를 해서 칩을 보으면 자기 앞에 차곡차곡 쌓아두면 되요. 은근 재미있더라구요. 적당히 해서 7살한테 지면 좋으련만... 이 엄마 또 승부욕이 불타올라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 열심히 해봤어요. ​영상으로 게임하는 모습을 보시면 좀 더 빨리 이해되실것 같아요. 저랑 찌뽕이랑 스킵피티 보드게임을 하는데 나뽕이가 할일이 없어서 심심해 하길래 제 칩 정리하는걸 시켰더니 너무 재미있게 잘 하더라구요. 음~~ 이정도면 온가족이 즐길 수 있을것 같아요.  ​이 게임에서 이기려면 칩색을 골고루 모아야해요.빨-주-노-초-파 이렇게 다 모아야 한세트가 완성된거예요.게임이 끝난 후에는 이 세트수가 많은 사람이 이긴답니다.그래서 나는 골고루 칩을 가지는게 목표고또 하나는 상대방이 필요로하는 색을 캐치한 뒤에 그걸 내가 계속 모아서 못가져가게 하는거예요.이런것들까지 머리를 써야하니 나름 전략적으로 게임을 해나가야 한답니다. ​이게임은 서로 더 이상 할수 있는 칩이 없을때까지 하면 되는거예요.스킵피티의 좋은점이 한게임 하는데 그리 오랜 시간이 걸리지 않아요. 그렇다보니 집중력이 짧은 아이들도 같이 하기에 충분히 재미난 보드게임이라는거죠! #7살보드게임으로도 참 재미있어요. ​물론 우리 찌뽕이 엄마한테 지고서 많이 의욕상실해서...ㅋㅋ다음엔 눈치껏 좀 지도록 해야겠어요.​보드게임을 하면서 승부욕조절도 배우고~ 질수도 있다는걸 배워가면서 전략적 사고도 가능하니 참 좋은것 같아요.#내돈내산으로 만족한 스킵피티!조만간 한다 더 소개해 볼께요~^^   지금도 파는지 모르겠지만 3~4년 전에 다이소에서 구입한 삼국지 보드게임 입니다. 지금은 단종된 듯 보이네요. 무려 가격이 3천원이었습니다. 당시 초등학생 아들과 함께 하며 즐거워 했었는데 최근 중학생이 된 아들이 초등학생 딸과 함께 게임을 하는 것으로 보고 본전은 뽑았다는 생각을 했습니다.​  게임 자체는 부르마블 형태를 띠고 있지만 장수간 3:3 전투에 따라 통행료를 지불하지 않아도 되는 특징이 있습니다. 보드게임에서 유비, 관우, 장비 vs 조조, 하우돈, 전위의 전투를 해볼 수 있다는 것은 삼국지를 읽어본 아이들에게는 엄청난 매력으로 다가 옵니다. 특정 장수의 전투력이 너무 강해 한번 기운 게임을 역전 시키기 어렵다는 단점이 있지만 저희는 내부 규칙으로 '한바퀴 돌때까지 한번 사용한 장수는 다시 사용 할 수 없다.'를 추가해서 어느정도 이런 문제를 해결할 수 있었습니다. 그냥해도 즐겁고, 몇가지 규칙을 추가하면 성인도 즐길 수 있을 듯​장점 3000원으로 즐길 수 있는 보드게임. 더이상 말이 필요한가요? 일단 시작하면 단점 따위는 눈에 들어도지 않고 30~60분은 즐길 수 있습니다. 그리고 생각보다 고퀄의 카드. 포켓몬 카드 말고 이런 삼국지 카드를 판매하면 성인들도 꽤 구입할 듯 싶네요.​단점 가격을 생각하지 않는다면 장수빨을 역전 시키기가 너무 어렵다는 점과 초등학생 대상 임에도 종이 돈의 퀄리티가 너무 떨어진다는 아쉬움이 있습니다. 가격 때문이겠지만 종이 돈은 따로 부루마블 등에서 가져와서 활용하는게 좋아 보입니다.​  나름 심각한 전투 중생각보다 고퀄리티의 장수 카드​ ​ 루비언니가 우리 집에서 1박 하기로 한 날, 회사동생이 사는 곳이 우리집이랑 가깝기도 하고 루비언니랑도 같이 마작을 쳤어서 얼굴도 아는 사이라 창신동 매운족발에서 포장해서 같이 매운족발로 저녁도 먹고 보드게임도 하기로 했다. 석계 창신동 매운족발석계창신동매운족발1호점서울특별시 성북구 한천로78길 57 1층 1호점 놀고 싶어서 이 날만 목빠져라 기다리다가 드디어 D-DAY!!퇴근하고 역에서 만나서 같이 무브무브!!​3명이서 먹을거니 매운족발 가장 큰 사이즈로 주문하고 받아서 어무이 가게로 왔다. 보기만 해보 군침이 도는 강렬한 빨간색의 비주얼~♪나는 매운걸 엄청 좋아하는 사람인데 가족들은 맵찔이라 혼자 사먹기에는 양이 많아서 먹질 못하다가 같이 먹을 멤버가 생겨서 진짜 오랜만에 매운 족발을 영접해서 너무 행복했다.   먹어보니,  개인적으로(매운거 잘 먹는 1人) 그다지 맵지는 않았지만 맛은 예전에 먹었을 때 보다 더 좋아진 것 같다.주관적인 평가본인이 매운걸 잘 드시는 편이라 강렬한 매운맛을 원했다면 살짝 실망 할 수도 있을듯?!그래도 같이 먹은 루비언니랑 회사 동생은 매워했으니 일반인 기준으로는 매운 맛인 맞긴 하다. 3인플 보드게임 - 스플렌더, 포션폭발매운족발 흡입을 마치고나서 3인플 보드게임 시작!!  ​센츄리3랑 스플렌더 중에 뭐 할 까 하다가 회사 동생이 아직 스플렌더는 해본적이 없어서 새로운걸 할 겸 '스플렌더'로 선택했다.​루비언니도 스플렌더는 오랜만에 한다며 좋아했다. 회사 동생이 게임 이해력이 좋기도 하고, 스플렌더가 보드게임 입문용으로 많이들 추천하는 만큼 룰도 간단해서 후딱 설명을 끝내고 바로 게임을 시작했다.​역시 스플렌더는 칩을 만지는 기분이 너무 좋다~ 스플렌더의 승자는 나!!​그냥 귀족님을 모셔오려고 카드를 야곰야곰 모아서 귀족타일을 가져왔더니 회사 동생이 '그럼 이기신거 아니에요?' 해서 보니 어느세 15점을 모은 상태가 되서 이겼다. 두번째로는 루비언니랑 회사 동생 둘 다 해보지 않은 '포션폭발' 보드게임!!일단 형형색색 예쁘고 하는 법도 간단해서 여자들끼리하기 간단하게 하기 너무 좋은 보드게임이다. 아무래도 난 경험자고 나머지는 처음하는거라 포션폭발도 내가 이겼다.​스플렌더나 포션폭발이나 다시 해보면 달라지겠지만, 코로나 때문에 어무이 가게도 10시에는 닫아야 해서 한 번 씩만 해보고 다음을 기약하며 헤어질 수 밖에 없었다. 우리집 옥탑회사동생은 집으로 돌아가고 루비언니랑 집으로 올라왔다.​루비언니가 우리집에서 1박하면서 가장 하고 싶다고 한게 옥탑에서 차 한 잔 하는거라고 해서 미리 테이블이랑 의자를 셋팅해 놓고 옥탑의 야경을 즐기기 시작했다. 언니가 집에서 간 원두를 챙겨와서 집에 있는 드립퍼로 커피를 내려서 마셨다.나름 분위기 있게 하겠다고 향초도 켜 놓고 은은한 향을 맡으며 촛불멍 타임도 가졌다.   옥탑에 온 기념을 위해 루비언니를 열정적으로 사진을 찍어줬다.다만 밤에 폰으로 찍다보니 화질이 깨지는건 어쩔수 없.. 너무 아쉽다. 2인플 보드게임 - 도미니언, 포션폭발, 팬데믹아직은 추운 날씨기 때문에 옥탑에서의 짧은 커피타임을 끝내고 내 방으로 돌아와서 언니랑 둘이서 2인플 보드게임을 새로 시작했다.​내 방에서 처음으로 시작한 보드게임은 루비언니가 집에서 챙겨온 도미니언!!​지난번에 했을 때는 규칙서에 적혀 있는 추천덱으로 했는데 이번에는 서로 5종류의 덱을 각자 골라서 보드게임을 했다. 언니는 초반부터 돈 카드를 열심히 모아서 점수를 모아갔고, 나는 나만의 덱 만들기에 신나서 뒷전이다가 이러다 지겠다 싶어서 바로 숙주를 올인해서 모으기 시작해 겨우 이길 수 있었다. 두번째로는 루비언니가 세명이서 보드게임 할 때 사진 못 찍었다고 아쉬워 했던 '포션폭발' 보드게임을 했다. 알록달록한 색상의 게임이라 그런지 역시 인증샷을 찍으면 화사하게 나온다.​나는 점수가 높은 포션들로 모으는 루트를 탔고, 언니는 같은 종류의 포션들로만 집중해서 모으다 점수가 낮은 타일들이 많아져서 점수차가 많이 나서 내가 이겼다. 세번째로는 양갱언니 집에서 같이 하고 나도 반했고 루비언니도 다시해보고 싶다고 한 '팬데믹' 보드게임을 했다.   캐릭터를 한개 씩 잡고 2인플로 할래? 두개 씩 잡고 4인플로 할래? 라고 물어봤는데 언니가 4인플로 하자고 해서 각자 하고 싶은 캐릭터를 골랐다. 역시나 다시 해봐도 팬데믹은 내 취향인듯?!그래도 이번에 처음 해본 과학자는 치료제 개발에 특화 된 캐릭터인데도 생각보다 별로 잘 활용이 안됐다. 그리고 역시나 내 손은 똥손인지 전염이 내 차례에서 아주 펑!펑! 터져줬다.  (망할..) 치료제도 4개 모두 개발하고 2개는 근절까지 했지만 전염이 꽉차는 바람에 졌다고 생각하고 이 날 밤 언니랑 나랑 계속 분해 했었는데, 나중에 규칙서를 다시 보니 치료제 4개 개발이 마치면 근절하지 않아도 승리하는 거였다.​그래서 규칙서를 다시 열심히 보니 에러플과 모르고 지나쳤던 규칙들이 보였다.다음에는 제대로 다시 해서 깔금하게 이기고, 전염 카드를 늘려서 난위도를 올려보고 싶다.  #석계역맛집 #석계역매운족발 #석계역매족 #창신동매운족발 #석계창신동매운족발 #옥탑살이 #옥탑라이프 #옥탑 #취미 #취미생활 #보드게임 #보드게임추천 #3인플보드게임 #2인플보드게임 #가족보드게임 #패밀리포드게임 #협력보드게임 #쉬운보드게임 #입문용보드게임 #스플렌더 #포션폭발 #도미니언 #팬데믹 코로나로  사회적 거리두기가 상향되었다철저히 마스크 착용오늘의 보드게임은 아사라룰북을 미리 읽어 오셨다는 ○○쌤ㅋㅋ  나도  오래전에 해서  기억이 가물가물요즘은 더 빨리 잊어버리는것 같다그래도  모이면 우리는 언제나 무적모르겠거나 세부적인 것들은 그때 그때 즉시 룰북으로 해결 세팅을 하고 돈을 나눠주고 시작을 합니다처음부터 금장식 쟁탈전이 치열합니다 탑 머리장식을 더 이상 못 가져가게 빨리들 다 놓으셨네카드의 색으로 먼저 섭렵하니 다음에 그 곳에 들어가고 싶은 사람은 두 장씩을 내야 하니 참 ㅜㅜ오호 눈치들이  장난 아닙니다모두들 역시 보드게임은 여기서 해야 재밌어 하세요가장 멋진 탑을 세우기 위한 건축가들의 전략 ​3라운드 까지는 분명 앞서 나갔는데 4라운드후 마지막 점수계산을 해보니 꼴찌가 되었네요ㅋㅋ승패를 떠나 언제나 모이면 재미있고 감사한 동아리 쌤들이시네요#전략적사고 #아사라#보드게임동아리#법동보드게임 이번 설날에 연휴동안 어디 나가질 못하니 집에서 가족들과 함께 할만한재미있는 어린이 보드게임 을 준비해보았어요.우아는 평상시 가족들과 보드게임하는걸 좋아하는 편인데그중에서도 메모리게임종류가 많이 있었어요.하지만 모두 카드를 뒤집어서 기억하고 맞추는 종류였는데이번에 메모리몬스터 브레인은 시각과 청각 모두 사용하는 게임이라그야말로 잠자는 두뇌를 깨우게 되더라구요~ 어린이 보드게임 중에서도 이렇게 모션감지 센서로 되어있는 제품은 처음이였어요~패밀리게임으로 여러명이서 즐길수 있고 메모리게임과 스피드게임 2종류를 즐겨볼수가 있었어요.  메모리게임은 보통 기억력 과 집중력향상에 도움이 된다고 하는데 이제품은 순발력도 아주 중요하더라구요~ 게다가 다같이 하다보니협동심까지 배워볼수있겠네요~  데이비드토이에서 출시된 제품으로 AA건전지 3개가 필요해요~ 혼자서 할수도 있고 여러명이서도 가능합니다.나이는 5살 이상이면 쉬운 레벨부터 무난하게 도전해볼수 있다고해요~  ​어린이 보드게임 메모리몬스터 브레인 개봉 모습이예요~성인이 손으로 잡았을때 안정감있게 잡히는 디자인과 무게고실물보면 상당히 고급집니다 ㅎㅎㅎ 게다가 다양한 색상의 라이트가 켜지고 음향효과까지 있어요~! 저희는 먼저 메모리게임을 해보기로했어요.아무래도 어린이 보드게임 이기때문에 놀이방법은 어렵지않게 바로 습득하실수 있더라구요~전원을 켠뒤 연두색 센서- 메모리 라이트에 손을 가져다 대면 바로 시작할수 있어요. ​메모리몬스터가 먼저 보여준 라이트 센서를 신호음에 맞춰서 기다렸다가 순서대로 손을 인식해주는 방식이예요~  처음 레벨1은 아주 쉬워서 금방 따라할수 있고 우아는 레벨 6단계 정도 되니 자꾸 실패해서 재도전중이예요 ㅎㅎ 도전정신을 불러일으키는어린이 보드게임 인것 같아요~​ 레벨에 따라서 라이트가 켜지는 센서의 수가 랜덤으로 증가하기때문에 성인분들이 하기에도 꽤나 흥미진진 나름 어렵기도 하더라구요~  ​두번째 놀이방법은 스피드게임입니다. 보통 스피드게임을 보드게임으로 했을때는 카드를 보고 먼저 종을 치거나 하는 방식인데 이번에는메모리몬스터가 먼저 보여준 센서를 바로 따라서 인식하는 방법이라 새로웠어요~  레벨에 따라서 라이트가 켜지는 센서가 증가하고 속도도 조금씩 빨라지기때문에 난이도가 조금 있는 편이였어요 ㅎㅎ가족끼리 다같이 해보면 서로의 레벨을 확인해보고 자신의 두뇌상태를 재미로 알아볼수가 있어요~레벨 3-5는 금붕어 6-10은 정상인11-15는 오 똑똑한데 19까지는 전자두뇌 마지막 20단계는 메모리몬스터 라고합니다~  좀더 열심히 연습해서 메모리몬스터인 20단계 레벨까지 도전해보는것이 목표예요~!​  우리가족의 두뇌운동을 책임질 메모리 몬스터의 앞으로의 활약 기대가 되네요~! TV광고 데이비드토이/ 메모리몬스터_탭스타, 브레인 2종 선택 /보드게임/매일두뇌운동하세요 : 스마티 토이[스마티 토이] 안전하게 놀수있는 장난감천국smartstore.naver.com ​ 실내에서 모든 걸 해결할 수 있는 발산 보드게임 카페에 다녀왔담얼마 만의 외출인교 흑흑​대왕 소심인이라 체험형 방식의 체험단은 좀 뻘쭘하기도 하고 그래서 별로 즐겨 하지 않는 편인데도사장님도 너무너무 친절하시고 아주 만족했던 보드게임 카페였다ㅎㅎ​발산역 근처에 있어서 지하철 타고 가도 되고 건물 지하에 주차장이 있어서 차를 가져가도 된다주차 여부나 주차 요금에 대한 건 검색 결과가 없었는데계산할 때 주차 요금 정산을 해주시는데 카페 이용 시간 보다 더 넉넉히 해주셨다 히어로보드게임카페 발산점서울특별시 강서구 강서로 385 3층 히어로보드게임카페 발산점 ​​강렬한 레드!!! 개방정스러운 입간판!!! 캐릭터 왜 이렇게 신나보임?ㅋㅋㅋㅋ ​​들어가자마자 보이는 다트!히어로 보드게임 카페는 시간제 요금을 운영하고 있는데 다트는 천 원!  ​​들어가면 음료나 스낵, 맥주까지 시킬 수 있는 스낵 바가 있다  ​​들어가자마자 일행 모두 QR코드 체크 및 발열 체크, 손소독제 필수로 체크하시고  ​​맥주 외에도 다양하게 판매하고 안주 겸 허기를 달랠 수 있는 스낵류도 있다중간에 감자튀김 시킬뻔ㅋㅋ   ​​스낵바 바로 앞으로는 담요나 물이 있는 셀프 바, 틀린그림 찾기 게임기, 철권 게임기가 있다모두 무료!! 가서 방 배정받고 설명 듣고 음료 고르고 기다리면서 게임 한 판 때려주기!!  ​​바를 기준으로 좌측/중앙/우측이 개별 좌석으로 되어 있고 인원수에 따라 방에 들어가서 프라이빗하게 놀 수 있다보드게임할 때 남들 보이면 좀 창피할 수도 있는데 잘 가려져서 세상 편하게 놀 수 있음ㅋㅋㅋ​우선 우측에는 6명 정도가 놀 수 있는 큰 방이 2개 정도 있고, 둥근 테이블로 되어 있다  ​​중앙 부분은 4명 정도 들어갈 수 있는 사각 테이블 형태로 되어 있음   ​​그리고 마지막으로 좌측은 2~3인이 놀기 딱 좋은 동굴 같은 느낌~ 아늑함ㅋㅋㅋ각 방마다 슬리퍼도 준비되어 있어서 오갈 때 짱 편함!!의외로 2층도 인기가 많았닼ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​도착하면 인원수에 맞춰서 방 배정해 주시고 간단하게 설명해 주신다  ​​기본적으로는 보드 게임 검새 및 게임 방법이 설명된 패널이 붙어있기도 한데추가로 설명이 필요하면 벨을 눌러 게임에 대한 설명을 받을 수도 있다  ​​내부에 있는 매장 가이드도 참고하고, 메뉴도 보고청소년 좋겠다ㅠㅠㅋㅋ 청소년 요금제 세상 부럽ㅠㅠㅋㅋㅋ우선 음료 시키고 뭐 할지 게임도 고르고 나가서 음료 시키고, 음료 기다리면서 오락실 게임 한판 때려주고~~  ​​본격적인 보드게임에 앞서 포켓볼 한판잘 못하니까 룰대로 하면 너무 오래 걸릴 것 같아서 걍 많이 넣기로ㅋㅋㅋㅋㅋ 엉망진창 실력ㅋㅋㅋㅋ   ​포켓볼 옆 벽쪽 한 면이 모두 보드게임이다플러스알파로 즐거움이 배가되는 뿅망치도 있고 종이나 펜도 구비되어 있다이걸 못 보고 처음 가져간 게임 중 셜록 홈즈는 걍 반납함ㅠㅠㅋㅋㅋ 멍충 멍충  ​​보드게임은 가나다순으로 가지런히 정리되어 있고게임을 추천해달라고 하면 간단하게 즐길 수 있는 것부터 다양하게 추천해 주신다 ​​할리갈리 같은 기본 게임부터  ​​모두의 마블과 같은 익숙한 게임도 보이고  ​​루미큐브, 거짓말 탐지기랑 악어 잇몸 누르기, 장기 등등 여러 가지 게임이 구비되어 있다  ​​오락기도 섭렵하고 포켓볼도 한 번씩 때린 후에 입장!헤헹 각 자리마다 음료 하나씩 세팅! 음료를 둘 수 있게 딱 맞는 사이즈가 뚫려있어서 게임하다 칠 일도 없당~생각보다 음료도 맛있었음ㅋㅋㅋ 기대 이상! 민트 초코!!!!!​셜록 하나 고르고 또 뭐를 할까 구경하다 보니 간단하게 할 수 있는 게임을 추천해 주셔서 그것부터 시작셜록은 종이랑 펜을 안 가져와서 (보드게임 옆에 뿅망치 옆에 있음) 패스하고사장님께서 추천해 주신 폭탄 돌리기 게임부터 시작함ㅋㅋ  ​​카드 중에 10개를 뽑아 뒤집어 놓고 그중 한 개씩 뒤집으면 게임이 시작된다폭탄 밑에 버튼을 누르면 폭탄 터지기가 시작되기 때문에 주제 카드를 뒤집고 재빨리 시작해야 된다주제와 관련된 단어를 말하고 다음 사람에게로 폭탄을 주면 되고 폭탄이 터지면 해당 주제 카드를 가져가는데카드가 가장 적은 사람이 승리!  ​​크크크 승리자는 바로 나야 나! 나야 나!  ​​두 번째로 가져온 게임은 거짓말탐지기랑 펭귄 차기 게임ㅋㅋㅋㅋ거짓말탐지기는 사람들이 많이 하길래 해봤는데 손이 건조하면 전기가 잘 안 통하는 듯하다생각보다 짜릿해서 놀람ㅋㅋㅋㅋ​​그리고 의외의 빅재미 펭귄 차기 게임ㅋㅋㅋㅋㅋ쫓고 쫓기는 긴박함이 있으면서도 간단한 게임이라서 구매 욕구 뿜뿜함  ​​마지막으로 아이스 뿅망치 때리기 게임도 하고 알차게 2시간 놀고 왔당!!ㅋㅋ아이스 뿅망치 깨기는 나 혼자 다 져버림^^^^ 젠장ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​아! 주말에 맨날 집에서 커피 마시면서 책 보거나 유튜브만 봤는데간만에 나가서 주말 완전 순삭 하고 옴!!​보드게임도 자체도 다양하지만 철권 오락기랑 틀린 그림 찾기, 포켓볼, 다트 등즐길 거리가 다양하게 준비되어 있기도 하고 담요 등도 센스 있게 준비되어 있었던 점도 좋았고게임 고를 때나 포켓볼 때아니면 사람 마주칠 일도 거의 없어서 약간의 불안함도 떨치고 놀 수 있었다같이 간 모두가 만족!! 끝나고 근처에서 맛난 밥까지 먹으면 완벽쓰~~​ 히어로보드게임카페 발산점 : 네이버방문자리뷰 67 · ★4.63 · 월요일 13:00 - 00:00,화요일 13:00 - 00:00,수요일 13:00 - 00:00,목요일 13:00 - 00:00,금요일 13:00 - 01:00,토요일 13:00 - 01:00,일요일 13:00 - 00:00naver.me  [차박 용품] 2인 보드게임 추천, 루미큐브 트래블 꿀잼! ​안녕하세요~ 유영이에요^ㅡ^​날 좋고 따뜻했던 지난주에 차박 용품들 가득 안고차박여행을 다녀왔어요. 이번엔 조금 거리가 있는곳으로 갔었어서 그동안 모아둔 차박 준비물들을대거 이용을 해 봤죠 ㅋㅋ 처음 차박했을땐 정말뭘 준비해야 할지 잘 모르겠고 막막했었는데 이제는척하면 척일 정도로 캠핑 고수가 다 됐어요.​노지 차박도 좋지만 역시 제 취향은 바닷가인가봐요.탁 트인 곳에서 여유롭게 즐기는 여행이 제일좋더라고요. 스트레스가 확 풀리는 기분이에요.​  ​몇 가지 감성 캠핑용품들로 차량도 멋지게 꾸미고,밖에도 캠핑체어와 롤테이블로 예쁘게 세팅해서이용했어요. 공간 활용이 잘 되니 생활할 때도편하고, 널찍하게 차량을 이용할 수 있어 다양한액티비티도 가능했어요. 아이들과 보드게임도하고~! 그림도 그리고~! 뒹굴뒹굴하며 책도 읽었죠.​ ​나름 실용적인 차박 용품들로 구성해서 가서뿌듯했어요. 거기에 심심하지 않을 것들까지챙겨가니 완벽한 힐링을 할 수 있었어요. 처음엔독서가 유일한 즐거움이었는데 지금은 역시보드게임이 재밌더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 놀러 가서는놀아야죠! 아이들도 정말 좋아해서 매번 새로운보드게임들을 하나씩 클리어하고 있어요.​ ​이번엔 2인 보드게임 추천으로 루미큐브 트래블을구매해서 갔었어요. 귀염뽀작한 틴 케이스에들어 있는 상품으로 시판되어 판매 중인 루미큐브시리즈 중 가장 작다고 하더라고요. 이 제품만틴 케이스에 들어 있고, 나머진 종이 케이스에요.휴대하기 좋은 사이즈라 저는 이걸로 샀어요.​ ​2인 보드게임 추천이었지만 최대 4인까지 할 수있는 루미큐브 트래블이에요. 타일은 조커 포함106개가 들어 있고, 받침대와 지지대가 각각4개씩 들어 있더라고요. 거기에 모래시계까지함께 오는 완벽 세트 상품이었어요~! :) 설명서도 한글판과 영문판이 모두 있더라고요.​제가 구매했던 여기 상점에서는 추가로 타일파우치를 주셔서 더 편하게 보관을 하고 있어요.​ ​이 제품은 차박 용품들 추가 구매하면서 함께샀었거든요. 그전엔 젠가 정도만 가져가서 이용을했었어요. 이제 슬슬 다른 게임으로 아이들 계산력과집중력도 잡아보자! 해서 구매한 건데 제 생각보다더 좋아해서 장만하길 정말 잘했다 싶었어요.​은근 이게 계산도 해야 하고, 머리도 써야 하는데어린 친구들도 완전히 집중해서 잘 하더라고요.​ ​2인 보드게임 추천으로 이만한 게 없는 거 같아요.안 그래도 보드게임 카페에서 제일 인기 있는게임 중 하나였는데 처음 해보는 사람들도 곧잘따라 할 정도로 재미나요. 트래블용이라 귀엽기도하고, 다 같이 즐길 수 있는 상품이라 더 좋은 듯!​가격도 착한 편이라 한번 구매해두면 홈파티나차박, 여행에서도 두루두루 사용할 거 같아요.​ ​루미큐브 트래블은 은근 중독성 있는 게임이라한번 빠지면 헤어 나올 수 없어요 ㅋㅋ 그냥 여행지가서테블릿이나 폰으로 게임하는것 보다 훨씬 두뇌회전도되고, 나름 시간을 알차게 보내는 거 같아 좋더라고요.​혼자서만 즐기는 게 아닌 가족들과 함께 할 수있다는 것도 장점 중 하나에요. 거기다 학습도 되니아이들에게 권하기 괜찮은 게임이기도 하답니다~​ ​2인 보드게임 추천으로 산 건데 저희는 항상넷이서 했어욬ㅋㅋ 어른들도 좋아하는 게임이라다 같이 하게 되더라고요. 덧셈을 할 수 있는 아이라면 쉽게 따라 할 수 있어요. 보통 네 명이서하면 몇 시간은 훌쩍 넘어가더라고요. 티비와컴퓨터가 없어도 시간을 알차게 보낼 수 있어요.​ ​차박 용품으로도 완벽한 트래블용은 틴케이스에담겨 있기 때문에 물에 젖거나 손상될 염려가전혀 없어요. 예전에 사용하던 보드게임들은대부분 종이상자에 들어 있어서 시간이 지날수록흐물거리는 것들이 많았거든요. 이 제품은 그럴일이 없어서 안심하고 반영구적인 이용이 가능해요.​ ​2인 보드게임 추천으로도 최고의 상품이고,아이들 두뇌회전에도 좋아 평소에 가지고 놀게임으로도 안성맞춤이에요. 공부도 되고. 스트레스도 풀리니 시키지 않아도 잘 하더라고요.​어린아이뿐만 아니라 어른들끼리도 재미나게할 수 있어서 구매하길 잘했다 싶었어요.​ ​작아도 들어 있어야 하는 것들은 모두 있어요.트래블용으로 구매하길 잘 했다 싶었죠. 무척 가볍고, 보관하기 매우 편리한 제품이라저처럼 차박캠핑갈때 가져가 보시길 바라요~!​저는 예전에 구매해둔 젠가도 가져갔었는데서로 번갈아가며 이용을 했어요. 두 가지다 각각의 매력이 있는 게임이라 지루할 틈이없었죠~! 차박여행 필수품이랍니다~​ ​제가 이용 중인 루미큐브 트래블은 여기상점에서구매 가능해요. 이곳에서는 보드게임 외에도다양한 차박 용품과 감성 캠핑용품들을 착한 가격에득템할 수 있어 저도 자주 이용하고 있어요.​저처럼 캠핑이나 차박 떠나실 예정이시면 아래공유해드린 여기상점을 참고하시길 바라요~!숨은 차박 꿀템들이 정말 많답니다~ :)​ 루미큐브 트래블 여행용 미니 보드게임 캠핑 놀이 파우치 무료 한글판 : 여기 상점[여기 상점] 당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com ​ ​집콕놀이의 달인이 되어 가는 이 시기에어떤 놀이를 해야지 아이와 같이 즐겁게 놀 수 있을까 생각했는데유아 보드게임 하나 있으니 하루 종일 재미있게 갖고 놀더라고요.​티비보는 시간이 확 줄어드는 순간!아이가 먼저 어린이 메모리게임을 하자고 권유하더라고요.​신비한 숲속의 반디요정이 우리 아이가 푹 빠져 있는 5세보드게임 이랍니다.​ 뻔한 유아 메모리게임이 아니라 4가지 색상의 반딧불이의 불빛을 기억하고 찾기 게임이기에어린 아이부터 어른까지 즐길 수 있는 특별한 메모리게임이더라고요.​만 4세 이상부터 권장 연령이고5세, 6세보드게임, 7세보드게임으로 추천!​2~4명의 게임인원으로 대략적인 게임시간은 15분간 진행이 된답니다.기억을 잘 하고 있다면 후딱 끝날 수도 있지만요 :)​ ​신비한 숲속의 반디요정 유아보드게임에는아이들의 눈길을 사로잡을 화려하고 신기한 구성품들이 있는데요.빨강, 파랑, 노랑, 초록 각 불빛이 나오는 반딧불이와주사위 1개(1,1,2,2,3,카드)카드 36장, 마법봉1개, 요정 말 1개, 보석30개와 게임판 1개가 있습니다.(영문과 한글 두가지의 규칙 설명서 동봉되어 있습니다)​ ​여기에 보이는 반딧불이 위에 센서쪽에마법봉으로 올려두면 엉덩이 부분에서불빛이 나는데요.이 불빛을 기억해두고 주사위를 굴려 요정말이도착한 발판의 색과 같은 색의 반딧불이를 찾으면 되는 게임이에요.기억력 향상과 집중력에 아주 탁월한 어린이보드게임인 것 같아요.​ ​ 단순히 주사위만 굴리는 게임이 아니라 직접 마법봉을이용해 불빛을 내니깐 요정님이 된 기분도 들어서아이가 무척이나 흥분하면서 재밌게 하던지^^흥미로운 구성품 덕분에 메모리게임에 끝까지 집중하더라고요.​ ​신비한 숲속의 반디요정 유아보드게임 방법​1. 주사위를 굴리고 이동나온 숫자만큼 반디요정을 움직여 이동해주세요.​2. 도착한 칸의 색깔의 불빛을 내는반딧불이를 찾아주세요.같은 색깔의 불이 들어오면 보석 하나 받고맞추지 못하면 다음 차례로 넘어갑니다.​**이때 맞혔다면 반딧불이 자리를 골라서 바꿔주면더 기억하기 어려워져서 난이도는 상승!​3. 주사위를 굴렸는데 마법봉 마크가 나왔다면요정은 움직이지 않고 카드 한 장 뒤집어서그려진 반딧불이 순서대로 찾아내야 합니다.모두 순서대로 맞혔다면 반딧불이 수만큼 보석을 받아갈 수 있어요.​ ​보석이 모두 없어지면 게임 종료!보석을 많이 받아 간 사람이 이기는 게임이에요.어렵지 않지만 기억력과 집중력은 더욱 상승되니아이의 흥미를 더욱 돋게 하는 어린이보드게임이더라고요.​우리 5세 솜블리도 설명을 한 번 듣더니바로 게임 스타트!​ ​참고로 마법봉에는 AAA 건전기 2개가 필요하니미리 준비해 주시면 좋을 것 같아요.​ ​반짝반짝 반딧불이의 빛과마법봉이 만나면 4개의 불빛이 나오니아이의 기억력이 쑥쑥 커지고 있더라고요~​그리고 아래 트레이는 반딧불이를 고정하도록 만들어졌기 때문에따로 버리지 않고 끼워주면 잘 고정이 되더라고요~​저는 처음에 검은색 트레이를 빼버려서 한참을 반딧불이와 전쟁을 했네요.​ ​엄마와 한판 승부에서는 우리 따님이 승리!어쩜 기억도 잘해서 척척~!살짝의 운도? 어쩜 이렇게 잘 맞는지​  아이와 함께 유아보드게임 신비한 숲속의 반디요정 할 때 학습효과를 높일 수 있는 방법 꿀팁도 알려드릴게요.​ 영어 수세기주사위는 1,2,3, 그리고 카드모양인데요.영어로 ONE, TWO, THREE 말과 칸수로 하는 거예요.아이가 먼저 원투쓰리~ 이렇게 해서 같이 해주니영어 숫자놀이도 짧게라도 할 수 있었어요.​그리고 마지막 보석 개수 셀 때에도숫자를 하나씩 세어 가니 숫자 세기에도 도움이 되더라고요.물론 6세, 7세 언니오빠라면 식은 먹기겠지만요^^​ ​그리고 간단한 규칙이라 아이가 이해하기 쉬우니까아이가 억지를 부르지 않더라고요.사실 어린 편이기도 하고 이기고 싶은 마음이 클 텐데아이에게 규칙도 알려주고 살짝 봐주기도 하니 틀린 것도 인정하고 넘어가는 모습을 보니 기특하더라고요.​ ​직접 마술봉으로 반딧불이를 찾으니까 꿀잼!재미있는 어린이보드게임을 하나 찾아서 하루 종일 집콕놀이를 하게 되었는데요.​어서 동생도 커서 함께 즐기고 싶더라고요~온 가족이 함께 해도 진짜 재밌게 할 수 있겠더라고요.친구들끼리 해도 쉽게 따라할 수 있고기억력으로 쟁쟁한 승부력이 더해질 것 같아요.​  ​우리 아이가 가장 좋아하는 건바로 비밀 카드를 열어 이렇게 반딧불이가 순서대로불을 켜는 것을 좋아하더라고요.​ ​조금 더 난이도를 높이고 싶다면 반딧불이 위치를 계속 바꾸는 거예요!​저는 두가지의 반딧불이의 위치뿐 아니라전체적으로 싹 바꿔서 리셋처럼 시작했는데그 와중에도 아이는 기억을 하고 찾아내더라고요~​ ​처음 하는 아빠한테도 설명도 척척!규칙도 알려주고 불빛도 한 번씩 켜서 알려주더라고요.동생한테는 보석 가져가지 말라고 당부의 말씀을 ..ㅋㅋ​ ​어느새 커서 아이와 함께 어린이 메모리게임을 한다는 게이렇게 즐거운 일인지 몰랐어요~아이와 함께 집콕놀이로 뭐 할지 고민이였는데이렇게 재미있는 어린이 보드게임이라면 매일 하고 싶더라고요.​ ​신비한 숲속의 반디요정 게임 끝난 후정리도 척척하고 다음에도 또 하자고 약속을 하네요,집중력이 짧을 줄 알았는데 한 두 게임을 할 정도로 집중력 있고반딧불이 위치도 잘 기억해 내는 모습이 보이더라고요.아마 매일 하게 되는 집콕놀이가 되지 않을까 싶네요 :)​아이와 함께 즐길 수 있고뻔하지 않은 보드게임을 찾고 계시다면반짝이는 반딧불이의 불빛을 찾아보는 건 어떠세요?​ 코리아보드게임즈 신비한 숲속의 반디요정 보드게임COUPANGwww.coupang.com  ​ #보드게임#집콕보드게임#재밌는보드게임#렉시오#치매예방보드게임#주말엔렉시오로하루를#하루일기디어스토리​​안녕하세요~하루일기 디어스토리입니다.​지난 주말 간만에 친정엄마가 오셨어요.코로나로 엄마 얼굴도 까먹게 생겼더라구요. 어느새 주름도 느신것 같고..ㅜㅜ​​주말 아침은...울딸과 울아들이 구워주는 토스트로 시작을~~~^^//  ​맛나게 아침을 먹고...​어디 나가볼까...하다가...에이..아니다...그냥 집에 있자..하고​렉시오를 꺼냈죠~^^​약 2~3년전쯤 동생이 이 게임 너무 재미있다고 사서 선물로 보내줬었거든요. 그런데 정말 한동안 이것만 할 정도로 너무 재미있는거예요~​큰애 키우면서 보드게임 이것저것 많이 하긴 했는데...전 그중에 이게 제일 재밌는것 같아요. 어른들도 같이 즐길수 있는~최고의 아이템!​​근데...세상에나...울친정엄마까지 너무 잘하시는거 있죠?!!동생이 엄마한테까지 전파시켰더라구요.ㅎㅎㅎ요즘 이걸로 치매예방 하신다며...​머 얼마나 잘하시겠어...했는데... 내가 먼저 집어간다고 손이 막....ㅎㅎ ​손자,딸,사위.....모두 다 발라버리시고(표현이 좀 그런데...진짜 그랬어요...^^;;)열게임을 하면 여섯일곱번을 다 이기시더라구요...ㅡㅡ그동안 고스톱을 즐겨하셔서 그런가...게임스킬이 남달라요...힝...​덕분에 손주한테 주가 올리셨네요.ㅎㅎ울 할머니 대단하시다며 놀라고 놀람 ㅎㅎ​​자..그럼 렉시오에 대해서 좀 알아볼까요?!​가격대는 짐 검색해보니 4만원초반대네요...(동생이 비싸다고 하더니 진짜...비싼편^^;;)​​주문후 받아보면 왜 비싼지 아실거예요~상자가 단단하고 내용물도 무게감있고 깔끔해요~  ​몇년 쓴 상태라 애가 좀 헐긴 헐었죠? 그래도 정말 많이 갖고 놀았는데도 이정도로 상태가 깨끗해요~ 그만큼 제품이 좋아요.​​자아...그럼 렉시오란 어떤 게임일까요^^​렉시오는 먼저 선이 되었을 때 몇개의 타일을 낼 것인지, 자신의 차례가 되었을 때 타일을 낼 지..아니면 pass를 할 지...전략적인 선택이 아주 중요한 게임이예요. (제 생각엔 눈치 싸움이기도 한 것 같아요..버려지는 타일을 보면서 상대에게 어떤 타일이 남아있을지 예측하는게 매우 중요해요.)​◈게임소개를 더 하자면...◈​플레이어들이 같은 개수의 타일을 가지고 시작하여 자신의 타일을 가장 먼저 전부 내려놓는 사람이 승자가 되는 게임이예요. 아래 두가지 조건을 지키면서 타일을 내려놓아야 하는데요.​** 앞 사람과 같은 수의 타일을 낼 것.** 앞 사람보다 더 강한 타일(또는 높은 조합)을 낼 것.​​여기에서 더 강한 타일이라 하면 어떤 규칙이 있을까요?!​우선 숫자만으로 따지면 3이 가장 낮은수--->2가 가장 높은수예요^^​3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,1,2 순으로...2가 가장 강하고 탐나는 수랍니다^^(선을 잡을때 굉장히 유리한 수예요.)​여기에...타일 색으로 따지면 파랑(구름)-> 노랑(별)-> 녹색(달)-> 빨강(해) 순으로 빨강색(해) 타일이 가장 강한 타일이랍니다.​즉! 모든 타일중에 빨강 2가 가장 강한 타일이며, 파랑3이 가장 낮은 타일이 됩니다.​ ​◈구성품◈​타일(빨강-해,녹색-달,노랑-별,파랑-구름)이 색상당 15개씩, 레퍼런스 카드 5장, 점수칩(10점-빨강,5점-녹색,1점-노랑)이 들어있어요.​​◈그럼 게임 준비를 해볼게요◈​(1) 점수칩은 게임인원에 상관없이 각점수당 4개씩 나눠갖습니다.​(2) 게임인원에 따라 타일은 다르게 가져가는데요.​** 3인일 경우 1~9까지 숫자의 타일만 사용하며 1인당 12개씩 가져가게 됩니다. ** 4인일 경우 1~13까지 사용하며 1인당 13개씩 가져갑니다. ** 5인일 경우 1~15까지 사용하며 1인당 12개씩 가져갑니다. (3) 레퍼런스 카드는 각각 한장씩 나누어 갖습니다.​​​◈게임방법은요...◈​(1) 파랑(구름) 3 타일을 가진 사람이 선(먼저 할수 있는 자격)을 잡게 되는데요. 이때 꼭 파랑3을 내야 하는건 아니예요. 한번에 1개,2개,3개,5개를 (4개는 낼 수 없음) 낼 수 있어요.-가장 약한 타일 파랑3을 가졌기에 주는 혜택이라고 볼수 있겠네요. 나중에라도 선을 잡을 자신이 있다면 모를까 가장 먼저 파랑3을 내려놓는게 안전한 방법일듯 해요^^​​그럼...조합에 대해서 살펴볼게요.(먼저 파랑 3을 가지고 낼 수 있는 여러 조합을 살펴볼게요.)​**싱글 (숫자 1개) - 숫자가 높을수록 강하고, 숫자가 같으면 타일의 색이 강한 타일이 이기는 숫자가됨.​ ​​** 페어 (같은 숫자 2개) - 역시 숫자가 높은 조합의 페어이거나 숫자가 같을 경우는 타일색이 파랑<노랑<녹색<빨강 순으로 강한 조합이 됨. ​** 트리플 (같은 숫자 3개) - 숫자가 높은 조합이 더 강한 조합이 됨. ​** 스트레이트 ( 모양,색에 상관없이 연속된 5개의 수) - 연속된 수의 끝 수가 클수록 강한 조합이 됨 ​** 플러쉬 ( 숫자에 상관없이 5개의 같은 색.모양) - 역시 마지막 끝자리 수가 높은 조합이 강한 조합이 되며, 숫자들이 모두 같은 경우에는 색의 우열에 따라 강한조합이 결정됨. ​** 풀하우스 (같은 숫자 3개와 같은 숫자 2개- 트리플+페어)- 트리플 숫자 조합이 높은 쪽이 강한 조합이 됨. ​** 포카드 (같은 숫자 4개와 다른 하나의 숫자)- 포카드 조합의 숫자가 높은쪽이 강한조합이 됨. ​** 스트레이트 플러쉬 ( 모양.색이 같으면서 연속된 5개) - 스트레이트이면서 플러쉬-- 마지막 끝자리가 높은 숫자가 강한 조합이 됨.​ ​(2) 위 조합처럼 한번에 여러개를 낼 때에는 페어,트리플,스트레이트,플러쉬,풀하우스,포카드,스트레이트플러쉬 등의 조합으로 낼 수 있는데요.​(3) 다음 사람은 먼저 앞 사람이 낸 것과 "똑같은 개수의 타일로 더 높은 숫자조합" 을 내야 합니다.​(4) 만약 앞사람보다 더 높은 조합을 낼 수 없다면 pass를 합니다. 자신의 다음 사람들이 모두 pass를 했다면 자신이 선이 되어 아무거나 내고 싶은 조합의 타일을 다시 내려 놓을 수 있습니다.(그래서 눈치상 자기가 선이 되지 못할 상황인듯 하다면 한두번쯤 내려 놓을 수 있는 조합이 있더라도 pass를 하는 것도 방법입니다.)​(6)  1~5까지의 방법을 여러번 반복하여 자신의 타일을 가장 먼저 내려놓는 사람이 1등이 되며 남은 타일의 갯수로 다음 등수를 결정하며 각자 차이난 갯수 만큼을 점수로 개산하여 칩을 나눠줍니다.​​​이 과정을 다섯번 정도하면 어느 정도 승부가 나더라구요^^그런데 너무 재밌다보니 기본 열번은 하고 조금 쉬었다 또 하게 되더라구요.​무튼 집콕놀이로 강추 하니 꼭 사서 해보시길 바래요~ ^^//​#집콕놀이엔렉시오니가짱이야​​ ​​안녕하세요. 라봉하우스 날나리맘나나씨입니다.^^오늘도 곳곳에 한파특보 발효중이라고 하네요.따뜻하게 챙겨입고 오늘하루 몸도 마음도 든든한날 되세요~~​​ 우봉고게임설명서 몇년전에 우리집에 들어왔던 우봉고입니다. 저희집 모녀 공간지각능력 조금 약하다고 말씀 드렸었던것 같아요. ​  ​​그래서 인지 우리 모녀 매 게임마다 질리지 않고 긴장감가지고 신나게 즐기는 보드게임입니다. ^^특히 코로나로 집안생활이 늘어난 저희집도 보드게임 몇몇개로 나름 도움 받고 있더랬죠~​집콕놀이 하면 보드게임만한거 없잖아요?​​ 우봉고게임설명서 에요. ​블로그 작성하면서 살폈더니 요즘은 우봉고3D도 있다던데욕심 납니다. ​​자 ~게임방법 숙지 하셨느지요? ​​​ ​​구성품이에요. 제가 몰라서 그러는데요~주사위에 그려진 그림들의 정체가 뭘까요? 매머드, 삼엽충 뭐 이런 종류일까요? ​마음급한 나나씨는  때때로 바퀴벌레라고도 부르고낑깡이는 가면이라고도 부르고 그때그때 내눈에 보이는 대로 이름붙여 불러보는 주사위 그림들입니다. 각자 마음대로 불러도 다 통하더만요 ㅋㅎ ㅏㅎ ㅏㅎ ㅏ ​ 우봉고 2인이서 게임 했을때 테이블모습이에요. 날나리맘나나씨 조금 어려운판 -> 조각4개 맞추기낑깡이 조금 쉬운판 -> 조각3개 맞추기​하다보니까 느네요. 낑깡이가 어느새 조각4개맞추기로 엄마와 동등하게 게임에 임하기도 합니다. ​  우봉고 쉬운판​​ 우봉고 어려운판​나중에 보석의 점수가 큰 사람이 이기는 게임이에요. 라운드판 상단에 보석점수가 나와있어서 덧셈할때 편하더군요.(보고 또 봐도 또 까먹을 나이가 된거죠 제가 ㅠ )​총 9라운드 게임을 시작합니다.모래시계 떨어지기 전까지 먼저 완성한 1,2등만 가져갈 수 있는 보석이에요.​1등만 존재했다면 호박보석은 주머니속으로 쏙~ 아무도 가져가지 못합니다. ​​^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ^​​ 주머니에서 보석을 가져가는 것이 너무 운에 의존한 방식이라 싫다면..우봉고그렇다면 변형규칙 게임을 해볼 수도 있겠네요^^​​​​​​​​​오늘도 포스팅한김에 낑깡이와 우봉고한판 해봐야 겠습니다.^^​​​라봉하우스 나나씨의 낑깡이의 놀이  보드게임 우봉고 이야기 마칩니다. ​다녀가시는 모든 분들 행복하소서~  ​ 코리아보드게임즈 우봉고  셈공부도 할수있는 셈셈피자가게..구성품이 이것저것~많다....설명서를 보는데괜시리~머리가 지끈~^^;나이먹으니정독이 잘 안됨.ㅠ.생각보다 토핑재료가 많지 않는듯...판은  앞뒤 두종류...이거는 어떻게 져줄수있는게임이 아니다보니어찌어찌하다보니두번을 이겨 버렸다.울아들 참고있던 눈물이 터져버림.대성통곡나중에 울아들크면"네가 어렸을때 이렇게 게임에 지면 펑펑 울었단다" 보여줄려고동영상을 찍으려 했으나..진것도 서러워죽겠는데동영상찍으려는 엄마가 야속했나보다.핸드폰을 내리쳤다ㅠ즐겁자고 한 게임인데..이궁~~~한바탕 대성통곡.펑펑 울고나서삐진 울아들..^^;삐져있는 모습이귀...귀..귀엽다~^^;다시 게임하자했더니안한단다..그래서아들기분 풀어주기위해서보드게임가지고서우리는 소꿉놀이를 했다..^^;울아들 피자만드는 주방장~엄마는 손님1.손님2.손님5까지 했다.눈물이 채 마르기도 전에소꿉놀이~!피자재료들을보드판에 있는 냉장고에 정리하는중...게임하기전에 늘 약속을 한다.게임하다보면이길때도 있고,질때도 있다고..졌다고 울면안된다고..비록~!오늘 졌더라도내일 이길수도 있는거라고..즐겁자고하는 게임이라고매번 얘기해주지만...우리아들에게 보드게임이란~!!아직은 이겨야지 재미있고,지면은 서러운거..다.이번 보드게임은 160가지의 물건들로 얼굴을 맞추는 퍼즐게임​#어바웃페이스 이다​인스타 인플루언서님 피드보고 재밌을것같아 구매했다.#내돈내산​처음샀을때 둘째 구강기에 침뚝뚝이라서둘째 피해서 했다코팅된 종이지만 물뭍으면 내구성이 약해지기때문이다.​3세부터 해보기 좋은것같다다만 물체들보며 '이게모야?'질문폭탄맞을수도있다​ 샀을때 이렇게 게임방법과 활용안내도 들어있다.외동이라면 차근차근 엄마와 활동하면재밌겠다.​나는 어바웃페이스를 둘째가 파괴왕이된후로 넣어놨는데꾸꾸가 얼마전에 찾아서 다시 함께 퍼즐맞춰봤다  이런저런 물건들을 살펴보는 꾸꾸 갑자기 뚜뚜 부르러감 같이 맞춰보며 좋아한다​우리아이들은 여러 표정들을 맞춰놓고 보는것보다상자안에 담으면서 표정이 바뀌는걸 보는걸 더 좋아한다.​사실 꾸꾸는 처음엔 펼쳐놓고 보는걸 좋아했었는데동생이 자꾸 뺏어가니 모아보기를 선호하게 된걸수도..​아...경쟁사회여..​가족들 얼굴만들겠다면서 보여준다 아빠엄마뚜뚜(동생)할머니삼촌이모할아버지둘이 신나게 맞추는중​날씨가 좋을때는 공원에서 자연물로얼굴만들기 놀이도 했었다이런식으로 연장하며 노는것도 재밌었다 꾸꾸와 뚜뚜가 만들었던 얼굴 새로운걸 맞출수록 표정도 바뀌고 같이 이야기할꺼리도많은 보드게임이다어린유아도 이끌어주면 잘 할수있다​나도 꾸꾸랑 잘했었는데.. 뚜뚜가 파괴왕이되기전까지...구강기 침뚝뚝일때도 피해서 잘했음.. 그러나 파괴왕은...넘사벽(절래절래)​이제 뚜뚜도 좀 컸으니 다시 꺼내서 놀아야겠다​#유아보드게임 #공간27 #유아보드게임추천 #보드게임추천 #eeboo #퍼즐게임 #보드게임 평일 오후 1시 ~ 오후 11시 주말, 공휴일 오전 10시 ~ 오후 11시​ ​저희는 1시에 갔어요 3명이였고,다들 마스크를 잘하고있었어요! 코로나 명단기입하고 온도재고 입장음료는 선택이라 주문하지 않았어요. 음료 선택인게 너무너무 좋았어요!​사진에 나온 보드게임은 아브라카왓이란 것인데자기의 패는 못보고 다른사람 패를 보며 자신이 무슨 패를 가지고 있는지 추리하는거예요각 패 번호에 따라 능력이 달라요.생명력이있는데 다 깎이면 패배예요! ㅋㅋ​이것말고도 했는데 사진은 없네요. ㅠ​음료를 꼭 주문하지 않아도 되서 가성비가 좋은것같아요!!3명이서 많이 즐기고 나왔는데 요금이 많이 안나오더라구요.마시고 싶으면 마시면되니 너무 좋네요. 마스크 안벗고 보드게임할수있고음료나 과자는 팔고있어요. 먹고싶으면 구입도 가능해요.​마스크를 빨리 벗는 날이 오면 좋겠네요. 2개월전에 다먹어라이언은 부루마블 같은 보드게임인 보내줘여행을 가족하고 즐겼던 경험이 있어요.​https://blog.naver.com/blk_lg_ryan/222219673339 [집콕게임 보내줘여행] 부루마블은 잊으세요. 보내줘여행이 왔어요.남매가 어렸을때 지리공부 시킨다고 부루마블을 열심히 했던 기억이 나요. 부루마블에서 익힌 지리감각으로...blog.naver.com 2시간동안 치열한 승부를 주고받게 도와준 보내줘여행은 이후 텀블벅 펀딩에서 2528% 달성율을 기록하면서 성공리에 펀딩을 마무리했어요.   텀블벅 펀딩에서 성공한 이후 (다먹어라이언도 시제품이 재미있어서 펀딩에 참여했었는데) 본제품이 나와서 체험할 기회가 생겼어요. 펀딩때 구매한 보내줘여행 제품과 스튜디오봄봄에서 체험용으로 보내준 제품이 생겼어요.  보내줘여행을 개봉해봤어요. 후원자 이름 4번째 줄에 다먹어라이언도 있어서 기뻤어요! 좋은 제품은 체험 뿐만아니라 구매로 이어지는 것 같아요. 오늘 리뷰는 시제품과 본제품의 차이 중심으로 소개해드릴께요. 위에 보내줘여행 (BOARDGAME)이라고 표기된 제품이 시제품이고, 아래있는 제품이 정식 출시된 제품이에요. 2명에서 6명까지 즐길 수 있고 30분에서 120분까지 즐길 수 있어요. 초능력, 날짜주사위,이중맵,보딩패스 등이 들어있어요.    왼쪽 이중맵은 시제품이에요. 오른쪽 이중맵과 거의 비슷하비만 위치가 조금씩 바뀌었고, 아이콘 크기가 달라졌어요.  둘을 겹쳐보니 더 명확하게 보여요. 여행자 보험 해외 납부 이미지가 적어지고 딱딱한 평서형 대신에 대화형 문체가 정식제품에 적혀있어요. "여행자 보험 해외 납부" 에서 "여행자 보험료를 내세요" 라는 식으로요. "보내줘여행사무실" 도 책상그림에 "보내줘여행사무실" 로 탈바꿈했어요.   전반적으로 정식제품은 시제품 대비 아이콘의 크기가 작아졌어요.대신 정보 (통행료 등)가 많이 들어가 있어요. TMI 같기도 하면서도 소유하고 있는 카드를 꺼내 통행료를 보는 불편함을 없애줘서 일장 일단이 있는 것 같아요.    프린트로 들어있던 안내서 매뉴얼도 정식 책자로 구성되어 있어요. 주사위와 건물, 말이 들어있어요.   건물은 블럭형태로 되어 있는데 말마다 자신들의 건물을 구분하기 쉽게 만든거라고 안내서 써 있네요. 캐릭터마다 보유하고 있는 특수능력을 나타내는 말이에요. 지명 카드와 지폐, 보딩패스들도 디자인이 변경되었어요.   위에 보딩패스가 정식제품이고, 아래가 시제품이에요.좀 더 디테일한 정보를 담고 있는 게 정식제품이에요. 돈도 봄봄은행 고유 문양이 워터마크처럼 그려져있어요. 지명 그림도 시제품에는 없던 곳이 가끔 있었는데 그 문제도 해결했어요. 특수 능력치를 포함한 카드에요. 게임 캐릭터당 1번씩 사용할 수 있는 특수 능력 카드도 들어있어요.   플레이를 하려고 올려보니 시제품보다는 풍성한 느낌이 들어요.  안내서에 나온 사진과 거의 유사해요.  플레이를 할 수 있는 다양한 소품 (말,능력치,건물 등)들이 들어있어요.  펀딩한 제품까지 2개 제품을 받았기에 남편한테 회사동료들과 점심먹고 보드게임 즐기라고 1개 줄까봐요.    능력카드 6종에 대한 소개도 안내서 담고 있어요. 캐릭터마다 능력치가 다르니 잘 선택해야 할 것 같아요.   건설요정, 소환요정,투시요정 등의 카드 능력치가 적혀있어요.  눈보라요정, 커피요정, 방탄요정의 능력카드도 자세하게 능력치에 대해 적혀있어요. 다먹어라이언은 방탄요정이 땡겨요.  보내줘여행 보드게임 플레이하기위해 준비하는 모습을 타임랩스로 간단히 촬영해봤어요. ​ 부루마블 보드게임을 좋아하는 분께보내줘여행 보드게임은 쉽게 적응할 수 있는 게임이에요.​날씨주사위와 능력치카드가 변수로 작용하고이중맵으로 기존 부루마블의 단조로운 지겨움을슬기롭게 극복했어요.​한 가지 흠이라면 한 번 게임에 들어가면최소 30분에서 1시간은 순삭이기때문에시간 관리 잘하면서 놀면되요.​코로나19가 일상이 된 지금집콕놀이로 보내줘여행 보드게임을 추천해요. 4인 가족이 앉으면 2시간 순삭하는 것 때문에봉인하고 가끔씩 열어보는 재밌지만 무서운다먹어라이언의 보내줘여행 체험기​보내줘여행을 구매하고 싶은 분은 아래 링크에서 구입하실 수 있어요!  언유주얼 판타지 : 네이버쇼핑 스마트스토어여행보드게임 [보내줘여행]의 공식 판매 채널입니다.bit.ly ​본 포스팅은 스튜디오 봄봄의 제품을 지원받아 다먹어라이언의 주관대로 작성하였습니다.​#부루마불 #부루마블 #보드게임추천 #보내줘여행 #언유주얼 #언유주얼판타지 딸의 기숙사 입소 D-4일.오늘도 새로운 보드게임 마스터에 돌입한다. 오늘의 게임은 시퀜스.카드를 뽑아 해당하는 자리에 코인을 놓으며 오목(?)을 완성하는 게임이다.​https://youtu.be/iqMqmPBhoF4 설명이 완죤 깔끔! 2인 또는 3인이 개인 또는 그룹으로 할 수 있고 인원과 그룹의 크기에 맞게 저렇게 앉아야 한다. 쇼파 테이블이 작아서 아예 상을 폈다.제사 지낼 때만 쓸 줄 알았는데 보드게임할 때 빛을 발하는 군!(이 게임 끝나고 쿼클을 또 할거라 ㅎㅎ) 규칙을 익히느라 어리벙벙 천천히 진행된 첫 판.울 딸이 이겼다.ㅠ난 게임판이 눈이 안 들어와서 한참 찾고 한참 생각해야 하건만 울 딸은 휙휙 찾고 휙휙 놓는다.거 참... 뒈췌 따라갈 수가 없다 ㅠ 게임판안되겠다 싶어 게임판과 카드 구성을 다시 한 번 꼼꼼하게 봤다.(난 트럼프 카드 구성도 모르는 사람인지라...) 칸은 총 100칸이다.원래 트럼프 카드는 4종류(하트, 클로버, 다이아몬드, 스페이드)가 각각 13가지(2~10, 퀸, 킹, 잭, 에이스)씩 있으니 총 52장의 서로 다른 카드가 있다.그리고 게임판에는 각 카드를 2번씩 그려놨으니 108칸이 되어야 한다.하지만 4종류의 잭카드(*2세트=8장)에는 '코인을 원하는 곳에 놓거나 상대의 코인을 치울 수 있는' 특별한 기능이 부여되면서 게임판 그림에서 제외!하여 총 4종류*12가지 카드*2번씩 넣기=96개의 카드 그림이 판에 들어가게 된다.이때 게임판 테두리에 4개의 조커를 두면 총 100개의 칸이 완성되는 기적이 일어난다.이런 구성을 생각해 낸 개발자들에게 경외감이 느껴지는 순간. ㅎ​그리고 하나 더!!!트럼프 카드의 그림은 위의 노랑선처럼 빙글빙글 돌며 모양별 오름차순(또는 내림차순)으로 배열되어 있다.하여 카드의 모양과 종류가 잘 뽑혔냐 안뽑혔냐는 순전히 저 판의 배열을 봐야 알 수 있다.오목에 카드뽑기 확률을 결합한 멋진 게임!!!완전 재밌다. 분석을 마친 후 다시한 게임!!!이번엔 내가 이겼다. 역시 게임은 이겨야 제맛 ㅎㅎ설마 울 딸이 져준건 아니겠지? ㅠ   컴퓨터없이 배우는 알고리즘 더하기 보드게임ㅋㅋ코딩코딩. 이름만 들어본 그것.복잡한 문제를 간략하게 알고리즘을 설계해보고 실행해는것.그전에..할일이 많다ㅋㅋ고사리손도 빌렸는데재미있다네ㅋㅋㅋ종이가 제법 두껍다ㅡ엄청많다설명서를 읽고ㅡ다시분류ㅡ몰라서 다 섞었더니ㅋㅋ그리고 어떤순서로 양말짝맞출건지 먼저 정했다ㅡ준비ㅡ시작누구껀지 분류하느라 바쁘다^^짠ㅋㅋ끝나고 다섞고 색깔부터 분류하기도 하고 크기부터해보기도하고ㅡ결론은 누구부터 분류하는게 제일빠르고 편하다고 ㅋㅋ모든일이든지 일의 순서를 어떻게 시작하느냐가 중요하구나ㅡ책에 내용중 이부분을 보고 재미있어한다ㅡ알고리즘 처음보니 재미있나보다ㅡ오늘의 코로나 집콕템중 하나^^자르고 분류하고 게임하구^^       컴퓨팅 사고력 보드게임북(교육과 만난 보드게임북 시리즈 3)   작가 박점희, 김미성, 이미은 출판 애플북스 발매 2021.01.08    ☆서평단으로 책을 제공받았습니다^^ ​우봉고 시리즈는 워낙 유명한데요^^#코리아보드게임즈 #우봉고3D 보드게임이 나왔어요~~​근데 확실히 그냥 우봉고보다는 훨~~~씬더 어렵긴하더라구요근데 찾아보니 #우봉고3D정답 #우봉고3D정답지다 찾아봐도 이 보드게임은 답지가...없네요​#행복한바오밥 홈페이지는 보통 #코잉스 보드게임이나그런거 답지가 다 있던데....ㅎ​그래서 #보드게임대여 전문!!#보드게임놀이터 쥔장이 직접 풀어서인스타, 보드게임네이버카페, 그리고원석맘 블로그에 정답을 마구마구 뿌립니다^^​​ 우봉고3D 2단계 [2-22] 미션카드 정답대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 보드게임놀이터카페에서 더 많은 단계의우봉고3D 정답을 확인 하실 수 있구요~​아직 업로드는 안되었지만우봉고3D 4단계까지 다 풀긴했으니혹시 궁금하신 단계있으시면 댓글남겨 주세요^^​ ​#우봉고3D정답 #우봉고3D2단계#우봉고3D공략 #우봉고프로 #입체우봉고 ​원석맘이 운영하는#보드게임대여전문 "보드게임놀이터" 네이버카페 보드게임놀이터 (보드게임대여 전문) : 네이버 카페보드게임대여 전문 "보드게임놀이터"cafe.naver.com ​#어린이보드게임 최다보유 하고 있으며#어른이보드게임 종류도 많답니다^^ ​​​#입체블록보드게임 #우봉고3D보드게임집중력 뿐만아니라 #공감진각능력향상 역시 도와주는#학습형보드게임 이랍니다^^ ​#놀면서공부하자이제~~~ 즐겁게 놀면서 공부하자구요^^​ 요즘 보드게임 많이 하시죠?저는 아이가 어리다보니 맞는 보드게임은 아직 없을 거라고 생각했어요.그런데 예전에 친구집에 가서 아이들과 보드게임을 했는데 엄청 잘 따라오더라구요.아이가 가끔 룰을 무시하고 자기 마음대로 하긴 했지만요..ㅋㅋ찾아보니 어린 연령을 위한 보드게임이 많이 있네요.​오늘은 보드게임 펭글루에 대해서 소개해볼게요.​  ​펭글루는 4살 이상이라면 누구든 할 수 있다고 해요.그리고 2명-4명이 참여할 수 있어요.메모리게임이랑 비슷하다고 생각하시면 될 것 같아요.​ ​펭귄들 엄청 귀엽죠?안에 들어있는 내용물 몇개를 꺼내어보아요.​  ​펭귄 한 마리당 알을 하나씩 품을 수 있도록 해주세요.알의 색깔이 다양해요.​ ​어디로 가야할 지 모르는 귀여운 펭귄들이에요.막 놔뒀어요. 예쁘게 정렬하지 않아도 되요.​  ​알을 다 넣은 다음 주사위 2개를 던져요. 노란색, 보라색이 나왔어요.찾아볼게요~기회는 2번이에요.와우! 펭귄을 들어올리니 보라색과 파란색이 나왔어요.보라색은 찾았으니 가져가요.​  ​저는 노란색 주사위가 나왔었는데, 노란색알과 펭귄을 같이 가져와요.총 6개의 펭귄과 알을 다 찾으면 이기는 거에요!​  ​이렇게만 해도 아이들과 놀기엔 충분한 것 같지만 아이들이 안하고 어른들만 할 때는 한 가지 룰을 더 적용했어요.상대방의 펭귄과 알을 들춰볼 수 있어요. 색깔이 맞으면 바로 가지고 가는거에요.​오랜만에 보드게임하니 제가 너무 신나네요!아이도 문득문득 생각나는지 펭글루 이야기를 계속 해요. :)​ ​​ 보드게임 #놀이교육#창의력 #보드게임지도사 #창의성융합 #두뇌개발 #선택과집중#루미큐브​오늘 소개할 게임은 양동이왕 - 우리나라에서 이게임을 토대로 해서 생각투자에서 만든 게임 버킷킹3D 과 같은 게임양동이왕에 나오는 컵은 평면으로 되어 있고,,  버킷킹3D게임은 실제 컵을 쌓아서 하는 게임이다. 조커카드가 삽입이 되어 있고, 원판 보다 조금은 컵을 쌓아서 하기 때문에 실감 나게 게임을 할수 있습니다.가끔씩 교육가면 계속 컵을 쓰러뜨러서 게임 진행이 안될 때도 있고, 게임중에 컵을 쓰러뜨러야할때 한꺼번에 다 쓰러져서 다시 쌓아야 하는 불편함이 있기도 합니다.​상당히 전략적인 게임이고, 반전이 많이 일어나는 게임이라 꽤나 재미가 있는 게임이다. ​    *   게임의 목적 상대방의 양동이 피라미드를 무너뜨리고, 자신의 양동이를 보호하여 끝까지 살아남는 사람이 승리합니다. ​​* 게임의 교육적 효과 게임을 하면서 1-7까지의 숫자카드를 덧셈,암산을 익힙니다.피라미드의 구성을 통해 물체가 쌓여진 구조에 대해 이해합니다.피라미드를 처음에 만들때 자신의 카드에 맞게 배치하면서 창의력과 전략적 사고력을 키웁니다. ​* 게임방법을 소개합니다. ​가. 각자 색깔별로 3개씩 ,15개의 양동이를 가져갑니다. 그리고 1인당 카드 12장씩 받습니다. 1) 카드 평가하기, 피라미드 쌓기   자신의 카드에 기초하여 양동이들의 피라미드 형태로 쌓습니다.   피라미드는 높은 숫자들을 가진 카드 색깔의 양동이를 낮은 숫자만 있는 색깔의 양동이는 높은 층에 놓은것이   좋습니다. ​ 바닥엔 5개, 그위에 4개, 3개, 2. 1개 이런식으로 양동이를 피라미드형태로 쌓습니다. ​나. 카드 플레이  선부터 똑같은 동물의 카드를 1장에서 3장까지 선택하여 내려놓습니다. 그리고 숫자의 합을 말합니다. 공급카드 텍에서 1장을 가져옵니다. 선의 왼쪽 플레이는 선이 냈던 카드와 같은 색깔의 카드를 3장까지 낼수 있는데, 반드시 이전 플레이어보다 더 높은 숫자의 합을 내야합니다. 더 높은 숫자를 내지 못하면 그 색깔의 양동이가 무너집니다. ​다. 양동이 허물기 더 높은 숫자를 만들수 없는 경우, 공격하는 동물은 자신이 가장 좋아하는 색깔의 양동이를 하나 무너뜨립니다. 공격받은 플레이어는 그 색깔의 양동이를 하나 선택하여 피라미드에서 제거합니다. 제거된 양동이에 의하여 지탱되고 있던 다른 양동이도 함께 제거합니다. 양동이를 제거할때, 그 색깔의 양동이가 없다면, 다른 색깔의 양동이를 제거합니다. 피라미드를 두부분으로 나뉘도록 하는 양동이를 제거했다면 한쪽 부분의 모든 양동이를 제거합니다. ​라. 종료/점수계산 한 플레이어가 자신의 피라미드에 있는 마지막 양동이를  잃었을때 그는 게임에서 탈락합니다. 게임은 탈락한 플레이어의 왼쪽 플레이어가 선이 되어 계속합니다. 마지막까지 자신의 양동이를 가지고 있는 게임자가 승리합니다. ​* 게임자의 수에 따라 게임종료 조건이 다를수 있긴 한데, 교육시간에 조율하여 진행하시면 됩니다. ​전체진행할수도 있는데  이때 서로 잘 보이도록 해서 진행할려면  버킷킹3D로 하시면 다양하게 활용하여게임을 진행 할수 있습니다. ​양동이왕 게임은 꽤나 유명한 게임작가가 만든 게임이라, 하면 할수록 전략적을 많이 사용하여 게임을 하게 되고, 변수까지 예측할수 있는 능력을 배울수 있는 게임 입니다. ​선택하고, 판단하는 능력, 또한 피라미드의 구조를 잘 이해하고, 어느것을 없애는것이 한번에 많은 컵을 없앨수 있는지 등 여러 전략적사고가 필요한 게임입니다. ​컵쌓기 부터!!!! 자신의 카드를 어떻게 낼 건지!!!! 마지막 까지 자신의 손에 카드가 많이 들고 있는 게임자가승리할 확률이 높습니다. ​수학게임이라고들 하지만 좀더 은밀히 따지면 ,, 고도의 전략 게임이라고 할수 있을 것 같습니다.. ​한번 해 보심이... ​​ 아이들의 사랑 받으며 수업하고 있는 요즘​추리, 탐정 게임으로 수업을 준비했었다.온라인 보드게임, 줌 보드게임​사전 게임으로 탐정이 되어 아이들은 범인이 누구이며왜 이유가 무엇인지 이야기해야 합니다.^^​본 게임 하기 전에 이렇게 풀어본 몇 문제가 아이들에겐 뇌가 말랑말랑 해지는 시간이 된다.그러니 본 게임에 더 적극적이고 ㅎ ​오늘의 게임은 탐정9단 셜록이다.​범인을 찾으면 범인의 번호를 비밀 채팅으로 쓰기범인이 없다? 그럼 모리아티~​ 각자가 알리바이 카드를 한 장씩 넘겨야 하지만그건 내 몫..대신 알리바이카드를 한번에 싹 내려놓고 범인을 찾는다든지 좀 더 추가해서 게임을 즐겨본다.​​ ​아이들 탐정처럼 꾸미고 사진 찍어볼까? 했더니 모자도 가져오고 펜이며..범인처럼 꾸민 친구도 있었다는♡​시간이 진짜 금새 지나간다.^^​다른 날 수업 사진들..♡너희들 덕분에 행복해~~​ ​​전국의 친구들과 함께 만날 수 있는 시간소중하게 생각하는 시간즐겨보겠습니다.♡​​#온라인보드게임 #줌보드게임#탐정게임 #행복한바오밥 #보드게임​ ​​잇님들은 어몽어스라는 휴대폰 게임앱을 알고 계신가요?​저는 방치어미인지라 막내 따님께서 좋아하는 게임이 어몽어스라는걸 알고는 있었지만 어떤 게임인지, 어떻게 하는 건지 1도 모르고 있었던 참이에요.​물론 어몽어스라는 놈의 캐릭터가 어케 생겼는지 정도는 알고 있었습니다만... 고건 초딩 꼬맹이들의 사랑방 학교앞 문구점에 가서 뭔가를 사주려고 할때라등가 집콕놀이키트 뭔가를 고를때 따님께서 "어몽어스다!"라고 하며 좋아해서 알게된거일뿐.. 제가 그 겜을 알려고 해본 적은 없는 것 같아요.​  ​부모라는게 자식이 어떤 겜을 하는지 정도는 알아야 악영향을 줄만한 건 차단도 하고 그럴수 있는건데. 너모 방치해왔던가 잠시 반성  타임을 가져보겠습니다.....반성 끝!​저는 따님을 믿어요.​  ​어몽어스보드게임은 마피아게임의 일종인데요. 저는 요 마피아게임이라는 것도 사실 티비 드라마에서 첨 봤더라능.​한때 핫했던 드라마 슬생에서 부모세대 배우님들이 마피아게임을 즐기시던게 제가 아는 마피아게임의 처음이자 마지막이랍니다.​아~ 따님께 들어만 봤던 마피아게임이란게 저란거구나... 라고는 생각했지만 크게 관심두지 않았던것 같아요. 고라니 요 어몽어스 게임이 마피아게임의 일종이란 것도 요 보드겜을 통해서 첨 알게된거구요.​그냥.. 따님이 어몽어스를 조아하니께. 어몽어스보드게임도 좋아하겠지... 요란 안일한 생각쯤?​   ​근데 혹시 아시는 분 계실까요? 제가 요 어몽어스보드게임 포스팅이 두번째라능거. ^^;;;​제가 참 어리바리혀서.... 똑같은 겜을 두개 샀지 머에요? 고래놓곤 아~  판매자가 실수로 두번 보냈군하. 이거 판매자한테 얘기해야지. 하고 까묵하고 있었다는 고란 슬픈 사연이...​암튼 고때 어몽어스보드게임에 대해 초콤 공부?했던 탓에 지금은 뭐. 어몽어스보드게임이 뭔지 고때보단 많이? 알고있는 셈이 됐죠. 하나하나 진행할때마다 설명서를 읽어봤던 고때랑은 다르다는거!!​​  ​제가 구매한건 알고파토이 어몽어스 보드게임 스타터 버전인데 곧 확장팩 버전이 출시예정이래요. 요기 스타터버전 보드게임안에 고 확장팩 버전의 5장이 추가랜덤지급돼있당거. ​요것도 고땐 잘 몰랐었지~ 어몽어스보드겜 포장을 따님께서 신나라 뜯어버리셔서 따로 포장돼있는것도 몰랐으니께요​  ​크루원의 협동과 임포스터의 배신!!알고파토이의 속고 속이는 현실판 어몽어스 카드게임 입니다.​마피아게임이라는게. 마피아 한명을 정해놓고 나머지는 시민인데 시민들이 마피아를 잡아 제거해야하는거라거등요.​당연히 마피아는 자기가 마피아인걸 끝까지 숨기면서 시민을 죽여 ㅡ.ㅡ 야 이기는거고, 시민들은 마피아가 누군지 찾아내야하는 고란 두뇌게임인거죠. 아니 눈치게임인가요?​  ​하지만 고 무시무시한 '제거' 라는 단어와는 어울리지 않게 어몽어스의 캐릭터들은 귀욤 그 자체랍니다.​ ​요게 구성품인데효.  ​기능카드랑 맵카드, 캐릭터카드 그리고 3분짜리 모래시계가 들어있구요.​설명서랑 게임판이 접힌채로 들어가있어요.​ ​요게 게임판인데요. ​상부엔진, 원자로, 보안실, 하부엔진, 식당, 무기고, 산소공급실, 관리실, 항해실, 보호막제어실, 통신실, 창고,의무실 전기실의 총 14개의 장소가 존재한답니다. ​맵카드는 요 장소들에 매칭되는 카드에요.​  ​각 맵카드는 두장씩. ​설명서를 보시면 아시겠지만 게임을 할때는 지도카드 2장, 미션&기능카드 6장, 캐릭터카드 1장을 받고 시작하는데요.​캐릭터카드를 받고나면 내가 크루원인지 임포스터인지가 결정된답니다. 물론 내 정체에 대해선 비밀!!​여기서 꿀팁!​​모든 캐릭터카드를 다 놓은 상태로 뽑아도 되지만 게임 인원수에 맞게 4명이면 크루원3장 임포스터1장, 8명이면 크루원6장 임포스터2장 뭐 이런 식으로 정해놓고 하시는게 좋아요. ​실제로 우리 4식구가 해보는데 다 넣고 뽑앗드만 4명다 크루원일때도 있엇고 3명이 임포스터 ㅡㅡ;;;가 나오기도 하드라구요​  ​임포스터를 2명이상 하기로 했다면. 카드를 나눠가진 후에 임포스터끼리는 서로 정체를 알아야하니 모두 눈감고 고개를 숙인담에 임포스터만 고개를 들라고 해서 상대를 확인하고 시작하면 된답니다. ​  ​스타터버전에 기본 제공되는 캐릭터카드는 총 8장. 임포스터 2장에 크루원 6장인데효.​확장팩 버전의 추가 선물인 5장은 랜덤이라서 별 1개부터 별 3개까지 고유기능과 속성이 다 달라요.​요건 랜덤. 즉 뽑기운에 달린거라 아동들 무슨무슨 레어카드 찾는다고 막 사모으는 것처럼 운에 맡겨야해요.​ ​요 뽑기라는건 별 1~3개짜리 속성과 기능을 좋은걸 뽑느냐도 있지만 크루원을 뽑는지 임포스터를 뽑는지도 랜덤이랍니다.​지난번 알고파토이의 어몽어스보드게임에선 별3개짜리 크루원도 있고 임포스터도 있었는데 요긴 크루원만 있지만 4개나 별두개네요. 요정도면 괜츈?   ​별 두개짜리 기능이 있는 크루원 캐릭터카드는 각기 고유기능을 가지고 있는데요.​저는 두개씩 중복돼서 나왔드라구효. 아쉽...크루원209(좌)는 통신실 지도카드없이 단독으로 미션수행이 가능하고크루원 210(우)은 보안실 지도카드없이 단독으로 미션수행이 가능한 기능을 각각 가지고 있답니다.​단, 확실한 크루원일때만요.​고람 요란 기능이 왜 중요허냐!!! 하믄.​게임 진행에서 크루원이 마피아를 이기는 방법이기 때문이죠.​마피아를 제거해 크루원이 이기는 방법은 두가지가 있는데.​ 크루원이 이기는 조건- 미션완료 갯수를 달성하면 승리- 임포스터를 회의를 통해 다 제거하면 승리인데요. 여기서 첫번째 조건에 해당하는 미션완료에 옴총 도움이 되는 기능이랍니다.​게임을 할때 각각 지도카드와 미션&기능카드를 받았으면 고걸 매칭시켜서 게임판에 올려놓게 되는데요. 그렇게 올려놓으면 미션 한개가 성공하는 거거등요.​예를들어서​  ​제가 받은 미션&기능카드(좌)가 저래 6장, 지도카드(우)가 저 2장이라고 할때 ​의무실과 통신실에 매칭시킬 수 있는 미션카드는 "샘플분석하기 60초" 요 달랑 한장이에요. 아래 미션가능맵이 "의무실"로 써져있죠? ​요래 매칭되는 카드가 있는 경우 ​  ​지도카드는 버리는 곳에, 미션카드는 게임판의 해당하는 맵칸에 뒤집어서 놓아줍니다​여기서 중요포인트는 "뒤집어서"인데요. 요 미션을 20장이상 완성하게되면 크루원의 승리라고 아까 말씀드렸죠?​고란데 지도카드와의 매칭성공으로 미션카드를 버리기 전에 기존에 버려진 카드가 먼저 있을경우 확인 후에 자기껄 올려놓게 되는데요. 그 카드가 만약 임포스터가 미션성공인척 버린 KILL카드였다면!!!! 고 카드를 뒤집은 크루원은 사망하는거​  ​KILL 카드는​   ​요래 미션카드에 기능카드와 함께 섞여있는데요. ​크루원이 킬카드를 뽑을 경우 카드를 버릴때 KILL카드를 버리겠지만 임포스터라면 사용하려고 가지고 있겠죠?​크루원인척 미션을 수행하는 척 매칭이라고 아무 맵이나 버리면서 해당 맵에 요 킬카드를 미션카드인척 버리면​ ​고 담 요 맵에 미션을 수행하는 크루원을 죽일수있단 말쌈.​단, 요걸 안버렸다는 자체가 임포스트라는 가능성이 되는거니 혹시나 남의 미션카드를 다 까볼 수 있는 기능카드를 크루원이 사용해서 지적한다면 발각당할 염려도 존재한다능거 알아두세효. ​​  ​​자, 어떤가요? 어려우세요? 아니아니. 잇님과 저는 어몽린이라 그란거지 우리 초딩 따님은 겁나 잘하시드라구요.​초딩도 문제없이 이길수있는 쉬운보드게임이 바로 요 어몽어스보드게임이랍니다. ​임포스터였던 초딩따님한테 중딩오빠와 고딩오빠, 성인어미까지 완죠니 깜빡 속아넘어갔지 뭐에요. ​아동들과 함께하는 게임. 단순한 젠가나 텀블링몽키 같은거만 할수있다고 생각하지마세요.​당신의 자녀는 당신이 예상한 것보다 훨씬 더 똑똑하답니다​알고파토이 어몽어스보드게임. 아이와 함께할 쉬운보드게임인데 넘나 단순한건 이제 지겹다 하실때, 요 어몽어스보드게임추천드려요​아이를 보는눈이 달라질 수 있습니다​  알고파토이algopatoy.com ​  재미있으면서도 영어단어 공부에도 좋은 신박한 보드게임을 만났어요. 초등영어단어 영어보드게임 잇두입니다.^^  달팽이 속 단어를 빨리 찾아야 하는 영어단어 스피드 게임 잇듀예요.  잇듀는 양면으로 되어 있고 달팽이안에 알파벳 3부터 8까지로 이루어진 단어들이 있어요. ​노란색 테두리는 영어단어별로 색이 달라서 쉽게 찾을 수 있고요. 뒷면은 색이 동일해서 더 어려워요.  초등학생이 알아야할 영어단어330개를 보드게임하면서 배울 수 있어요. ​잇듀 영어보드게임의 게임방법은 기본 방법과 변형 방법등 다양한 형태로 진행 가능해요.^^ 룰 변경하여 활용하는 방법도 잘 설명되어 있고 게임 방법이 쉬워서 좋아요.룰변경1은 바로 활용해 봤고 룰변경2와 룰변경3는 해보지 않았는데 조금 학습적인 접근을 할 때 더 좋은 방법이고요. ​기본은 3~8사이의 숫자를 정해서 계속 같은 길이의 단어를 찾는 거예요.   심화 버전은 매턴마다 답을 맞춘 후 글자수를 외치고 카드를 가져와서 다음 문제를 풀어요.   초등학생 영어단어 공부에도 좋고 재미있는 영어보드게임 잇듀 추천해요^*^​ 잇듀 : 네이버쇼핑 스마트스토어영어보드게임, 영어카드, 영어교구로 쉽고 재미있게 공부해요!smartstore.naver.com ​ 집콕라이프를 즐기는 요즘이다.칼림바, 펜팔 등등 다양한 것을 하며열심히 놀고 있지만역시 남편과 놀 때에는 재미있는 보드게임이 제격이다.집에 있는 보드게임만해도한 여덟개? 열개? 즈음 있는데오늘은 새로운 친구를 하나 데려와봤다. 이번엔 우보펀앤런의 보드게임인 시밀로 동화편을 리뷰해보려고 한다.남편이랑 워낙 집에다가 보드게임을많이 사 놓아서이걸 또 추가해도 되는가 고민했지만게임은.. 다다익선이지 ㅎㅎ..;;​뭐 요즘엔 안하고 있는1인용 게임이나 그런걸 판매할 때가온 것 같긴해서 새로운 보드게임의영업이 시급했으니까 나야 뭐 땡큐땡큐다. 시밀로 동화편은1. 단서를 보고2. 유사점을 찾아서3. 비밀 캐릭터를 찾는 게임으로2인부터 플레이가 가능하다.(연령은 8세 이상을 권장하고 있다)​근데 2인보다는 최소 4인이 하는 것이게임을 좀 더 재미있게 즐길 수 있을 것 같다2인이하면 토론이라 할 것도 없고추론도 혼자 진행하기 때문에 재미가 좀 떨어지는감이 있으니 여럿이서 하는 것을 추천함 최근에 집에 손님이 온 적이 없어서남편이랑 둘이서 하느라 긴장감이 덜 했는데한 네명이서하는 것이 재미있을 것 같았던시밀로 동화편이다. 구성품은 캐릭터카드 30장이다.카드프로텍터 사이즈는 67x101이니까혹시 카드프로텍터를 구매할 생각이 있으면 참고하면 좋겠다.​어차피 카드프로텍터 수량 때문에시밀로 동화편이랑 신화편이랑 같이 사서확장판으로 즐기는 법도 좋을 듯 하다.​게임을 조금 더 오랫동안온전한 모양으로 즐기기 위해서카드프로텍터는 필수사항이라고 생각한다ㅇㅇ 카드슬리브라고도 하는데여튼 카드를 먼지나 손에 의한 변형그리고 물기에도 어느정도 커버가 되기 때문에반드시 끼워주는 것을 추천함 ㅇㅇ​ Previous imageNext image 게임 방법은 간단하다카드를 다 뒤집어놓은 상태에서진행자가 카드 한 장을 뽑아서 확인하고추가로 11장의 카드를 더 뽑은 뒤에 4*3으로 총 열두장의 카드를 배열해놓고 위에 나와있는 설명을 잘 보고 따라하면 된다.어린아이들용 보드게임 추천하기 딱 좋은재미있는 보드게임 시밀로 동화편 되겠다. 카드프로텍터가 없이는보드게임을 못 하는 병에 걸려서프로텍터가 올때까지 고이 모셔두다가드디어 남편이랑 해보려고 꺼낸 시밀로!​일단 요렇게 카드를 쓰윽 다 뒤집어서 마구잡이로 섞어주고 내가 진행자니까카드 더미에서 카드를 한 장 뽑아서 확인한다알라딘이네 확실히 아이들에게 익숙한동화그림이 주로 있기 때문에아이들용 보드게임 추천할 때 괜찮을 것 같다재미있는 보드게임이기도하고 말이다.​애기들 있으면 같이했을텐데애가 없어서 우리 둘이 하느라 ㅠㅠㅠ언젠가 뭐 같이 할 수 있는 날도 생기겠지하면서 게임을 한다 굳 여튼 그렇게 뽑은 한장과11장의 페이크 카드를 스윽 뽑아서위 사진과 같이 배열해준다.내 카드는 (3,3)에 위치하고 있다.진행자만 아는거니까 티 내면 안댐 그리고 진행자는손에 다섯장의 카드를 쥐고(카드 더미에서 잡는거임! 아래 깔린거 말고)하나씩 내려놓으면서 턴을 진행하면 된다​첫번째 턴에는 한 장만 빼고그 다음은 두장다음은 세장을 빼면서다음 턴에는 네장을 빼야한다카드를 제거할 때, 진행자가 선택한비밀카드가 한 장이라도 끼어 있으면바로 게임은 종료되고 진행자가 이기게 되니까눈치 + 추론을 열심히해서 소거해야 이길 가능성이 올라간다​후후 내가 뽑은 비밀카드(알라딘)와내가 내려놓을 단서카드에 공통점이 있다 생각하면카드를 세로방향으로 놔주면 되고차이점이 있다 생각하면카드를 가로방향으로 놔주면 되는재미있는 보드게임이다.​ 그렇게 진행자가 뽑은 카드가 무엇인지소거법을 활용하여 추론하는 과정을즐길 수 있는 게임이기 때문에아이들용 보드게임 추천할 때 괜찮은 제품이다.덧붙여서 공통점과 차이점의 개념도 알 수 있고.. 일단 이 게임을 하려면동화책을 좀 읽어야 가능한 부분도 있으니까!​  그렇게 남편을 발라버렸다그래서 한 판 더 시작하게 된보드게임 시밀로 (동화편)이다. 밑장빼다가 걸릴뻔했지만난 너그러운 사람이니까 봐주기로 했다.화목한 집안을 위해 보드게임 추천을 하겠음..ㅋㅋㅋㅋ같이 게임하는게 TV 보는 것 보다좋을 때가 많기 때문에... 그렇게 두판을 더 했고2:1로 내가 이겼다 키킼친구들이 오면 같이 술 마시면서토론하며 카드를 제거해나가면 꿀잼일듯 하다.​​​ 보드홀릭 : 네이버쇼핑 스마트스토어HOT & BEST 보드게임 전문 몰smartstore.naver.com 구매는 요기서!​​#보드게임추천 #재미있는보드게임 #시밀로#시밀로동화편 #시밀로신화편 #집콕챌린지​​​ ​ ​ ​​​​아흑.ㅠ이제 비가 좀 멈췄으면 좋겠다싶게, 일주일 내내 비가 내리고 있어요.이렇게 비가 내려 바깥놀이가 어려운 날, 제가 아이와 집에서 즐겨하는 놀이는 바로 보드게임이에요.시간도 잘 가고 놀이학습이 가능하고 무엇보다 앉아서 할 수 있고 말이에요.ㅎㅎ​​  ​​게다가 동물원대탈출 보드게임은 동그란 틴트케이스에 담겨있는데,부피도 작고 휴대하기 좋아서 카페나 여행갈 때 들고 가기도 참 좋겠더라고요.​​게임 규칙도 단순해서 금방 배워서 바로 게임이 가능하고요.​​​​ ​​​게임규칙 설명서와 카드더미가 들어있어요.​​​​​  ​​​카드는 앞뒤면에 모두 동물이 그려져있는데요.난이도를 정할 수 있지요.​​​어린 아이와 함께라면 동물그림이 적은 쉬운 난이도를 선택하면 되고요.어느정도 익숙해지면 뒷면으로 난이도를 높여서 게임이 가능해요.​​​ ​테두리가 둘러진 카드는 참조카드에요.​동물카드더미에는 참조카드에 그려진 동물 중에 한마리가 탈출해서 사라졌습니다.그러니 참조카드에는 7마리의 동물이 그려져있고요.더미카드에는 6마리의 동물이 그려져있습니다.​​​더미카드에서 사라진 동물을 빨리 찾아서 먼저 말한 사람이 카드를 획득하게 되고요.카드를 가장 많이 모은 사람이 승리하는 게임이에요.(위 카드에는 악어가 빠져있지요.)​​​​ ​​​어려운 난이도의 참조카드에는 12마리의 동물이 그려져있고, 더미카드에는 11마리의 동물이 그려져있어요.​게임방법은 동일하고요.​​​​친구네 집에 놀러갔다가 이와 비슷한 게임을 했던 아들,그 때 그 보드게임에는 똑같은 모양이 꼭 하나씩은 있어서 내가 가진 카드에서 더미카드에 똑같은 그림을 먼저 찾는 사람이 카드를 획득하는 게임이었어요. 단순한 게임이었는데 정말 재미있어하더라고요.게임 규칙이 어려운 보드게임은 7살 아이가 게임규칙을 배우는데도 시간이 좀 필요하고,친구들이 놀러와도 같이 게임하기가 어렵더라고요.​이런 게임은 사라진 모양을 찾는 게임이니 금방 규칙을 파악하고 게임 진행이 가능하지요.​​​  ​​어린이 보드게임_ 동물원대탈출영상에 카드 샘플로 담아봤는데, 보고나면 좀 더 이해하기 쉬울거에요!​​​​​ ​​7살인 아들, 함께 게임해봤어요 :)처음 하는 것이라 일단 쉬움 난이도로.​먼저 참조카드의 모양을 익히고.참조카드에는 사자, 악어, 물소, 원숭이, 코뿔소, 코끼리, 얼룩말이 그려져있어요.​​해보니 순발력, 집중력, 관찰력 키우는데도 좋겠더라고요.사자는 노란색, 악어는 초록색, 코끼리와 코뿔소는 회색, 물소와 원숭이는 갈색.이렇게 색깔로 익혀놓으면 찾을 때 훨씬 더 금방 찾을 수 있더라고요.​​​ ​​​아직 완벽하지 않아서 참조카드를 옆에 놓고 게임을 진행했어요.​​​​​ ​​아직 좀 서툴긴해도,세상 집중해가며 사라진 동물을 열심히 찾더라고요.ㅎㅎ​​​​​엄마아빠보단 실력이 비등비등한 또래친구와 하면 이 게임은 더 재미있을거 같아요.​​​​  ​​​(아직은 좀 오래 기다려줘야함.ㅎㅎㅎ)​​​​​​  ​​​온가족이 동그랗게 앉아 머리맞대고 이야기하며 즐길 수 있는 보드게임, 정말 좋아요 :)​​​​​​​​https://www.divedice.com/site/game/gds_detail01.php?mode=view&prd_idx=17004 다이브다이스 - 동물원 대탈출동물원 대탈출www.divedice.com ​​​​​​​​ ​  ​안녕하세요 Sam이에요. 혹시 여러분들은보드게임 좋아하시나요 ?​ 저는 개인적으로 여행을 정말좋아해서 어린시절부터 세계여행을 하는 모두의마블과 같은보드게임을 정말 좋아했어요. 게임을 하는 동안이나마새로운 세계로 떠나는 느낌이 들었거든요 :)​  ​오늘은 그 중에서도 재미있는 보드게임 추천 중 하나로시밀로라는 카드게임 하나로 놀아본 이야기 한 번간단하게 써볼까해요.​일반적으로 우리가 경쟁 위주로 이야기하는 게임이아닌 협동 위주의 게임이었고요. 동시에, 이야기를많이해서 비밀카드를 찾는 류의 게임 구성으로만들어진 내용이었답니다 !!​ ​겉 표지에는 간단하게 어떻게 보드게임을 하는 지적혀있었고요. 룰은 그렇게 어렵지 않았어요.​  ​유사점과 차이점을 이용하여금 단서를 제시!비밀 캐릭터를 찾아내는 형식으로 즐기는 게임이죠 :)​ ​이번에 소개할 재미있는 보드게임 중 하나인시밀로는 여러 명이 하면 좋은 게임이에요. 그렇다고막 카드를 먼저 버리는 느낌으로 끝내는 느낌이 아닌협동해서 즐기는 게임 형태이구요.​  ​기본적으로 보드게임 많이 해본 분들은 저보다 더잘 아시겠지만, 저는 두 게임 정도 해보니 약간에피타이저 같은 느낌의 게임이었어요 :)​  ​가볍게 한 파트 해보고, 넘어가기 위한 라이트한구성이었기 때문이에요. 룰도 간편해서, 초보자분들이재미있게 즐기기 좋은 것 같았고요. 그래서 이번보드게임 추천 포스팅을 써보기도 해용 ㅎㅎ​( 플레이타임도 10분 미만이고카드 자체 캐릭터들이 아기자기해서가볍게 한 판 하겠더라구요 ㅎㅎ )​ ​보드게임 박스를 열면 사진에 있는 것처럼간단한 설명서 및 게임 규칙이 나오고요 !​  ​시작에 앞서 보드게임 시밀로 동화편룰 및 규칙 부터 알려드리도록 할게요 :)  1. 먼저 출제자를 한 명 뽑아주세요.​2. 그 후, 출제자는 카드 중 하나를 뽑으세요.이 캐릭터는 '비밀 캐릭터'로 이제 이 카드를다른 분들이 찾게 만드는 형태인 셈이죠 :)​3, 이후 11장의 카드를 더 뽑아 섞은 뒤펼쳐놓아 주세요. 그리고 5장의 카드를 픽하세용이게 캐릭터 유추를 할 수 있는 카드랍니다!​  ​그리고 이제 모든 플레이어는 출제자가선택한 '비밀 캐릭터' 카드를 찾게 되는거죠.​여기에서 이제 게임이 시작되는데요.토의를 한 다음 질문을 했을 때 해당 캐릭터와유사한 특징을 가진 카드가 있는 경우카드를 바로 놓아주고요!​  ​해당 캐릭터와 다른 / 차이점을 가지고있는 캐릭터 카드일 경우 카드를 회전하여올려놓으면 된답니다.​이렇게 턴이 흘러가면서 게임이진행되며, 최종적으로 모두 비밀카드를 찾는게임이라고 보심된답니다 :)​​  ​다른 버전과 같이 플레이를 할 경우이렇게 기재되어 있었고요. ​ ​참고로 시밀로 카드게임의 경우신화편도 같이 있곤 했어요. 따라서, 이 두개를같이 섞으셔서 플레이하는 것도 하나의방법이 되는 것 같았답니다 ㅎㅎ​  ​저희도 이렇게 룰을 한 번 숙지하고보드게임 추천 시밀로 내용들을 본격적으로 시작했어요.시작에 앞서, 카드 캐릭터들을 한 번 살펴봤는데요.​동화편이라는 이미지에 맞게, 캐릭터 카드들은한 번쯤 본 듯한 캐릭터들의 모습을 가지고 있는 것이특징이었어요. 다만, 캐릭터들이 살짝씩 흑화되어생겨있는 듯했고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​세상에 찌든 듯한 모습들 같다고 할까요 ㅎㅎ;​ ​그런 다음, 비밀카드 한 장을 뽑기위해뒤짚어 섞어보았어요.​ ​카드를 뽑은 다음, 비밀캐릭터 포함 총 12장의카드를 선택하게 되었구요 :)​ ​제가 뽑은 비밀 캐릭터 카드의 경우 피노키오에요.피노키오 눈이 카드를 넘어 쳐다보는거 저만 그런가요...​  ​눈이 일부러 쳐다보는 느낌이 들게끔 만들어진피노키오카드가 이번판 비밀캐릭터 카드였어요!​ ​그리고 11장의 카드를 모두 내려놓고 이제5장의 카드를 선택함으로서, 게임이 시작되었답니당.첫 판은 어떻게 하는지 촬영도 할 겸 제가 먼저출제자가 되어보기로 했구요. ​  ​( 저 같은 경우 저 포함 3명끼리 게임을 했어요!여러 명이 머리를 맡대어 추론하는 과정의 게임이라협동이 무엇보다 중요한 것 같았고요! )​제 생각인데 5명까지 해도 괜찮을 것 같았어요.아 물론, 여담으로 5인이상 집합금지로 지금은 말고다음에라도 말이죠 ㅎㅎ​ ​제가 선택한 5장의 카드는 다음과 같아요.나쁜 계모 / 팅커벨 / 백설공주 / 서커스 단장 램프의 지니 였는데.... 카드 제작자님 동화편 만들다힘드셨나봐요.... 다들 흑화되어있어... ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ex. 게임 예시 겸 첫 번째 질문​Q : 악역인 역할로 우리가 알고 있나요?A : (나쁜계모카드를 내밀면서 반대로 놓음)​- 출제자는 말을 하면 안되고, 카드로서만 답을전달해드릴 수 있답니다. 규칙이 그렇더라구요. -   첫 번째 질문의 경우 적은 것과 같이 악역을 찾았어요.피노키오 역할이 극 중에서 악역 / 선한 역할 구분할 순없지만, 악역은 아닌 것 같아서 이렇게 나쁜 계모카드를 돌려서 놓아보았답니다. ​( P.S 피노키오는 거짓말을 못하는 착한...? 아이라고생각을 했기 때문이죠.. 아마 그렇겠죠..? )​​  ​Q : 누군가 컨트롤 할 수 잇는 사람인가요 ?A : (서커스단장 사진을 바로 놓음)​게임에서 비슷한 캐릭터의 특징이 있을 경우해당 카드를 바로 놓는 것이 포인트에요. 서커스단장과피노키오. 누군가 컨트롤 하고 / 컨트롤 당하는 모습이있었기에 (아마도요..?) 바로 놓았답니다.​  ​( 속으로 : 와... 이걸 이렇게 연관시킨다고..? ㅋㅋㅋㅋ )​약간 진짜 출제자 vs 모든 구성원 들의이야기 싸움인 것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 출제자의 의도를 간파하기 위해서 이야기를그리고 협동을 하는 형식의 게임이라고 할 수 있죠!​ ​이렇게 총 다섯 번 정도의 턴까지 제가 선택한비밀 캐릭터 카드를 찾으면 승리하는 게임이랍니다!​  ​약간 연관적인 특징들을 유추하면서, 서로 협동하여문제를 풀어나가는 게임 같았죠. 보드게임 하다보면이야기 많이 나누곤 하는데, 이게 매력인 듯 했어용 ㅎㅎ​​ ​오늘은 재미있는 보드게임 중 하나였던시밀로 동화편을 간단하게 리뷰해보았어요.​  ​개인적으로 일반적으로 서로 경쟁하는 듯한느낌이 아닌 서로 이야기를 많이 하는 자리라 조금독특한 느낌의 구성이 되지 않았나 싶어요.​​그리고 설명서로서만 봤었는데, 이번에 즐긴동화편뿐만 아니라 신화편을 믹스해서 즐기면조금 더 다양한 이야기 나눌 수 있지 않을까 싶었어요.간단하게 몸풀기용으로 나눠보기 좋은 구성이었네요 :)​  ​ ​ 멘사보드게임 나이아가라오래되었지만 보드게임의 구성물이 지금 꺼내어 플레이해도 옛난꺼같지않아요~~^^이 반 친구들 중 한친구는 해봤고 한친구가 안해봐서 멘사게임중 하나여서 꺼냈습니다~ㅋ보드게임 박스를 활용해서 폭포를 만드는 것을 친구들이 놀라워했고 투명디스크가 번갈아거면서 떨어지는것도 신기해했네요 .특히 멘사게임이란게 느껴지는건 노의 숫자를 과연 어떤것을 낼까? 보석을 어떤위치에서 가져와서 점수를 낼까 등 여러가지 복합적으로 전략을 실행하고 머리를 꽤나 써야됩니당 ,1년만에 플레이해도 신선한 나이아가라 네요 .​ #나이아가라#멘사보드게임 #보드게임 을 즐기는 #보드게임덕후 #프림로즈 선생님과 아이들#사고력수학 #신도림사고력수학#아이들을사랑하는 #하이브레인수학 #하이브레인#놀이수학 #체험수학 #즐거운수학#boardganes #멘사보드게임#신도림 #보드게이머 #신도림보드게임 ​#브레이닝 #브레이닝수학 #브레인엑스 #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #신도림체스 #체스 #파워체스 #체스키드​​ 보드게임추천​안녕하세요! 몽노루입니다. 우와.. 명절에 아이들 방학에 ㅋ아이들과 집에서 뭐하고 놀아줘야 하나 다들 걱정이시죠!​애들하고 역할놀이 해주다보면 자꾸만 병원놀이로 이끌게되고엄마는 환자할께.. 엄마 아프니까 누워있을께..​  저만 그런거 아니져?​​​그런데 말입니다 ㅋ온가족이 즐겁게 참여할수있고, 두뇌운동까지 되는 게임기가 있다면?! ㅋㅋ​​  그래~서 준비했습니다.​​▒ 데이비드토이 - 메모리몬스터 브레인 ▒ ​ ​​되게 특이하게 생겼죠?​동글동글한 구조인데이 한가지 제품으로 2가지 게임을 즐길수 있어요!​ ​알록달록한 6가지 색상의 센서가 있어서 터치 없이 가까이에 손만 갖다대도모션감지기능으로 게임진행이 가능해요!​요즘같이 서로의 손을 맞잡기 걱정되는 시기에맞다 맞다 딱맞다♥ ㅋㅋ​거기다 모션감지니까 움직여서 하는 게임이라요즘같이 실내에만 있을때 두뇌운동뿐 아니라 신체 운동까지 되니 일석이조 ㅎㅎ​단, 적외선 센서다 보니햇빛이나 강한 빛에는 조금 민감하게 반응 할수 있어요!​ ​박스 뒷면에 제품설명이 잘되어있어요!순발력향상, 협동성향상, 기억력향상, 집중력향상!패밀리 보드게임이라니 명절이나 방학시즌 또는 외출하기 힘든 주말에온가족 둘러앉아 하기 좋은 집콕 보드게임이죠?​  ​메모리몬스터로 할 수 있는 게임이 2가지라고 말씀드렸죠? ​ 메모리몬스터 브레인 - 제품 기능​ ​메모리 게임과 스피드 게임인데요!​"메모리게임"메모리 게임은 먼저 메모리몬스터가 보여준대로순서대로 센서에 속을 인식하면서 진행하는 게임이에요!​레벨에 따라 라이트가 켜지는 센서의 수가 랜덤으로 증가하는데와~ ㅋㅋ 저도 같이 해봤는데 손에 땀을쥐게됨 ㅋㅋ​"스피드게임"그리고 스피드 게임은순간적으로 반응을 빨리해야해서순발력이 좋아야 하는데요!​메모리몬스터가 보여주는 불빛대로빨리 센서에 갖다대면 됩니다!​  ​이제품은 AA건전지가 3개 들어가는데제품에 포함되어있지않으니까 미리 준비해주세요!​ ​제품 구성은 간단합니다.메모리 몬스터 본체 하나!​  ​바닥쪽을 보시면이렇게 플라스틱 나사로 박스와 고정해놨어요!화살표 방향대로 돌리면 풀리니까박스 잡아뜯지마세요...ㅋㅋ​ 생각보다 더 이뻐요 ㅎㅎ동글동글 알록달록 ㅋ​아이들이랑 함께하는 보드게임으로햅격!​​제품을 좀더 상세히 살펴볼까요?​ 메모리몬스터 브레인 상세히 살펴보기 아이들과 함께 해야하니무엇보다 다치지 않는게 중요하겠죠..​모서리마다 둥글게 마감되어있어서 아이가 다칠 우려가 없어요.  ON / OFF 버튼과 잠깐 멈추는 버튼, RESET버튼까지 앞면에 있어요!​  게임진행은 간단한데요.메모리 게임을 할꺼면 전원을 켜고 메모리를 먼저 터치스피드게임은 스피드터치하고 진행입니다.   ​건전지 넣는곳은 나사로 되어있으니까미리 드라이버 준비해서 열어주세요!​  전원을 켜면 디도디디도디 떼~~~ 하고 경쾌한 음악이 켜집니다! ㅎㅎ​  살펴보는 중에 벌써 아이가 쫓아옵니다 ㅋㅋ"엄마? 이거 뭐야.. 게임기야?"​​ 메모리몬스터 브레인 사용법​ ​먼저 갖고 놀기전에 언니의 권위를 살려주기 위해 ㅋㅋ동생몰래 언니부터 가르쳐주기로 했습니다. ㅋㅋ​요새 자꾸 언니 이것도 몰라? 나는 아는데~이래서 여린마음의 첫째가 상처받고 있..ㅋㅋ​  처음엔 낯설어서 헤매더니몇번해보고 바로 적응하더라구요.​오~ 재밌다 ! ㅎㅎ​사용법은 아까 설명드린대로 전원을 켜고, 메모리랑 스피드중에 하고 싶은 게임 선택후 손을 가까이대면센서가 인식합니다 ! ​그뒤에 순서대로 뿅뿅~ 게임진행될때 센서별 소리도 달라서 기억하는데 더 도움이 되요! ㅎㅎ​레벨이 올라갈수록 동시에 켜지는 라이트 수도 올라가서집중해서 봐야지 딴짓하다간 광탈 ㅋㅋ​ 메모리몬스터 브레인 사용기 ​이제 어느정도 감이 왔다며 거실로 갖고 나왔습니다 ㅋㅋ​뭔가 신나보이는 소리가 들리니 저희집 둘째 부시시 눈비비며 나왔죠 ㅋㅋ​  ​게임 진행중에 음악이 나오니까 신난다고 거기에 맞춰 춤까지 추는흥자매 ㅋㅋㅋㅋ​두뇌게임 뿐만 아니라댄스 게임도 가능합니다!! ㅋㅋㅋ​  ​저희둘째는 너무 재밌어서 유치원에 좀 들고 가도 되녜요 ㅋㅋㅋ​친구들이랑도 하고 싶은 모양이더라구요. ​휴대성이 좋아서 할머니댁 갈때라던지편하게 가져갈수 있겠더라구요!​​​​  TV광고 데이비드토이/ 메모리몬스터_탭스타, 브레인 2종 선택 /보드게임/매일두뇌운동하세요 : 스마티 토이[스마티 토이] 안전하게 놀수있는 장난감천국smartstore.naver.com ​​애들도 신나고어른도 신나는 온가족 보드게임 찾으시는 분들위 링크로 고고 하심 됩니다 >ㅅ< ♥​​​​​​​​​​  그럼 안뇽!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​ 리틀브레이닝 들어본 적 있나요?​엄마표 홈스쿨에 관한 자료가 담겨 있는마마슐레라는 네이버 카페가 있는데요.5세부터 초등까지 유용하게 활용할 수 있는교구 등 자료들을 받아볼 수 있어서 종종들어가서 도움을 받고는 하거든요. 근데얼마 전 그 안에서 알게 된 #유아보드게임요즘 아이들과 함께 시간 보내기에 충분한데요.   ​ 마마슐레- 엄마표 홈스쿨, 보드게임,... : 네이버 카페엄마표 수학, 과학, 영어, 책육아 홈스쿨, 가베, 몬테소리, 수학교구, 초등수학, 보드게임 등 소개 및 공구cafe.naver.com ​​​​ 리틀브레이닝 유아보드게임 장만했어요! ​리틀브레이닝의 클린얼쓰 유아보드게임인데요.우리나라의 환경과 생활에 대한 이야기를 주제로제작된 아이들을 위한 교육용 보드게임이에요. 여러 가지다방면에서 생각하고 만든 프로그램이라함께 게임을 하면서 한 번 더 생각해 볼 수 있었는데요.​ ​함께 오는 교재에 게임 방법이 적혀있지만만약 조금 헷갈린다 하시는 분들은 카페에 들어가셔서 동영상을 열어보셔도 되는데요.하나하나 자세하게 설명이 되어 있어있답니다.​ ​이번에 진행하기로 한 게임은 바로 젤리베어인데요.여름이라는 주제로 귀여운 곰돌이 말과 함께 할 수 있어요.유아보드게임을 시작하기 앞서 교재를 학습하기로 했는데요.이런 사전활동을 통해서 여름에 대해 한 번 더 생각해 보고어떤 음식을 먹는지 등 계절 공부를 할 수 있는 시간을 가졌네요.​  ​​​​ 젤리베어 워크북 교재 재미있어요!​무더운 여름 날씨 부채질을 하며 앉아있는 남자아이.전부 채색을 하고 그 위에 모자와 선글라스를 그려주었는데요.첫째 아이가 그림을 보더니 더워서 땀이 나는 거냐고 묻더라고요.나무의 변화를 통해 사계절을 공부하고 있는 요즘인데요.지금이 겨울이고, 그다음은 봄이 되고 나서 후에 여름이 된다고 알려준 후 계절에 대해 설명해 주었답니다.​ ​빙수 만드는 법에 대해서 이야기를 나누어보았는데요.예전에 집에서 한번 첫째, 둘째와 함께 만들어본 적 있어서수월하게 문제를 맞힐 수 있었고, 이야기를 하는 데 있어서대화거리가 많아서 아이와 즐거운 시간 가질 수 있었답니다.​ ​고심하면서 문제를 풀어나가고 있는 첫째 아이.유아보드게임 젤리베어와 연관된 내용이라살짝 워밍업 개념이라고 생각하셔도 되는데요.그래서인지 교재부터 보드게임까지 재미있게활동하면서 집중하는 모습을 보여주었답니다. ​  ​​​​ 집콕놀이로 안성맞춤 7살 보드게임!​유아보드게임 젤리베어의 규칙을 확인하고 나서아이와 제가 게임을 진행하기로 했는데요.마침 둘째 아이가 잠드는 바람에 저까지 경기에참여하게 되었네요. 일단 게임 보드를 가운데 펼쳐놓고 얼음칩을 중앙에 모아두었는데요.각자 원하는 색의 곰돌이 말을 정하고 나면 게임이시작된답니다. 주사위가 그려진 3가지 색의 카드는게임보드 안에 세팅해놓았어요. 그러고 나서 시작!​ ​중간중간 상대방에서 얼음칩을 빼앗기는 일도 있는데요.제 얼음칩을 가져가더니 씨익 미소를 보이는 아이랍니다.먼저 곰돌이가 있는 칸에 제 곰돌이 말이 도착한다면 제가상대방에게 줘야만 하는 경우가 생기거든요. 다만 얼음칩이없는 경우에는 젤리칩으로 대신 제공해야 한다는... ​  ​오래간만에 아이와 유아보드게임을 하고 나니깐저까지 동심에 푹 빠진 것 같은 기분이 들더라고요.게임 보드 위에 젤리칩이 모두 떨어지게 되면 그제서야 게임이 종료되고 점수를 계산해서가장 높은 사람이 젤리베어에서 승리하게 된답니다.​  ​결국엔 첫째 아이가 승리하게 되었는데요.혼자서 어찌나 뿌듯해하는지 져놓고도 기분이좋더라니깐요. #리틀브레이닝 유아보드게임,참 잘 만든 게 아닌가 싶은데요. 게임에 교재까지 추가가 되어 학습까지 가능하니 7살이 하기에안성맞춤이 아닌가 싶어요. 이번 #젤리베어 게임도재미있게 잘 마무리했는데요. 매일같이 또 하자고성화인데다가 제가 이기면 다시 한다고 해서 끝없는 유아 보드게임의 늪에 빠지게 되었네요.#집콕놀이 하면서 아이와 좋은 시간 보내고 있답니다.​  ​업체로부터 제품만을 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다.​ 맥도날드 3월, 4월 해피밀 해즈브로 게임중 하나인배틀쉽을 아이와 해보았는데 두 판 순삭!해피밀세트 구입하면서 어떤 게임인지 모르고 고른건데시간가는 줄 모르고 했네요.​​​​​​​ 앞의 덮개를 열면 작은 색연필이 한 개 들어있고.​​​​​​​ 뒤에는 게임시트를 보관할 수 있어요.​​​​​​​ 해즈브로 배틀쉽은 2016년부터 해즈브로가 저작권을 가지고 있는 게임이라고해요.2명이 플레이할 수 있는 보드게임으로게임 방법은 빙고와 비슷~​​​​​​ 위에는 전함그림이 있는 시트를 걸고아래에는 빈 시트를 놓습니다.​​번갈아가며 상대 전함이 있는 곳의 좌표를 추측하여 이야기해요.​"A-5""아니야~"​"B-3?""맞아!ㅠㅠ"​맞으면 0, 틀리면 X 표시를 해나가며상대편 배에 있는 모든 원들을 맞추면 승리.​​​​​​​ 종이가 꽤 많이 들어있어요.앞은 전함시트, 뒷면은 빈시트라 한장으로 뒤집어가며 해도 되더라구요.​위치는 모두 다르지만전함은 5개이고 원은 모두 17개네요.​​​​​​ 배틀쉽 게임의 흔적들​필요없는 해피밀 장난감은 플라스틱 쓰레기를 늘리는것같아 받지 않기도했는데이번 해즈브로 보드게임은 굿~​​​​​​​ ​​​  맥도날드 해피밀 4월 장난감 드디어 바뀌었다 해즈브로 게임 1차아이랑 밖에 나갔다가 칠러 먹고싶다는말에 들른 맥도날드. 해피밀은 여전히 스폰지밥이겠거니했는데... 오...blog.naver.com ​​ 맥도날드 앱 할인쿠폰 무료음료 쿠폰 받기!​맥도날드에 할인쿠폰이 있다는 사실을 얼마전에 알게되었어요.왜 그동안 맥도날드 앱 받을 생각을 안했지...blog.naver.com ​ ​안녕하십니까. 방위사업청 대학생 서포터즈 팔방미인 10기 오윤석입니다.​5인 이상의 모임이 어려운 요즘, 여러분은 집에서 무엇을 하고 계신가요?가족들끼리 같이 뉴스 하나를 봐도 마음이 편치 않은 요즘같은 시기, 무언가에 집중하고 함께 웃을 수 있는 무언가가 필요하시다면 혹시 '보드게임'을 해 보시는 건 어떨까요?​오늘 저는 보드게임을 여러분께 소개해드리려고 하는데요. 그 중에서도  전쟁을 소재로 한 보드게임에 대해서 간단히 알아보려고 합니다.​  ​ ​우리가 일반적으로 생각하는 전쟁은 두 세력 간의 대립을 기반으로 하죠.서로 머리를 싸매서 상대를 이기려고 하는 보드게임의 목적과 전쟁이 결합하게 된다면 어떨까요?​그 어떤 소재보다 매력적으로 다가오기에, 보드게임의 주제로 전쟁은 광범위하게 쓰여왔습니다.전쟁을 주제로 한 수많은 보드게임 중에서, 제가 직접 해 본  ‘워체스트’와 ‘황혼의 투쟁’을 보여드리려고 합니다.​특정 게임을 선정한 이유가 있는지 궁금해하실 분들을 위해 선정 기준을 말씀드리자면,  쉽게 접할 수 있는 게임보다는 전쟁이라는 요소를 잘 표현한 게임에 중점을 두었습니다.​저도 여러분께 소개를 하기 위해 시작해 본 보드게임이라, 플레이 팁 등의 자세한 내용까지는 보여드리기 어려운 점 양해 부탁드립니다.초보의 마음으로 준비한 내용이니 예쁘게 봐 주시기를 바라며... 우선 '워체스트' 게임부터 시작해 보겠습니다.​ 보드게임 ① : 워체스트​ ​'워체스트'라는 이름을 보고  전쟁(WAR)과 체스(CHESS)를 나타내는 것이 아닐까~ 생각하셨던 분들 계신가요?이 게임의 이름의 유래는 전쟁과 체스가 아니라, 위급상황에 사용하기 위한 도구의 은유적 표현인 'WAR CHEST'를 의미한답니다.​ ​2명 혹은 4명의 보드게임를 어느정도는 해봤다 하는 분들이 하기 좋은 게임이며, 중세 유럽의 전쟁의 특징을 잘 살려 표현한 게임입니다.게임의 목표는 2인 기준 자기 진영 6개를 먼저 점령하는 것으로, 게임을 시작할 때, 다음 사진과 같이 토큰과 카드를 가져오고 자신의 진영을 표시한 후 자신의 토큰 2개씩을 자신의 가방 안에 넣습니다.​ ​이 게임은 카드로 덱을 만드는 덱-빌딩 게임과 다르게 토큰을 사용한 bag-빌딩 게임인데요. 덕분에 손맛(!)이 있는 게임이라 개인적으로 아주 좋아하는 게임이랍니다.​이렇게 백 세팅을 끝내면 토큰을 뽑은 뒤 필드에 놓거나 자신의 앞에 토큰을 앞으로 놓아서 똑같은 토큰을 이동하거나 공격하거나 특수능력을 사용하며, 뒷면으로 놓아 내 덱에 있는 토큰을 bag에 옮기거나 선을 가져오는 등 액션을 수행 할 수 있습니다.​  ​이때, 중세의 전쟁을 캐쥬얼하게 재구성한 특징에 맞춰, 돌격용 유닛과 수비용 유닛, 원거리 공격용 유닛과, 지원용 유닛 등 다양한 역할로 내 bag을 구성하는 것 또한 이 게임이 간단한 것 같지만 매 판 다르게 다가오는 매력이라고 생각합니다.​룰북의 마지막에는 실제 중세시대의 전투를 간단하게 꾸며놓은 가상의 시나리오도 있으니까, 더욱 더 몰입이 가능하겠죠?​    보드게임 ② : 황혼의 투쟁​두 번째로는  ‘황혼의 투쟁’이라는 보드게임을 소개해 드리겠습니다.이 게임 같은 경우는 플레이 하기 매우매우 어렵습니다만, 제가 생각하기에 전쟁을 보드게임으로 제대로 표현한 게임이라고 생각해 게임이 어떻게 생겼는지 느낌만 보도록 하겠습니다.​ ​황혼의 투쟁이라는 냉전시대를 배경으로 한 2인용 게임입니다. 냉전을 배경으로 하는 게임의 특성상 2명이 각각 미국과 소련을 맡아서 플레이하게 됩니다.​ ​전 세계를 배경으로 자신의 영향력을 전 지구로 뻗어나가려는 두 진영은 승리를 위해1. 각각의 나라에서 영향력을 행사하며 그 나라를 조종, 심지어 쿠데타를 일으키거나, 우주 개발 경쟁 속에서 승점을 획득하고2. 데프콘이 강화되어 핵전쟁이 일어나지 않게 관리하며3. 냉전의 중심지 유럽이 상대방에게 넘어가지 않게 관리하게 됩니다.​이러한 승리 조건 하나하나가 당시의 시대 상황을 한눈에 볼 수 있었고, 게임을 초기 냉전, 중기 냉전, 후기 냉전으로 나누어 실제 역사적 사건을 배치해 한눈에 보기 어려운 냉전 시대의 흐름도 쉽게 볼 수 있었습니다.​ ​실제 플레이까지는 진입장벽이 높은 게임이지만, 2차 세계대전 종료부터 베를린 장벽 붕괴까지 현대사에 관심이 많은 사람이라면 매우 흥미롭게 볼 수 있는 게임인 것 같습니다. Previous imageNext image ​  ​전쟁을 주제로 한 많은 게임 중 두 가지만 간단하게 소개해 드렸는데, 어떻게 보셨나요?게임이 단순한 재미뿐만 아니라 역사를 공부하는 데에도 도움이 된다는 것과 함께, 전쟁은 단순히 전선에서만 이뤄지지 않는다는 것도 다시 한번 느껴봅니다.​글만으로는 보드게임에 담긴 이야기와 플레이를 모두 보여드릴 수 없어 아쉽지만, 이 아쉬움이 여러분의 관심을 끌었다면 가족들과 함께 게임을 통해 즐거운 시간을 보내셨으면 좋겠습니다.​​​​..​ ​​ 보드게임 보드게임지도사 놀이교육 집콕놀이 자격증 수학보드게임 상담심리 치료 ​​보드게임은 주로 4인이 하는 게임이 거의 많다. 오늘은 2인 전용 게임을 소개 합니다. ​1.speed(스피스)  게임인원 2명게임시간 - 3-5분세상에서 가장 빨리 끝나는 카드게임 !!!! 플레이어들은 카드를 나눠 갖고 신나게 카드를 내래면 됩니다. 내릴때 간단한 조건만 만조시키면 됩니다. 조건이 뭐냐구요?모양,색깔, 숫자 이 세가지 중 어는 한기만 일치하면 됩니다. ​​2.로스트 시티    게임시간 - 20-40분  형식 -카드게임 -장르 -전략게임 ,탐험게임히말라야,브라질, 열대우림, 바다 왕국  탐험하며 부자 되어보자 ​3.오딘의 까마귀  게임시간 -30-40분 형식 ; 카드게임-> 장르:경주게임-> 테마:판타지 게임 제사장'오딘'은 어느날 아침, 자신의 까마귀 Hugin'rhk Mgin'을 세상으로 날려 보내는 !!!​4. 시저와 클레오파트라   게임시간-30-40분  형식: 카드게임->장르 ,속임게임->테마:정치게임  Ceasar와 cleapatra는 이집트의 독립을 결정하기 위해 싸우게 된다.  결정은 힘있는 귀족 손에 있다. ​5. 벌룹컵  게임시간 "30-40분  하늘 높이 띄워진 오색 풍선 기구들의 아름다운 강연 ​그외에도 무척이나 많다. *  허브호 * 플라워파워* 탤리호 *카후나*피닉스*바벨*장미의 전쟁*바벨*아발론 *인쉬*드본​ ​​ ​집콕만 하는 코로나일상으로​저희 부부는 재미있는 보드게임을 하나 구비했습니다 ㅎㅎ​집에서 하는 고마스터 유튜버스 라는 게임인데​부루마블처럼 주사위를 돌려 미션을 해결하는 게임이에요 ​보드게임 왠만한거 둘다 많이 해봐서​둘다 한번도 안한 게임으로 골랐어요 ㅎㅎ​고마스터 구성이 재밌기도하고​턴마다 미션이 있다는 매력이 있더라구요 ​게임은 8세이상 이용가능하고​2인 ~6인까지 플레이할 수 있어요 ​가족끼리 집에서 보드게임하면서​좀더 친해지기도하고 재미있게 시간보내기 딱인거 같더라구요 ㅎㅎ ​보통 한게임에 1시간 정도 걸리는거 같아요 ㅋㅋ ​게임규칙 설명서도 있고​QR코드 찍으면 유튜브 영상으로 게임을 설명해주니까​이해하는데는 문제 없었어요​만약 이해가 잘 안된다면​플레이하면서 익히는게 팁이에요 ㅎㅎ ​플레이 말은 6개에요​원하는 유튜버로 골라줍니다 ​주사위랑 모래시계 타이머가 있어요 ​보드판을 깔아두고​미션게임지랑 구독자 페이퍼도 잘 펼쳐줍니다 ​설명서는 여러번 읽으면서 숙지했어요 ㅎㅎ ​기본적으로 판에서는 시계반대방향으로 주사위 수만큼 움직이고​바닥에 있는 그림에 따라 미션이 이루어져요​프로필카드가 있는 자리에 가야지 유튜브 구독자를 늘릴 수 있어요​우선 처음에 각각 5천명의 유튜브 구독자를 주어지고​유튭 구독자 10만명을 달성하면 게임에서 이길 수 있어요 ​저는 핑크색, 남편은 보라색 캐릭터 선택 ​인터넷끊김/ 배터리방전은 1턴 쉬는 카드고​그외에 방해하기 카드는 상대편을 1회 쉬게 만들고​모바일 카드 칸으로 가면​퀴즈를 풀어야해요​퀴즈를 풀면 6천의 구독자를 얻을 수 있고​실패하면 아무것도 없어요 ㅋㅋ ​이렇게 모바일 카드 자리로 가면​해당하는 문제를 상대방이내고​맞추면 됩니다 ​부루마블에는 돈이라면​여기는 구독자수가 돈과 같은 개념이에요​이걸어서 10만으로 모아야해요 ㅋㅋ ​주사위 돌리면서 순서에 맞게 미션도 수행하고​좋아요/싫어요 카드도 열어보고 ​구독자를 잃고 얻고 하면서​금새 10만을 모으면​마지막 최종 마스터 미션을 할 수 있어요 ​진짜 2판하는데 ​2시간이 훌쩍 지나간거 같아요 ㅋㅋㅋ​2명의 부부가 너무 신나게 했다는거  ​특히나 캐릭터 자리에 가면​미션을 하거나 문제를 푸는게 제일 재밌었어요​시간가는줄 모르고 했네요​친구들 초대해서 6명이서 플레이하면​더 재밌을것 같다는 생각이 들었어요​플레이가 간단하기도하고​요즘 다들 유튜버 스타 되고싶어하는데​이 게임 하는동안에는 유튜브 스타 된거 같았어요! ㅎㅎ​재미있는 보드게임 집콕게임 넘 재밌어서 추천합니다 ㅋㅋㅋ​​룰은 처음엔 낯설게 느껴지는데 설명 영상이랑​설명서 반복해서 보면 쉽게 숙지할 수 있어요!! ㅎㅎ​제가 플레이한 제품은 아래 링크에서 구매했습니당​https://smartstore.naver.com/hanallboard  보드홀릭 : 네이버쇼핑 스마트스토어HOT & BEST 보드게임 전문 몰smartstore.naver.com ​​#부루마블알지? #시간순삭게임 #집콕놀이#보드게임 #고마스터 #2인게임#보드게임추천 ​ 안녕하세요. 초등학생 학부모 분홍기린입니다.​아이와 둘이 있는 시간이 많은 요즘이지만 제가 잘 놀아주지 못하기에 혼자서도 참 잘 노는 저희 아이입니다. 그중 얼마 전에 만난 퍼즐 게임은 조용히 오랜 시간 어찌나 집중해서 하던지 궁금해서 저도 해봤을 정도랍니다. 집에서 혼자 노는 시간이 많은 초등학생들, 휴대폰 게임보다는 사고력 키우는 데도 도움이 되는 보드게임추천을 해볼까 합니다.​​​ 보드게임추천​보드게임으로 유명한 행복한 바오밥의 빌리지오라는 퍼즐 게임인데요. 박스 그림에서 유추해볼 수 있듯이 도시 건설을 하는 보드게임이랍니다.​​​ ​빌리지오는 8세 이상 1인이 즐길 수 있는 퍼즐 게임인데요. 권장 나이는 8세이지만 이런 종류의 놀이를 좋아하고 잘 한다면 6, 7세도 충분히 할 수 있을 것 같아요. ​​​ ​1인용 퍼즐 게임 빌리지오의 알록달록한 구성물이에요. ​​​ ​타일 조각들 모양을 잡아주는 테두리 타일은 1인용 게임이기에 1세트만 들어있고요. ​​​  ​마을을 만드는 타일 조각은 네 종류예요. 색에 따라 마을을 구성할 수 있는 그림이 그려져있답니다. 상가, 공원, 주택, 호수 그림인데요. 처음에는 무슨 그림이 그려져있나 조각 하나하나 살펴보는 재미도 있었어요.​​​ ​그리고 각 모양 타일 조각은 필요에 따라 내가 원하는 모양대로 뒤집어 사용해도 괜찮답니다. TMI이지만 그림도 같아요.​​​  ​도시 계획 카드는 총 60장으로 네 단계 난이도로 나뉘어 있는데요. 쉬운 초록색부터 보통인 노란색, 어려운 주황색 그리고 전문가 수준인 빨간색으로 각각 15장씩이에요. 제일 쉬운 1번과 전문가 단계의 46번 도시 계획 카드를 비교해보았어요. 회색 칸 비율이 정말 많지요? 초록색부터 시작해서 천천히 익숙해져서 단계를 높이며 플레이하면 좋을 것 같아요.​​​ ​게임 방법은 아주 간단해요. 도시 계획 카드에 모양 타일을 빈틈없이 채워 넣으면 되는 건데요. 건설 규칙만 지키면 문제없답니다.​도시 계획 카드의 초록, 파랑, 빨강, 노랑 칸 위에는 해당 색 타일을 놓는다.회색 칸 위에는 어떤 색 타일이든 상관없지만, 같은 색 타일의 변이나 꼭짓점이 서로 닿으면 안 된다.​처음엔 아주 쉽다 생각했는데 같은 색 타일의 꼭짓점이 서로 닿으면 안 된다는 규칙은 치명적이더라고요. 쉽지 않았어요.​​​  ​초등학생인 저희 아이, 설명서 한 번 슬쩍 보고는 척척 퍼즐 게임을 하더라고요. 그래도 처음 플레이하는 것이니 쉬운 것부터 시작해봐야겠지요? 초록색 카드를 채워나가는 아이입니다.​​​  ​도시 계획 카드를 먼저 선택한 후 테두리 타일을 카드 위에 올려놓은 후 모양 타일을 규칙에 맞게 채워나가기, 이것이 전부인 빌리지오이지만 회색 칸들 채울 때 생각을 잘 해야 하기에 집중력이 은근 필요하더라고요. 또한 점점 어려워지는 단계별로 도전을 하다 보면 주의 깊게 생각도 많이 해야 하기에 사고력도 길러질 것 같아요.​​​ ​16개의 모양 타일을 다 채운 후에는 해답을 맞춰볼 수 있는데요. 다음 번호 도시 계획 카드 뒤편에 있어서 확인하기 편리하고요.  아이 혼자서도 얼마든지 플레이할 수가 있답니다.​​​  ​난이도가 궁금하여 60번 카드를 제가 도전해봤는데요. 의외로 복병이 숨어있어서 한 번에 되지 않더라고요.  어른이라고 잘난척하지 말고 저도 초록색부터 해봐야겠다는 생각이 들던걸요. 다음에는 아이와 함께 번갈아가며 빌리지오를 해봐야겠어요. 긴장감 돌게 초 시계를 활용해도 재미가 있을 것 같네요.​​​ ​초등 아이 혼자 즐길 수 있는 보드게임추천, 마음에 드셨나요? 행복한 바오밥의 1인 퍼즐게임이 이 외에도 다양한데요. 궁금하시다면 아래 링크 참고하세요.​​ [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 1인 퍼즐게임 3종 모음 [보드게임/피그트리오/카멜레오/빌리지오/장난감]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 12,500www.11st.co.kr ​ ​  스타듀밸리 보드게임이 나온지 약 한달여밖에 되지 않았는데어느 대단한 능력자가 며칠전 테탑 창작마당에 올려놓았더라근데 그냥 찍어서 올린것도 아니야... 무려 스크립트야... 진짜 너무 대단하고요....계절 바뀔때 카드에 있는 버튼 한번 누르면 깔려있는 타일들 다음계절껄로촤라라라락~~ 찰진 사운드와 함께 싹 다 바뀌고요........보드게임은 일단 오리지널 게임이랑 다르게 느긋하게 힐링 그런거 없고빠듯한 스케쥴!! 1년 안에 할아버지 목표 4개 & 번들 6개 다 깨야돼!!일단 아무 사전정보없이 '스타듀밸리' 니까 너무 해보고싶어서주말에 메로나랑 두시간동안 영어룰북 부여잡고 공부한다음에진랑님까지 껴서 셋이서 테스트 플레이 한판 해봤는데넘쳐나는 에러플 속에서 너무 재미있고요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 첫판 해보고 느낀 소감이어려운 난이도 + 협동팀플 + 인원수 증가에 따른 난이도와 플탐증가이거 완전.......... 엘드리치 아니냐...................아주 오랫동안 기다렸다고 이런 보드게임을......@!! ㅠ0ㅠ근데 엘드리치보단 변수나 볼륨은 작다... 아쉬운대로 순한맛 엘듀 정도??막 보드게임이 서로 수다좀 떨면서 해야 재밌는건데아무래도 협동게임들에서 그런 그림이 많이 나오다 보니 내가 좋아하는거다전 바다 가서 낚시 할테니까 누가 씨앗좀 심어주세요제가 나무 드릴께요 님은 나무 가지고 로빈한테 가서 닭장 지으세요저 가방에 자리 없는데 이거 팔고 바로 광산갈꺼임보드게임을 어!! 이렇게 해야지!@!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어서 바로 한판 더 돌렸는데이게... 카드 하나 뒤집으면... 서로 해석하느라...이게 한사람씩 다 적용이에요?? 아니면 우리중에 한명만 적용이에요??이런거 때문에 한판에 2시간씩 걸렸고ㅋㅋㅋㅋ 에러플 넘쳐나고 막치사하게 룰 우리한테 유리하게 적용했는데도 두판 다 못깼다....아니 채집번들 뭔데... 지금 여름인데 봄 채집물 가져오라고요....??ㅠㅠㅠ일요일 아침부터 저녁까지 발번역 똥꼬쑈를 했더니저녁에 한글판 올라왔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참, 첨부된 스크립트중에 말 스포너가 있는데거기에 이미지 URL 넣으면 커스텀 말도 생성해주길래예전스샷 추억여행하면서 오랜만에 다시 도트한번 찍어보았다남캐하나 여캐하나이제 스타듀밸리 보드게임할때 내 개인 말 꺼내서 써야지♥실물 보드게임도 한글화 해주세여한글판 나오면 당장살꺼야 제발료ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한글화 해조!@!!안녕하세요?보드게이머 김찰스 입니다이어서 보드게이머 김찰스가 아닌보드게임 지도사로써, 교육 후기로 인사 드립니다  지난번 교사분들 대상으로 한 연수 내용 두번째 입니다 참고로 올해가 아니라, 작년에 진행한 연수 입니다 그리고 연수를 진행하는 내내 ※ 모든 참가자는 마스크를 착용, 중간중간 소독을 하면서 진행을 하였음을 다시 한번 알려드립니다.  2번째 수업에서 활용한 게임은  코리아보드게임즈의 카탄, 파라오코드 였습니다​  테이블이 눈에 익지 않으세요?   2, 4회차 연수는 저희 21보드게임카페에서 진행했습니다   카탄은 판매량이 전 세계적으로 볼 때 국민게임인 스타크래프트보다 많이 팔린 명작 중의 명작인 게임이죠   확장의 종류도 많고, 저도 도시와기사, 항해사를 해봤는데그냥 본판만 깔끔하게 하는 게 가장 낫더군요 항해사는 재밌긴 한데 조금 늘어지는 경향이 있었습니다 https://www.youtube.com/watch?v=Ey09ESZbPDs 혹시나 카탄에 대해 모르시는 분들도 있으실 수 있어 룰 영상 첨부 합니다 !   ​사실 처음에 조금 걱정을 했었어요 카탄이 하면 쉬운 게임인데 생각보다 설명할게 많은 게임이에요그래서 이해를 못하시면 어떻하나 저떻하나 했는데다행히 선생님들께서 이해력이 좋으셔서 빠르게 게임에 들어갈 수 있었습니다   ​다들 이 카탄을 플레이 하시는데 너무 좋아하셨습니다 하지만 아이들에게 어떤 방법으로 수업에 활용할까를 고민하시길래활용 방안등도 같이 알려드렸어요  카탄을 너무 즐겁게 하셔서 교육 시간이 얼마 남지 않았지요 그래서 짧게 끝나는 게임인 파라오 코드를 꺼내봤습니다 정말로 초등학교 고학년 남자 아이들이 좋아하는 게임이죠 이 게임의 묘미는 아이들끼리 머리 싸매고 고민할 때, '어 ! 선생님은 찾았는데?' 라고 놀리면서 한번 해주면 아이들의 의욕이 더 생기더군요  ​이 게임을 하고 나신 후, 중학교 선생님중 한분이 자연수 말고도 한번 해볼수 있을지 고민을 한번 해보겠다고 하셨지요 (선생님... 수업 잘하셨나요?)  ​초등학교 고학년 ~ 고등학생을 대상으로 할만한 게임들을 이 연수에서는 구상했기 때문에기존의 게임보다는 조금 난이도가 있는 게임들이 많을거고,조금 각오하셔야 한다고 했었는데역시 직업이 교사시기 때문에 다들 너무 잘 따라와주셔서,또 너무 즐겨주셔서 제가 뿌듯했답니다  ​ 오늘의 딜! [행복한바오밥] 인기/학습 보드게임 모음 [추천/장난감/완구]www.gsshop.com안녕하세요!!요즘 코로나와 무더운 날씨가 기승을 부리면서외출이 힘들어졌는데요..그럴때 집에서 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 아이템!바로바로 행복한바오밥 보드게임 입니다~~여러가지 학습/인기 보드게임이 가득 준비되어있고무료배송으로 구매할 수 있어요!  GS SHOP 오늘오픈 7/21(수)-7/23(금) 진행!!'GS SHOP에서 "행복한바오밥 보드게임"을 검색하세요!'오늘의 딜! [행복한바오밥] 인기/학습 보드게임 모음 [추천/장난감/완구]www.gsshop.com​ " 쉬면서 게임 한 판 어때요?"​​  ​코리아보드게임즈의 신작 몬스터카페예요.제가 올해 유치원 휴원이 반복될 때 집에서 무엇을 하며 버텼냐하면 바로 보드게임이거든요.ㅎㅎ​​장난감은 만족도가 짧은데 반해 보드게임은 처음에는 조금 규칙이 어려워서 흥미를 덜 느끼던 보드게임도,시간이 지나고 게임이 반복될 수록 점점 만족도가 올라간다고 할까요?그래서인지 저희집은 집에 보드게임이 20개쯤(?) 혹은 그보다 더 많을텐데도 거의 다 열심히 활용하는 편!특히나 요즘은 하루에 2-3개씩 매일 보드게임을 하는거 같아요 ㅎㅎ​이때가  바로 새로운 보드게임이 필요할 때다! 싶었지요 :)게다가 몬스터카페라니.요즘 괴물, 좀비 등등에 심취해 있는 아이라 더더욱 관심이 갔고요.저는 또 카페 참 좋아하는데요 ㅠㅠ 카페 앉아서 커피마신지 4-5개월쯤 지난 것 같...그러니 게임이라도 ㅎㅎㅎ 집에서 커피한잔 마시며 해야겠다며!ㅎㅎ​뭐 어쨋든 보드게임 이름부터 흥미를 끌기에 충분했네요!ㅎㅎㅎ​ ​기존에 가지고 있는 보드게임보다 컴팩트한 사이즈도 마음에 쏙 들었어요.그림이나 색상도 눈에 확 들어오더라고요 :)​​ ​"인간들에게 알려지지 않은 몬스터들을 위한 비밀스러운 카페"여기까지만 읽어주었는데도 게임을 향한 아이의 관심.. 그 때의 말똥말똥한 눈을 잊을 수 없어요.​​​  ​  ​구성품은 상당히 간단했어요. 각각의 다른 능력을 가진 몬스터 카드, 커피재료, 메뉴판처럼 보이는 게임규칙 .​​벌써 흥미진진! 재밌을거 같다며 ㅎ​​​​개성강한 몬스터 몇몇을 소개해보아요.​  ​앞줄의 카드 하나를 골라 탁자 중앙의 카드와 바꿀 수 있는 새침이다른 사람에게 특정 종류의 몬스터카드가 있는지 물어 볼 수 있는 복실이​​  ​커피 토큰 1개를 획득할 수 있는 쪽쪽이자신의 앞줄과 뒷줄에 있는 카드를 골라 바꿀 수 있는 렉스​​​ ​몬스터 캐릭터 하나하나를 기억하며 능력을 읽어나가는데 꽤나 진지해 보이더라고요 ㅎ​​​ ​게임규칙을 읽는 것보단 4분내외의 영상을 통해 훨씬 빨리 익힐 수 있어요.저희는 남편과 둘이 먼저 게임을 해보고 아이에게 설명해주니 8살도 충분히 이해하더라고요.​​​몬스터는 총 12가지.이 중에서 초보자코스가 있어서 초보자 코스로 선택해서 진행했어요.조금 더 익숙해지면 다른 몬스터로 게임을 진행해볼 수도 있으니 새로운 느낌일 것 같아요.​ ​먼저 카드를 10장씩 나누고,​ ​10장 중 3장은 비공개인 상태로 뒷줄에, 나머지 7장은 앞줄에 보이도록 배치해요.​​사뭇 진지하죠?간단히 설명한대로 몬스터들의 능력을 이용하여 커피토근을 많이 모으는 사람이 이기는 게임이지만,개인이 어떻게 게임을 풀어나가느냐에 따라 여러가지 전략이 가능해요.머리 잘 써야겠더라고요 ㅎㅎㅎ​  ​​8살인 저희 아이가 제일 좋아하는 카드.상대방이 비공개로 숨겨놓은 카드에 "너 oo카드 있어?"라고 물어서,있다면 커피쿠폰 2개 획득, 없다면 상대방이 2개를 획득할 수 있게 되지요.​​  ​​게임하는 영상 참고해보세요 :)​​ ​​​​​  ​코리아보드게임즈의 게임 중 "카페 게임즈"에 속하여 부피가 작고 15분 내외의 짧은 시간에 즐길 수 있는 게임이예요.같은 레이블의 골드러시도 재미있다는데 한 번 해봐야겠네요.​​​​​  ​​앞줄 카드 3장과 뒷줄카드 3장이 남았을 때 게임이 끝나게 되고요.앞줄카드는 1점, 뒷줄카드는 2점으로 점수가 계산되어 커피쿠폰을 획득하게 되는데요.​점수계산하는 것도 영상으로 보시면 조금 도움이 될듯 합니다 :)​​​(저는 이번판은 폭망 ㅎㅎㅎㅎ )​  ​상자를 제외하고 게임에 꼭 필요한 것들만 지퍼팩에 담아 카페나 여행갈 때 하나씩 챙겨가면 너무 좋을 것 같네요.​​직접 해보니 루미큐브처럼 내려놓은 카드와 버린카드조합을 잘 생각해서 머리를 굴러야겠더라고요.ㅎ8살아이부터 성인이하기에도 재미있어요.ㅎㅎ게임시간이 길지 않아서 간편하게 하기도 좋고요!​​ 몬스터 카페 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​ ​ 매년 미국서 출시된 보드게임 중 5개를 멘사 셀렉트에 선정함. 멘사는 지능 2% 이내인 사람들의 모임. 선정방식은 멘사 멤버 & 심판이 4일 동안 먹고 잠자는 시간 제외하고 하루 종일 보드게임만 하여 투표하는 것으로 미성년자도 참가 가능하다. 인당 30개의 보드게임을 한다. 멘사 셀렉트 외에 Mensa Recommended도 10-15개씩 선정.​​선정 기준originality (structure, concept, creativity)game play (enjoyment, excitement, challenge)play value (repeatability, longevity, price)aesthetics (look, feel, style)Intructions (brevity, clarity, completeness)​​연도별 선정 목록은https://mensamindgames.com/about/winning-games/ Mensa Select® GamesExplore nearly 30 years of Mensa Select winners, including information about each game, its manufacturer and where to purchase.mensamindgames.com ​권장연령은 만 나이인데.. 아무래도 수학 관련된 것이 많으니 학원 좀 다녀본 아이라면 +1 정도 하면 적당할 듯. 자세한 건 위 사이트에서 보면 될 듯하고 연령별로 찾기가 어려워 정리해봄.​ YearTitlePlayersAge2018Azul (아줄)2-4all2018Constellations: The Game of Stargazing and the Night Sky2-4all2018Photosynthesis (광합성)2-4all2019Planet (플래닛)2-4all1995Word Spin Scramble1+4+1995Continuo (컨티뉴오)1-55+2003Blokus (블로커스)2-45+1991SET (세트)1+6+1995Quixo (퀵소)2-46+1996Rat-a-Tat Cat (랫어탯캣)2-66+1998Cube Checkers26+2004Rumis (루미스)1-46+2006Pentago (펜타고)26+2007Qwirkle (쿼클)2-46+2008Pixel (픽셀)2-46+2009Marrakech (마라케시)2-46+2009Tic-Tac-Ku2-46+2012Tetris Link (테트리스 링크)2-46+1990Abalone (아발론 클래식)27+1994Chung Toi27+1994Downfall2-47+1995Duo (듀오)2+7+1996Touche2-47+2001Shapes Up! (뉴쉐이프업)2-47+2007Gemlok2-47+2012Coerceo27+1993Overturn28+1993Quadrature28+1993Quarto! (콰트로)28+1994Char28+1994Magic: The Gethering (매직: 더 게더링)28+1995The Great Dalmuti (달무티)4+8+1996Pirateer2-48+1996Take 6 (젝스님트)2-108+1997Quoridor (쿼리도)2-48+1997Rush Hour (러시아워)18+1997Stops2+8+1998Avalam28+1998Spy Alley2-68+1999Doubles Wild2-48+1999Fluxx2-68+1999Quiddler1-88+20003 Stone28+2000Time's Up!4+8+2001Metro2-68+2002Legned of Landlock, The2-48+2002Muggins! (머긴스)2-48+2002Smart Mouth2+8+2003Cityscape2-48+2003Fire & Ice28+2003Octiles2-48+2003Transamerica2-68+2005Davinci's Challenge (다빈치의 도전)28+2005Niagara3-58+2005Zendo3-58+2006Hive (하이브)28+2006Keesdrow2-68+2007Skullduggery2-48+2008AmuseAmaze2-68+2009Cornerstone2-48+2009Dominions (도미니언)2-48+2009Stratum2-48+2010Dizios (디지오스)2+8+2011Instructures4+8+2011Pirate versus Pirate2-38+2011Stomple2-68+2012IOTA (아이오타)2-48+2012Mine Shift (마인시프트)28+2013Ghooost!2-88+2013KerFlip!2-48+2013Suburbia (서버비아)1-48+2014Pyramix (피라믹스)2-48+2014Qwixx (큐윅스)2-58+2015Dragonwood: A Game of Dice & Daring (드래곤우드)2-48+2015Lanters: The Harvest Festival (등불축제)2-48+2015Letter Tycoon2-58+2016New York 19012-48+1996Quadwrangle1-29+2000ZERTZ29+2002Dvonn (드본)29+2006Deflexion (aka Khet)29+1991Clue: The Great Museum Caper2-610+1992TERRACE2-410+1997Hattrick4-610+1998Kram2-410+1998Wadjet410+1999Apples to Apples (애플투애플)4-1010+1999Bollox210+2001Brainstrain3-610+200410 Days in Africa/USA2-410+2004Basari2-410+2004Bridges of Shangri-La, The3-410+2004Yinsh (인쉬)210+2005Ingenious (인지니어스)1-410+2005Loot (루트)2-810+2006Wits & Wagers3-2110+2007Gheos2-410+2007Hit or Miss4-810+2008Tiki Topple (티키토플)2-410+2010Anomia3-610+2010Forbidden Island (포비든 아일랜드)2-410+2011Pastiche2-410+2013Forbidden Desert (포비든 데저트)2-510+2013Kulami210+2016The Last Spike2-610+2017Amalgam2-410+2017Around the World in 80 days (80일간의 세계 일주)2-610+2017Harry Potter Hogwarts Battle2-411+1990Tribond2+12+1997Sagarian2+12+2000iMagiNiff…Game3-812+2002Curses!3-612+2008Jumbulaya2-412+2010Word on the Street (워드 온 더 스트리트)2-812+2014Gravwell: Escape form the 9th Dimension1-412+2016Circular Reasoning2-412+2017Clank!: A Deck Building Adventure (클랭크!)2-412+2017Imagine (이매진)3-812+2000Finish Lines2-613+2011Uncle Chestnut's Table Gype2-413+2012Snake Oil4-913+2014Euphoria: Build a Better Dystopia2-513+2014The Duke213+2015Castles of Mad King Ludwig (루트비히의 성)2-413+2015Trekking the National Pakrs2-613+2016Favor of the Pharaoh2-413+2016Worlds Fair 18932-413+2018Ex Libris2-413+2018Raiders of the North Sea (북해의 침략자)2-413+2019Architects of the West Kingdom2-413+2019Gizmos (기즈모)2-413+2019Gunkimono4-613+2019Victorian Masterminds2-413+2008Eye Know2+14+2010Yikerz!1-414+1990Scattergories2-6Adult1990Taboo4+Adult1990Trivial Pursuit, Genus Edition2-6Adult1993Inklings4-6Adult2001Dao2Adult2001ThePollGame2-8Adult1991Lapis​​1991Master Labyrinth​​1991Pyramis​​1992Kinesis​​1992Q4​​1992Traverse (트래버스)2-4​1992Why Not?​​1993Farook2​1994Pylos (필로스)2​ ​만8세 기준으로 재밌다는 것 모아봄. 추려도 너무 많네.  드래곤우드, 달무티, 아줄 - 전략  퀵소, 쿼리도, 러시아워 - 논리 Stomple, 트래버스, Pirate versus Pirate - 길찾기, 논리 랫어탯캣, 큐윅스, Tic-Tac-Ku (마방진) - 숫자 뉴쉐이프업, 블로커스, 쿼클 - 도형 Quiddler, Letter Tycoon, KerFlip! - 낱말 ​​​​전에 세텍에서 하는 보드게임박람회에 간 적이 있었는데 모든 보드게임을 직접 해볼 수 있어서 좋았던 기억. 이젠 코로나로 인해 기약 없겠지.  유딩,초딩 저학년 혼자 할 수 있는 보드게임 있을까요?엄마 부르지 말고 코잉스 보드게임 혼자하기​​코로나로 학교를 잘 못가고 있었는데겨울방학도 진즉 시작이 되었어요​저희 아들램이 다니는 학교는증축공사로 인해2월말까지 방학이랍니다  ​집에 있는 시간보드게임을 같이 하자는데혼자 하는것도 제맛이죠​저희 아이들이 혼자 꺼내서 하는 1인 보드게임 코잉스 입니다^^​ ​​코잉스 보드게임은1인용으로유아부터 성인들까지 즐길 수 있어요​ ​​블록 9개양면 미션 카드 19장으로 구성되어 있고​'코잉스'는 미션카드에 그려져 있는눈달린 쟤네들인데착한 몬스터라고 하네요​ ​​미션카드는1부터 38까지 숫자가 적혀있는데숫자가 높을수록 난이도가 높아요​ ​​난이도가 낮은 카드들은유아들도 충분히 할 수 있어요​블록엔 이렇게 구멍이 똟려있고저 사이로 코잉스가 보이게미션카드를 맞춰가면 되요​ ​​코잉스 색깔에 맞추어블록색깔도 맞춰주면 되요​ ​​코잉스 색깔이 힌트라고 모면 되겠죠​  ​​카드 숫자가 올라갈수록난이도는 높아져 갑니다​코잉스들의 색이 없어져가요스스로 도형을 돌려가며구멍에 맞춰야 하는데...이 때 부터는저도 하기 어려워요~~~​ ​​대망의 38번카드이건 저도 못깼어요ㅎㅎㅎ​10살된 아들램만 깼어요...​저희 아들은 어렸을때부터이런 보드게임을 많이 해서 그런가수학에 도형문제가 나오면이해를 쉽게 잘 해요^^​저는 아무리 도전해도 쉽지 않은 38번!​ ​​유아부터 성인까지 가능한1인 보드게임 코잉스​ ​​집에 놔두면 번잡스럽지도 않고아이들이 혼자서도 잘 꺼내서 하고정리도 간단한 보드게임이예요​아이들 혼자 놀 수 있는 육아꿀팁 입니다^^​ ​​​​#부모i육아꿀팁 #8세 #10세 #집콕보드게임 오늘은  #Zingo게임을 첫째 #돔돔이 와 함께 해보았어요.​평소 #보드게임 을 좋아라 하는 돔돔이에게 너무 좋은 게임! 저는 보드게임을 개인적으로 매우 좋은 교구라고 생각해요. 왜냐하면 아이들에게 어떤 룰을 가르치고, 게임을 하려면 그 룰을 따라야만 한다는 사실을 자연스럽게 가르치는 방식이기 때문이에요. 아이들이 룰을 따르려면, 자기 마음대로 하고 싶어도 그럴 수 없다는 것을 알 때 self control 하는 법을 배우거든요.​게임은 매우 간단하면서도 매우 효과적이었어요. 음가배우기, 블렌딩, 단어 Recognition 까지 일석 삼조가 가능한 #파닉스놀이 네요. 다만, 엄마들이 단어들을 많이 알아야 해요.예를 들어, 게임 중에 Bod, sod 이런 단어들이 나왔는데 모두 의미가 있는 단어들이거든요. pow라는 단어도 나온데, 이 단어도 저희 아이들이랑 Calvin and Hobbes 코믹 읽을 때 나왔던 단어라 반가워하더라구요.​좋은 교구 소개 감사드립니다..........  ​. .......#엄마표영어 #엄마표영어놀이 #돔잭맘영어#엄가다 없는 #간단놀이#엄빠닉스 #놀공있네#montessorimom #montessoriathome #montessoritoddler #엄마표몬테소리교구 #몬테소리육아 #몬테소리교구 #몬테소리홈스쿨 #엄마표놀이 #preschoolathome #preschoolwithmom #kindergartenathome #파닉스 #유아영어 #유아영어교구 #알파블럭스 #알파블럭스스터디 #파닉스수업 #파닉스교재 #파닉스교구 #엄마표유치원 ​안녕하세요 슬이맘파파입니다.​한국도 아직까지 코로나 여파가 있어서 주말에 외부 활동을 예전에 비해 자유롭지 못해시간이 있을 때마다 구입해둔 보드게임을 집에서 해보고 있답니다.​​...​​타오바오에서는 한국비 해 엄청 저렴하게 보드게임을 구입 할 수 있어서 작년에 구입한 보드게임이 무려 12개라는 ㅎㅎㅎ​슬이가 좋아하는 게임이라서 스플랜더와 티켓투 라이드 유럽보드게임과 3대 최애 게임이라는 ㅎㅎㅎ​​...​이번 포스팅은 게임 방법과 필수 방법 위주로 작성합니다 ​​...​#3인용보드게임추천#4인용보드게임추천#보드게임추천#내돈내산후기#한국돈으로37000원#타오바오직구#중국에서직구​...​이제품은 보드매니아 사이트에서 늘 상위권에 랭킹되어 있는 보드 게임입니다.​게임 배경은도적의 피해를 최소로 하여 플레이어가 보유하고 있는 마을 또는 성을 연결하고 기사단 카드와 마을과 마을을 최장으로 연결하여최종10점을 회득하면 승자가 되는 게임입니다.​ ​​확장팩과 해양판도 별도로 구입을 하여서 추후에 6인까지 함께 게임을 플레이 할 수 있답니다.​...​게임 준비1. 테두리 바다색상의 타일 6개를 연결하고(테두리 타일 양끝에 숫자를 확인)자원 타일을 램던으로 배열합니다타일이 배치가 완료가 되면알파벳 토큰을 순서되로바깥쪽에서 안쪽으로  시계방향으로 배치를 합니다.타일과 토큰이 배치가 마주미 되면타일의 자원이 표시된 면과 알파벳 토큰의 숫자가 표시된 면이보이도록 다시 준비합니다.​초보자는 타일 중간에 사막타일을 배열하고 게임을 진행하면 좋아요 ​ ​​2. 자원카드는 앞면이 보이게 배치발전카드는 섞어서 윗면이 보이도록 배치특별점수 카드는 해당 미션을 완수한 플레이어에게줄 수 있도록 배치 ​​ ​​3. 원하는 색상의 마을/성/도로를취향대로 정하고 나이가 어린 순서되로 마을과 도로를 하나씩 둡니다.단,배열 순서는1 ==> 2 ==> 3==> 3==> 2==> 1번 플레이어 순서로 합니다 두번째 배치 순서일때는 마을 주변에 있는 자원카드 한장씩 받을 수 있습니다.​ ​​게임방법​1. 본인 순서에 3가지 액션을 할 수 있습니다 생산/거래/건설​생산 : 주사위 나온 숫자로 자원 카드를 획득단 인접한 다른 플레이 마을이 있을 경우함께 자원카드를 받을 획득합니다​거래 : 다른 플레이어와 거래그리고 공동창고와 거래 두가지 방법이 있습니다​다른플레이어와 거래는 협상을 통해서 필요한 자원카드를 교환할 수 있고요 ​공동창고는 동일한 자원카드4장과 원하는 자원카드 1장과 교환이 됩니다. ​만약 항구에 인접한 마을을 보유한 플레이어는 항구에 표기된 자원과 필요한 자원의 교환이 가능합니다.​건설 : 자원카드가 충분하다면 원하는 수만큼마을과 도로 그리고 성으로 업그레이드를할 수 있습니다.​단 다른 마을이나 성과 2칸 이상 떨어진곳에서만 본인의 마을을 건설할 수 있습니다.​​,,,​​최강 기사단 카드 보너스 점수 카드최강 기사단 발전카드를 3번 이상 사용 시 획득본인보다 최강 기사단 카드를 많이 사용한 다른 플레이어가 있을 시 카드를 전달해야함​최장 상로 보너스 점수 카드 마을과 마을을 연결하는 도로가 가장 긴 플레이어가 획득하는 카드 단 중간에 다른 플레이어가 마을을 건설해서 도로가 끊긴다면 다른 최장 상로를 유지하고 있는 플레이어에게 카드 전달​발전카드 초보자는 발전카드를 거의 사용하지 않는데 게임이 숙달되면 발전카드를 중간 중간에 사용해서 보너스 포인트를 획득하는게 승리의 지름길이라고 봅니다.​​...​초기에 마을의 위치에 따라서 자원카드를 획득하는 것과 주사위 숫자를 고려해서 마을을 배치하는 것과 항구에 마을 배치하는 것발전카드를 자주 사용하는거​이게 필승 전략인거 같네요 ㅎㅎ ​ 이 포스팅은 100% 내돈내산 후기입니다. ​​  ​안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다​코로나로 인해 지역기반보드게임활동가로 잠시 중단된 상태입니다​너무 오래 쉬었어요​거리두기 2.5단계로 일정이 계속 미루어지다가드디어 만남을 가졌어요​물론 두그룹으로 나눠야했어요​온라인수업을 목표로 영상촬영을 했어요​총 5종을 제작했는데오늘은 그 중 3종 설명과 플레이영상 촬영했답니다​ 덕이와 송이의 파란만장 피난기 ​이제 편집이 관건이죠​ 천마조각공원 퍼레이드 ​일정이 미루어지는 바람에 편집을 직접하기가ㅎㅎ​ 전차 서구 나도 서구 ​후다닥 해내시는 분께 맡겨야겠어요ㅎㅎ​ ​누구 도와주실 분~~손들어주세용~~​  ​​직접 제작한 보드게임 5종도우리 지역기반보드게임활동가 선생님들께 기념으로 드렸답니다​ ​집에 가져가서 아이들과 바로플레이하셨다는 우리 쌤들~아이들이 좋아했다니 다행입니다^^​  ​ 동생네 집에 들렀다가 동네 상가지구에 보드게임방 들어왔다그래서 간만에 아이 델꼬 함 가보기로.​ 아늑하고 놀거리가 많아서 맘에 들었던 양주옥정 보드게임카페 히어로, 1-2층 좌석으로 되어 있는 공간, 단체로 들어갈 수 있는 공간, 입식 테이블 형태의 공간등이 마련돼 있었음.​ 보드게임은 좁고 아늑하게 옹기종기 모여 해야지 제맛이라고 생각해서 크크:) 셋이 들어가니 딱 사이즈가 차는 곳으로 안내받아 들어갔다. 요금표는 위 사진과 같구용, 여기가 진짜 맘에 들었던 부분이 부모랑 동반한 초딩 저학년 아이들까진 무료!!! 음료 필수도 아니라 쏠쏠하게 절약할 수 있었다. 다른데는 애들요금 다 받든데.​ 사장님의 설명을 듣고 게임 고르기 전에 메뉴부터 또 주문해야쥐. 마실거리 먹을거리 등등 종류가 다양해 입도 즐거울 수 있었던 양주옥정 보드게임카페.​ 마실거까지 주문하고나서 게임 고르러 무브무브, 아이가 있다보니 아이랑 같이 할 수 있는 게임들을 주로 고르게 되는데 양주옥정 보드게임카페 히어로는 일단 종류부터 꽤 다양해 선택의 폭이 넓었당.​ 마음같아선 어려운거, 오래오래 머리쓰는거 하고프지만 현실은 단순 재미 위주 게임들 크크:) 어차피 아이 재밌으라고 온거니 뭐.​ 양주옥정 보드게임카페에서 첫 번째로 아들램이 골라온 게임은 요고!! 그냥 코코넛 던지는 게임인데 은근 꿀잼이네.​ 킬링타임용으로도 좋겠고, 아이 동반이라면 굿굿 꼭 한 번 해볼만한 듯??​ 다음에는 초밥꼬치 만드는 게임 크크크, 아니 증말 어쩜 하나같이 이런거를 찾아오는지 이거는 스피드랑 순발력이 필요한 게임이었다, 요 게임도 웃으며 한참 하고 논듯.​ 마지막으로 양주옥정 보드게임카페 히어로에는 게임 테이블에 일케 컵 꽂는 데가 마련돼 있어서 놀다가 음료 흘릴 염려가 없었던 것도 좋았당. 간만에 아이랑 꺄르르 웃고 떠들며 잘 놀고 왔네:)​​​​​​​​​​​​​​ 히어로보드게임카페 양주옥정점경기도 양주시 옥정동 963-13 3층 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​안녕하세요. 도찌입니다. 오늘 여러분들에게 소개해드릴 게임은 '투윈게임즈'입니다. 언제 어디서나 가볍게 즐길 수 있는 온라인 보드게임이 다양하게 준비되어 있는 사이트인데요. 플레이 시간이 짧아 대중교통을 이용하는 시간이나 점심시간에 즐기기에 굉장히 좋더군요.​ ​홍보 영상에서는 정통 소셜 카지노를 모티브로 한 사이트인 만큼 포커 플레이어로 활동 중인 홍진호가 공식 모델로 등장하는데요. "프로의 세계에서는 승패는 중요치 않아"라고 진지하게 말하는 부분에서 웃음이 자연스레 나오더군요.​ ​아시다시피 홍진호는 늘 2등의 자리에 있었기 때문이죠. 왕중왕전에서 우승한 날은 2002년 2월 22일, KPGA 2차 대회에서 준우승한 날은 2002년 6월 22일 등 숫자 2와 상당한 인연이 있었고 지금은 만년 2등 소리가 듣기 좋을 정도라고 합니다.​   ​온라인 보드게임 투윈게임즈의 메인 게임은 슬롯입니다. PIGGY FATHER, LIGHTNING THOR, MONKEY KING 등 총 11가지의 슬롯 게임이 준비되어 있는데요. 전체적으로 상당히 세련된 느낌이 강하게 들며, 각각의 게임마다 분위기가 달라 같은 슬롯 게임이지만 다른 장르의 게임처럼 느껴지는 부분이 마음에 들었습니다.​ ​그리고 무료 충전을 통해 10만 개의 칩을 받을 수 있는데, 1개의 칩으로도 게임을 플레이할 수 있어 칩에 대한 부담이 없는 점도 만족스러운 부분 중 하나였으며, 슬롯 자리마다 번호가 있어 자리를 맡아놓고 게임을 하는 듯한 느낌을 받을 수 있는 점도 정말 매력적이었습니다. 보통, RPG 게임을 할 때 좋은 아이템을 획득하게 되면 그 자리에서 지속적으로 사냥을 하듯, 슬롯 또한 잭팟이 터지면 그 자리에서 계속 게임을 하고 싶게 되거든요.​ ​온라인 보드게임 투윈게임즈에서는 다양한 테이블 게임도 준비되어 있습니다. 정통 룰을 적용하였고, 기본에 충실하다는 느낌이 강하게 들었는데요. 타사의 UI는 캐주얼적인 분위기가 많이 느껴졌다면, 투윈게임즈의 UI는 투박한 모습을 갖고 있어 전문성이 좀 더 느껴지더군요.​ ​홍진호가 포커 플레이어로 활약하는 모습을 보신 분들은 아시겠지만, 이러한 게임들은 다소 무거운 분위기에서 즐겨야 게임이 선사하는 느낌을 풍부하게 느낄 수 있는데, 2WINGAMES에서는 현장감을 중시하여 제작한 만큼 온라인에서 즐긴다는 느낌보다는 오프라인에서 즐긴다는 느낌이 있었습니다. 블랙잭은 룰이 비교적 쉽기 때문에 많은 분들이 좋아하시는 게임이죠. 저 또한 즐겨하는 게임이라 한번 시작하면 시간 가는 줄 모르고 플레이하게 됩니다.​ ​현재 그랜드 오픈 기념으로 출석체크를 통해서 다양한 경품을 얻을 수 있는 이벤트도 진행 중에 있습니다. 이런 이벤트가 있어야 게임을 좀 더 재미있게 즐길 수 있죠. 필자는 베타 기간에도 이 게임을 즐겼었는데요. 그랜드 오픈 후에는 베타 기간에서 많은 유저들이 아쉬워했던 부분들이 개선되어 완성도가 상당히 높아졌더군요. 앞으로의 행보도 상당히 기대가 됩니다. ​​온라인 보드게임 투윈게임즈 공식 홈페이지​​ ​ 장림 무지개작은도서관부산광역시 사하구 장림동 1137-3 #장림무지개작은도서관#보드게임특강#진로체험보드게임#진로인성보드게임#하미쌤#job?보드게임 초저학년 진로체험 보드게임토요 특강 종강장림 무지개도서관오전 보드게임 수업 한 탕후에점심만 먹고 허겁지겁 달려온 토욜 보드게임 수업~벌써 오늘이 두 번째 시간~초 저학년 친구들과토요일에 진로인성보드게임 특강이 진행되었답니다​벌써 2회째마지막 종강일~ 수업 시작 전 모습~역시 도서관에 오는 친구들이라서 그런지책 읽는 모습들이 자연스럽습니다♡♡ 지난 시간에 진행했던#고피쉬직업트렌드자동플레이​복습을 한 후에~job?보드게임의 직업들에 대해서 이야기 나누어보고~우리 친구들의 꿈에 대해서도 들어보았어요~ 하고 싶은 것들이 정말 많은 친구들~​ 그 꿈들을 이루기 위해서 필요한 능력들과 갖추어야할 것들어 대해서 알아볼 수 있는 보드게임이 job?보드게임입니다♡ 디자이너가 되고 싶은 친구~~예술적 능력이 뛰어나야겠지요???​지식을 많이 갖추어야하는 교육자와 법조인과 의료인들~​그런 능력들을 갖추어야 우리 친구들의 직업 꿈들을이루어 나갈 수 있다는 것도 배울 수 있었습니다^^ 자신의 색깔 말을 이용하여주사위에 나온 능력을 선택하여 점수가 높게카드에 내 말을 배치하여 획득할 수 있도록 전략을 짜야해요~​각 자 말은 20개씩만 주어집니다~~~ 높은 점수의 직업카드는 당연히 경쟁이 치열하겠지요?​우리 친구들의 멋진 꿈들을 응원합니다~♡​  ​오늘 엄마수업에 아빠랑 같이 따라온 우리 딸은아직도 독서 삼매경~ 자세가 직인다욧 ㅋㅋ​8월 보드게임 방학특강으로하미쌤과 만나욧~  ​ ​안녕하세요 보드게임활용가 주로노마드 최현주입니다 ​  ​오늘 소개할 보드게임은​ 마 방 진고전 스도쿠 게임 마방진 입니다 ​마방진은 마방진게임판, 주사위 2개, 숫자패 12개로구성되어 있어요​게임하기전에마방진이 무슨 뜻인지 알아볼까요?​ ​약 4천년전 중국 하나라 우왕 때 황하강의 한 물줄기인 '낙수'라는 강이 있었는데요낙수는 비옥한 토지였는데  해마다 물에잠겨피해가 많았대요피해를 줄이고자 둑을 쌓는 공사를 하던 어느날,강 한복판에서 커다란 거북이 한마리가 나타났어요거북이 등엔 신비한 무늬가 새겨져있었는데등껍질에 새겨진 무늬의 가로,세로,대각선의 합이일정하다는 것을 알게되었다고 합니다​그리고 신기하게도 거북이가 나타난  이후로강물이 더이상 넘치지않았다고 하네요이처럼 신비한 마방진은 동양뿐만 아니라 서양에서도 신기하게 여겨 MAGIC SQUARE 매직스퀘어라 불리며점성이나 주술에 많이 쓰였다고 합니다우리가 흔히 알고있는 스도쿠도마방진에서 유래된 게임입니다​​ ​자~~그럼 마방진 게임 플레이한번 해볼까요?​자신의 차례가 되면 주사위 2개를 굴려나온 눈의 수의 합이나 합을 가르기한  수로 자신의 숫자패를 놓으면 됩니다​자신이 나온 수를 놓을때이미 상대방이 놓아두었다면자신의 숫자패로 바꿀 수 있습니다하지만 이미 자신의 패가 놓여있다면 놓을 수 없습니다​ ​먼저가로,세로,대각선 중 하나를자신의 숫자패로 합이 26이 되도록 놓으면승리합니다​  ​​오늘하루도 신나는 보드게임으로 피로를 푸시길~~​​  ​​  ​​​​함께 보면 좋은 글​ [부산]한빛평생교육연구회 수사모샘들과 종무식~[부산]프리타의 2016  마지막 수업??은 창수연구모임으로 인사드려요~~ 프리타에게 2016년은 참으로 ...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/ds5chg23/221184528236 [부산]보드게임을활용한 학습신장프로그램 「공부의신」☞파이프워크.하이다이브.랫어탯캣.만칼라.프레즌트.슈퍼라이노어느새 공신프로그램이 막바지로 접어드네요 항상 출석률 좋은 프로그램이지만 이번 #공부의신은 매일 진행...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/ds5chg23/222061936086 [부산보드게임]보드게임지도사 양성과정 3기 ☞ 치킨차차&파이프워크안녕하세요~~ #보드게임활용전문가 #보드게임강사 #최현주 입니다. 태양이 너무 뜨거워 숨이 턱턱 막히네요...m.blog.naver.com ​​https://m.blog.naver.com/ds5chg23/221144743558 [부산]거성중 친구들과 파이프워크&노땡스주2회 만나던 거성 친구들과 미뤄진 수능날 수업을 못하고 일주일만에 만났는데요 많은 시간이 흐른듯 어느...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/ds5chg23/221793563793 [부산보드게임]글누리친구들과 2020년 새로운출발 파이프워크방학도 끝나가고 #글누리아동센터 친구들은 오늘도 변함없이 열공하시고 프리타를 기다리고 있네요~ 오늘은...m.blog.naver.com ​​​​​​#보드게임 #스도쿠 #고전스도쿠 #마방진#보드게임활용가 #주로노마드 #랩마이스 #파이프워크 ​​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 산본점경기도 군포시 산본로323번길 16-25 삼일빌딩 5층 ​보드게임카페 홈즈앤루팡 산본점산본역 3출에서 근방에 있는 신상 카페에요.​접근성은 최고인듯 합니다.​​​​​ ​홈즈가 상호에 들어가기 때문에컨셉이 확실해보입니다.곳곳에 홈즈가 있어서 취향저격었어요.​​​​​​ ​좌식과 입식을 선택할 수 있는 신개념 보드게임방이네요. 매장 안으로 들어가 보니까 방이 셀 수 없을 정도로 많아서 고르는 재미가 있었어요.2인부터 몇 명이라도 수용할 수 있는 공간인 것 같아요.​​​​ ​제가 배정받은 좌식 게임방입니다.오픈한지 얼마 안되어서 그런지 너무 깔끔해요.곳곳에 충전할 수 있는 콘센트도 있고,조용하고, 방석이랑 쿠션도 있어서 편했어요.​​​​​ ​동행인과 먹을 와플+아이스크림,밀크티 등 간식을 시켜봅니다.​선택지가 많고, 커피에 맥주도 있어서 보드게임 안 해도 재밌을 것 같아요(?)​​​​ ​보드게임도 종류별로 엄청 많아요.유명한 보드게임, 하고 싶었던 게임 등 많아서 고르기 힘들었는데 인원 수와 난이도에 따라 추천해주는 시스템이 있어서 수월했습니다.​​​​​​ ​처음에 다빈치 코드인 줄 알고 가져온다빈치 캐슬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​초급 수준의 심리 게임인데 은근 재밌어요.다빈치 코드 추천함니다.​​​​ ​그리고 궁극의 스플렌더.동행인이 설명을 해주고는, 플레이 해봤는데이겨서 기분이 너무 좋았습니다.​정치질의 끝이라는 스플렌더..초집중하다 보니까 시간이 금방 갔어요🤓​​​​​ ​스낵류도 퀄리티가 상당합니다.​​​​​ ​영국 인테리어 대박이에요.베이커 스트릿과 언더그라운드 디테일,,​​​​​ ​방 안에서 터치 스크린으로 모든 것을 주문할 수 있더라구요😵신식 보드게임방은 정말 좋군요.​​​​ ​홈즈네컷과 사진을 찍을 수 있는 공간도 있어요.​​​​​ ​방역에 힘쓰는 직원 분들의 모습에 안심하고 이것저것 보드게임을 즐길 수 있었어요.​무엇보다 조용하고 쾌적해서 개인적으로 좋았어요. 초급부터 상급 수준의 보드게임도 구비되어 있었고요.종류가 많아서 애기들도 충분히 즐길 수 있겠네요.​​​​ ​스탬프 쿠폰 금방 모을 것 같습니다😁​여름에 실내에서 놀거리를 찾으신다면 추천하는 곳입니다.​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​​레슨 받느라 바쁜 와중에너무 가지고 싶었던 제품을 협찬받게 되었어요.​코난과 함께한 추리생활 17년차.방탈출 추리능력이 우수한 저에게 너무나도 신선한 보드게임이었어요. ​​ 국내 최초 텍스트 기반 추리게임 왓슨 & 홈즈​진짜.. 보드게임은 루미큐브만 소지하고 있었는데이렇게 근사한 보드게임을 겟하다니 기뻐요 (❁´▽`❁) ​​​ ​​생각보다 사이즈가 커서 호기심에 지배당했어요.보자마자 사진이고 뭐고 일단 개봉부터 해버렸어요. ​앤틱한 느낌의 규칙서. 뭔가 빅토리아 시대의 의상을 갖춰 읽고 홍차와 함께 읽어야 할 것 같은 분위기 (ง˙∇˙)ว ​규칙서 뒤로 게임 진행을 위한 구성품들이 들어있었어요. ​​ ​​작은 칩들을 담기 위한 지퍼팩 두장의 센스 :)뭔가 가지고만 있어도 기분이 좋네요 ㅎㅎ ​저는 아직 플레이 해보진 않았어요.아래 카드들 위에 적혀진 것처럼 규칙을 먼저 숙지해야 함께 플레이 할 사람들에게 설명이 가능하잖아용원활한 진행을 위해 제가 먼저 익히고설명해주는게 효율이 좋을 것 같아서 규칙서부터 공부했답니다. ​  ​​규칙서를 살펴보시면 주의사항 (위험한 요소 절대 없음. 진행을 위한 주의)과구성품 안내, 규칙, 방법 등 ​원활한 플레이를 위한 필수 내용들이 안내되어 있어요. 읽으면 읽을수록 빨리 플레이하고 싶은 마음에 이 글을 마치고 오늘 가족끼리 한번 플레이 해볼거에요 ㅎㅎ​​  ​​코인과 말들은 떼기 편하게 구성되어 있었고손으로 눌러서 떼어낼 때 찢어지는 일은 없었어요. ​마차가 그려진 작은 코인은 작고 숫자가 많은지라 분실을 조심해야 할 것 같은데 같이 구성되어 있었던 비닐 팩에 나눠 담았어요. ​ ​​두장만 들어있어서 저는 집에 있던 다른 비닐로 구분해놨습니당 :) ​​  ​​플라스틱으로 플레이어의 말을 세울 수 있어요. 저희 어머니는 빨간색 말이 좋다고해서 저는 노랑 말로 해야겠어요 ㅎㅎ드레스들이 너무 예뻐요 >0< 공연할 때는 자주 입었는데 (❁´▽`❁) ​​​ ​​처음에 구성을 보고 사건 해결하면 이제 답을 알고 있으니다시 할 때 재미가 떨어지겠구나 하고 걱정했는데 ​사건일지가 13개나 들어있다니. 이어지는 것도 아니고 독립적으로 13개가 존재하는 것이다보니 13번이나 새로운 느낌으로 추리할 수 있다는게 좋았어요. ​또 진짜 매력적인 점은 아래 큐알코드를 통해 오디오를 들을 수 있어 몰입도를 향상시켜주는게 진짜 대박이에요. ​  ​​저도 아직 게임을 플레이 하기 전이라 규칙을 먼저 확인해야 스포를 안당하기 때문에. .내용물은 가려두고 사진을 남겼어요. ​묶음이 어마무시한 카드들이 있었고이 카드들을 주어진 사건에 맞춰서 배치하고 읽으면서 추리하는 것 같아요. ​옆에 봉투들도 여러개 준비되어 있었는데 아직은 저도 용도를 확인하지 못했어요. >>플레이 하고나면 용도 알려드릴게요<<​  ​​구성품이 적혀있어서 각각의 표식들이 잘 있는지 확인할 수 있어요. ​(항상 루미큐브나 할리갈리, 고스톱 칠 때마다 총 몇개인지 잊어서 힘들었어요 ㅜ0ㅜ)​​대학교 동기들과 보드게임 멤버를 모아서 자주 놀았는데 졸업 후 각자 스케줄이 바빠서 보드게임 잡을 일이 거의 없었거든요. ​근데 이참에 오디오북 기능이 있는 신선한 추리보드게임이 생겨서 조만간 회원들 모아야겠어요. ​코로나 때문에 방탈출 게임하러 가기엔 뭐하고 추리하고 생각하는 플레이를 좋아하는 사람들이라면 ​>>홈즈시리즈 덕후님들이시라면<<>>보드게임 매니아시라면<<>>가족끼리 TV가 아닌 다른 오락을 즐기고 싶다면<<>>친구들과 카페에서 건전히 시간 보내고 싶다면<<​​​왓슨앤홈즈 추리보드게임 추천드립니다 >0<​​구성에 대해 궁금하실 분들을 위해 영상으로 내용물 소개하고 이만 글 마칠게요 :)​   ​​​​❤️ 너무 소장하고 싶었던 제품을 리뷰 할 수 있는 기회 주신왓슨앤홈즈 제작사와 셀리뷰에 진심으로 감사드립니다 ❤️​​​ 이번 추석에 즐겼던 보드게임들입니다. 많이 했네요 ^-^​1. Tainted Grail: The Fall of Avalon 테인티드 그레일 ★★★★ 테인티드그레일 박스 전면부추석 때 10챕터부터 부지런히 해서 테인티드 그레일을 마무리하였습니다~. 클리어! ^-^​이 게임은 쿠아나흐트 마을에서 시작됩니다. 주인공들이 이 마을을 떠나 카멜롯으로 도움을 구하러 떠나는 이야기입니다. 3인플로 진행하였습니다. 제가 했던 그룹은 많은 곳을 돌아다니고 시작지점이었던 바로 이 쿠아나흐트에서 이야기가 마무리되었습니다. 특이하게도 카멜롯은 구경도 못 했네요. 그 외에도 못 가본 지역이 많습니다. ^^;​장대한 여정이었습니다. 다 마치고 나니 시원섭섭한 느낌이 드네요.  겪지 못한 다른 스토리들이 참으로 궁금해집니다. ​기회가 되면 다른 사람들과 다시 해보고 싶습니다.  제가 경험하지 못한 또다른 이야기들이 매우 기대됩니다. ^^​2. Three Kingdoms Redux 삼국지 리덕스  ★★★★ 삼국지리덕스 박스 전면부삼국지 테마의 전략 보드게임, 삼국지 리덕스를 하였습니다. 저는 오나라, 찬이님은 촉나라, 상아님은 위나라를 하였네요. 8 라운드에, 게임 종료 조건을 마무리해서 끝났습니다. 최후 승자는 제가 담당했던 오나라였습니다.​1-2 라운드 더 갔으면 아마 제가 졌을 겁니다. 게임을 빨리 끝낼 수 있어서 승리할 수 있었네요~. 대만족~.​3. Mariposas 마리포사스 ★★★☆ 마리포사스 박스 전면부나비 테마 보드게임, 마리포사스입니다. 처음 들어보시는 분들도 많을텐데 윙스팬을 만든 작가의 신작이라고 하면 관심이 생기실 거 같네요. ㅎ 추석에 가족들이랑 하기 좋은 패밀리 보드게임입니다. 규칙이 매우 쉬워요.  ​나비의 여정이 테마입니다. 몇 세대를 걸친 나비의 여행을 다룹니다. 결국 처음 위치로 돌아와야 합니다. ^-^​4. La Viña 라비냐 ★★★☆ 라비냐 박스만두게임즈에서 나온 신작 포도 테마의 게임입니다.  이전에 포도 테마의 보드게임이라 하면 비뉴스하고 비티컬쳐가 있었는데, 여기에 하나를 두 추가해도 될 법 합니다. 작은 박스의 쉬운 보드게임으로 보이나 결코 그렇지 않습니다. 작은 고추가 맵다고 하는데 바로 여기에 부합하는게 라비냐입니다. 패밀리 게임으로 보기엔 규칙 난이도가 좀 더 있습니다. 그 만큼 만족도도 높습니다~.​5. Tekhenu: Obelisk of the Sun 테케누 ★★★★ 테케누 박스 전면부보드엠의 신작 게임 테케누입니다. 멋진 오벨리스크가 인상 깊죠.  처음 하게 되면 오벨리스크 주위에 주사위 놓는게 헷갈려서 고생하는데, 게임은 참으로 재밌습니다. 장고 요소가 많고 그걸 거리끼지 않는다면 매우 재밌게 즐길 수 있습니다.  하다 보면 정말 뜻대로 되지 않아서 머리가 터질 거 같기도 합니다. 그만큼 재밌습니다~.​6. Tawantinsuyu: The Inca Empire 타완틴수유 ★★★★ 타완틴수유 박스 전면부별빛바다의 신작 게임 타완틴수유입니다. 처음 보드판을 보면 정말 정신이 없습니다. 각종 심볼들과 아이콘들이 어지럽게 있기 때문이죠.​일꾼을 놓을 수 있는 장소가 너무나 많습니다. 거기에 압도 당하고, 뭐부터 해야 하나 멍하게 하는 게임입니다.  브레인 버닝이 제대로 일어납니다. 매우 재밌게 했네요.​​7. Merchants of Dunhuang 둔황의 상인 ★★★☆ 둔황의 상인 박스 전면부만두게임즈의 신작 둔황의 상인입니다. 게임이 꽤 괜찮았습니다. 스타트업스 느낌이 납니다. 3인플이었는데, 치열한 눈치 싸움이 펼쳐치더군요. 더 많은 인원일 때 어떨지 궁금하네요. 만족만족.​8. Iwari: Deluxe Edition 이와리 ★★★☆ 이와리 박스 전면부이와리는 예전에 킥스했던 보드게임이었는데 최근에 도착했습니다. 일단 기본 규칙으로 해봤습니다. 기본 규칙은 예전에 했던 차이나와 한과 똑같았는데 일러스트와 컴포넌트 퀄리티 많이 업그레이되어서 그런지 재미가 더 느껴지더군요.  이러니 보드게임에서 일러스트와 컴포넌트가 점점 더 중요한 요소로 자리잡는 듯 합니다. ​얼른 다른 규칙도 숙지해서 다시 해보고 싶네요​9. Terraforming Mars: Prelude 테라포밍 마스 서곡 ★★★★ 테라포밍 마스 서곡간만에 테라포밍 마스도 해봤습니다. 서곡을 넣어서 즐겼습니다. 서곡을 넣게 되면 더 빠른 템포로 게임을 할 수 있어 좋더라고요. 테라포밍 마스할 때는 꼭 서곡을 넣어서 하고 있습니다.​이렇게 추석에 다양한 보드게임들을 할 수 있었네요. 예전 같아스면서 시골에 가서 좀 더 가벼운 게임 위주로 했을텐데 이번엔 시골에 가질 않아서 좀 하드한 게임 위주로 하게 되었습니다.  사하구에 남녀노소 즐길 수 있는놀이터가 생겼습니다~~~~~~(짝짝) 보드게임 체험공간 : 보드랑이용시간 : 화요일~금요일 ▷ 10:00~19:00토요일 ▷ 10:00~17:00※일,월,공휴일은 휴무입니다.※점심시간은 12:00~13:00입니다​이용객 : 누구나​체험료 : 무료​위치 : 하단2동 행정복지센터 지하1층(하신번영로 377) 하단2동행정복지센터부산광역시 사하구 하신번영로 377 하단2동주민센터    하단2동 행정복지센터 지하에 누구나 무료로 이용할 수 있는 보드게임 체험공간 '보드랑' 부산 6호점을 개소했습니다. ​    하단2동 행정복지센터 지하로 내려가면 이러한 아기자기한.. 공간이 있습니다!​   안으로 들어가면 더 귀여운 공간이....!!!알록달록한 주사위와 체스판들이 보드랑의 분위기를 더 띄어주네요!!!  ​   아주 다양한 게임들이 있죠?우리 사하구 보드랑은 무려 45종의 게임을 2개씩 가지고 있습니다! 1. 가우스전자 2.감기걸린물고기 3.다빈치코드 4.달무티 5.도미니언 6.도블 7.딕싯 8.러시아워 9.루미큐브 10.마라케시 11.마헤 12.미니빌 13.뱅 14.버니킹덤 15.벼룩서커스 16.보난자 17.블로커스 18.세트 19.숲속의음악대 20.스플랜더 21.슬리핑퀸즈 22. 아발론 23.아줄 24.여우와 탐정 25. 우노 26.우봉고 27.인지니어스 28.조선의임금 29.젝스님트 30.젠가 31.카르카손 32.카탄의개척자 33.큐윅스 34.쿼리도 35.킹도미노 36.텀블링몽키 37.테라포밍마스 38.톡톡우드맨 39.포세일 40.폭탄돌리기 41.한밤의늑대인간 42.할리갈리 43.바둑 44.장기 45.체스다들 알만한 보드게임도 많지만 처음 들어보는 것도 많죠?걱정하지마세요!자원봉사자 분들이 상주하시면서 보드게임 이용법을 재미있게 알려드립니다~!  ​    책상하나 허투로 배치하지 않았습니다!장기, 오목, 바둑, 오셀로, 체스 판을 책상에 그려넣어 더 다양한 게임을 체험할 수 있게 만들었습니다.​    방문객 자율이용뿐 아니라 부산정보산업진흥원과 사하구청 평생교육과에서 교육, 특강 등 프로그램도 지원합니다 ^.^​​친구들과, 가족들과 함께할 수 있는 건전한 놀이문화 보드게임!보드랑 6호점으로 오세요~~~~~     #사하구보드게임 #하단보드게임  어린이날 선물로 초등 2학년 첫째가 엄마가 골라서 보드게임 하나 사달라고 하길래.. 아이 마음에 들만한 것으로 고르려고 폭풍 검색을 했다.ㅎㅎ그래서 발견한 '슬리핑 퀸즈' 는 평이 진짜 많다. 설명이 적혀 있는 블로그 글을 읽었는데.. 처음 읽었을때는.. 응? 복잡한데..? 근데 6살도 한다고?? 였다. ㅋㅋ그래도 예쁜 여왕들도 12명이나 나오고, 왕, 기사, 용 이런 것들이 딱 우리 아이들 취향저격일 것 같아서 구매했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 상자는 카드들만 들어있는 것이라 작다. 휴대하기도 좋을 것 같다.^^ 8세 이상이라 나와있지만 실제로 해보니 둘째인 6세도 엄청 잘한다. 물론 숫자 계산하는 것은 잘 못하지만 그렇다고 게임을 못하는 건 아니다.ㅋ 사실 우리 둘째 최애게임이 징고에서 슬리핑 퀸즈로 바뀌었다. ㅎㅎ​여왕카드가 12장이다. 2~3인 게임시는 먼저 5장을 가져오거나 점수로 50점을 먼저 획득하는 사람이 이기고, 4~5인 게임시에는 4장 혹은 40점을 획득하면 이기는 게임이다.  카드마다 숫자가 있어서 어렵게 하려면 그 숫자를 더해서 점수를 계산해서 1등을 결정할 수 있지만, 워낙에 자기가 좋아하는 여왕들을 가져오려고 하는 재미도 있으니 우리는 여왕 갯수로만 1등을 정한다.​기본 세팅은 뒷면이 초록색인 여왕 카드들을 다 뒤집어놔서 잠들게 해놓고, 붉은색 카드를 5장씩 나눠갖고 남는 나머지 카드들은 가져올 더미로 가운데 쌓아놓는다. 처음 세팅해놓고 찍은 사진이 없어서 설명서로 대신..ㅋㅋ 암튼 이런 모양으로 해놓는다. 아래는 좀 더 진행하고 있는 중에 찍어놓은 사진..ㅋ ​우리집에는 아이들 어릴때부터 보드게임을 하느라고, 카드 홀더도 있다. ㅎㅎ 어린 아이들일수록 카드 5장을 손에 들고 남들 안보이게 이 카드 저 카드 뽑는게 쉽지 않아 저렇게 꽂아놓으면 편하다. ㅎㅎ (보드게임 카드홀더, 카드거치대로 검색하면 나온다. 우리는 행복한 바오밥에서 나오는 플라스틱 홀더이다.^^)​게임 규칙은 복잡해 보여도, 한 두판 하고 나면 아이들도 다 외워서 척척 진행해 나간다.^^ 6살도 하니.. 초등학생들은 말해 뭐하리..​기본적으로 내가 가진 5개 카드 중 한개를 버리고 더미에서 한장을 가져오는 것이 기본 룰이다. 능력이 있는 카드가 있고, 숫자카드처럼 아무능력이 없는 카드도 있다. 보통 숫자카드는 낼게 없을때 바꾸는 용도이다.  숫자카드도 예쁘다~^^보통은 카드 한 장씩만 바꾸는데, 숫자카드는 같은 숫자가 있으면 같은 것들을 동시에 바꿀 수 있다. 즉, 7♡카드가 2장 가지고 있었으면 7♡카드를 2장 모두 버리고 새카드 2장을 가져올 수 있다.또, 덧셈식을 만족하면 3장도 동시에 바꿀 수 있다. 예를들면, 2,3,5 카드가 있으면 2+3=5를 만족하므로 3장을 동시에 바꿀수 있다.​가장 좋은 카드가 왕 카드이다. 이렇게 8장이 있는데, 왕카드를 내면 여왕카드 1장을 깨울 수 있다. 즉, 뒤집혀 있는 여왕카드 중 하나를 가져올 수 있다.​그리고 2개씩 세트로 설명하면.. 기사카드는 상대방 중에 내가 원하는 여왕카드를 지정해서 뺏어올 수 있다.하지만 그 카드를 가진 상대방이 용 카드를 가지고 있으면 용카드를 내면서 막을 수 있다.(용카드를 낸 사람도 더미에서 한장을 가져와서 5장을 맞춰 가지고 있어야 하며, 순서는 기사카드 낸 사람의 다음 순서로 이어서 진행한다.) 물약카드는 상대방이 가진 여왕카드를 다시 잠들게 하는 카드이다. 지정해서 사용할 수 있고, 만약 상대방이 요술지팡이를 가지고 있으면 잠들게 하려는 것을 막을 수 있다. (여기서도 순서는 물약카드를 낸 사람 다음사람으로 다시 이어서 진행한다.)​조커카드는 따로 찍은게 없어서 가지고 있던 사진 중에 잘랐다. ㅎㅎㅎ 조커카드를 내고 더미에서 버리는 카드쪽으로 하나를 더 내려 놓는데, 그때 숫자카드가 나오면 진행 순서대로 숫자를 세서 해당하는 사람이 여왕을 한명 깨울 수 있다. 하지만 뒤집은 카드가 숫자카드가 아닌 경우에는 그냥 다음 순서로 넘어간다. 일종의 행운의 카드라서.. 내가 조커카드를 내고 "행운이 함께 하기를.." 이라고 말하면서 더미카드를 뒤집자..ㅋ 아이들도 이제는 자기들도 조커카드 내면, "행운이 함께 하기를~" 이라고 외친다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 규칙이 원래 아닌데, 우리집만의 규칙이 되어버렸다. ㅎㅎ​아이들 둘다 엄마만 기사카드나, 물약카드로 공격해오니.. 엄마는 도저히 이기기가 쉽지 않다. ㅋㅋ 그리고 둘째를 첫째가 봐줘가면서 하니까, 결국 대부분의 승리는 둘째가 한다. ㅋㅋㅋ그래서 더 좋아하게 된듯..^^​어린이날 선물 받은 이후로 거의 매일 하자고 하니, 어린이날은 처음 하는 거라 진짜 한시간은 한 것 같은데...ㅋ 그 이후로는 2~3판으로만 미리 정해놓고 시작한다. 아님 끝낼 생각을 안한다.. ㅎㅎ​아무튼 내가 골랐지만 진짜 잘 고른 보드게임 같다. ㅎㅎ 생각보다 간단하고, 뺏고 뺏기는 재미도 적절하게 들어있고, 여왕을 모으는 재미도 솔솔한가보다. ^^초등 여자아이들이나 유치원 아이들에게 진짜 강추한다~​​** 내돈내산 후기입니다. 이 글이 마음에 드시면 하트나 댓글 부탁드려요~^^​ ​원래 내 최애 보드게임은 루미큐브였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다빈치코드 루미큐브 할리갈리 달무티 등등의 게임을 거쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최애 보드게임으로 최근 선정된(뭐 딱히... 어디에 선정된 건 아니지만 혼자 마음속으로 대회에 출전시키고 투표해서 선정시킴)​​스플렌더를 소개하러 왔음!!​​  ​똬단ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스플렌더를 갖게 된 게 너무 져아서 비닐도 안 뜯고 사진을 찍었더니 얼굴이 내가 비친다​ 르세상스 시대 최고의 보석상15점을 얻어 명망과 영광을 얻는게 스플렌더의 목표​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명광과 영광...은 생각해 본 적이 없지만ㅋㅋㅋ 아무튼​​15점을 먼저 내는 사람이 이기는 간단한(?) 게임이다!​​ 스플렌더 내용물토큰/개발카드/귀족타일일단 내용물을 확인해본다​​토큰- 카드를 살 수 있는 돈개발카드-1/2/3단계 카드가 있고 단계가 올라갈수록 사기가 어려워진다귀족타일-개발카드에 있는 보석으로만 살 수 있는 귀족타일(*귀족타일을 먼저 선점하는 게 매우 중요하다!!)​ ​​  ​​귀족타일, 토큰, 개발카드가 들어있다처음에는 귀족타일을 뜯어줘야 함 토큰도 비닐에 쌓여있어서뜯어낸다 ​스플렌더 토큰은 어릴 때 놀이하던 대한은행 가짜돈 이런 것보다 훨씬 잘 만들어졌다물론 플라스틱이긴 하지만 ㅋㅋㅋ무게감이 느껴지는 묵직한 토큰이라 보드게임하는 맛이 난다​​ 보드게임 준비​ ​카드를 일단 잘 섞어주고 (색깔별로 따로따로 잘 섞어야 함)맨 아래쪽에 1단계 카드 중간 2단계 카드 맨 위는 3단계 카드를 놓아준다​2명이 할 때는 토큰을 4개씩만 사용하고 (황금색 조커 토큰 5개 모두 사용) 귀족 타일은 3개만 펼친다.3명이 게임을 할 때는 토큰을 5개씩 사용하고 (조커 토큰은 5개 모두 사용) 귀족 타일은 4개 펼친다​​(2명이 하는 버전) ​이런식으로 정리를 하면 됨!(굉장히 열심히..... 사진을 편집했다..협찬도 아닌디...)​카드는 이렇게 각 더미에서 4장씩 펼쳐서 깔아준다아! 그리고 스플렌더라는 보드게임 추천 이유 중 하나는 무려 2명도 가능한 보드게임이라는 점이다!​너무 재미있는 보드게임들이 워낙 많지만... 2명도 할 수 있는 보드게임이 생각보다 많이 않아서 친구들 모두 모여야 겨우 할 수 있음그마저 사람이 3명 이상이면 자꾸만 뭐 설명이 길다느니 어렵다느니 어쩌고저쩌고 싫어하는 사람이 분명 한 사람 이상은 생겨서 맨날 보드게임 들고 울상을 지어야 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ(얘들아 도전하고 싶은 마음이 없고 하던 것만 하고 사는 건 늙은 거래..) ​​2명이 할 수 있다니!! 만세 물론 2명 이상이어야 좀 더 박진감 넘치고 흥미진진 해지겠지만??가능하다는 자체가 아주 좋음​  ​스플렌더 전략서?를 읽어본다!!설명이 좀 어렵긴 하지만 ... ​간단히 생각하면토큰으로 개발카드를 산다 개발카드에 그려져있는 큐빅을 모아서 귀족의 방문을 받는다!!​카드에 적혀져 있는 숫자의 총합이 15 이상이면 이긴다?는 보드게임임!​ ​이렇게 카드를 배열한다.​일단 토큰 더미에서 토큰을 가져올 수 있는데, 토큰을 가져오는 방법은 세 가지가 있다.​1. 노란색 황금 토큰은 상대방이 사려고 하면서(모인 토큰을 보면 파악 가능함) 나도 필요한 카드를 위해 킵 해둘 수  있다-> 이 경우에 킵하려고 하는 카드는 손에 들고 가져온 토큰은 내 앞에 놓아둔다. 그리고 카드 더미에서 새로운 카드를 한 장 뒤집는다!노란색 토큰을 가져올  경우에는 딱 1개만 가져올 수 있음.-> 그리고 가져온 토큰은 다른 색상의 토큰과 함께 개발카드를 살 때 쓰이는데 부족한 어떤 색상의 토큰이든지 간에 대체할 수가 있다.2.  토큰을 색깔별로 한 개씩 총 3개 가져오기. 두 번째 방법으로는 토큰을 색깔별로 한 개씩 3개를 가져오는 방법이다. 예를 들면 파란색, 빨간색, 흰색의 토큰 한 개씩 세 개 가져오기!남아있는 토큰이 두 가지 종류밖에(예를 들면 빨간색, 파란색 토큰만 남아있다면) 없으면 두 개밖에 못 가져옴 ㅠㅠ..->무조건 한 색에 하나씩만 집어 와야 함 3. 한 색깔의 토큰 2개를 가져오기.마지막 방법은 한 색깔의 토큰 2개를 가져오는 방법이다! 내가 사고 싶은 카드에 부족한 토큰이 두 개라면 이 방법을 사용하는 게 좋음! (그치만 토큰 더미에 토큰이 4개 이상 남아있어야 한다.)-> 2명에서 게임을 진행할 때는 색깔별로 토큰 4개씩을 놓고 시작하기 때문에 처음에만 두 개를 가져올 수 있음!​​토큰은 총 10개까지만 내 앞에 쌓아 둘 수 있다.(10개 이상이면 더 이상 토큰을 가져올 수 없음. 개발카드를 구입해야 한다 만약 내 앞에 놓인 토큰의 수가 9개인데  살 수 있는 개발카드가 없다면 한 개의 토큰만 더 가져올 수 있음.)​​ ​점점 대체 왜 이렇게 열심히 하는지 미궁에 빠져들고 있지만 ㅋㅋㅋㅋ진짜 열심히 보드게임 포스팅중인 나....너무 설명이 부족한 거 같아서 혼자 카드를 꺼내고 토큰도 배열해가면서 사진을 찍기까지 ... 함 ​아무튼 ㅋㅋㅋㅋ 스플렌더라는 보드게임을 시작흰색 빨간색 초록색 파란색 토큰이 하나씩 필요한 위의 개발카드를 사기 위해서내 차례일 때 필요한 토큰을 하나씩 가져온다(토큰을 총 3개까지만 가지고 올 수 있으니까! 최대치로 가져온 모습)​​ ​다음 턴이 되었을때 마저 필요했던 파란색 토큰을 가져온다!가지고 오면서 다른 개발카드를 살펴보고 또 구매하고 싶은 카드를 위한 토큰색을 신중히 고름!파란색,검정색, + 다른 필요한 토큰 가져오기​​ ​토큰을 모아서 산 개발카드는 이렇게 정리해 둔다개발카드에 그려진 토큰과 같은 보석은 ㅋㅋㅋ 토큰처럼 쓰여서 다른 개발카드를 구매할 때 쓰일 수 있다​예들 들어서 저 초콜릿색 3개가 필요한 개발카드를 초콜릿색 토큰 2개를 내고 가져올 수 있음!(개발카드는 계속 가지고 있는다)​이렇게 개발카드에 그려진 보석들을 모아서귀족카드를 가져와야 함!!귀족카드에 쓰여있는 숫자는 점수에 합산된다!​​ ​요런식으로 쌓여가는 토큰과 쌓여가는 개발카드개발카드가 쌓일수록 1단계에 있는 카드는 그냥 가져올 수 있는 확률이 높아진다!​그렇게해서 점수의 합을 15이상 내면 승자!​​ ​​개발카드를 가져가서 빈자리는 다시 새로운 카드를 뒤집어 채운다!운과 확실한 전력이 필요한 보드게임이다!​​++ 스플렌더 팁! ​처음에 나는 바보처럼 그냥 사고 싶은 ㅋㅋㅋ 카드(숫자가 높은 카드)를 사려고 열심히 토큰을 모았다..오..그냥 사고 싶은 걸 마구 사버리네.. 대단한걸?ㅋㅋㅋㅋ이러면서 놀림을 당했음..​근데 1단계에 있는 카드를 많이 가지게 되면 적은 수의 토큰으로도 ㅠ 자연스럽게 ..카드를 많이 모을 수 있었음...​최대한 적은수의 토큰을 써서 개발카드를 사는 것!황금조커를 잘 활용해서 상대방이 필요한 보석을 모으지 못하게 하는 것!귀족카드를 빨리 손에 넣는 것!이 세 가지가 가장 중요한 거 같다 특히 귀족카드에 필요한 보석(특히 겹쳐지는 보석) -> 예를 들면 세 장의 귀족카드에 다이아 3개는 무조건 필요하다면 다이아가 있는 개발카드!!!를 빨리 모으는 것!!​더 쉽게 ㅠㅠ 설명하고 싶었는데 하.. 한 판만 같이 게임해보면 되는건데 글로 설명하려니 너무어렵고 답답스러워서 ㅠㅠ 속상하다.... 흙흙​​사실 몇 번 안 해본.. 초보지만 루미큐브를 처음 접했을 때처럼 아니 ..... 이렇게 재미있는 보드게임이 있다니!!이런 마음이 들게 해준(심지어 루미큐브보다 재밌는(개인적으로)) 보드게임 추천 포스팅이라 ㅋㅋㅋㅋ 열심히 적어봤다~~​+구매는 쿠팡에서 했기 때문에 쿠팡파트너스 활동도 슬며시 추가해 봄.​구매링크 빠밤 근데 확장판 뭐지..찬란한 도시...헐...... 갖고 싶다.. ​https://coupa.ng/bYQwma 코리아보드게임즈 스플렌더 확장 찬란한 도시COUPANGcoupa.ng ​내가 가진 스플렌더는 기본판!!​https://coupa.ng/bYQwLk 코리아보드게임즈 스플렌더COUPANGcoupa.ng ​​​ ​​​​-끝- ​​​​​​ 올해 7살이 된 아리는 요즘 한글 공부 중이다. 학교 가기 전까지 한글 떼는 것이 목표인데 워낙 공부엔 관심이 없고 노는 것을 좋아하는 아이라 놀이하듯 한글 익히기를 하기 위해 보드게임 나랏말싸미를 열심히 하고 있다. ​ ​  7세 교구 한글 익히기 보드게임 나랏말싸미  ​ ​한글공부에 한창인 아리 또래에게 소개하고 싶은7세 교구 보드게임인 나랏말싸미는 자음과 모음을 조합해서 단어를 만들고 상대방이 만든 단어를 추측해서 맞추는 놀이다.​​​​​​ ​한글을 알아야 가능한 게임이기때문에 권장 연령은 7세이지만 한글을 떼었다면 더 어린 친구들도 가능함. 우리 아리처럼 아직 한글을 완벽히 모른다고 해도 다른 방법으로 게임을 즐길 수 있으니 우리집에서 활용하는 방법은 아래에 다시 설명하기로.​게임시간은 20분정도이고 2명에서 5명까지 즐길 수 있다. ​게임 구성품은 한글 자음 타일 44개 한글 모음 타일 29개 1점 엽전 30개 5점 엽전 5개 스티커 1장2분 모래시계 1개보드게임 보관 주머니가 들어있다.​​​ ​​ ​자음 열네자와 모음 열자 총 스물네자로 이루어진한글의 조합으로 만들어지는 낱말의 개수가 51만여 개나 된다는 사실을 알고 계셨는지?아이와 한글 공부를 하면서 나도 몰랐던 것을 많이 배우고 있다 ㅋㅋㅋㅋ​아이와 함께 한글공부를 하다보면 같은 단어와 문장을 반복해서 익히는데 한글보드게임에서도 예외는 없다 ㅋㅋㅋ아이손이 많이 탈 수 밖에 없는 한글타일은 도톰한 플라스틱으로 만들어져있어서 파손의 위험이 적다. 파괴왕 이아리와 함께하면 보드게임 내구성을 중요하게 생각할 수 밖에 없는데 그 점에서 나랏말싸미는 백점~ ㅎㅎㅎ​​​​​​ ​자음타일이 14가지 다 있는 반면에 모음타일 딱 세가지로 모든 단어가 만들어진다니 넘나 신기하다.아이에게 한글의 구조에 대해서 설명할 수 있음.​​​​​​ ​같이 들어 있는 스티커의 용도는 게임을 더 쉽게 만들어주기 위함이라고. 모음 타일 뒷면에 스티커를 붙여서 표시하면 게임을 조금 원활하게 진행할 수 있다. ​​​​​​ ​이렇게 모음의 뒷면에 붙여두면 게임을 할때 자모음 타일 구분이 쉬워짐.그리고 귀여워지는건 덤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  게임을 세팅하는 방법, ​모든 타일을 뒤집어서 섞어준다. 플레이어는 5점 엽전 하나, 1점 엽전 6개를 나눠가진다.2점 모래시계를 뒤집으면 게임이 시작된다. ​​​​​​ ​제한시간 2분 동안 단어를 만드는데 조각을 살짝 들춰보면서 필요한 조각을 앞으로 가져와서 단어를 배열한다. 상대방에게 보이지 않도록 주의할 것.​​​​​​ ​단어 개수에는 제한이 없지만 국어사전에 등록되지 않은 단어는 만들 수 없다. ​자신의 차례마다 상대방에게 엽전을 지불하고 타일을 뒤집어 단서를 얻거나 정답을 맞출 기회를 얻게 된다. ​​​​​​ ​정답이 아니라면 지불한 엽전을 잃고 차례가 종료되고 정답을 맞췄다면 공개되지 않은 조각수 만큼 엽전을 상대방에게 뺏어올 수 있다. ​위 사진을 예를 들어서, 4개의 타일로 우유라는 단어를 만들었을 때모음 2개 공개되어 정답을 맞췄다면 나머지 공개되지 않은 2개의 타일 갯수만큼 2점 엽전을 획득한다. ​​​​​​ ​모든 단어가 공개되고 놀이가 종료되어 가장 많은 엽전을 얻은 사람이 승리하게 된다.​나랏말싸미 보드게임 원래 룰은 그렇지만 우리 아리는 아직 한글을 완벽하게 떼지 못했으므로우리집에서는 단어 만들기로 활용하고 있다. ​​​​​ ​가장 먼저 만들어 볼 것은 아리의 이름.재의 ㅐ타일은 암만 찾아도 없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅐ가 ㅏ+ㅣ로 만들어지는 것을 배울 수 있음.​​​​​​ ​가장 좋아하는 티라노사우루스 단어 만들기도 빼먹을 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약 이렇게 긴 단어가 게임할때 나온다면 한번에 맞추는 것도 가능하겠지.​​​​​​  ​아리가 쉽게 읽을 수 있는 단어도 만들어보았다. 한글을 단순히 읽을 때와 타일을 조합해서 만드는 것이 아이에게는 완전 다르게 느껴지는 듯하다. 책으로 배울때는 공부라더니 7세 교구로 활용하니 놀이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​그렇게 거부감 느끼던 글공부도 바닥에 배깔고 할만큼 즐거워지더냐?잘시간이 지났는데도 나랏말싸미에 빠져있다.​​​​​  ​가나다를 한글타일로 익히기.이제까지 그렇게 잘 읽어놓고서자음 모음 조합은 아직 어려운 아리였다. ​​​​​ ​말도 안되는 단어를 만들어 놓고 까르르 웃고 난리남.그래 너만 즐거우면 되었지.지금은 이대로 즐기다가 한글 다 깨우치고 나면 그땐 제대로 보드게임해보자~​아리처럼 한글을 이제 막 시작한 아이에게도 추천하고 싶은 7세 교구 보드게임 나랏말싸미. 일찍 구입해서 한글교구로 활용하고 나중에는 보드게임으로도 즐길 수 있으니아리 친구들에게 얼른 쟁여두라고 하고 싶다.​​​​​​https://www.gonggan27.com/140/?idx=791#review_detail 나랏말싸미 보드게임 / 7세이상, 2-5인, 한글놀이 : 공간27몰한글공부,한글자석,한글게임,한글게임교구,한글게임놀이,한글게임,한글게임7세,한글교구,유아한글게임,한글놀이,6세한글교구,한글보드게임,초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,재미있는 보드게임,2인용보드게임,재밌는 보드게임,두뇌게임,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,초등장난감,초등학생선물,초등학생생일선물,초등학생 장난감,크리스마스선물,어린이날선물www.gonggan27.com ​ 보드게임 #보드게임지도사#놀이교육#할리갈리#집콕놀이#창의력#전두엽​보드게임을 소개합니다. "바로 컬러레또"   Go !!!! Go !!!!​고도의 전략 게임, 선택과 판단력을 지속적으로 훈련할수 있습니다.    ​ 선택과 판단력을 향상 시키는데는 탁월한 게임입니다. 게임에 이기는 방법중에  자신의 점수를 많이 높이는것도 방법이지만, 다른사람이선택을 잘 못하도록 카드를 잘 놓는것도 전략입니다. 전체를 보고, 언제 카드를 가져갈 것인가가 중요하고, 자신에게 유리한 +점수와 -점수를 잘 조절하여카드를 가져와야 하며, 카드를 1장을 가져왔을때와 2장을 가져왔을때의 점수의 차가 3점씩 차이가 납니다. 최고 6장을 모으게 되면 최고점수 21점을 받기 때문에 카드의 수에 따라 점수를 잘 보고 선택을 해야 합니다. 어떤 친구는 -점수를 만들지 않게 하기 위해 거의 카드를 가져오지 않을때도 있고,너무 카드를 많이 가져와서 +점수보다 -점수가 더 많아 질때도 있습니다. ​잘 선택해야하는것이 관점인데, 좋은 선택을 위해서는 좋은 판단력이 중요하겠지요,,,,집중과 선택,판단력, 바로 전두엽을 발달시키는좋은 교육적 방법입니다.  이번 2월도 어김없이 온라인으로 모였습니다.제가 보약장하고 몇번 오프라인으로 못하고 바로 온라인으로 매달 모이네요.. 신기하게 온라인으로 보드게임 플레이 해도 진지하고 승부욕 충만하게 플레이 한답니다. 마라케시 팀전첫번째 게임 #마라케시 팀전​룰 설명은 ppt로 하시고 게임은 항공샷 뷰로 3팀으로 나누어서 플레이 했습니다. 서로 서로 견제와 양탄자 덮기에 바빴네요... 너무너무 재미있군요~~~ ​​ ​ 두번째 바다 장기두번째 게임 바다장기​각 팀의 대표로 추천되어 두분의 이** 선생님께서 플레이 하셨습니다.모든 선생님들이 숨죽이면서 갤러리모드.. 이렇게 진지하고 생각많이 하는 게임였어요.. 대박..#체스 하는 친구들에게도 같이 알려주어서 체스와 병행게임으로 해도 좋을 듯 합니다.칸마다 체스 처럼 주소를 주어서 이동말과 주소를 불러주어 체스의 기보부르듯이 해서 부드럽게 온라인으로도 충분히 가능하고 재미있는 게임이였습니다.​​  #바다장기 나눔.#체스강사 이기 때문에 나눔 변형룰은  아무것이나 상대방 끝 가운데 가는 것이 아니라 동물장기의 사자가 끝도착하면 이기는것처럼 문어가 끝에 도착하면 이기는 것으로 플레이해도 좋은 듯 합니다.상어를 잘 이겨내야 하는 전술전략도 생각하게 될 듯 해요...날치가 한 방향으로만 뛰는데 뛰기만 한다면 방향을 꺽어도 되는 규칙을 첨가해보는 것도 좋을 듯하니다.​​ ​언제나 행복한 보드매쓰 입니다.즐거운 보드게임 모임~~ #보드매쓰 보약장은 프림로즈​​ #보드게임 을 즐기는 #보드게임덕후 #프림로즈 선생님과 아이들#사고력수학 #신도림사고력수학#아이들을사랑하는 #하이브레인수학 #하이브레인#놀이수학 #체험수학 #즐거운수학#boardganes #멘사보드게임#신도림 #보드게이머 #신도림보드게임 ​#브레이닝 #브레이닝수학 #브레인엑스 #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #신도림체스 #체스 #파워체스 #체스키드​​ 보드게임 요트다이스 한 잔 즐기면서 하기 좋네 ​오늘은 방금 혜윰님과 즐긴(지금도 즐기고 있었다.ㅋㅋ)보드게임 요트다이스에 대해서가볍게 포스팅하도록 하겠다.​야추라는 이름으로 불리고요트,얏트,얏 등으로 불리는데게이머들, 온라인 방송하는게임 스트리머들도 즐기는 게임이라고 한다.이 게임의 오프라인 버전으로생각하면 되는데,보드게임일 종종 즐기다보니이거 너무 매력있어보여서혜윰님과 함께 즐기자고 준비해봤다.ㅋㅋ​앞으로 파티에서도재밌게 사용될 것 같고~ㅋㅋ​그럼 주인공 소개도 했으니얼른 본론으로 넘어가보자.본론으로 고!고! 짠.택배를 받아서 바로 오픈했다.얼른 구경해봐야 하니까.ㅋㅋ​보드게임 박스에도비닐로 한 번 더 포장 되어있었다.새거다 새거.ㅋㅋㅋ​요트다이스는요트라고도 불리는데,고전 주사위 게임으로주사위를 통에 넣고 굴려서패를 만드는 게임이라고 생각하면 된다.그 요트가 기원이 되었고이렇게 보드게임으로 나온 것!​나는 처음에 몰랐다가영화 등을 보면주사위를 자꾸 통에 넣고 돌리길래뭔가 멋있고 궁금해서 찾아보니요트게임인 것 같더라~그래서 알게 된 게임이다.ㅋㅋ​여튼 그렇게 알아보고 언박싱!이때가 가장 행복하지.ㅋㅋ 언박싱하고요트 다이스 구성을 나열해봤다.대충 봐도 주사위 부터뭔가 간지나는 느낌이다.영화에서 수트입고 하는 게임 느낌.ㅋㅋㅋ​그럼 어렵진 않겠지만간단하게 제품 구성도 알아보자. 먼저, 사용설명서가 들어있었고요트다이스의 점수를 기록하는점수판도 함께 들어있었다.​나처럼 보드게임으로 처음해보는 사람은설명서를 보면서 룰을 익히면 된다.설명서에 이해하기 어렵지 않게글로 잘 설명되어있었다.​그리고 점수판은보드게임 좀 즐겨본 사람들은척하면 딱 알 것 같은데다 쓰면 복사 프린트해서 사용하면 된다.ㅋㅋ​근데 일단 기본적으로 넉넉해서한 동안은 걱정할 필요 없이 사용할 듯.ㅋㅋ 그리고 고급진 느낌의검빨 색상으로 디자인된요트다이스 본품이 있었다.​저 빨간 면은그....당구 다이 같은 느낌.(뭔지 아시쥬?)​이런 퀄리티에 가격이면오 괜찮은 가격인 것 같다.내가 가지고 있는 보드 게임 중에저렴한 편에 속하는 녀석.ㅋㅋ 그리고 가장 먼저 들어온5개의 주사위들.​요트다이스는 5개의 주사위로패를 만들어서 점수를 먹는 게임이니이게 필수적으로 필요한 말이 되겠다.​누구나 다 아는 주사위이니이렇게 참고만하고 패스. 그리고 주사위를 굴리기도 하고주사위를 홀딩할 수 있는 말판.​뒷면에는 모서르 부분에미끄럼 방지 실리콘도 있는 점.가볍게 또 참고하고 넘어가 본다.ㅋㅋ​무게는 그렇게 무거운 편은 아니다. 이렇게 주사위를 홀딩하면 된다.주사위를 굴리고필요한 숫자가 나오면위 사진처럼 홀딩하는 것이다. 그리고 주사위를 넣고흔들고 섞고 믹싱하는 컵.컵이라고 표현하는게 맞나?통이라고 하는게 좋을 듯.ㅋㅋ​영화에서 이 통을 보고와 이거 멋있다~라고 생각했는데.ㅋㅋ 이런 식으로주사위를 굴리면서 플레이를 하는데,포커처럼 족보를 만들어점수를 취하는 방식이다.​총 3번을 굴리고패는 홀딩하거나 굴리는 것이 자유롭고족보는 설명서에 나와있으니익숙해지기 전까지설명서를 참고하면 될 것 같다.​몇 번 플레이하니금방 익히게 되더라.ㅋㅋㅋ​어렵지 않아서아이들과 부모님 등남녀노소 누구나 함께 할 수 있겠다.심지어 친구들이랑한 잔 하면서소소하게 플레이도 가능할 듯!(이게 취향적격 갬성ㅋㅋㅋ) 그렇게 슬쩍 구경했다면그 다음은 뭐다?바로 플레이해봐야지!​물론,요트다이스는 혼자서도 가능하지만역시 보드게임은 삼삼오오 모여서수다떨면서 해야 꿀잼이지!​바로 혜윰님께 자랑하고 만나러요트다이스를 챙겨 갔다. 위 사진처럼안쪽에 플라스틱 뚜껑도 있고보관하기 용이하게 되어있어서박스 전체를 가지고 다니면 좋다.​뭐~기본적으로 보드게임은이런 박스 스타일로 보관하니까~https://youtu.be/HW94YEDiktU 그리고 바로 혜윰님과 카페 구석에서요트다이스를 설명하고몇 게임을 즐겼다.​카페에서도 무리가 없을 정도로한 게임의 시간이 길지 않고플레이 방식이 쉽기 때문에너무 떠들지만 않는다면충분히 즐길 수 있는 게임!​그리고 방이나, 캠핑 등놀러가서도 좋고집에서도 즐기기 편할 듯!​여튼,게임 플레이한 영상을참고용으로 촬영 및 편집해서 첨부했다.확실히 생생하게어떻게 플레이하는 것인지어떤 느낌으로 즐기게 되는지~이런 느낌을 참고하는데무엇보다 편할 것 같아서 준비했다.​그리 길지 않은 영상이고간단하게 만든 영상이니편하게 참고하시길 :)https://www.youtube.com/holictv holic안녕하세요. 블투버 holic입니다.(블투버=블로그+유튭) 너무 자극적이거나 비난하는 채널이 아닌, 존중하고 적당한 비판과 소소한 행복을 만드는 채널을 운영하고 있습니다. '구독'해주시고 함께 소통하고 즐거운 채널을 만들어가 주셨으면 좋겠습니다. 꾸준하게 성실하게 운영하겠습니다. 감사합니다 :)www.youtube.com 위 영상이요트 다이스를 참고하는 데 도움이 되었다면구독&좋아요&알림설정구독해주시면콘텐츠 채널을 운영하는 나에게큰 보람과 힘이 될 것이다.​그리고 더 많은 사람들이 모이면더 다양하고 많은 내용을 공유하며재미를 위해자극적이고 인위적인 내용보단소소하고 내 느낌으로내 경험을 표현하는 콘텐츠로,소확행채널을 운영해 나가겠다.​함께 영상공유하고 소통하실 분들도언제나 영광이고 환영한다.​꾸준히 운영하겠습니다.감사합니다 :) 그렇게 영상에서그리고 위 사진에 보이는 것처럼주사위 굴리면서 족보 보고원하는 족보 만들어서 점수 얻고~ㅋㅋ나도 재밌었는데혜윰님이 아주 중독되서.ㅋㅋㅋㅋㅋ마약같은 즐거움이라나~​그렇게 즐겁게 즐기고 만족.다음 놀이에 같이 가지고 나오기로~다른 지인들이랑 즐기면또 재밌을 것 같다.ㅋㅋㅋ​그럼 나는 이렇게 마무리하고보드게임 요트다이스에 대해더 자세히 알고 싶은 분들을 위해제품 상세페이지를 아래 첨부.이 링크를 통해 참고하면 되겠다.​그럼 나는 다음 시간에또 다른 이야기로부지런히 찾아오도록 하겠다.https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5357274327 요트 다이스 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com #보드게임#보드게임추천#보드게임순위#성인보드게임#집에서할수있는놀이#집에서할수있는취미#집순이취미#요트다이스#야추#주사위#요트다이스 안녕하세요 :) 오늘은 제가 좋아하는 보드 게임 카페를천안 분들에게 알려드리고 싶어서 간단하게 리뷰를 해보게 됐는데요 킹덤보드게임카페충청남도 천안시 동남구 먹거리11길 25 킹덤보드게임카페  천안 신부동에 위치한 킹덤 보드게임 카페신부동에서 친구들이나 연인끼리 가기에도 좋은 것 같아요.특히 요즘 같은 때에는 날도 추워서갈 수 있는 곳이 한정적이기 때문에실내 데이트 장소가 인기가 많은데요시간이 되시는 분들은 한번 가보셔도 좋을 것 같다는 생각이 드네요 :)) 저희는 주말 저녁에 방문했어요 입구부터 마구 보드게임카페가 있다는걸 알려주는데요 (멀리서도 보임)ㅋㅋ이 건물 자체가 그냥 실내에서 할 만한놀이시설(?)이 잘 되어 있는 것 같아서서로 나름의 시너지가 있지 않을까 싶네요 오늘의 주인공인 킹덤보드게임카페는 이 건물의 4층에 위치해있습니다.자 그럼 본격적인 리뷰를 시작해봅시다  ※ 가격표 ※이 곳은 무조건 음료를 주문해야해요(이건 당연하죠. 사실 카페니까)1인 1시간 2,400원이며(초과 10분당 400원 추가)주말/ 공휴일은 1시간에 2,800원​가격표 1번째(맨 좌측 사진)을 확인해보면청소년 요금제가 있어요.3시간이용 + 음료 한잔 해서 6,000원으로 학생증이나 교복을 입고방문해야지만 요금제 이용이 가능합니다.​음료의 가격은 4천원 대칵테일이나 술은 6-8천원대세트메뉴를 제외한 식사류는 3-7천원이내정도라고 생각하시면 될 것 같습니다. 다락방 같은 느낌이 있는가하면 아지트 같은 느낌부터 아담한 카페의 느낌까지다양한 자리들이 준비되어 있었습니다(저희는 4명이서 가서 이 곳보다는조금 더 큰 곳에서 게임을 즐겼습니다)  보드게임말고도 다양하게 즐겨볼만한것들이 따로 준비되어 있어서 좋았는데요오랜만에 악어 게임기도 봤네요 :) 보드게임카페의 필수 -종이들도 같이 준비되어 있었습니다.  반대편에도 준비되어 있는 다양한 게임들 물과 휴지는 셀프로 이용합니다  이 곳이 재미있었던 이유는 다른 곳들과 달리, 포켓볼이나 오락기들도 다수(?) 있어서 진짜 날 밝을 때 오면 시간 가는 줄 모르고 놀 것 같아요.이 근방에서 가장 크고, 가장 많은놀이시설을 보유하고 있는 것 같습니다(안마의자와 발마사지기도 이용할 수 있어요)가격표 3번째 사진보면이용방법에 대해 자세히 나와요. 계산대 킹덤에서는 게임 추천도 해주시네요  실제로 보면 어마어마하게 많아요.보드게임 종류도 많고 다양해서 굿굿  독특하게도 여기에서는 ​스위치도 빌려줘요!WOW이런게 킹덤만의 매력이 아닌가 생각해봅니다 게임 반납은 셀프로 이뤄지며SNS 이벤트 참여시 1시간이용권 / 음료 한잔 중에 하나를 받을 수 있다고 하네요SNS 하시는거 좋아하시는 분들은참여해도 좋을 것 같습니다 현금으로 결제하면평일 1시간 2,100원주말 1시간 2,400원으로 이벤트하고 있고​운영시간은 월~목 오후 1시부터 24시까지금~토 오전12시부터 25시일 오전 12시부터 24시까지원래는 굉장히 늦은 시간까지 운영하네요하지만 요즘은 코로나로 10시까지운영할테니 방문에 참고해주시고요. 다양한 칵테일까지 판다니..와 진짜 시간 가는 줄도 모르고..지갑에서 돈 나가는 것도 모를 것 같은.. ㅎ(제가 칵테일을 좋아하거든요집에서 종종 만들어먹기도 한답니다) 충전 서비스까지 제공하고 있네요 방에서는 이렇게 태블릿을 통해게임을 찾거나 설명을 들을 수 있어요다만, 저는 게임 설명을 무조건 영상으로만 봐야해서 그게 조금 불편했어요그래도 잘 설명되어 있어서 게임하는데는 전혀 불편하지 않았습니다가능하면 글로도 설명해주면 좋을 것 같다는개인적인 생각을 밝히면서 음료 이야기를해보도록 하겠습니다. 제가 시킨 음료는 요거트(딸기)프라페 4.5천원솔직하게 말해서 프라페라기보다는요거트 쉐이크 느낌이 강해요맛은 솔직히 고퀄리티 있다고 할 정도는아니지만 우리가 이 곳을 방문한 목적이보드게임을 하기 위해서 방문한 거잖아요?4.5천원 가격대 치고 괜찮은 정도로설명할 수 있을 것 같습니다. 양은 풍족하다 못해, 넘칠 정도로 주시네요 :) 저희는 스탁파일이랑 다빈치코드 이 2개만 했는데도시간이 왜이리 빨리가는지2시간 30분이나 이용했어요. 스탁파일이라는 게임이 주식 원리에 따른 게임인데오우 생각보다 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 놀았답니다.  제가 오늘 리뷰한 킹덤의 장점은- 다양한 보드게임 종류- 보드게임 이외에도 할 수 있는 게임 종류- 포켓볼이나 안마시설이 있다는 점- 늦은 시간까지 운영하는 점- 식사류, 주류, 음료까지 많은 종류가 있어서 간식부터 식사까지해결이 가능한 것도 좋았어요.​전 이용하면서 단점을 따로 못 찾았어요아, 그 설명을 꼭 영상으로만 봐야하는 것?그게 제일 불편했네요 그거 말고는 모두 좋았고화장실도 깨끗하니 좋았어요.​신부동 보드게임카페 - 킹덤 보드게임 카페신부동에서 색다른 카페를 찾고 계시다면또는 보드게임을 좋아하신다면,날이 너무 추워서 실내에서 할 거리를 찾고 계신 분들이라면신부동 킹덤보드게임 가보셔도만족하실 수 있을 것 같습니다. ​그럼 오늘의 리뷰는 여기까지. 끝. ​ 안녕하세요 블로거 와우라니입니다 :-)요즘 집에 있는 시간이 길어지다 보니보드게임에 관심을 많이 가지게 되었어요 다양한 보드게임을 많이 해봤는데요즘 코로나 시국에 맞춰서 집에서줌으로도 할 수 있고 혼자서도 할 수 있는보드게임 애비뉴를 알게 되었답니다^0^ 포도농장에 길을 잇자 애비뉴 보드게임 : 제노케어마켓심플한 롤앤라이트 애비뉴 보드게임smartstore.naver.com 2018 헝가리 보드게임 수상한 게임으로쉽고 간단한 룰로 온 가족이 할 수 있답니다 최소 1명에서 최대 10명까지 사용 가능하고14세 이상, 15분 정도 걸리는 보드게임이에요 약간의 전략성과 빠른 게임 진행으로누구나 쉽게 즐길 수 있는 보드게임으로가로 13cm, 세로 18cm의 작은 사이즈여서어디든 가지고 다닐 수 있게 휴대하기 좋아요  사용설명서에는 친절하게 그림과 함께설명되어 있고 혹시 잘 모르겠다면유튜브에 검색하면 금방 배울 수 있어요 맛있는 포도를 성과 농장에 연결해가장 많은 점수를 얻는 사람이 이기는보드게임 애비뉴 한 번 살펴볼까요? 일단 농장카드는 A부터 F까지 6장이 있고농장카드를 선택하면 그 라운드를 시작해요  도로카드는 회색, 노란색 2가지고카드에 나온 도로를 용지에 그립니다단, 도로카드는 회색만 가능하고 노란색이나오면 그 라운드의 게임은 종료됩니다! 라운드는 총 5번 진행되는 보드게임으로마지막에 점수를 계산해서 높은 점수를가진 사람이 승리하는 간단한 게임이에요 도로를 사용하는 카르카손이랑 비슷하지만포도와 성을 생각해야 하니깐 조금 더머리를 쓰면서 해야 되는 보드게임입니다>_< 게임 진행이 빠르기 때문에 지루하지 않고반복적으로 플레이가 가능한 보드게임이라쉽게 할 수 있어서 간편하고 좋네요^0^ ​ #신규보드게임출시 #3월펀딩오픈 ​​​​  안녕하세요!아임굿선생님입니다. ​​올해 출판사와 첫 계약서를 작성했어요♥ ​​​2020년에는 11개의 보드게임을 연구·개발하였고​ CBPT 시리즈 3종실행기능 시리즈 4종정서장애별 보드게임 2종마음챙김놀이시리즈 2종​5개의 제품이 출시되었어요!​​ 2020년 출시된 보드게임들​​ 아이들과 함께 게임하는 중! ​​2021년에도 2개의 제안서가 통과되어원고작업중입니다!​  ​​3월에는 6개의 보드게임이 출시됩니다.   ​   ​이번에 나오는 신규 보드게임은<Blue & Red Monster>입니다​​ ​​​​​💧우울퇴치 Blue Monster💧우울/무기력함 등 부정적인 감정을 퇴치하기 위해 만들어진self healing card입니다.​​ ​​​​​🔥​분노해소 Red Monster🔥분노를 표출하고 싶을 때분노를 다스리기 위해 만들어진 coping card입니다.​ ​​​​청소년부터 성인까지 사용할 수 있으며휴대하기 좋은 크기여서 언제든우울하거나 화가날때 쓸수있어요.​​​  ​​3월 텀블벅에서 펀딩하니많은 응원부탁드려요🙏🏻 ​​​​​-​#우울퇴치 #분노해소 #보드게임 #와이즈박스 #학지사인싸이트 슈퍼 히어로를 모아 팀을 만들어 세계를 멸망시키려는타노스의 음모를 막으세요!인피니티 스톤이 멀티버스 전역에 흩어졌습니다.스톤의 정수를 사용해서 히어로와 빌런을고용하고 인피니티 점수를 얻으십시오.어벤져스를 집결시키고 장소를 차지해가며기회를 엿보십시오.​마침내 모든 준비가 완료되면,건틀릿을 차지하십시오! ​2008년 개봉한 영화 <아이언맨>은 현대 영화계에서 하나의 전환점이었다. <아이언맨>이 나오기 전에도 만화를 기반으로 한 슈퍼 히어로 영화가 있었지만, 이들은 만화의 라이선스를 취득한 별도의 영화사에서 만화를 각색하여 만든 것으로 만화 원작사에서의 개입은 크지 않았다. 하지만, <아이언맨>은 이전 슈퍼 히어로 영화들과 달리 원작 만화를 출판하던 마블 코믹스 산하의 마블 스튜디오에서 직접 만든 영화다. 만화 속 세계를 가장 잘 이해하는 이들이 만화를 영화로 성공적으로 옮겨 담은 것이다. <아이언맨>은 마블의 목표를 크게 뛰어넘어 전 세계에서 흥행에 성공했으며, '아이언맨'이란 슈퍼 히어로는 물론이고 '마블'이라는 브랜드를 전 세계 사람들에게 인식시켰다. <아이언맨>이 성공을 거둔 이후, 마블 스튜디오에서는 <인크레더블 헐크>, <토르: 천둥의 신>, <캡틴 아메리카: 퍼스트 어벤져>를 차례로 개봉했다. 이 영화 모두가 일정 이상의 흥행에 성공하면서 마블 코믹스는 북미 지역 외에서는 인지도가 높지 않았던 자사 슈퍼 히어로들을 전 세계에 소개하는 데에 성공했을 뿐만 아니라, 만화에서 벗어나 영화라는 다른 매체로의 확장에 성공했다.  ​그리고, 2012년에는 <어벤져스> 영화를 통해 마블은 독립된 영화에서 각자 다른 세계에서 활동하는 것처럼 보이던 슈퍼 히어로들이 사실은 하나의 세계에서 동시에 활동하는 존재임을 보였다. '마블 유니버스'라고 불리는 하나의 세계를 구축해냈을 뿐만 아니라, 많은 사람들에게 이를 설득력 있게 설명해낸 것이다. 그리고, 2015년 <어벤져스: 에이지 오브 울트론>, 2018년 <어벤져스: 인피니트 워>, 2019년 <어벤져스: 엔드 게임>, 이렇게 4편에 걸쳐 하나의 장대한 서사를 완성시켰다. 이렇게 <아이언맨> 영화가 등장한 이후 10여 년에 걸쳐 마블의 슈퍼 히어로와 빌런들이 소개되었고, 그 세계에서 어떤 이야기가 진행되고 있는지가 밝혀졌다. 이들 영화는 4편 모두가 각각 10억 달러 이상이라는 엄청난 흥행을 기록했는데, 그만큼 전 세계의 많은 사람들이 마블 코믹스가 그리고 있는 세계에 친숙해졌다는 이야기이기도 하다.   현대에 이렇게까지 크게 성공한 이야기는 항상 다른 매체로 확장하기 마련이며, 보드게임 역시 그 예외는 아니다. 이미 지켜 보았듯 <5분 던전>에 마블이 결합되어 <5분 마블>이 만들어졌고, 마피아 게임에 마블이 결합되어 <헤일 하이드라>가 만들어졌다. 이번엔 인기 보드게임인 <스플렌더>에 마블이 결합되었고, <스플렌더 마블>이 만들어졌다.  보석 세공인이 각양각색의 보석을 매개체로 활용하며 진행하던 <스플렌더>와 달리, <스플렌더 마블>에서는 마블 영화에 등장했던 인피티니 스톤을 보석의 자리에 놓는다. <스플렌더 마블> 상자에는 타노스가 인피니티 건틀릿에 인피니티 스톤을 추가하려는 모습이 묘사되어 있는데, 이것이 바로 <스플렌더 마블>을 대표하는 장면이다. 영화 속에서 '우주의 본질을 관장하고 있는 존재들'이란 설정이 붙은 여섯 가지 인피니티 스톤은 모두 모으면 우주적 권능을 행사할 수 있다고 묘사되며, 영화마다 중요한 소재로 활용된 바 있다. 그런데, <스플렌더>는 다섯 가지 종류의 보석을 사용하지만, 인피니티 스톤은 여섯 종류다. 따라서 나머지 다섯 가지 인피니티 스톤은 기존 보석에 대응하는 방식으로 정리되었고, 남는 하나는 일반적인 방법이 아닌 특별한 방법으로만 얻을 수 있다.   ​게임 진행에 있어 중요한 역할을 하는 개발 카드는 마블 세계의 슈퍼 히어로와 빌런으로 표현된 인물 카드로 대체되었다. 보석을 얻기 위해 각종 개발을 진행하는 것이 아니라, 다양한 능력을 지닌 슈퍼 히어로와 빌런들을 고용하며 자신만의 팀을 만드는 것으로 테마가 바뀌었다고 볼 수 있다. 개발 카드와 마찬가지로 인물 카드에는 해당 카드를 고용하기 위해 필요한 비용이 표시돼 있으며, 고용하면 얻을 수 있는 보너스와 점수가 표시돼 있다. 인물 카드도 개발 카드와 마찬가지로 세 단계로 나뉘어 있는데, 3단계 인물 카드에는 앞서 말한 여섯 번째 초록색 인피니티 스톤을 얻는 능력이 포함되어 있다.  특정 색깔의 인물 카드를 정해진만큼 모으면 차례를 마칠 때 장소 타일을 가져올 수 있는데, 쉽게 예상할 수 있듯이 장소 타일은 기존 귀족 타일을 대체하며 추가 승점을 제공한다. 이렇게 테마에 맞춰 여러 가지 게임 구성물이 바뀌었지만 <스플렌더 마블>의 기본적인 게임 진행 방식은 <스플렌더>와 크게 다르지 않다. 자기 차례에는 인피니티 스톤 토큰을 가져오거나, 인물 카드 1장을 손에 들고 S.H.I.E.L.D. 토큰(<스플렌더>의 황금 토큰과 같은 역할)을 가져오거나, 비용을 지불하고 인물 카드 1장을 고용(기존의 '구매'에서 표현이 바뀜)할 수 있다.  그렇다고 해서 <스플렌더 마블>이 단순히 테마만 바꾼 것은 아니다. 기본적인 게임의 진행 방식은 같지만, 세부적인 부분에서 기존 <스플렌더>와 다른 차이를 보인다. 인물 카드 중에는 어벤져스 표시가 된 카드가 있는데, 이 표시를 가장 많이 모은 플레이어는 추가 승점을 주는 ‘어벤져스 어셈블’ 타일을 받을 수 있다. 이 추가 타일로 인해 어벤져스 표시를 누가 더 많이 모으는가에 대한 경쟁이 이뤄지며, 그리 크지 않은 요소임에도 게임의 진행과 전략 구성에 꽤 영향을 미친다.​ ​다른 무엇보다 큰 차이는 역시 테마에 기반한 게임 종료 조건의 변경일 것이다. <스플렌더>에서는 단순히 일정 점수에 도달하기만 하면 되었지만, <스플렌더 마블>에선 인피니티 건틀릿을 완성시켜야 한다는 테마가 게임 종료 조건에 반영되었기에 단순히 일정 점수 조건에 도달하기만 한다고 해서 게임이 끝나지 않는다. 일정 점수 조건을 충족함과 동시에 여섯 종류의 인피니티 스톤 모두를 모아야 게임이 끝난다. 다섯 가지 색깔의 인피니티 스톤은 해당 보너스를 제공하는 인물 카드를 통해서 모을 수 있지만, 초록색 인피니티 스톤을 모으기 위해서는 반드시 3단계 인물 카드 1장이 필요하다. 인피니티 건틀릿을 만들 수 없는 플레이어, 즉 여섯 종류의 인피니티 스톤을 모으지 못한 플레이어는 애초에 승리할 수 없기에 3단계 인물 카드를 고용하는 것은 승리를 위한 필수 사항이 된다. 이런 변경으로 인해 기존에 즐기던 <스플렌더>와는 다른 전략적인 설계가 필요해졌다. <스플렌더 마블>은 단순하게 마블 테마를 입힌 <스플렌더> 수준을 뛰어넘는다. 마블의 다양한 캐릭터들과 함께 인피니티 건틀릿을 완성시켜 보자.​​​​​ ​ 오늘도 보드게임과 스포츠스태킹을 연구하는 진쌤보스랍니다.​초등 1,2학년들의 돌봄, 지역아동센터 3월 수업으로는 아이들과 쉽게 하면서도 깔깔깔 재미있게 웃는 수업들이 필요하지요. 하지만 순발력이 떨어지는 친구들도 있을 수 있기 때문에 난이도를 조절하면서 하면 수업을 진행하면 학생들 모두 깔깔깔 웃는 픽미업 게임이 된답니다.  지역아동센터 픽미업 스틱으로만 놀아보기진쌤보스픽미업 스틱으로만 놀아보기를 해 봅니다, 시간을 재고 동시에 몇개까지 찍을 수 있는지 놀아보면 단체게임으로도 개인게임으로도 재미있게 즐길 수 있답니다. 또는 문제를 내어 답을 찾아 찍어보는 방법도 좋을 수 있답니다. 주사위 갯수로 조절해 가며 놀아보기(주)행복한바오밥, 행복한바오밥 진쌤보스주사위🎲 갯수를 조절해 가면서 놀아본다. 모양, 색깔, 숫자 주사위의 특징을 잘 설명해주고 학생들과 1~3가지 주사위를 던져 픽미업 보드게임을 하게 해 보는 방법이랍니다. 그러다 보면 3가지 주사위를 던질 때 쯤이면 순발력이 조금 느리다 생각하는 학생도 몇개라도 타일을 획득한답니다. 모둠을 바꾸어서 앉게 해보기진쌤보스강사들에겐 경력의 차이가 난다는 부분이랍니다. 학생들을 유심히 보며 조금 소심해 보이거나 잘해서 너무 튀어보인다 싶다 싶으면 조금씩 조절해가며 자리를 바꾸는 것도 좋습니다. ​이때, 쉿🔕. 전체적으로 말을 하면 학생들을 등수로 오해할 수도 있답니다. 노하우를 발휘할 때랍니다. 이제 배운지 한시간도 안되었어요. 마음가짐 바꾸기진쌤보스마지막으로는 학생들과 소통을 해야 한답니다. 픽미업을 왜 하는지, 즐거웠는지, 그리고 수업에서 어떤 학생이 한개라도 타일을 획득했다면 그 친구에게는 어떤 부분에 있어 칭찬을 해 준답니다.​요런 교육방법 팁 좋겠죠?서산시 지역의 지역아동센터, 서산시 지역의 돌봄교실 초등 보드게임에 첫 수업으로 좋겠다라고 볼 수 있답니다.​픽미업 보드게임으로 게임하는 규칙이나 방법을 알고 싶다면 포털사이트, 행복한바오밥, 유투브 등 다양하게 찾을 수 있답니다.  ​ 안녕하세요. 창의숲여니샘이에요.  오늘은 이번 주에 수업한 문흥중학교 교육복지 우선 보드게임수업에 대해 이야기하려고 해요. 이번 주에는 단체수업으로 3학년 7개 반, 1학년 5개 반을 스플렌더로 수업을 했답니다. ​우리 샘들 아침 일찍  교육복지실에 모여 수업에 관한 의견을 나누며 커피타임을 하며  땀을 식혔답니다. ​각자 수업에 들어갈 스플렌더와 매트를 분류하고 2교시 시작종이 울리자3학년 교실로 고고~ 아침이 피곤한 학생들이지만 칠판 앞에 옹기종기 모여 칠판의 좌표판 위에  색분필로 체크하며 오목을 하고 있었답니다. ㅎㅎ어찌나 이쁘던지... ​자리를 정리시키고 수업에 들어갔답니다. ​게임의 배경과 스플렌더의 룰을 설명하고 가장 기본이 되는 룰은 칠판에 적어주었지요. 스플렌더를 해본 학생은 4명 정도 되지만 이도 정확히 룰을 아는 친구들이(해본 지 오래됨) 없었어요. 설명을 들으니 기억이 새록새록 나겠지요? ^^그 친구들이 조별 리더가 되어 게임을 시작했지요.   처음 몇 번만 진행하다 보면 룰 자체가 어렵진 않아서  푹 빠지게 된답니다. 각각 팀마다 돌아다니며 질문과 주의점. 세부 게임 규칙을 다시 한 번씩 설명을 해줬답니다. ​3학년들이기도 하지만 평소 보드게임을 많이 접해보지 못한 학생들이기에 엄청 집중해서 게임을 진행합니다. ​중간 쉬는 종이 울렸는데 아무도 일어나지 않습니다.   ​교육복지 선생님께서 오셔서 깜짝 놀라십니다. 쉬는 시간인데 복도에 학생들이 한 명도 없다고... ㅎㅎ들어오시는 선생님도 너무 좋아하시고수학선생님의 관심은 기본이겠지요. ^^​3학년의 2시간 수업은 너무 빨리 지나가버렸답니다.빨리 한 팀은 2번 정도 게임을 해보며 게임의 재미를 확실히 느꼈고요. 조금 늦게 한 팀은 1번 했지만 3등까지 15점을 만들어 보며 점수 모으는 기쁨을 알게 해주었습니다. ​아쉬워하는 친구들을 다음을 기약하며 뒤로하고 다음날 1학년 수업으로 스플렌더를 다시 하였답니다. ​우리 1학년 친구들은 지난 시간 아발론을 했기 때문에 이번 수업에 대한 기대도 가득 차 있었어요. ​전체 1학년 스플렌더를 수업하기 위해 또 우리 숲속보드리아 어벤져스샘들이 각 교실로 들어가셨답니다.    울 1학년들 스플렌더도 아주 재미있게 하였답니다.. 같이 플레이하고 싶은 친구들을 팀으로 짜주고 요주의 팀은 제가 딱 달라붙어서 게임의 재미를 느끼게 해주니다음번 시작할 때는 제가 없어도 뭐... ^^ 골고루 돌아다니며 궁금증이나 에러플 잡아주고 칭찬도 골고루 해주니 어느새 쉬는 시간도 없이 2시간 후딱 지나가네요.  사진속 남자분은 코리아보드게임즈 조차장님~ ​1.3학년 어떤 종목으로 대회를 열지 모르니 쉬는 시간에 골고루 배정된 게임으로 열심히 연습하기로 약속가을에 꼭 교내 대회에 참석해 다들 기량을 내뿜길 기대해요~​게임과 매트의 협찬은 이번에도 코리아보드게임즈 호남지사에서 해주셨습니다. 감사했습니다.   ​이상 즐거운 교육복지 보드게임수업 문흥중편을 마쳤습니다. 수고해 주신 보드리아 샘들 고마워요~​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #문흥중학교#교육복지보드게임#문흥중보드게임#스플렌더#문흥중스플렌더#창의숲여니샘#중학생복도가쉬는시간에이렇게나조용할줄이야#깜놀#중학교보드게임수업#단체수업 ​​​ 규칙이 간단해서 긴 설명이 필요 없지만꽤 머리를 써야 하는 보드게임이 있어요.그건 바로 구룡투!​국내 1위 보드게임 기업인 코리아보드게임즈의 보드게임, 구룡투입니다 : )​​​​​​​​ 더지니어스에서 '흑과백'이라는 이름의 데스매치 게임으로 두 번이나 등장하기 때문에흑과백 게임이랑 비슷하다고 떠올리는 분들도 있을 거예요.코리아보드게임즈는 더 지니어스 공식 자문사이기도 하답니다.​​​​​​​​  구룡투의 구성품은 아주 간단해요.붉은색 숫자가 적힌 용석 9개와 푸른색 숫자가 적힌 용석 9개가 눈에 띄죠!그래서 구룡two ?아니죠, 싸울투 鬪에요. ​​​​​​​  구성품은 총 18개의 용석 타일과 검은색의 대결장, 그리고 규칙서로 이루어지거든요.​​​​​​​​  용석 타일은 장기알같은 소재인 것 같은데 가벼워요.도톰해서 타일 만지는 느낌이 좋아서 무게감도 장기알처럼 묵직하면 더 좋았을 것 같지만!​​​​​​​​  2인보드게임이지만 심판 역할은 누가 할지 고민하지 않아도 돼요.건전지만 넣으면 알아서 판결을 내려주거든요.​패를 낼 때마다 보드게임이 다 알아서 판결을 내려주니 넘 좋더라고요.대결장 뒷면의 나사를 풀고 AAA 3개를 넣고 다시 잠가줍니다 : )​​​​​​​​ 구룡투보드게임은 딱 둘이서 진행하는 2인보드게임인데요.큰 숫자를 낸 사람이 이긴다는 규칙 하나이기 때문에길게 규칙 설명할 것 없이 간단해서 처음 해보는 사람도 바로 시작할 수 있어요.​​​​​​​​ 1부터 9까지의 숫자패가 주어지고홀수는 흰색, 짝수는 검은색의 블럭이기 때문에 상대방의 패를 어느 정도 유추할 수 있어요.그렇지만 고민할 시간이 길지 않아서 빠르게 두뇌를 회전해야 하죠.​​​​​​​​ 모든 숫자는 큰 숫자가 이기지만예외가 딱 한 가지 있는데요.숫자 1은 9를 이길 수 있답니다.​다시 말해, 위에 사진은 모든 라운드에서 파란플레이어가 이길 수 있는 상황인 거예요.​단순하지만 플레이 내내 심리전이 필요하기 때문에 지루할 틈이 없어요.게임을 시작하면 끝날 때까지 머리를 써야 하거든요.상대방이 어떤 패를 낼지 머릿속으로 그려봐야 한답니다.​​​​​​​​ 게임을 시작하거나 끌 때는 전원 버튼을 3초간 눌러주면 돼요.​​​​​​​​  그러면 게임이 시작되었다는 안내 멘트가 나오면서선공 플레이어를 정했다면 스타트 버튼을 한 번 더 눌러달라고 해요.하나하나 진행해 주니 넘나 신기했어요 ㅎㅎ​​​​​​​​ 내 차례가 되어 대결장 입구에 블럭을 올려놓으면자동으로 숫자를 인식한 다음, 승패 결과를 알려줍니다.​​​​​​​​ 파란플레이어가 선공을 했으니, 빨간플레이어도 블럭을 올려놓으라는 뜻으로대결장 입구에 붉은 LED가 켜지네요.​​​​​​​​ 두 패를 모두 인식하면 판정을 내려줍니다.파란 LED가 두 번째 칸에도 들어왔다는 건 파란플레이어가 승리했다는 뜻!​​​​​​​​  이때, 플레이어들은 서로 상대방의 패를 알 수 없어야 하기 때문에패는 뒤집어서 숫자가 보이지 않게 내야 해요.용석을 한 개씩 내고 바로바로 승패를 가리니까요.​어차피 승부는 게임기가 판단해 주거든요.각 라운드 승패 결과마다 선공플레이어가 바뀌기 때문에 더 긴장감 넘치는 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​​​ 사진은 모든 라운드의 게임이 끝난 상태인데요.각각의 라운드의 승자가 누군지 LED 불빛으로 확인할 수 있어요.​​​​​​​​ 9판 중에 먼저 5판을 이기면 게임이 끝나요.그래서 9판을 하기 전에 먼저 승부가 끝나기도 하고 무승부 결과가 나오기도 해요.​​​​​​​​ 상대방이 어떤 숫자를 냈을지 짐작해보면서 게임을 진행하니머리가 터질 것 같지만 추리하는 재미가 있달까?ㅎㅎ​게임이 끝난 후에는 각자 무슨 패를 냈길래 이런 결과가 나왔는지 뒤집어서 복기해보는 재미도 있어요.​​​​​​​​ 구룡투 보드게임을 직접 해본 느낌은 플레이 시간이 길지 않아서 지루하지 않다는 것!그리고 디지털 센서가 내장되어 있어서 판결을 내려주기 때문에 편하다는 것!보드게임이 승패를 가려주는 심판 역할도 하고, 진행도 해주니 뭔가 좀 더 고급스러운 보드게임을 하는 느낌이랄까?​다만 각 라운드마다 판정 결과가 나올 때까지 음악이 나오는데 그게 조금 질릴 수 있겠다는 생각이 들었지만요.​단순한 방식의 2인보드게임이라 금방 지루해질 수도 있다고 생각했는데은근한 긴장감이 있어서 게임이 끝날 때까지 지루할 틈이 없었어요.코리아보드게임즈 구룡투, 2명이서 해도 재미있는 2인보드게임추천합니다 :D​​​​​​​​​​​​#코리아보드게임즈 #더지니어스 #흑과백 #2인보드게임 #보드게임추천 #숫자보드게임 #보드게임구매​​​​​​​ 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​ ​​​ 안녕하세요. 음력 새해 첫날 인사 드리는 비니스럽입니다. 다들 떡국은 맛있게 드셨나요?이제는 꾸짱은 떡국을 안먹어도 한 살을 먹고 떡국을 두그릇을 먹어도 두 살을 먹는게 아니라는 걸 알아버려서 재미가 없어요 ㅋㅋㅋ  오늘은 꾸짱과 진짜 오랜 세월을 재밌게 해왔던 보드게임을 소개해드리려고 해요. 중고 벼룩시장에 갔다가 우연히 발견해서 그림 예쁘니 보드게임 잘 안하면 소꼽놀이라도 하며 놀겠지 하며 샀던건데 ㅎㅎ 이부 (eeboo) 라는 회사에서 나온 보드게임으로 스피너를 돌리면서 하는 간단한 게임으로 스피너 게임 시리즈가 있더라고요. 이부라는 회사에 대해 찾아보니 여성기업인 회사였어요. 25년전 세아이의 엄마였던 이부의 설립자는 엄마와 일 모두를 포기하고 싶지 않아서 집 지하에 사무실을 차리고 사업을 시작했다고 합니다. ​보드게임과 퍼즐등은 제작하고 판매하는 회사인데 찾아보고 놀라웠던 점이 이 회사에서 제작하는 상품들의 90% 이상이 재활용보드와 야채 잉크를 사용한다고 해요. 플라스틱 제품은 단 1도 들어가지 않는 정말정말 환경을 생각하는 회사였더라고요. ​ ​원래 좋아하는 게임이었는데 더 좋아진거 있죠? 이 보드게임은 두꺼운 종이로 만들어졌고 삽화가 정말 예쁘네 정도의 생각었지 깊은 생각을 못했었는데 회사에 대해 찾아보고 다시 보니 정말 모두 종이로만 이루어진 보드게임이고 필요없는 부품은 1도 없는 최고의 구성이네요. 감동입니다. ​  더 컵케이크 게임은 이렇게 네가지의 컵케이크 중 하나를 만드는 것 입니다.  컵케이크 모형을 뒤로 뒤집어보면 컵 케이크 만들때 필요한 재료들이 나와있어요~먹음직스러워 보이는 재료들이 많이 있죠?  컵케이크 재료가 들어있는 보울(bowls) 을 먼저 획득하고 그 안에 재료들을 모으는 거예요.  wet ingredients: 우유나 버터 같은 유제품 재료들 dry ingredients: 밀가루 베이킹 파우더 소금 등의 가루 재료들 flavoring: 향 나는 재료들decoration: 케이크 장식 재료들frosting: 케이크를 덮는 크림들(아이싱이라고 많이들 하는ㅎㅎ)cupcake liner: 케이크 틀​베이킹알못 엄마는 처음 들어보는 용어가 많아서 처음에는 검색찬스를 많이 썼어요.  초콜렛 컵케이크 (chocolate cupcake)꾸짱이 애정하는 컵케이크예요. 처음에 자주 고르는 케이크 ㅎㅎ  당근 컵케이크 (carrot cupcake)저는 잘 먹지않지만 게임할때라도 당근 재료를 사용하자하는 마음으로 선택하는 케이크예요. 제가 이 케이크를 고르면 꾸짱은 꼭 찡그린 표정을 해요. 자기 먹으라고 하는 것도 아닌데 ㅋㅋㅋ  레몬 컵케이크(lemon cupcake)보기만 해도 향긋한 향이 나는 느낌이 드는 컵케이크. 과일도 상큼해보이고 먹음직 스러워요~이건 먹어보고 싶다는 생각이 마구 들기도 하더라고요. ​ 바닐라 컵케이크 (vanilla cupcake)우리가 가장 흔하게 볼수있는 케이크겠지요? 핑크색 아이싱을 덮고 귀여운 캔티를 뿌려주는 케이크 인가봐요~  이런 예쁜 컵케이크를 만들수 있는 방법은 서로 번갈아가며 스피너를 돌려서 해당되는 칸에 재료들을 모으게 되요. 단, 맨 처음에는 믹싱 볼 (mixing bowl)이 나와야 다음 재료를 모을 수 있으지 믹싱볼이 나올때까지는 계속 번갈아 가면 스피너를 돌려야해요.  믹싱볼이 나오면 원하는 컵케이크 보울을 고르고 다음 재료들을 모으는 거죠.  그렇게 해서 먼저 케이크 재료를 다 모으면 끝!   ​재료중에 깨져있는 달걀 그림이 보이시나요?그건 상한 달걀(rotten egg) 칸으로 그곳이 걸리면 가지고 있는 재료를 하나 제자리에 돌려놔야해요. 아직 모은 재료가 하나도 없다면 걸려도 상관은 없답니다.   스피너를 돌리는 모습 ㅎ 딱밤 처럼 띡 돌려도 되고 손가락으로 그냥 휙 돌려도 되요~ ㅎㅎ 저의 설명을 못 믿겠다면 설명서를 읽어보세요. ㅋ간단한 게임이라 설명서도 간단해요. ​더 컵케이크 게임은 그림도 이쁘고 색감도 따뜻하고 영어를 자연스럽게 접하게 한다는 점에서도 매우 만족스러웠어요. 이제는 꾸짱이 많이 커서 다른 시리즈를 일부러 구입할 일은 거의 없을 것 같지만 더 사용해볼 기회가 생긴다면 대만족 일 것 같습니다. ​머리쓰는 보드게임에 지쳤을때 그냥 이렇게 운에 맡기는 보드게임도 재밌어요. 아이들은 이런 게임을 더 좋아해서 꾸짱은 제가 더 컵케이크 하자고 하면 늘 좋아해요. ㅋ  환경을 생각하는 기업, 엄마가 만들고 엄마가 판매하는 기업이 만든 보드게임이라서 더 맘에 들어져버린 이부 보드게임. 마음같아서는 예쁜 삽화 때문이라도 저라도 더 사서 모으고 싶어요. 진작 꾸짱 어릴때 조금 더 관심 가지고 사볼껄~​예쁜 보드게임 원하는 엄마님들! 강추합니다!  지금으로부터 28년 전인 1992년, 독일 최초의 전업 보드게임 작가인 볼프강 크라머 작가가 어느 간단한 게임의 아이디어를 구체화하기 시작했다. ​이 게임은 처음엔 여러 칸으로 이뤄진 줄 여러 개로 구획된 게임판 위에서 진행되는 보드게임 형태였는데, 볼프강 크라머 작가는 숫자의 범위와 벌점의 범위를 바꿔가며 지속적인 테스트를 거친 결과 게임판을 6칸짜리 4줄 형태로 만들었을 때 가장 재미있다는 확신을 얻었다.​이 게임은 개발이 계속 진행되며 게임판이 제거되고 카드만으로 게임을 진행할 수 있게 만들어졌고, 1993년 3월에 프로토타입이 완성되었다.​볼프강 크라머 작가는 이 게임을 보드게임 퍼블리셔들에 선보였는데, 이 게임이 충분한 잠재력이 있다고 판단한 아미고에서 계약을 서둘러 5월부터 본격적인 상품화 작업이 진행됐다.​ 이듬해인 1994년 초에 상품화 작업이 끝나고 생산이 완료된 이 게임은 <젝스님트>란 이름으로 독일에 출시되었다. <젝스님트>는 '6 가져가!' 정도의 의미를 가진 독일어다.​모든 플레이어가 동시에 카드를 하나씩 비공개로 낸 후 동시에 공개하고, 가장 낮은 수가 표시된 카드부터 하나씩 기존에 놓인 카드 열에 붙여 놓는 식으로 진행된다.​이 과정에서 특정 열에 여섯 번째 카드를 놓은 플레이어는 그 열에 있던 카드 5장 모두를 벌점으로 가져가고, 여섯 번째로 놓인 카드를 시작으로 하는 새로운 열을 만든다.​'6 가져가'란 제목은 바로 이렇게 여섯 번째 카드를 낸 플레이어가 벌점을 얻는다는 뜻이다.​가져간 카드는 벌점이 될 뿐이므로, 가능한 한 카드를 가져가지 않기 위한 눈치 싸움은 물론이고 적절한 전략적 판단이 필요하다. <젝스님트>는 발매 직후에 독일에 큰 반향을 불러일으켰다.​발매된 해인 1994년에 독일 올해의 게임상 추천작에 이름을 올림은 물론이고, 그해 독일게임상 1위를 차지했다.​보드게임 산업 종사자뿐만 아니라 일반 보드게이머들의 투표를 통해 수상작을 정하는 독일게임상을 수상했다는 것은 게이머들로부터 많은 지지를 받았음을 뜻한다.​강산이 두 번도 더 바뀌었을 26년이란 시간 동안 <젝스님트>가 단종 없이 베스트셀러의 자리를 지키며 꾸준히 팔려 왔다는 것에서, 당시 독일 게이머들의 판단이 틀리지 않았다는 것을 알 수 있다.​아미고가 이 게임의 지닌 잠재력을 정확하게 판단했다는 말이기도 하다.  <젝스님트 25주년 기념판>은 말 그대로 <젝스님트>가 발매된 지 25주년이 된 2019년에 이를 기념하여 만든 기념판이다.​독일에서 생산되어 한국으로 건너오는 사이에 2019년이 아닌 2020년이 되긴 했지만, 기념의 의미가 퇴색되는 것은 아닐 것이다. <젝스님트 25주년 기념판>으로는 원래의 <젝스님트> 규칙에 따라 게임을 즐길 수 있을 뿐만 아니라, 기념판 만의 특별 규칙으로도 게임을 즐길 수 있다.​<젝스님트 25주년 기념판>의 규칙서는 비록 작은 크기지만 24페이지에 달하는데, 이 중 12페이지가 기본 규칙에 대한 설명이고 나머지 12페이지가 특별 규칙에 대한 설명이다.​그만큼 특별 규칙은 <젝스님트>에 많은 변화를 가져다 준다.​ ​기념판엔 이전에 없었던 특수 카드 28장이 생겼는데, 특별 규칙을 사용하면 이 카드 3장씩을 가지고 시작하며 필요한 순간에 사용할 수 있다. 이 카드들은 4줄로 진행되던 게임에 5번째 줄을 만든다거나, 여섯 번째 카드가 아니라 일곱 번째 카드를 낸 플레이어가 벌점을 가져가게 한다거나, 이미 놓인 카드 사이에 놓을 수 있게 하는 등의 특별한 능력을 지니고 있다.​이 카드들로 인해 <젝스님트>에 대해 모든 것을 파악하고 있던 플레이어라 하더라도 완전히 새로운 분위기로 게임을 즐길 수 있을 것이다.​완전히 새로운 분위기 속에서 <젝스님트>의 25주년을 기념해 보자. 수상 내역2008 Juego del Año Finalist2006 Japan Boardgame Prize Best Japanese Game Nominee2005 Hra roku Nominee1996 Mensa Select Winner1994 Spiel des Jahres Recommended1994 Fairplay À la carte Winner1994 Deutscher Spiele Preis Best Family/Adult Game Winner​ ​ 지인이 보드게임을 출시 했어요.작년에 학지사와 계약했다는 소식을 듣고 엄청 축하 했었는데드디어 세상 밖으로 나오게 되었네요.​​​나오자 말자 바로 구매하고 오늘 받았습니다.두근두근​연구개발 : 서미정 상담학 박사그림 : 안재홍​두분은 母子 관계에요.정말 부럽지요^^엄마와 아들의 이름이 들어간 보드게임을 개발하고 출시하다니요~​  ​뚜껑을 열고 내용을 보았어요.​  ​배경카드, 인물카드, 감정카드, 공감토큰, 사용설명서에요.​​  ​배경그림들 30장 - 책상이 좁아서 다 펼치진 못했네요.​  ​인물카드 30장이에요. 그림작가는 원본보다 마음에 안든다고 했다지만개인적으로 좋았어요. 감성을 자극하는 분위기에요.​  ​감정카드 30장 - 감정의 종류별로 색깔로 구분해 놓았네요.​​여기까지만 봐도 완전 대 만족이었어요.상담, 치료현장에서 필요한 부분들을 구색 갖춰 한 게임안에 다 넣어놓은 친절한 개발자님^^경제적이에요~​게임 하나로 4가지 활동을 할수 있어요.​응용방법도 다양하게 활용할수 있을것 같네요.​  ​일단 눈에 가는 그림부터 골라봅니다.​어린왕자의 별게임으로 이런 느낌을 느끼다니...퀄리티가 아주 높습니다^^​  ​  ​사랑하는 어린왕자를 만나러 가야겠지요.바보선생님은 우주복을 입고당장 어린왕자님의 행성 B-162로 갑니다.​​  ​​아! 그렇게 된다면 저는 참 기쁘겠고기대도 될것 같네요. 그냥 기대가 아니고엄청난 기대감을 가질거에요^^​​이렇게 즉흥적으로 표현해봤어요.아이들과 상담현장에서 어떤 반응이 나올지 어떤 역동이 일어날지 무척 궁금하고 설레입니다.​임상결과는 곧 올려볼게요.​​개발자님~ 2탄 준비하셔야겠어요^^​이상 감성 Story 카드 게임 개봉기였습니다.​​#감성스토리카드 #상담보드게임 #놀이치료용보드게임 #서미정 #안재홍 #보드게임개발  ​​옛날엔 엉덩이 힘으로 공부한다 라는 말이있을 정도로 오랜 시간 앉아꾸준히 공부하는 것이 답인 줄 알았죠^^;​요즘엔 단순 문제 풀이능력 보다는 창의사고력을 많이 요하는 추세라문제도 이해력과 사고력이 좋아야성적이 그만큼 좋을 수 있어요.​특히, 한글이나 영어나 이런 언어쪽은자연스럽게 습득해야지만 그 실력이더 쉽고 빠르게 오르는 것이기에..영어보드게임과 같은 활동형식의 수업이굉장한 인기를 끌고 있답니다 ^^ ​​ ​​​워낙 인기 많은 수업이다보니방과후 교실에 오픈 되더라도,쉽게 보낼 수가 없더라구요.​엄마들 후기 들어보니 영어를놀이처럼 배워 스트레스도 풀리고무엇보다 영어에 대한 흥미도 끌어줄 수 있다고 하기에..엄마표로 도전하게되었어요 ㅋㅋㅋ​처음에는 영어 숙련자도 아니고..보드게임 전문가도 아니라가능 할까, 괜한 짓은 아닐까 싶었는데-성공하는 방법이 따로 있드라고요 ~​​​ ​​​저같은 경우에는 영어보드게임을인강으로 게임진행법을 배웠어요.​설명서만 보고 게임 하면 되는 거 아닌가?싶겠지만 그럼 왜 전문가가따로 있겠어요?!​등록전에 무료 샘플강의 받아보니까영단어 몇가지만 숙지하면충분히 엄마표로 할 수 있는 부분이라순조롭게 진행이 가능하겠더라구요.​기간제한이 따로 없는 강좌여서급하게 할 것 없이 아이가 시간이 될때 하면 되니까여유로와서 더 마음에 들었어요 ㅎㅎ​​ ​​거기다 게임을 하면서 자연스럽게주요과목인 수학, 영어 두가지 모두잡을 수 있던 덕에'놀면서 공부한다'를 모토로 운영 할 수 있었답니다 ^^​강의 퀄리티도 무지 좋았어요.단순히 게임 진행 방법만 배우는게 아니라이 보드게임으로 어떤 교육효과를 내는지,아이를 어떻게 이끌어주어야 하는지,주의사항과 중요한 부분들을꼼꼼히 짚고 넘어가더라구요!​강의에서 배운 그대로만 하면아이도 잘 따라와주어서엄마표로 하는데 전혀 문제 없었어요.​​ ​​다만 한가지 게임으로만 주구장창 진행하는 것이 아니다보니준비물 비용이 부담 됐는데..​다행히 여기 아카데미에 등록하면무료 초도세트로 보드게임을몇가지 무료로 받을 수 있어서한시름 덜 수 있었어요 !​아이도 처음엔 게임의 승패에굉장히 예민하게 반응하곤 했는데,지금은 인정하고 받아드리며게임 그 자체를 즐기더라구요.​창의사고력 외에 인내심도길러지는 효과를 보고시작하길 참 잘했다싶었죠 ^^​​​ ​​이런 교육효과를 보고나니,문득 요 영어보드게임 지도사에도전해보고 싶단 생각이 들었어요.​안그래도 아이가 학년이 올라가면서재취업을 염두하고 있던 터라이쪽으로 관심이 생겼고,​아카데미에서도 자격증 취득 후에여러가지 전문적인 취업지원들을제공한다고 했거든요.​원래 주 목적이 강사양성인 곳이라이런 혜택들이 체계적으로 잘 되어있어충분히 해볼 만 하다 싶었어요.​​​ ​​​먼저 1:1 진로 상담으로제가 어떤 활동으로 하는 것이지금 제 상황에 잘 맞을지,그리고 제 성향에 맞을지 파악을 했고요.​취업처 정보 제공과 연계를 기본적으로지원을 하면서도,합격의 당락은 제 몫이기에실무 능력을 더 높여주는 지원들은제공한다더라구요 ㅎㅎ​그래서 이력서 케어와 면접 노하우로기본 준비마저 도움 받았고실무 능력을 키우기 위해서현장실습 보조교사 활동까지 제공받아실제 수업 경험을 쌓고 있는 중예요^^​​​ ​​​혼자서 이 모든 과정을 준비했다면엄마표 영어보드게임부터진즉 포기했을거란 생각이 들어요.마냥 쉬운 과정은 아니었거든요.​그럼에도 이렇게 자격증 취득 후취업준비까지 할 수 있었던 건,전문가들의 도움 덕에이뤄 낼 수 있었던 것 같아요^^​지금은 아직 오픈기간이 아니라면접 대기중에 있어서이후에 합격 수기로 돌아올게요ㅎㅎ​관심있는 분들은 아래 링크타고 가시면더 자세히 알아볼 수 있으니확인해보세요 !​​​영어보드게임 무료 샘플강의와자료 받아보기 ▶​​​  ​  영어보드게임 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다 ​​집에서 겨울방학을 보내고 있는송파구 청소년을 위해잠실청소년센터에서 '보드게임'과 '도서'를 무료로 빌려드립니다!​가족들과 재밌게 즐기시고,깨끗하게 사용한 후 돌려주세요^ㅅ^​이번 겨울방학은 잠실청소년센터와 함께집에서 건강하고 안전하게 즐겨주세요​​(보드게임 목록은 향후 게시하겠습니다.)​ 기간: 2021.01.26.(화) ~장소: 센터 내 지하1층 작은놀이터대상: 관내 청소년 및 지역주민내용: 보드게임 1개와 도서 2권 대여​ 온라인·방문 신청네이버폼을 통해 사전 신청방문 후 수령센터 방문 후 보드게임 1개와 도서 2권 대여※ 보드게임 대여시, 구성품 확인 필수물품 반납센터 방문 후 대여물품 반납 후 반납확인 서명※ 보드게임 구성품 확인 필수수령 및 반납 가능시간화, 금, 토요일(오전 10:00~12:00, 오후 16:00~18:00)유의 사항1) 타인에게 양도하거나 영리목적으로 사용할 수 없습니다.2) 대여기간 중 부주의로 인한 파손 및 분실 시 동일제품의 변상을 원칙으로 합니다.3) 사용 중 발생하는 각종 안전사고에 대한 책임은 사용자에게 있습니다. ​​▼보드게임&책 빌리러 가기▼ 언택트 청소년문화공간 빌보드 신청서# 보드게임 1개와 도서 2권 대여 가능!! # 수령 및 반납 가능시간: 화, 금, 토(오전 10:00~12:00, 오후 16:00~18:00) 가능!! # 대여기간은 일주일입니다. 반납일자를 꼭 준수!! - 빌보드 신청 개요 1) 기간: 2021.01.26.(화) ~ 방역단계 및 기관운영 정상화 시까지 2) 장소: 구립잠실청소년센터 지하 1층 작은놀이터 3) 문의: 02-2039-1530, 내선2707~9 - 주의사항 1) 타인에게 양도하거나 영리목적으로 사용할 수 없습니다. 2) 대여기간 중 부주의로 인한 파손 및 분실 시 동일...naver.me ​ 잠실청소년센터서울특별시 송파구 올림픽로8길 22 ​​문의 | 잠실청소년센터 ☎2039-1530 집콕하며 바이러스와 더위를 피해 계시는 분들을 위해 준비했어요🌃😎귀염둥이 몰랑과 함께하는 보드게임 세트와 컬러링북이에요!국민게임 원카드부터 사다리게임, 메모리 게임, 덧셈 뺄셈 게임까지 아이의 집중력, 추리력, 기억력, 계산력, 사고력을 쑥쑥 키워주는 재미난 게임들로 풍성하게 구성되어 있답니다🎉   몰랑 보드게임 세트 (전5종)​★ 공구 일정 : 7월 15~18일★ 배송 : 주문 완료 후 익일 출고/무료 배송★ 가격 : 정가 60,000원 → 공구가 39,000원(비씨, 삼성, 국민, 하나, 롯데, 씨티, 외환 카드를 스마일페이에 등록해야 쿠폰 적용이 가능합니다)★ 링크 : http://item.gmarket.co.kr/Item?goodscode=2165519342 몰랑 보드게임 세트 (전5종) ￦55,710몰랑 보드게임 세트 (전5종)item.gmarket.co.kr  귀여운 돼지토끼 몰랑이가 한가득 들어있는 보드게임들! 보기만 해도 기분이 좋아지지요😍 아이들은 엄마와 함께라면 대부분 좋아하지만, 그래도 아이와 놀아주려면 다양한 아이템이 많이 필요한대요.요 보드게임 세트는 엄마와 아이 둘이서도 충분히 즐겁게 게임하면서 시간을 보낼 수 있답니다. 그뿐만 아니라 사고력과 집중력을 높이는 데도 도움을 주고요~ 사다리게임, 덧셈 뺼셈 게임, 원카드, 메모리 게임. 이렇게 총 4가지 보드게임이 있어서 번갈아 가면서 하면 지루함 없이 오래도록 유용하게 쓰실 수 있을 거예요! 하나씩 소개해 볼게요~​ Previous imageNext image 뎃셈 뺄셈 게임은 주사위를 굴리고 룰렛을 돌려서 몰랑 칩을 모으는 게임이에요. 보드판도 몰랑칩도 너무너무 귀여워서 모을 때마다 더욱 신난답니다! 계산력이 좋아지는 건 두말할 나위가 없고요~​ Previous imageNext image 몰랑 메모리 게임은 말 그대로 기억력 테스트 게임이에요. 뒤집어진 카드에 그려진 그림이 무엇인지 기억하고 맞추는 게임이지요! 카드 48장을 모아서 각각의 쌍을 찾다보면 관찰력과 기억력이 좋아지는 기분이 들어요~ 맘에 드는 카드가 나올 때는 특히 반갑고요~ㅎㅎ​ Previous imageNext image 신나는 놀이공원에서 펼쳐지는 사다리게임도 있어요. 놀이기구를 타고 승리를 향해 고고! 미션카드 20장이 있어서 승부를 뒤집을 기회를 잡을 수 있지요~ ​ Previous imageNext image 트럼프 카드가 아닌 몰랑이 카드로 하는 원카드도 있답니다. 눈치싸움 끝에 누가 먼저 원카드를 외칠지 스릴 있게 기다리는 그 기분, 아시죠? 아이랑 할 때는 조금 기다리면서 해주세요~​ Previous imageNext image 게임하다 정든 몰랑이, 컬러링북으로 더 친근하게 즐기세요! 다양한 배경을 바탕으로 그려진 화사한 색감의 몰랑이들과 함께하다보면 시간이 훌쩍 지나가기도 해요~​  보드게임부터 컬러링북까지, 다양한 즐거움을 귀여운 몰랑이와 함께 누리시길 추천해요♡​ ​​  http://item.gmarket.co.kr/Item?goodscode=2165519342 몰랑 보드게임 세트 (전5종) ￦55,710몰랑 보드게임 세트 (전5종)item.gmarket.co.kr ​ 작년 이맘때 3월 처음으로 집을 나섰던 기억이 있다.처음 마주친 코로나가 너무 두려워.... 3월엔 아무것도 안하고 집콕이었다.심지어 식재료도 다 쓱배송이나 기타 온라인 배송을 이용했었는데 올핸 작년과 똑같은 코로나 상황이지만 많은것이 달라졌다.​오전엔 작년부터 하던 학교의 긴급온라인 지도 선생님으로 바쁘게... (월,화 3학년 학생들 20여명을 줌에 접속 시켜야 하는데 학교 랜선이 시원치 않은지 온갖 줌 에러를 접하게 된다. 지난주와 그 전주 2주동안은 정말 접속이 거의 안되어서 날 애타게 했었는데 이번주는 좀 나아져서 한결 수월, ^^) 오후엔 기존에 나가던 학교의 방과후 수업을 줌으로....작년에 열심히 미리 줌을 익히고 줌으로 보드게임 수업을 하고 스포츠스태킹 수업을 했던 경험이 노하우로 쌓이고 작년 1-2 학년들의 줌 수업을 보면서 학교 선생님들의 수업 방식도 많이 보고 (올해도 보고 있다. ^^)  샘스토리나티쳐빌 같은곳의 정보도 내것으로 익히고 유튭은 모.. 말해 무엇하리~ ㅎㅎ 그리고 젬블로에서 진행했던 줌 온라인 동문회를 작년과 올해 모두 멘토로 참여해서 여러 선생님들과 함께 하고 우리 선생님들과 작년부터 꾸준히 비대면언택트 보드게임 스터디.. (오늘도 있네), 젬블로의 온라인 교수법강의, 우리 선생님들과 만든 프로그램 보드게임언택트 수업 다 알려Zoom은 벌써 이번주 3기 수업이다.1.2기 수업보다 더 현장 경험이 생겨 수업을 어떻게 이끌어야 하는지 어떤식으로 프로그램을 구성해야 하는지를 더 잘 알려드릴수 있을것 같다.아직 모집중이니 맘에 있으신분들은 신청 하시길. ^^유료 수업이지만 내 생각에 가성비 좋은 연수라고 생각한다.혼자 하기는 막연하지만 다른 사람은 어떻게 수업을 하는지, 어떤 게임들로 수업을 하는지, 좀 더 다양한 방법도 알 수 있는. ^^​ 신청은 이 설문지로http://naver.me/FArRchSB 보드게임 언택트수업 다 알려Zoom 3기*날짜 : 2021년 4월 3일 토요일 10:00-17:30 (점심시간 12:00-13:00) 안녕하세요!! 1월 첫 강의와 2월 강의 후에도 계속 문의 주시는 분들이 계시고 다시 열어 달라는 요청이 많았던 강의 무려 100% 만족 하신 강의 !!! 1기와 2기의 수업을 들으셨던 분들의 후기를 바탕으로 업그레이드 해서 돌아왔습니다. 온라인으로 수업을 준비하시나요? 거리두기 대면 수업을 하셔야 하나요? 저희와 함께해요. ^^ 현장 경험이 풍부한 3분의 강사진의 수업입니다. 수업은 선착순 20명 마감입니다. 지난번 1기,2기 수강생중 ...naver.me ​  ​우리 막내와 한글을 공부할 때 다양한 한글낱말놀이를 했었어요. 그림책에서 지정된 글자 찾기, 디폼블럭으로 낱말만들기 등을 했었지요. 놀이를 통해서 공부를 하면 아이는 공부를 지겨워하지 않고 늘 제게 공부 좀 같이 해달라고 부탁을 했지요! 한글을 배울 때 한정이라 해도, 공부하고 싶어하는 아이의 눈빛을 보는 건 참 기분 좋은 일이었어요.ㅎㅎ 요즘 우리 아이는 저랑 한글 한판 보드게임을 하면서 놀아요. 한글 한판 보드게임은 자음과 모음, 조커를 가지고 다양한 낱말을 만드는 게임이에요.​​  한글한판 보드게임게임 시간 : 5~15분인원 : 2~4명사용연령 : 만 7세 이상한글한판 보드게임은 사용연령이 만7세 이상으로 되어있지만, 더 어린 나이에도 사용을 할 수 있어요. 기본 규칙으로 낱말을 만드는 것은 어려워서, 엄마와 함께 전체 자음과 모음을 펼쳐놓고 이름을 적어보거나 나비, 가지 등 받침 없는 낱말을 적어보는 놀이를 할 수도 있지요.​​  한글한판 게임 방법_기본 게임자음과 모음을 섞어서 15장씩 나누어 가져요. 15개의 낱말을 다 써서 낱말을 만드는 사람이 승리인데, 새로운 낱말을 못 만드는 사람은 벌칙으로 바닥에 있는 카드를 한 장 가져가야 해요!한글한판 보드게임은 기본게임 외에도 다양한 게임을 할 수 있어요. 1분 동안 가장 긴 낱말을 만드는 사람이 이기는 게임을 하거나 20개의 카드를 나눠 가진 후에 받침 있는 1음절 낱말을 가장 많이 만드는 사람이 이기는 게임을 할 수도 있어요. 그외에 끝말잇기나 제시어를 보고 연상게임을 할 수도 있고 순우리말 만들기 게임을 할 수도 있어요. 이외에도 다양한 한글낱말게임을 새로 만들어 할 수도 있어요.​​ ​한글한판 보드게임에는 자음 66개, 모음 46개 카드가 있어요. 자음 카드를 잘 살펴보면, ㄱ, ㄴ, ㄷ, ㄹ, ㅁ, ㅂ, ㅅ, ㅇ, ㅈ, ㅊ, ㅋ, ㅌ, ㅍ, ㅎ 카드가 있는데 ㅇ카드가 제일 많고 ㅋ, ㅌ, ㅍ 카드는 2장씩밖에 없어요. 모음도 기본 모음 10개인데, 각 모음마다 개수는 달라요. 한글 낱말의 특성을 살펴서 한글낱말 만드는 보드게임을 재미있게 할 수 있게 자음과 모음 카드의 개수가 구성되어 있어요.  ​​  ​한글낱말게임을 더 즐겁게 만들어줄 조커가 모두 6장인데, 만능 모음 카드, 만능 자음 카드, 만능자모카드로 사용할 수 있어요. 만능모음, 만능자음, 만능자모음은 깨비몽, 깨비작, 깨비불이라는 이름이 있어요. 우리 아이는 이 조커 카드를 너무 좋아해서, 조커카드를 한 장 가질 때까지 등록도 하지 않고 놀아요.​​  ​이제 한글한판 기본게임으로 한 번 놀아볼까요? 자음과 모음 카드를 섞어놓고, 카드 15장씩을 가져요. 자음과 모음 중에 어떤 카드를 많이 가져갈지는 각자 선택의 몫!!! 전략적으로 게임을 해야 한글낱말게임에서 이길 수 있어요.​​  ​​저는 자음 카드 9개와 모음 카드 6개를 가지고 시작해서 노비라는 단어를 만들었어요.​​  ​한글한판 보드게임으로 한글낱말게임을 할 때는 별을 유심히 보셔야 해요. 별이 아래쪽으로 가게 놓아야 해서, 모음 ㅏ, ㅓ, ㅗ, ㅜ 등을 다 구별해서 사용해야 해요! 그리고 쌍자음이나 ㅐ, ㅔ, ㅒ, ㅖ와 같은 모음이 없기 때문에 두 개의 카드를 겹쳐서 사용해야만 해요. 짜장을 만들 때도 '짜'자에 자음 ㅈ이 두 개 사용되었죠?​​  ​아이와 한글한판 보드게임을 하면 정말 즐거워요. 한글공부도 이렇게 즐거울 수 있다는 걸, 큰 아이들을 키울 때는 몰랐네요.ㅎㅎ​​  ​기본게임 이외에 카드 20장씩을 나눠가진 후에 다양한 낱말을 만들어보기 게임도 하고 조커를 이용하여 어떤 낱말을 만들었는지 맞히는 게임도 했어요. ㅅ에 모음 하나, 고에 모음 하나, ㄴ에 모음 하나, ㅁ에 모음 하나... 어떤 낱말인지 감이 잡히시나요? 제한 시간은 1분, 1분 안에 맞히셔야 해요. 아이와 한글한판 보드게임으로 새로운 한글낱말게임도 만들어서 하니 넘 신나요!​​ ​한글한판 보드게임은요~ 한글을 떼고 있는 유아들, 어휘력 확장을 해야 하는 초등 저학년들, 한국어를 배우는 외국인 친구들, 보드게임을 좋아하는 가족들에게 유용한 게임이에요. 더 신나고 더 재미난 보드게임도 많겠지만, 즐겁게 놀면서 공부도 할 수 있는 보드게임을 찾는다면 한글한판 보드게임을 추천해요!​​  ​한글한판 보드게임은 공부가 아니라 재미있는 놀이예요. 놀면서 국어 어휘력이 쑥쑥 올라가는 특허 받은 한글낱말게임, '한글한판 보드게임'의 더 많은 사용후기를 보시려면 아래 사진을 클릭해주세요!​​ 한글한판 보드게임 초등국어 어휘향상 프로젝트 특허받은 한글 낱말게임 : 한글한판[한글한판] 초등학교 입학선물로 좋은 초등국어 어휘향상 한글 보드게임 한글한판입니다.m.smartstore.naver.com ​ 찾아가는 꿈의 학교 '보드게임에 담다'보드마스터 박쌤오늘은 경기도 찾아가는 꿈의 학교'보드게임에 담다' 에서 온라인 수업 의뢰가 들어와서오전 저학년 3시간 / 오후 고학년 3시간 수업을 진행하였습니다.​ 독수리 눈치싸움동물원 대탈출드림캐처​3가지 게임으로 저학년/고학년 같은 게임으로 진행하지만그안에 난이도를 조절하고 요소를 조금 다르게 적용하여 진행하였습니다.​독수리 눈치싸움 게임전에 아이들은 언제 눈치를 보는지 이야기 나눠보았습니다.친구들은 역시 '엄마 몰래 무언가 할때~~~' ^^​드림캐처 게임을 하면서 자면서 어떤 꿈을 꾸고 싶은지 이야기 해보았을때는자신이 하고 싶은거를 하는 꿈그리고 놀이동산 가는 꿈을 꾸고 싶다는 우리 친구들^^​동물원 대탈출은 놀러 나간 동물 찾기와놀러온 동물 맞추기로 변형해서 진행해 보았답니다~~~^^/ 저학년 친구들 3시간 동안 힘들었을텐데 열심히 참여하는 모습이 대견하더라구요.고학년 친구들은 역시 줌을 잘알고 의견들도 잘 나눠줘서훨씬 활기찬 3시간이였답니다. ​아이들과 #보드게임 을 하면 좋다고 하더라구요.왜그런지는 좀 더 공부하고  글쓸께요 ㅎㅎ조이네가  #해적왕룰렛 을 사게된 계기는요.씻을때마다  서로 미루는 조이군 조이양 때문이예요.먹을때는  서로 먼저 달라면서  씻을때만서로 양보심이 넘칩니다.​​ 저렴이도 많았지만조금 튼튼한걸로 주문했어요(약 13000원정도)뭐 너무나 잘아는 그 게임이죠.4살 6살 아이들이라 단순한 게임이 좋아요.처음 게임할때는 차례도 안지키고칼을 마구 꽂는데 집중하더니두세번하니까   너 차례야차례를  알더라구요.​ 칼은 4가지 색상으로 되어있어요.​ 칼  꽂는데 심취하신 조이양 ㅎㅎ걸리면  해적이 튕겨나오는데은근 소리가 커서 조이맘도 깜짝 놀라는데실제적으로 아이들은 안놀라고꺄르르 웃어요 ㅎㅎ 조이양은 칼을  꾹 찔러 넣기 조금 힘들어해서도와주고 있어요.  이제 제법 다부지게 잡고 하는 조이양​흠  보드게임으로  씻는 문제가 해결됬을까요?아직은 ㅜㅜ 결과에 승복하기 어려운 4살과 6살4살은 아직 이해를 못하고 6살은  자신이 걸려도 떼쓰며 거부합니다.아직 시간이 걸릴것 같네요.​내돈내산 후기였어요​​​ 해피플레이 해적왕 룰렛 복불복 보드게임COUPANGcoupa.ng ​자꾸 남는 게 시간이 되어버린 코로나 시대......보드 게임 정말 안좋아하는데 (재미없... ㅠㅠ​공원도 바깥 나들이도 어려워진 시기이기도 하고날도 추워서 아이랑 하기 좋은 보드 게임을 자꾸 찾게 되더라구요.​ ​부루마블도 있으나아무래도 아무 생각없이 하다보면자꾸 내가 이기고​그럼 애는 화나고 나는 재미없는 ㅋㅋㅋㅋㅋ서로에게 득될 것 없는 상황이 자꾸 연출되서 ​왠만해서 서로 비슷하게 이길 수 있는 (승패에 민감한 우리 8세 꼬맹이 ㅎㅎ)보드게임을 찾다가 발견한 보드게임 <유령대소동>이에요.​ ​게임방식은 2가지 인데방식 자체도 굉장히 단순한데다​ ​머리와 손 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 50대 50의 힘을 발휘하는 보드게임이라랄라와 둘이 하다보면​은근히 랄라도 자주 이깁니다 ㅋㅋ젊은 피의 손동작은 너무나도 빠른 것...--;​ ​구성품도 플라스틱 물건 몇개와카드 60장이 전부라서​ ​행여 잊어버릴까 전전긍긍하지 않아도 되는 여행에 가지고 가도 좋을 것 같아요.​전에 여행 때 친구 아들이 보드게임을 가지고 왔는데동생들이 마구 던지며 놀 ;;;;아서갯수 맞추느라 엄청 고생했거든요;;​ ​이게 어디 유령이나 싶겠지만주인공 꼬마 유령이고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이렇게 시퍼런데카드에 보랏빛으로 나와서​우리집 아저씨 자꾸 같은 물건 아니라고 따져대서그냥 좀 해줄래.....눈빛 쏘기 바쁘고​ ​카드가 모두 사진이라고 생각하고​카드에 있는 물건 찾거나카드에 물건이 없으면 전혀 없는 컬러의 물건을 찾으면 되요​ ​설명서에 나름 스토리텔링이 있는데우리 랄라 게임 한두번 한 거 아니면서자꾸 이야기 읽고 시작하자고.....​야야야.....-_-​  ​귀여운 그림과 단순한 방식으로아이와 즐겁게 시간 보낼 수 있어요!​ ​이 기나긴 코로나 시절잠시잠깐이라고 으하하 긴장감 가지며아이와의 시간 제공해주는 감사한 보드게임입니닷 ㅎㅎ​https://coupa.ng/bPZUwc 코리아보드게임즈 유령대소동COUPANGcoupa.ng 요즘 유아보드게임을 즐겨하는 6살 주원이! 그런데 이번에 새롭게 하게 된 행복한바오밥의 고고젤라또가 제일 재미있다고 하네요.물론 이제까지 해온 다른 보드게임들도 재미있어했지만 이번에 고고젤라또는 유독 더 재미있어하고 좋아한답니다.그도 그럴 것이 앙증맞은 구성에 쉽고 재미있는 놀이방법까지! 이번에는 유독 더 시간가는줄 모르고 할 수 있네요.유아보드게임 중 제일 재미있다는 고고젤라또가 어떤건지 보여드릴게요~!​ ​어느덧 행복한바오밥의 7번째 유아보드게임!6살 주원이도 쉽고 재미있게 할 수 있어 정말 좋아했는데요~이번 고고젤라또는 더더더더더 좋아했답니다.​ ​짜잔! 고고젤라또입니다. 너무 깜찍하지않나요??아이들이 호기심을 가지기 쉬운 아이스크림 모양으로 되어있어요.게다가 색상도 화려해요.​ ​고고젤라또는 2명에서 4명까지 할 수 있는 6살 이상을 위한 유아보드게임이에요.한 게임당 15분정도가 걸린다는데! 우리 주원이는 점점 하다보니 잘하게 되어 5분도 안걸리는듯?!​ ​뒷면의 간단한 설명부터 봤는데도 대충 어떻게 진행해야할지 알겠죠?!마치 아이스크림 가게 사장님이 된 듯 빠르게 카드의 모양과 똑같이 만들어주면 된답니다.​ ​상자를 열어보니 화려한 색상의 콘과 아이스크림 모양의 공이 여러개 있고, 카드가 있네요.콘과 색깔을 짝지을 수 있다는거 눈치 채셨나요??​  ​각자 분홍색, 노란색, 연두색의 아이스크림을 만들어 갖고, 하늘색은 콘만 갖고 있어요.그리고 이 미션 카드들은 난이도가 다 다른데요. 골고루 섞어 뒤집어 놓습니다.​  ​고고젤라또 게임설명을 볼게요글들만 읽어봐도 대충 알겠네요.6살도 충분히 이해할 수 있는 유아보드게임이니깐요~​ ​만약 설명서를 읽었는데도 이해하기 어렵다? 그렇다면 영상으로 직접 볼 수 있어요.영상으로 확인하면 좀 더 쉽게 이해할 수 있겠죠??고고젤라또는 이렇게 영상으로도 게임설명을 해주니 좋더라구요.​ ​자~ 고고젤라또 할 준비 되었습니다!우리 주원이 입술 깨물고 꼭 이기겠노라 다짐을 하네요.​ ​이렇게 카드를 한장 뽑으면 미션을 확인할 수 있어요.이렇게 만들라고 하네요~?그럼 서둘러서 이 모양대로 만들어볼까요??다 만든 사람은 서둘러 "고고젤라또!" 라고 외쳐야해요~​이렇게 일정한 순서에 맞게 하는걸 요즘은 코딩이라고 하죠?!아이들이 할 수 있는 코딩게임이라고 해도 과언이 아닐것같아요.​​  ​여기서 주의해야할 점은! 아이스크림을 옮길 때 절대 손으로 옮기면 안되고 콘을 통해서만 옮겨야한다는 점!어랏? 미션 카드의 모양대로 콘과 아이스크림 색이 전부 맞아야하기에 주원이가 어려워할줄 알았는데! 의외로 잘하네요?!​ ​저는 처음 보자마자 6살 주원이에게는 조금 어려운 유아보드게임이겠다 했는데 주원이가 잘 하는거 있죠??그러면서 오히려 "이제까지 해본 보드게임 중 이 고고젤라또가 제일 재미있는거같아요" 라고 하기까지?!​ ​첫 미션부터 의외로 어려웠다고 생각했는데 잘 해내고 이긴 아들!우연이겠지 하며 두번째 게임을 해보는데요~두번째도 잘하는 아들?! 오잉? 나 사진찍는다고 방심하는 사이에 주원이는 완성?​ ​이게 미션카드 5장을 먼저 획득하는 사람이 이기는건데 주원이가 잘해주네요!그렇게 5:2로 주원이가 이겼답니다.​  ​와... 나중에는 30초만에 해내버리는 아들!!아들... 이런거에 소질 있었구나?! 엄마도 놀랬네요.이게 모양과 색도 맞춰야하고, 손을 쓸 수 없는 유아보드게임이다보니 어려워할거라 생각했는데~​ ​저녁먹고 또 고고젤라또 하자는 아들!전 도저히 피곤해서 못하겠다고 하니 아빠를 붙잡았네요.아빠에게 어떻게 하는 유아보드게임인지 설명하는 아들!오~ 이젠 너가 설명도 해줘? 다컸다 다컸어~​ ​남편도 놀랬대요.남편은 주원이가 의외로 집중력과 순발력이 있다며 아들 칭찬하기 바쁘고..ㅋㅋㅋ저보다 더 고슴도치 아빠랍니다~ㅋㅋㅋ​ ​오잉?? 갑자기 높기쌓기 대결하는 부자....갑자기 왜 이런 게임이 된건데!ㅋㅋㅋ그래놓고 둘이서 내가 더 높게 쌓았니 더 위태위태하게 쌓았니... 대결하네요;;ㅋㅋ못발리는 부자라니깐요...ㅋㅋ​ ​어때요?? 6살 주원이가 좋아하는 유아보드게임 고고젤라또!여러분들이 보기에도 재미있어보이죠??아이들의 눈높이에 맞춘 보드게임이면서도 남녀노소 구분하지않고 모두가 재미있게 할 수 있더라구요.행복한바오밥에는 재미있는 유아보드게임이 정말 많은것같아요.다음에는 또 어떤 재미있는 보드게임을 만날 수 있을지 벌써부터 기대가 되네요.​ ​ ​​지난주 어르신들과 함께 했던소근육발달과 치매예방에 좋은 실버보드게임.​지난주는 혹시몰라 교구를 3가지를 가져갔어요.3가지 5개씩. 15개씩 가져가니 짐이 대박.근데 많이 가져가니 취향껏 골라서하실 수 있어 좋긴했는데..많이 갖고 가니 무거워서 힘들더라구요..ㅜㅜ그래도 어르신들에게 도움되시고즐거움 드리고와서 뿌듯하답니다.​​​ ​​​지난주에는 특히나 상자가 큰교구를 가져갔더니 부피가 크더라구요@ 집게로 박테리아를 옮기는 게임이예요.카드를 보고 옮겨서 공간대응과 집중력이 필요하고관찰력으로 옮기기면서 소근육발달도 되요​​​ ​​​미션카드처럼 똑같이 대응하여핀셋으로 박테리아를 옮기고빈곳에는 무슨색 어떤모양이 들어갈지하나씩 비교분석하여 알어보았어요.​​​ ​​​쉬운듯하지만 비슷하게 생겼다고 잘 안보이신다고 하셨어요.근데 살레에 놓으라고 말씀드렸는데ㅋ모두 미션지 위에 올리셨더라구요ㅋ​​​ ​​​아무튼 초집중하심요ㅋ근데 빈칸이 어떤 조각인지생각해서 놓는건 어려워하셨어요.​​​ ​​​가장 좋아하신게 도블.예전에 큼직하게 인쇄해놓았는데..같은그림 2개씩 찾기위해 비교하셔서.도움없이도 잘찾으셨어요^^​​ ​​​도블 다하고 챙겨운교구하나더 오픈. 기억게임은 안해보고 짝맞추기로민화투를 해보았어요.​너무 재미있다던 어르신들 ♡​​​ ​​​민화투방식 참 좋네요 ^^다음에 다른카드도 이렇게 해봐야겠어요.실버보드게임 화이팅♡♡ 초등 저학년 연산을 재미지게 할 수 있는 게임이 있을까요?쉬운 연산이 들어가지만 재미난 게임을 찾는 엄마들​오늘 소개해 드리는 연산보드게임은'마헤' 입니다^^​마헤는 인도양 서부의 92개 섬들로 이뤄진 공화국 이라고 하는데요거북이가 알을 낳는 장소로 유명하다네요​그래서 거북이가 뙇~!​거북이 레이싱 마헤​ ​​거북이들이 섬을 돌면서누가 많은 알을 낳을지 경쟁하는 게임이예요​ ​​4가지 색의 거북이들이 있는데각자 색을 골라 나눠가진 후 게임을 시작해요​ ​​땟목에서 시작하는데가다가 겹치면 거북이 위에 업히기도 하고업기도 하는 게임이예요​ ​​3개의 주사위가 들어있는데요하나씩 굴립니다​3개의 주사위의 합이 8이상이면 '꽝'가던길이 있다면다시 뗏목으로 돌아와야 하는 꽝입니다~​  ​​3개를 굴렸는데 7이 나왔다면7 곱하기 3(주사위 갯수만큼)해서 21칸을 돌아요​ ​​주사위를 2개만 돌렸다면나온숫자 곱하기 2가 되겠죠!​ ​​완전 운이 좋은경우죠그럴 경우는 많지 않기에주사위를 더 굴릴지 말지 눈치보면서 해야해요!​운이좋게 21이 나왔다면한바퀴를 돌게 되고중간에 있는 알카드를 획득합니다​  ​​이런식으로 주사위를 굴려요~​  ​​요렇게 같은 칸에 오게 되면서로 업고 업힐 수 있고업힌 사람이 밑에 거북이를 조종할 수 있어요​주사위를 더 굴려라 멈춰라 조종하며같이 도는거예요~​ ​​언제까지 같이 돌까요뗏목으로 돌아오게 되면 다시 내려가게 됩니다~​  ​​최종적으로 알카드를 다 가져갔다면마지막 주자는 판에 있는 숫자 '7'을 가져가게 됩니다아주 큰 숫자가 마지막에 있는거죠!​ ​​마지막 7까지 가져가면 게임이 끝나는데요​가장 높은 숫자인 사람이 승리~!하는 게임입니다^^​ ​​연산보드게임 마헤로재미지게 놀면서 연산까지 배워볼 수 있겠죠?!​거북이가 등에 업힐 때깔깔거리며 웃기다고 난리납니다~^^​ ​​​​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 대전은행점대전광역시 중구 중앙로156번길 10 3층  오랜만에 찾은 보드게임 카페!대전 중구 은행동에 홈즈앤루팡 이에요​보드게임이 하고 싶은 20대....ㅋㅋㅋㅋ​​ 인원 당 음료 주문 필수에요! ㅠㅠ​​ < 대전 은행동 홈즈앤루팡 메뉴 & 요금제, 가격 >​저희는 평일이라서 1시간당 2400원 받았어요글고 음료는 코코넛라떼, 아메리카노 !!​(코코넛 라떼 존맛임ㅎㅎ)​​ 제가 가본 곳중에 가장 보드게임 종류 많은거 같아요 ​​ #대전보드게임 #대전보드게임카페 #보드게임카페 #대전데이트 #대전은행동카페 #은행동보드게임 #대전가볼만한곳 #대전은행동데이트 #은행동데이트 #보드게임 #은행동카페 #은행동데이트#피라미스 #언락 #2명보드게임 #커플보드게임#2인보드게임 한 쪽은 모형?기구?보드게임이 가득했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 다 해보고 싶었는데 시간 관계상 못해본것들이 많아서 아쉬웠어요...ㅠㅠ​고르는데도 한 10분 걸린듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 은행동 홈즈앤루팡 카페 매장 넓어서룸도 굉장히 많았어요 ​​ 룸은 각각 테이블형, 좌식형 고를수 있어요 !​​ 요즘 보드게임 카페는 룸들이 다 요런식 이더라구요 캡슐 호텔?같음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 저희는 좌식룸으로 선택했어요​​ 제일 먼저 가져온 보드게임은'피라미스'설명 보다가 뭔소린지 모르겠어서 다시 갖다 놓음...ㅠ​​ 그 다음에 해본건 '언락'2명이서 하면 재밌다고 해서 가져왔는데ㄹㅇ 발암 게임...ㄱ-​남자친구는 재밌어 했는데 저는 게임 진행이너무 얼토당토 않아서 중간부터 킹받았어요..ㅋㅋㅋ​얼토당토 않은 부분에서 단서 나오고 ㅋㅋㅋㅋ카드로 하는 방탈출 게임이지만 ㄹㅇ 창의적으로 탈출해야 해요;; ​그래도 이제는 언락 게임 노하우 알았으니 다음부턴 즐길수 있을지도 모르겠어요 unlock(언락)....​#피라미스 #언락 #2명보드게임 #커플보드게임 #2인보드게임 게임 방법 영상으로 보면 빨리 이해되서 간편근데 가끔 없는 것도 있음 ex)피라미스 -_-​​ 이건 시간 요금제이고 여기에 음료값 7,8천원? 더 내야했어요총 2만원 좀 넘게 내고 놀았네요 ㅋㅋㅋ;;​그 돈있었으면 보드게임 한개 장만했지ㅠㅠ 아 몬가 아쉬운...ㅎㅎ​​🤡대전 중구 은행동 보드게임카페 '홈즈앤루팡' 🤡내돈내산 평​코코넛 라떼 맛있다보드게임 종류가 많다근데 이 돈이면 그냥 내가 보드게임 한개씩 장만하는게 낫겠다...!한번쯤 오기는 좋다​​​​ 이번에 소개해드릴 보드게임은 알라카르테입니다. 알라카르테는 컴포도 이쁘고 아기자기해서 소꿉장난하는 느낌의 보드게임입니다.1.3의 낮은 웨이트로 가족들 혹은 자녀분들이 하기 좋을 것 같습니다.  구성품규칙서후라이펜 4개스토브 4개조미료통 4종 조미료 각각 20개씩 (여분 5개 포함)씽크 타일 2개가열주사위 1개완성된 요리쟁반 타일 4개쓰레기통 타일 1개커피잔 받침대 타일 1개별점 토큰 9개크라페 타일 4개레시피 타일 20개커피잔 타일 13개조리스푼 3개 게임세팅타일을 색상별로 4개씩 중앙에 정렬합니다.커피잔타일은 뒤집어 서 커피잔 받침대 타일 위에 올려놓습니다.조미료통에는 각 색깔별로 15개 + 소금 4개씩 넣습니다.플레이어는 각자 스토브와 후라이펜, 완성된 요리쟁반타일, 크라페 타일, 커피잔 타일을 오픈해서 1장씩 가져옵니다.선 플레이어부터 중앙에 있는 요리를 하나씩 가져와 후라이펜에 놓습니다.선 플레이어는 조리스푼 3개를 가져오고 게임을 시작합니다.  게임방법각 차례에 할 수 있는 행동은 2가지가 있습니다.​1. 스토브 가열    가열주사위를 던져서 나온 숫자만큼 본인의 스토브의 온도를 올려줍니다.    1-3이 나왔으면 1에서 3중 원하는 만큼 온도를 올려줍니다.    커피잔이 나왔다면 커피타일을 하나 공개하고 가져옵니다. (커피의 능력은 다음과 같고 프리액션으로 차례에 1번 진행 할 수 있습니다.)    - 승점 1점    - 상대방과 스토브 바꾸기    - 행동 3회 추가    - 스토브 온도 낮추기 (1~3 낮출 수 있고 탄 요리도 낮출 수 있습니다.)    - 상대방 요리에 조미하기(단, 조미가 필요 없는 요리에는 조미 할 수 없습니다.)​2. 요리에 조미료 넣기     조미료 중 하나를 골라 조미합니다.     절도있게 딱 꺽어줘야 하고 털거나 해서는 안됩니다.     조미료가 안나와도 행동은 소비됩니다.    이 중 하나를 선택하여 3번의 행동을 할 수 있습니다.행동을 할 때마다 다음 플레이어에게 조리스푼을 하나씩 건네 줍니다.​요리 레시피에 있는 스토브 온도와 조미료가 충족이 되었다면 요리가 완성됩니다.스토브의 온도가 요리 실패 조건에 도달 하였거나 조미료가 3개 이상 혹은 소금이 3개 이상 첨가되면 요리를 실패하여 쓰레기통에 넣어야합니다.완벽하게 요리를 하였다면 별점토큰을 하나 받습니다.요리 완성 후에는 완성한 요리의 색이 아닌 요리를 선택하여야 합니다. (타일이 없거나 선택할 수 없는 경우는 남아 있는 타일을 선택하면 됩니다.)​게임 중 단 한번 크라페를 만들 수 있습니다.요리를 완성 후 다음요리를 크라페로 정하였다면 조리스푼이 남아있어도 그 차례의 행동은 종료됩니다.다음 차례에서 첫 행동은 스토브 가열 두번째 세번째 행동은 크라페 뒤집기를 하여야 합니다.  영상 처럼 뒤집기에 성공하였다면 만들기 성공!차례 안에 뒤집기를 성공하지 못하였다면 다음차례 같은 행동을 성공할 때 까지 반복하면 됩니다. 게임도중 조미통이 비거나 소금만 남았다면 다시 채우면 됩니다.​이렇게 크라페를 제외한 5가지 요리(2인시 7가지)를 완성 하거나 별점토큰을 3개 받게되는 순간 게임은 종료됩니다.​  이 게임은 저희 부부가 엄청나게 기다린 게임입니다.펀딩 전 잠깐 구매 기회가 있었는데 놓치고 기다렸다 최근 펀딩을 통해 구매하였습니다.한국어판에는 스토브타일 구멍이 딱 맞지 않아 헐렁헐렁하고 타일도 말끔하게 떨어지지 않는 이슈가 있었는데 그런 것을 제외하더라도 약간의 인터렉션과 왁자지껄한 분위기 그리고 예쁜 컴포로 인해 상당히 괜찮은 게임입니다.​별 어려움 없이 사람들과 어울려 하기 좋은 게임이라 생각합니다.​뭔가 전략적 요소나 깊은 게임성을 바라시는 분은 가이아나 테포마, 브라스 등을 구매하시면 됩니다. ​​​보드게임 ​버거만들기​예전에 집에서 만들었던것인데​오늘 아이와 게임을 했다.​ㄷㄷㄷ​대박인건 내가 졌다는 것이다.​세상에~!​나는 진짜 현실을 받아들이기가 힘들었다.​​​옛날에 한번씩 아이에게​ 져주느라 진짜 힘들었는데​그때 티 났냐고 물었더니​아이가 말하기를 ​티 엄청 났었다고 한다.​  ​​​도화지 두장과 펜하나 필요함. 가위.​대충함.​​빵 6개 그리고​햄버거빵, 참깨빵 세개씩​빵에 들어가는 것은​세개씩 그린다.​치킨, 고기, 양상추, 토마토, 치즈​ ​​​치즈는 두장이네.​​ ​​​그리고 버거를 원래는 따로​그리는건데 잃어버렸다.​종이 한 장에 메뉴판을​내 마음데로 그렸다.​빵을 참깨빵 햄버거빵 중에서 골라적으면 된다.​나는 그냥 빵으로만 적었다.​​​ ​​​놀이 방법​​카드를 뒤집어 놓는다.​차례를 정한다.​​​버거를 만들면 점수를 획득한다.​(메뉴판 버거 옆에 점수 적어두기.)​​먼저 한 사람이 ​카드를 한장씩 뒤집는다.​메뉴판의 버거만들기 순서데로 ​카드를 뒤집어야 버거가 완성되고​점수를 획득한다.​​​틀리면 카드를 다시 뒤집어놓는다.​​상대방에게 차례가 넘어간다.​​​어떤 버거든지 먼저 만들어도 된다.​메뉴판 순서데로 만들기로 정해도 된다.​(((상대가 할 때 카드를 기억해 놓아야한다.)))​​​ ​​​빵 양상추 치즈 고기 치킨 토마토 빵 순서데로​카드를 뒤집으면 ​버거 만들기 하나 성공한 것이 되고 ​7점을 획득한다.​카드는 다시 그 자리에 뒤집어 놓는다.​​​한번 만든 버거는 만들지 못하고​다른 버거를 만들어야한다.​​ ​​​모든 버거를 만들고나면 점수를 합산한다.​점수가 많으면 이긴다.​​ ​​이런 보드게임을 파니까​원래 게임 규칙을 알고 싶다면 검색해보면 됩니다.​보드게임 이름이 스택버거 입니다.​​​집에서 하는 것이라​우리는 대충 한다.​재미 있으면 되니까.​​​게임하는데 머리에 쥐가 난다.​등에 땀이 난다.​작년까지도 머리가 팽팽 돌아갔는데~~~ㅠㅠ​  ​​​ 다즐에듀 스택버거 코딩보드게임COUPANGc11.kr  안녕하세요요즘에는 직장뿐 아니라학교에서도 장애인식개선 교육을 진행하고 있는데요그래서 오늘은 학교 현장이라서 더욱 재미있는장애인식개선 교육용 교구 '한스와 함께'보드게임을 소개해 봅니다. 발그래 자체 제작 장애인식개선 교육용 교구'한스와 함께'는 장애에 대해 잘 모르는 초등학생들에게장애 유형의 특징이 쉽게 이해되도록 도와줍니다.또한 일상생활 속에서 장애를 가진 학생들이 겪는어려움에 대해 공감할 수 있도록 도와주며상황에 따른 장애유형별 에티켓을배울 수 있게 합니다.  어린 학생들이 쉽게 마음에 와닿을 수 있도록학교 현장과 유사한 게임판으로 제작된초등학교 장애인식개선 교육용 교구'한스와 함께'보드게임은​소풍, 체육시간, 쉬는 시간, 수학여행, 축제 등장애에 대해 잘 모르는 학생들이 놀이를 통해상황에 따른 장애에 대한 어려움을어떻게 하면 해결할 수 있을지도생각해 보게 합니다.  장애인식개선 교육용 교구 보드게임 구성품으로는게임판, 게임 가이드북, 개릭터 말, 주사위, 반장 토큰선생님 카드, 사랑 카드, 교실 카드 예시 답안교무실 카드, 퀴즈대회 카드장애인식개선 홍보대사 위촉장이 있습니다. 일반 학생들에게는 낯설기만 한장애인식개선 교육을발그래 장애인식개선 교육용 교구를통해 쉽고 편하게 지도해보시기 바랍니다.​초등학생부터 사용 가능한장애인식개선 교육용 교구한스와함께 보드게임 사용설명▼▼▼▼ 함께 사는 아름다운 세상을만들어 가는 꿈을 담은장애인식개선 보드게임 '한스와함께'구매 바로 가기▼▼▼▼장애인식개선 교육용 교구 '한스와함께'보드게임  ​​​ ​   유니채의 달콤한 일상 ::  팬토미노 응용   보드게임   블로커스(Blokus) 직접 구입해서 1년 넘게 활용 중인 블로커스에요. 펜토미노 퍼즐을 응용한 보드게임으로 아이와 흥미롭게 할 수 있어요.​오랜세월 인기 있는 부루마블은 흥미롭긴하지만 한번 시작하면 2~3 시간 걸리다 보니 같이 하는 어른 입장은 지치기 마련이 잖아요.​블로커스는 30분 정도로 호흡이 짧아 아이와 자주 즐기기에 부담이 덜해요. ​블로커스 보드게임은 수학 공부에 도움이 되는 보드게임이라고 잠수네에서도 설명되어 있어요.​ 블로커스 보드게임 구성by 유니채블로커스 보드게임은 총 4가지 색상(노랑, 초록, 빨강, 파랑)으로 이루어져 있어요. 한 색상 당 21개의 조각으로 구성되어 있고요. 각 퍼즐은 전부 다른 모양이에요. 블로커스 게임 방법by 유내치<4인이 게임하는 경우>​1. 각자 1개의 색상을 선택해요.2. 각 모서리부터 시작하는데 시작하는 칸을 꼭 채워 주셔야 해요.3. 각 퍼즐의 모서리 즉, 꼭짓점과 반드시 맞닿게 하셔서 연결해 주세요.(다른 사람의 퍼즐과는 닿아도 괜찮아요)4. 퍼즐 조각을 놓을 수 있는 칸이 없을 때까지 게임을 진행하면 돼요.5. 4명 중 한 명이라도 퍼즐을 놓을 수 없을 때 게임은 끝나요.6. 남은 퍼즐의 네모칸 개수를 세었을 때 가장 적게 남은 사람이 이기는 게임이에요. (퍼즐을 모두 놓았을 경우나, 네모 1개의 퍼즐만 남은 사람은 추가 점수를 받게 됩니다.)​ <3인이 게임하는 경우>1각자 1개의 색상을 선택해요. 나머지 색상은 3인이 돌아가면서 놓아주시면 됩니다.나머지 과정은 동일해요.​<2인이 게임하는 경우>각자 2개의 색상을 선택해서 게임하면 됩니다. 저랑 구슬이가 가장 많이 하는 게임이에요.^^ ​구슬이가 본인의 2개 색상을 대칭으로 놓고 싶어 해서 저도 따라 했어요.(알고 보니 저한테 불리했었죠 ㅋㅋ 졌어요 ㅋ)​ ​​ ​블로커스를 하면 처음엔 아이가 서툴다 보니 지면 재미없어서 안 한다고 할까봐 일부러 져줬는거든요. 근데 지금은 진짜로 못 이기겠더라고요? 휴우^^;;; ​말랑말랑한 아이들의 뇌를 따라갈 순 없나봐요. 저학년까지는 손으로 익히는 놀이가 수학감각에 좋다고 하니 한번씩 아이와 놀이하면 좋을 것 같아요.​​글 by 유니채​​​​​​​#연년생#두살 #세살차이 #형제#자매#남매 부럽네요 ㅠㅠ #우린다섯살차이 #각각육아하기!!#눙물이#휴우#엄마그만부르자#엄마귀터질꺼같아 오빠 두명이 제주도로 훈련 가고 막내 혼자 집에 있다.와~~ 내가 할 일이 정말 많이 줄었다.^^​운동하는 큰 아들 뒷바라지 하기 식사 신경써서 해줘야 하고 빨래며청소까지 ​종일 바뻤던 것 같은데 신경쓸 것이 없다.^^​막내랑 밥 먹고 싶을 때 먹고, 청소도 간단하다.빨래? 완전 감사할 정도다.ㅎ​대신 막내가 심심해 한다.​하고 싶은 보드게임을 가져온다.그래서 둘이 시작♡​보드게임 박람회에 사왔던 코드톡​전략게임으로 내 말만 잘 놓는다고 되는 게임이 아니다.​​ ​구성품 게임판구슬 20개씩 4가지 색​1번부터 9번까지 써져있는 9칸을 가진 게임판우린 이것을  9층 건물이라고 불러서 ​선은 놓고 싶은데 놓으면서 다음 사람이 구슬을 놓을 층수를 불러준다.예) 4층 6번 칸에 놓았다면 6층이라고 우린 이야기했다.그러면 다음 차례의  플레이어는 6층 중에 아무곳에나 놓으며 또 다음 차례가 놓을 층 수를 이야기해준다.​ ​알록달록 구슬이 이쁘다♡위에는 앞면아래는 뒷면​ ​엄마가 찍으며 하니 정신이 없구나.^^우리 소이한테 두 번 다 졌으니점점 잘해지는건가?​3개의 구슬을 가로, 세로, 대각선으로 만드는 사람이 승리​​   ​일반 사목 오목과는 또 다른 방식의 코드톡​은근 매력있는 보드게임​#코드톡 #보드게임 #전략게임 #초등보드게임#방학을즐겁게 #매직빈 연산에 날개를 달아줄 보드게임[셈셈피자가게,브루마블] 아들(12살), 딸(8살)계산을 제법 잘한다.처음에 아들이 수학을 제법 잘 한다고 생각 했을 즈음남자라 수학에 재능이 있다고 이과 머리라고 생각했었다.헌데 아니었다. 성별에 상관 없이 내 교육방식이 나쁘지 않다는 생각이 점점 드는 요즘이다.나는 단 한번도 아이들에게 문제집으로 수학을 가르친 적이 없다.땰램은 그 흔한 1,2,3,4, 쓰기도 시키지 않았던 것 같다.항상 일상생활에서 자연스럽게 혹은 놀이로 다가갔다.아들은 수학관련 책 읽는 것을 좋아하기도 했지만딸은.....수학 관련 책을 전혀 보질 않았다.창작쪽 이야기 책을 좋아한다.그녀가 8살임에도 불구하고 수학 문제집, 책한권 안읽고2자리수 암산이 가능한 이유를 생각해 보았더니전부 오빠와 놀던 보드게임이다. 우리집엔 약 15여종의 보드게임이 있는데 오늘 소개할 보드게임은딸아이가 가장 좋아하는 국민게임인 바로 브루마블 되시것다.#브루마블~ 요고요고 80년대 때부터 요물이다~~~6살 때부터 브루마블을 시작했는데 돈계산이 어쩜 그리 빠른지 정말 놀랍다.브루마블을 하다보면 빌딩이 56만원에 호텔이 106만원 연달아 건물을 세워서 보너스 점수 2만2천원 등등560,000+1,060,000+22,000이런식의 합을 암산해야 한다.3개 정도의 합이면 간단한 편이다.어쩔땐 5~7개 까지도 돈계산이 들어가는데 무리 없이 해낸다.  #셈셈피자가게아이들이 좋아하는 피자를 주제로토핑을 누가 빨리 놓아서 이기는가 하는 게임이다.토핑을 빨리 가져오기 위해서는 3장의 +,- 의 카드로 내가 원하는 방향의 숫자를 만들수 있게머릿속에서 계산해야 한다.바오밥 회사에 아주 유명한 보드게임이다.셈셈피자는 아들 6살때부터 6년간 보유중인데앞으로 3년 정도는 더 뽕빨낼 수 있을 것 같다.브루마블은 친구들 집에 초대 했을때 놀기도 좋고가족이 모였을때에도 유용하다.평생가져가도 될만큼 어른이들도 좋아할 잼난 게임이다!6살 보드게임 퍼즐리아 사목 빙고게임 #6살보드게임 #퍼즐리아 #사목빙고게임 ​ 집에 있던 보드게임이 다 야미 4~5살 때 샀던 거라 전보다 흥미가 시들해졌길래 6살이 된 야미를 위해 새로운 보드게임을 찾다 만난 퍼즐리아 사목 빙고게임  퍼즐리아 사목 빙고게임은 기존의 오목 게임보다  난이도가 쉬운 사목으로 빙고게임을 즐길 수 있고 평면이 아닌 입체라 6살 보드게임으로 딱이었다 !    특히 입체 형태의 빙고게임으로 서로가 마주 보며 게임을 할 수 있어 더 재미있고 긴장감이 넘치는 데다   500원짜리 동전만 한 크기에 두께도 적당한 칩인데다 넣을 때마다 달그락- 하는 경쾌한 소리까지 나서 자꾸 빙고판 속에 칩을 집어넣고 싶어지던 ㅎㅎㅎ  퍼즐리아 사목 빙고게임은 커다란 빙고게임판 한 개와 빨간색, 연두색 칩 각 21개로 구성이 되어 있었는데 상자 뒷면에 게임 방법도 자세하게 소개되어 있어 6살 보드게임으로 함께 즐기기에 정말 좋았다 *_*  오목 게임처럼 같은 색상의 칩을 가로, 세로, 대각선 한 줄로 먼저 만들면 되는데 4개만 만들어도 빙고 ♪   야미는 이미 빙고게임도 몇 번 경험해 본 적이 있고 엄마표 가베 놀이하면서 오목도 해 본 6살이라 그런지 말로만 설명해 줬는데도 사목 게임을 잘 이해하고는   보드게임 퍼즐리아 사목 빙고게임을 시작하는 방법도 엄마의 시범을 딱- 한 번 보고도 바로 잘 따라 했다 :)   상자에서 구성품을 꺼내어 빙고판을 바로 놓은 다음 윗판을 수평으로 끝까지 밀어 수직으로 세운 뒤 끼워 빙고판을 딸깍- 고정하고 틈 사이에 빙고알을 쏙쏙-  위에서 아래로 떨어뜨리는 재미에 계속 넣고 또 넣고-  "엄마, 이건 규칙이야! 빨강-연두-빨강-연두, 이렇게! 하나, 둘, 셋, 이십일! 근데 이거 두 개 다 21개네?"   무작정 넣는 줄로만 알았는데 나름의 패턴도 만들고 수세기까지 스스로 척척- 하던 6살 형아 야미 ^.^♥   빙고판을 다 채운 뒤에는 판을 위로 살짝- 빼준 다음 기울여주면 아래쪽으로 칩이 자연스럽게 나오는데 야미는 빙고판 자체를 조심스럽게 들어 쏟아버리던 @   덕분에 와르르- 엎어버리는 재미까지 생겼다 ㅎㅎㅎ  오목이나 빙고게임은 칩을 아무 곳에나 놓아도 되지만 퍼즐리아 사목 빙고게임은 아래에서부터 차곡차곡- 쌓아올려야 했는데, 그 덕에 머리를 더 골똘히 굴리며 야미의 집중력과 사고력을 쑥쑥- 키워보았다 *.*b    처음에는 엄마가 어디에 빙고알을 넣을지 두근두근- 궁금해하며 신중하게 칩을 놓더니 의외로 첫판에 손쉽게 승리를 맛보고는 아주 기세등등해져서는   엄마의 차례가 끝나자마자 망설임 없이 바로 쏙쏙쏙-   그러다 서로 막고 막히는 랠리가 계속되자 불안한지 먼저 하겠다며 애교까지 동원하던 야미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   에이- 귀여우니까 엄마가 봐줬다, 우리 야미 승리 !    마지막에는 엄마도 져주지 않고 제대로 게임했더니만 패배를 인정하기 어려운지 자꾸 우기기까지 @_@  언제 어디서나 쉽게 즐길 수 있는 두뇌 회전에 좋은 6살 보드게임으로 퍼즐리아 사목 빙고게임 추천 ​☞ 6살 보드게임 :: 퍼즐리아 사목 빙고게임  [사목 빙고게임]사목 빙고게임 판매가격 8,500 원 소비자가격 12,000원 적립금 240원 SNS 홍보 사목 빙고게임 8,500 원 총 상품 금액 8,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 품명 및 모델명 사목 빙고게임 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067R255-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량 2...www.puzzlia.co.kr ​ 마블 봅슬레이 보드게임 하는법집에 있는 시간이 늘어나면서 슬기로운 집콕 생활을 위해, 다양한걸 많이 시도하고 있어요 !!!그중에서도 아이들과 함께 할 수 있는 놀거리를 찾아 ~ 삼만리 ㅎ재미있는 보드게임을 즐겨봅니다 !! MARBLE BOBSLEIGH2-4인이 재미있고 쉽게 즐길 수 있는 난이도 비교적 낮은 게임입니다.난이도 [하] 구슬을 빠르게 모으는 데에 목적이 있답니다 !  게임 방법버튼을 눌러 구슬을 발사하고,같은 색 구슬이 2개 겹치면, 그 색과 동일한 자신의 깃발을 뽑아발사했던 구슬 까지 빠르게 도착 시키는 게임 - 구슬  발사대를 조립하여 줍니다- 색이 일치하는 깃발을 칸에 꽂아주세요- 자신의 팀(원하는 색상) 구슬을  깃발 뒤에 놓아주세요 게임 이기는 조건구슬을 가장 많이 획득한 사람이 승!  시계 방향으로 돌아가면서 구슬을 [발사] 하고,같은 색상의 구슬이 나온다면, 각자 자신 앞에 있는 해당 색상의 깃발을 뽑은 뒤 구슬을 발사!! ('호' 불어줍니다)가장 빨리 도달하는 사람이 구슬을 획득 할 수 있어요.사진에 보시면 [보라][보라] 구슬 ~~ 즉 같은 색상의 두개의 구슬이 도착하였으므로자기 앞에 놓인 [보라색] 깃발을 뽑아서 자신의 선수 구슬을 중앙 까지 빠르게 보내면 됩니다 가장 빠르게 도착한 사람이 모든 구슬을 다시 자신의 구슬 발사탑에 넣어주고요구슬이 다 떨어지면 게임 종료 후 ~~ 구슬이 가장 많이 있는 사람이 승리하게 됩니다 아이들이 정말 쉽게 즐길 수 있는 보드게임 마블봅슬레이 ~~게임방법 정말 쉬우니까 아이들 끼리 놀기 딱 좋아요 !!!  제품 구성품은 간단한데요 ~조립 또한 아이들 끼리 할 수 있는 비교적 쉬운 보드게임입니다마블봅슬레이 구성품 중 하나로,동계올림픽 분위기 물씬 ~~관객들이 많아서 심심하지 않게 게임 가능하겠네요 ㅎㅎ하늘/빨강/노랑/보라4명이 즐길 수 있도록 총 4가지 팀의 색상이 있는걸 볼 수 있어요 마블봅슬레이 게임 시작하기 발사대 조립 후,4가지 색상의 다양한 깃발을 꼽아준 뒤,각자 자신의 선수 구슬을 깃발 뒤에 위치 시키면 됩니다세팅도 간편하죠 ?!발사대에서 구슬 발사 !!같은 색상의 구슬이 연달아 나오게 되면같은 색의 깃발을 뽑아 빠르게 나의 팀 구슬을 보내면 승리 !!!승리시에 메달 토큰을 얻게 되고요깃발을 잘못 뽑았을 때 >> 메달토큰 반납 ~~점수 구슬 다시 넣어주셔야 해요 게임방법 비교적 쉬운 마블봅슬레이 보드게임 ~은근 재미나요 ㅎ마블 봅슬레이 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com​이번 명절 신명나게 윳놀이 대신 아이랑 놀이할게 생겼습니다.바로 신비아파트사격보드게임!!  ​대애박...ㅋㅋㅋ서이군 안그래도 신비아파트빵야빵야게임에 막 호기심 발동하던 차였는데 신제품이 키미티즈에서 출시되었어요.​​키미티즈라고 하면 우리아이 얼굴 사진이 쏙 들어간 세상에 하나뿐인   낮잠이불,가방,보냉백,고리수건,미술가운 등을 제작하는 특별한 브랜드죠!​​​​ ​​​그런데 서이군이 홀릭중인 신비아파트사격보드게임이 키미티즈에서 나오다니!!니가 왜 거기서 나와 ㅋㅋㅋ​  ​​​ ​​​집에 신비아파트 고스트볼 시계랑 피규어랑 보드게임만 합쳐도 30개는 넘는것 같은데끝없이 갖고싶은 소장욕구 부르는 캐릭터 상품과 보드게임들 ㅋㅋ​​​ ​​​더군다나 이번엔 서이군이 넘 좋아하는 사격보드게임이라니 이건 당장 써봐야겠어요서이군도 기대 가득 어서 꺼내보자고 졸라대네요 ㅎㅎ​​  ​ ​1000세트 한정판 카드 보관 가방이 두개씩 들어있어요.신비아파트 매니아인 남매나 형제,자매들끼리 하나씩 싸우지 말고 가지면 딱 좋겠어요 ㅎㅎ보드게임귀신카드,스펀지총,가방2개,스티커,거치대,설명서가 구성되어 있어요​​ ​일단 총부터 꺼내고 보는 서이군 ㅋ​​ ​​딱~붙는 스펀지총이 초록,노랑 두가지 있는데요.하나는 신비를 하나는 금비를 연상시키죠^^​​  ​​밑에 총알 두개는 예비용이고 위에 총알은 바로 쏠때 사용하는 거랍니다.​ ​​​​난로에다가 흡착력 테스트중인 서이군 ㅋㅋㅋ엄청 잘 붙더라고요  ​​​ 가장은 또 어찌나 귀여운지!강림이와 하리의 캐릭터가 쏙 들어가 있어요 ​​서이군 강림이 티셔츠도 있는데 ㅋㅋ세트 느낌으로 같이 코디해서 다녀야겠어요​ ​​​​​​​​ ​​​​​ ​ ​7세 남아 착용컷입니다.역시 키미티즈에서 만든 가방이라 튼튼하고 특별합니다.넘 예뻐요 ㅎㅎ​ ​​사격 거치대는 아빠 찬스를 써봅니당 ​​ ​​​게임진행방법은 간단해요합체귀신은 따로 빼 놓고 타켓거치대에는 12장 귀신카드를 꽂아서 세워서 세팅합니다.타켓카드를 쓰러뜨려서 쓰러진 카드를 획득하며되는데 합체귀신의 귀신 을 2장 각각 해당 합체 귀신카드를 추가 획득할 수 있답니다.​​​​​  ​​사격 자세 맹연습중 ㅎㅎㅎ승부욕 쩌는 아들이라 엄마 아빠는 마음의 준비를 ㅋㅋㅋ  ​​ ​​​합체귀신카드 6장,귀신카드12장​​ 타켓거치대도 튼튼하고 묵직하네요 ​​​밑에 카드 타켓 거치대에 스티커를 일일이 붙여주구요​​ ​서이군이 알아서 세팅 한대서 ㅋㅋ냅둬봤어요​ ​캐릭터들도 진짜 귀엽고 반갑더라고요저도 거의 6~8개월 새에 신비아파트 완전 다 익힌것 같아요맨날 합체송 부르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​아빠랑 빵야빵야 신나게 사격 중입니다.​ ​좋아하는 신비아파트 귀신 캐릭터가 새겨져 있는 반짝이는 카드들이라 저도 눈길이 가더라고요.종이의 질도 다른게 엄청 튼튼하고 두꺼워요​ ​​​거치대 만들기는 영상 큐알코드 찍어서 보면서 하면 편하더라고요.​​ ​​​​세우고 쓰러뜨리고 세우고 쓰러뜨리고 해도해도 질리지 않아요 ㅎㅎ​​  ​  ​​​신비아파트사격보드게임 대박예감인걸요?ㅋㅋ코비드19 집콕생활만 아니면 친구도 초대해서 신나게 사격게임 하라고 해줄텐데아쉬움이 많습니당 ㅠ  ​​​ ​​​  ​​울 서이군 ㅋㅋ저녁에는 글쎄신비아파트  캐릭터 마켓을 열어놓고는 저보고 손님 하라고 부르는거 있죠  ​​​​ ​​이 신비아파트사격보드게임 거치대가 이렇게 쓰이는것도 재밌더라고요.아들의 귀여운 발상에 웃음이 번졌답니다.​​  ​쉽고 간단하면서 스트레스 팡팡 풀리는 아이들 보드게임 이걸로 강츄합니당!!  키미티즈로부터 제품을 무료로 제공받아 체험 후 작성하였습니다. 레고를 너무 사랑하는아들덕분에 이마트 가면꼭 들르는 레고 코너맨날 봤던 건데 자꾸 또 보라고나보고 보라고 한다.​ ​몇달째 찜해 둔 여객기 레고번호도 다 외워버렸다. 60262아이가 봐둔 건 거의 1년일 수도.어랍. 그런데 평소에 보던 가격이랑 다르다.원래 129,900원인데103,900원이다.배송비 안든다 생각하면인터넷최저가 보다 싸다.뭐지? 싶어서 다른 레고들도 둘러봄​​​ 레고 경찰서도 2만원 넘게 할인 중.할인 중인 레고들이 좀 있다.이런게 기회인가~~할인은 2월17일까지 라고 적혀있음.단 물량이 다 나가면 기간 내라도 못구함.​ 레고 시티 경찰 순찰보트는 NEW 제품  ​2021 NEW 제품들이 많네.​  ​작은 이마트라서 몇발자국 옆에보드게임들이 있다.보드게임류도 거의 다 할인 중 !!!설맞이 할인 행사인가?할리갈리, 다빈치코드, 도블, 쿼리도, 러시아워루미큐브 등 다 할인 중이다.​​  큐브도 할인. 흔들흔들 해적전, 몽키, 부루마불 등평소 가격이랑 달라서 다 사고 싶네 ㅋ  외동에 늘 나랑 둘이 있어서보드게임 할 일이 별로 없는데.가격보면 지금이 살 기회.보드게임 사줄까? 하니계속 레고만 보는 아들. ​ 작은거 고른다고 고른레고 60289 시티 에어쇼 제트기 수송트럭.하필 할인 안하는 거 고름. 하지만예정에 없던 소비는 하지 않는다며 이건 나중에..ㅋ 레고 76125 에번져스아이언맨연구소이거도 할인 중​우리집은 히어로물이나 싸우는? 캐릭터는 별로 안좋아하고레고 크리에이티브나 레고 시티류 등탈것과 건설쪽을 좋아한다. 레고 시티 외에는 레고 스피드 챔피언스가 갖고 싶다고.이거도 몇달 동안 봐둔 거.76896 닛산 GT-R 니즈모.이거 정도는 사줄 수 있.​​보는데 너무 오래 걸려서밖에 밤이 된 거 보고 짜증이 좀 났지만.사달라고 떼도 안쓰고하나도 안사고 돌아와도 괜찮아서​담에 꼭 하나 사줘야겠다.​할인은 2/17까지 ~구경하는데 너무 오래걸리니 ㅠㅜ이마트몰에서...​​​​​​​ 이번 구입기는 예전의 글입니다. 옮겨오면서 조금 정리한 글이네요. 한 10년전쯤 본격적으로 보드게임을 구매하는데 열을 올리기 시작했습니다. 그렇다고 해도 최대한 자제하고자 소장이 아닌 플레이용으로, 그것도 꾸준히 잘 운용하기 위해서 고르고 고르기로 했죠.​7원더스의 경우에는 처음 등장했을 때부터 눈여겨 보았던 작품입니다. 문명과 관련된 테마에 일단 흥미가 있었고, 가볍고 빠르게, 그리고 많은 인원이 즐길 수 있다는 것이 큰 장점으로 다가왔기 때문입니다. 한글판 문명이나, 다른 작품들의 경우에 접근성이 조금 떨어진다는 것이 단점이라고 생각해왔던지라, 7원더스는 정말 저에게 잘 맞는 작품일것 같다는 생각이었습니다.​하지만 사고싶다는 열망과는 조금 다르게, 구입에 대한 욕구는 조금 밀려있기도 했습니다. 일단 2인플레이가 원활하고 재미있기를 원했는데 2인플에 대한 평가가 그리 훌륭하지는 못했거든요. 제대로 플레이가 된다는 것만해도 어디냐 싶긴했습니다만, 사려고 하면서도 막상 고르기 직전이면 다른 작품에도 눈이가곤 했던 작품이었습니다.​그러다가 연초에 친구의 집에서 일종의 합숙(?!)을 할 기회가 생겼습니다. 커플끼리 말이죠. 4인플이 보장되어 있는 상황에서, 친구는 '아컴호러'가 있었기 때문에 가벼운 게임이 필요한 상황이었고, 저의 구매 시기와 맞물려서 의욕을 끌어올릴 수 있었습니다. 그렇게 해서 구매하게된 7원더스.​7원더스는 다국어판으로 발매가 되어, 룰북은 한글화가 되어 있습니다. 카드는 영문으로 되어있습니다만, 실질적으로 카드의 '이름' 말고는 텍스트가 없기 때문에 플레이 상으로 불편함을 느낄 정도는 아닙니다. 매우 적절한 방법인듯. 사실 한글화가 된 보드게임이 너무나 행복한 일인 것은 사실입니다만, 실질적으로 인기있는 보드게임들이 확장팩을 대부분 끼고 있는 상황에서 우리나라는 확장팩까지 한글화가 이루어지는 경우가 그리 많지 못합니다. 본판만 한글이고 확장은 영문으로 해야하는 아이러니한 상황에 닥치는 경우가 꽤나 많다는 말이죠. 차라리 이런 다국어판도 나쁘지 않다 싶습니다. 불편함이 덜하니까요.​ 7원더스의 룰북을 읽어보니 규칙자체는 그리 어렵지 않았습니다. 플레이할때 역시 큰 어려움을 느끼진 못했구요. 다만 점수를 내기위한 다양한 방법들과 계산법을 정확하게 파악하기 위해서는 많은 플레이 + 룰북 숙지가 필요하긴 하겠더군요. 뭐 그래봐야 3판 내로 대부분 고수가 됩니다 :)​ 프로텍트는 포기했습니다. 카드질이 굉장히 좋은편인데다 손맛(?!)도 괜찮아서, 잘 관리만하면 프로텍트를 안써도 될것 같았습니다. 트레이사이즈가 애매할 것 같다는 문제도 있었고 말이죠.​ 내용물은 7개의 문명, 3시대의 카드, 주화토큰, 전쟁점수토큰이 전부입니다. 단순하고 깔끔한 컴포라고 생각되지만 3시대까지 게임을 진행하고 나면 소박했던 책상위가 놓을 자리가 없을만큼 방대하게 펼쳐지는 모습을 보게 되고, 그 뿌듯함은 이루말할 수가없죠. 그리고 이 모든 것들이 30분내로 끝나는 것도 말이죠.​7원더스를 플레이해보면서 느낀건, 게이머즈 게임이라고 보기엔 힘든, 문명게임이라기보다 그냥 카드 빌딩하는 느낌의 가벼운 게임이지만, 단순한 브릿지로 넘어가는 파티게임으로 치부하기도 어렵습니다. 많은 고민과 함께 전략을 세우고 튼튼하게 게임을 꾸려가는 것도 보드게임의 매력이지만, 가볍지만 단단하게 그리고 빠르게 웃으면서 많은 것들을 경험하게 해주는 7원더스는 정말 구매하길 잘했다는 생각입니다.​제가 좋아하는 일꾼놓기, 영향력 게임 등은 항상 돌리기엔 피곤하고, 가벼운 파티게임같은 경우는 인원과, 사람의 성향을 타거나, 그냥 흘러가는 경우가 많습니다만, 7원더스는 그 가운데 잘 위치를 잡아 어느때 꺼내놓더라도 환영받는 게임이 되었습니다. 같이 게임하는 멤버들이 다들 좋아하는 지라 더더욱 만족이네요.​물론, 이러한 성향이 게임자체가 이도저도 아니고 생각보다 너무 단순하다는 이유로 버림받는, 게이머들 사이의 나쁜 평가도 있습니다만, 꼭 푸코 같은 게임이 최고의 게임이라고 볼 수는 없을 것같습니다. 보드게임이라는 것이 결국 많은 사람들이 함께, 즐겁게 즐길 수 있으면 가장 좋은것 아닐까요.​2인전용으로는 훌륭한 게임인 듀얼이 존재하기에, 다인간플레이에 적절한 게임이기도 하고, 룰이 어렵지 않고 랜덤적 요소가 섞여있어 유저간의 격차도 줄일수 있는 가벼운 게임입니다. 그러면서도 테마적인 부분에서 충실하기 때문에 몰입도도 좋은 편이구요.​4인이상의 많은 인원이 모였을 때 (7인까지 플레이 가능), 꺼내가 모난한 좋은 게임이므로 구입을 고려해봐도 좋지 않을까 합니다.​물론, 최근에는 초창기때의 화제와는 다르게 한계성이 어느정도 알려진 상태라, 다른 좋은 게임들도 많이 나와서 구입순위로 따지면 조금 내려와있긴 합니다만, 충분히 매력적이라 생각합니다. ​'다수인원이' '어렵지않게' 즐길수 있는게임은 생각보다 많지 않거든요. 그래서, 오랜시간이 지나도록 제 책장에서 빠지지 않는 수집품이 되겠네요 :)​​ 6살때부터 보드게임을 하나씩 사주고 있는데 그 중에서도 쉬우면서 재밌게 할 수 있는 보드게임으로는 단연 징고 보드게임 (내돈내산) ​ 구성물은 징거 타일 분배기  و  징고판  و 징고타일  و 규칙서 매우 간단하다 ​ 징고타일은 양면으로 구성되어 있다 한쪽은 한국어  و 한쪽은 영어게임을 하면서 영어도 익힐 수 있어 참 좋다 하지만 아들은 자꾸 한국어 방향만 나오게 넣는다는거 🤣 타일분배기에 징거타일을 넣을 때 위 아래 방향을 맞춰 넣어야한다방향이 안맞을 경우 중간에 걸려서 타일이 나오지 않는다  징고판은 6장으로 구성되어 있다 징고판도 연두색과 빨간색 양면이며 연두색면에는 공통으로 들어간 그림이 적기 때문에 타일 경쟁이 덜하고 빨간색 면에는 공통으로 들어간 그림이 많기 때문에 타일 경쟁이 심하다 ​게임할 때마다 어찌나 신중하게 판을 고르는지 ㅎㅎ​ 규칙서에 게임 구성물과 진행방법이 잘 설명되어 있다 ​ 게임을 하기위해 각자 사용할 징고판을 고르고 타일분배기를 움직여 타일 두장을 나오게 한 후 내가 가진 판에 같은 그림이 있으면 먼저 외친 사람이 가져가는 게임  그림을 다 채운 사람이 이기게 되는데 ​게임을 하다보면 자기가 이기겠다고 내가 먼저 외쳤는데도 자기가 가져가겠다고 난리난리​게임을 하면서이기는것만이 중요한게 아니라는 것을 매번 가르쳐주고 있는데 아직까지는 자기가 이겨야지만 즐거운건 어쩔 수 없나보다 육아는 끝이 없는것   가정에서 식구들과 즐겁게 게임을 하면서 자연스럽게 경쟁에 대해 알아가는 것도 좋은 교육 방법이라 생각들어 여러 보드게임을 아이와 같이 해보는것 완전 추천 ​​​​​[ 공감과 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다 ]  오랜만에 야외로 나와 보드게임을 즐겼네요. 카르카손.2~6인까지 플레이 가능 하고 크게 인원을 타지않고 인원이 적을수록 더 전략적인 플레이가 가능 합니다. 이 날은 이 성을 먹은 제가 승리 했네요.ㅎ 부피도 작고 룰도 쉬운 카르카손 입니다. ​아이들은 놀면서 성장한다고 하여 요즘 교육과정에서는 놀이를 엄청 강조해요. 놀이는 자발적으로 이루어지고 아이들 스스로 재미있게 놀기 위해서 혹은 게임에서 이기기 위해서 모든 전략을 짜내죠. 그 과정에서 아이들은 알게 모르게 성장을 하는데, 엄마나 선생님의 도움은 많이 필요로 하지 않아요. 아이들이 자연 속에서 뛰어놀게 하려고 시골로 이사까지 했는데, 요즘 우리 아이들을 보면 굳이 시골로 이사를 가지 않더라도 즐겁게 놀 수 있겠더라구요. 아이들이 즐겁게 놀 수 있도록 재미난 놀잇감, 보드게임을 아이들에게 추천해주는 것까지는 엄마의 몫이고 나머지는 아이들의 몫이에요. 최근에 제가 아이들에게 추천해준 놀이는 미미월드게임에서 나온 나무늘보릴레이 보드게임이에요. 이건 윷놀이와 비슷한데, 훨씬 빨리 게임이 진행되기 때문에 훨씬 중독성 있는 보드게임이랍니다. 미미월드게임, 나무늘보릴레이 중독성 있는 보드게임!! 미미월드게임, 나무늘보릴레이연령 : 6세 이상게임 시간 : 15분 내외참여인원 : 2~4명아이들 호응도 : 별 5개나무늘보릴레이는 나무늘보 형제들이 악어를 피해서 강을 건너가는 게임이에요. 나무늘보 3형제가 모두 무사히, 그리고 가장 먼저 강을 건너면 승리하는 게임이지요. 우리집 아이들은 8살, 11살, 13살 아이들이 나무늘보릴레이 보드게임에 참여했는데 아이들의 호응도는 별 5개, 완전 재미있어 해요. 더 빨리 가기 위해서 경쟁하고 때론 악어를 이용해서 공격과 방어도 하는 게임이라 승부욕이 강한 아이들이라면 특히 재미있어 하겠죠? 전략게임인데다 쉽고 재미있어서 보드게임을 해본 적이 없는 아이들도 즐겁게 게임을 할 거예요. 보드게임 입문용 게임으로 나무늘보릴레이 보드게임을 추천해요.​​  미미월드게임, 나무늘보릴레이 구성품나무늘보릴레이 구성품은 튼튼한 플라스틱으로 만들어져있어요. 악어, 나무늘보, 강과 나무 2그루 모두 아주 튼튼해서, 아이들이 자주 가지고 놀아도 망가지지 않아서 좋아요.​​  ​악어는 스티커가 아직 붙여져있지 않아서, 악어 스티커는 붙여줘야 해요. 재미있는 보드게임을 아이들에게 추천해주는 것과 더불어 게임을 즐겁게 할 수 있도록 스티커 붙여주기 정도는 언제라도 해줄 수 있죠. 특히 미미월드게임의 나무늘보릴레이처럼 아이들이 신나하는 게임이라면 언제든지 환영이에요.​​  ​미미월드게임의 나무늘보릴레이는 최대 4인까지 할 수 있는 게임이에요. 그래서 나무늘보 3마리씩 색깔이 달라요. 나무늘보 색깔은 파랑, 노랑,연두, 빨강인데, 아이들이 좋아하는 색깔로 구성되어 있어서 저희집은 둘째 아이가 늘 파랑, 셋째가 빨강, 넷째가 노랑으로 색깔이 정해졌어요. ​​  ​나무늘보릴레이를 진행할 나뭇잎룰렛도 있어요. 룰렛을 돌려서 나뭇잎이 가리키는 곳의 지시를 따라 움직이면 돼요.  1칸 전진 후 악어출현3칸 전진다른 나무늘보와 자리 바꾸기2칸 전진1칸 전진 후 악어출현악어출현 후 1칸 전진1칸 뒤로 2칸 전진  ​  2인 나무늘보릴레이  vs 3인 나무늘보릴레이나무늘보릴레이는 2인부터 4인까지 보드게임에 참여할 수 있어요. 왼쪽은 둘째와 셋째 아이가 나무늘보릴레이를 하는 모습이고 오른쪽 사진은 둘째, 셋째, 넷째가 나무늘보릴레이 보드게임을 하는 모습이에요. 참여인원에 따라 게임룰도 조금 차이가 나는데, 사진을 보시고 차이점을 아시겠어요? 두 사진에서는 나무늘보가 건너가는 나무의 높이가 달라요.  미미월드게임, 나무월드릴레이 게임 한판 할까요? 나뭇잎 룰렛 돌리고나무늘보와 악어들 이동하고나무늘보 3마리 모두 강을 무사히 건너기나무늘보릴레이 게임을 하는 우리 아이들의 표정을 보면, 이 게임이 얼마나 재미있는지 아실 거예요. 누가 시킨다고 사춘기 직전의 초등 6학년짜리 아이가 저런 표정을 지을까요? 아이들 성장에 놀이가 중요한 이유는, 놀면서 아이들은 저런 행복한 표정을 짓고 아이들 자발적으로 두뇌회전을 풀로 한다는 거예요. ​​  나무늘보릴레이, 입문용 전략게임내 나무늘보는 강을 건너야 하고, 다른 사람의 나무늘보는 강을 건너는 걸 방해해야 하고... 그렇게 해서 나무늘보 3마리를 모두 건너편 강가로 데려가기 위해서는 굉장히 두뇌회전을 많이 해야 해요. 익숙해지면 8살 짜리 아이도 형아들을 물리치고 승리할 수 있는 게임이라 아이들이 나무늘보릴레이를 더 좋아하는 듯해요.​​  보드게임을 하면서 아이들의 창의력은 발달해요. 미미월드게임 나무늘보릴레이는 강을 건너가기만 하면 되는데, 우리 아이들은 그렇게 하면 게임이 너무 빨리 끝난다면서 학교를 마치고 집으로 돌아오는 것까지 하겠다고 하더라구요. 보드게임 규칙을 변형해서 노는 건, 아이들의 권리라고 생각해요. 더 재미있게 놀기 위해 서로 의견을 나누고 새로운 규칙을 적용해서 게임을 하는 것 자체가 아이들이 놀면서 엄청나게 성장했다는 증거예요. ​​ ​코로나19 이후로 저희집은 야외활동보다는 집콕놀이를 많이 하는데, 온가족이 함께 보드게임을 하면 아이들이 정말 신나해요. 미미월드게임 나무늘보릴레이 게임은 나뭇잎룰렛을 돌릴 줄 아는 아이라면 누구나 쉽게 참여할 수 있는 보드게임이라 패밀리게임으로 참 좋아요. 오늘도 학교에서 돌아오자마자 아이들은 나무늘보릴레이 보드게임을 열중해서 하더라구요. 미세먼지가 아주 심한 날이라서, 아이들이 마당에서 놀겠다고 하면 어쩌나 걱정했었는데, 괜한 걱정이었어요. 미세먼지가 심해서, 코로나 19가 유행해서 다들 우리 아이들처럼 집콕하고 있겠죠? 집에서 심심해하는 아이들과 즐겁게 놀고 싶다면, 미미월드게임 나무늘보릴레이를 추천합니다.​​​​ ​#미미월드게임, #나무늘보릴레이, #보드게임, #패밀리게임, #중독성, #집콕놀이, #누구나쉽게 전국의 학부모님들~아이들 등원, 등교에 정신없으시죠?​저희집 아이들도 3월 즐거운 마음으로 등원, 등교를하고 있지만 주 3회 또는 12시30분 하교로방학과 그렇게 큰차이를 못느끼네요..^^;;​집에오자 마자 하는소리 엄마, 놀아줘, 심심해작년 1년동안 가장 많은 소리귀에 딱지가 앉을 정도로 들었던 소리 아..나는 괜찮다..괜찮다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 아이들과 즐겁게 놀수있는 보드게임추천해드립니다~ 뭔가 동계 올림픽 느낌이 물씬 나지 않나요?아이들은 박스만 봐도 벌써 급흥분 상태랍니다.뭔가 굴릴듯한 저 박스~(사실, 내심 저도 빨리 해보고 싶었답니다.) 마블봅슬레이 게임은 6세이상이라고 써있어요~설명 몇번해주니 7세 아이도 즐겁게 게임에참여했답니다~ 6세도 몇번 해보면 할 수 있겠더라구요.  보드게임중 머리 많이 써야 하는게임도 많잖아요.이건..아주 단순하지만승부욕 타오르는 그런 보드게임입니다.저희 가족 모두 승부욕에 불타오르게하는.ㅋㅋㅋㅋ 구성품도 아주 간단해요.​구슬발사탑 4개깃발 16개선수구슬 16개점수구슬 32개게임 판1개메달토큰 10개구슬주머니 1개스티커1부규칙서 2부 먼저 스티커 붙여줍니다!애들이 각자 알아서 붙이네요.역시 애들은 설명서 안봐도 바로 아네요~  구슬발사탑에 관중 스티커를 붙여줍니다.전 이 그림이 재미있더라구요~진짜 깨알 아이디어네요.  게임판 모서리에 발사탑 4개를 장착해줍니다.깃발도 4개씩 색깔별로 세워주고깃발 뒤에 각자 지정한 선수구슬4개를장착해줍니다~ 그리고 점수 구슬 8개를 발사탑안에각자 랜덤으로 넣습니다~구슬이 알록달록 하니 애들도 좋아하고발사탑 자체 버튼 누르는 것만으로도신기하고 즐거워하더라구요~  볼슬레이 트랙을 따라 구슬을 발사시키고,누구보다 빠르게 선수구슬을 굴리면 됩니다!시계방향 순서대로 구슬을 한번씩발사시키면 됩니다.이때 트랙에 나왔던 구슬중 같은색 구슬이발사탑에서 나오는 순간!  모든 플에이어들은 점수 구슬과 같은 색 깃발을 뽑아서각자의 선수 구슬을 재빨리 출발시키면 됩니다!​진짜 간단하면서도 승부욕 올려주는 보드게임입니다.진짜 남편과 저도 이게 뭐라고..서로 열이 올라..애들을 이길려고 하고ㅋㅋㅋㅋㅋ  게임판 중앙의 홀에 자신의 선수 구슬이 먼저 도착한 플레이어는 쌓여있는 점수 구슬들 중원하는 두곳의 점수 구슬을 가져갑니다.그리고 자신의 발사탑에 넣어줍니다.그 다음 메달 토큰 1개도 획득합니다! 마지막 메달토큰이 떨어지거나,게임하는 플레이어중 누군가의 발사탑이비어서 더이상 점수 구슬이 발사되지 않으면게임은 끝납니다.메달토큰과 점수구슬의 개수를 합하여그 수가 가장 많은 플레이어가 승리하는보드게임 마블봅슬레이 입니다!! 서로 눈치보면서 발사탑 끝만 보다가점수구슬 같은 색이 나오면저렇게 열을 올리며 깃발을 뽑습니다!​여지껏 해봤던 보드게임하고는전혀 색다른 테마의 게임이라 신기하고아이들과 즐기기 참 좋더라구요~일단 게임시간이 너무 길면 지치는데한게임당 15분 정도? 면 마치더라구요~빨리 끝내고 싶으면 부모님들이 더 잘하시면 되요 ㅋㅋㅋ 이번판 본인이 이겼단 이유로저렇게 함박웃음을 짓는 내복입은 7살 형님입니다~~~​너무 재미있네요.오늘도 보드게임 하려고 벌써 마루에 펼쳐논 아이들입니다.애들끼리도 깔깔거리면서 하네요~​마블봅슬레이 보드게임 추천입니다!!!어린이장난감, 초등학생 선물로도 좋네요~6살, 7살 유치원 아이들도 같이 할 수 있어요~​​ 마블 봅슬레이 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​ ​ ​한글 가르치기가 가능한공간27 신상보드게임!"나랏말싸미"가 저희집에 도착했어요​ ​서당개에서 모티브를 얻은 디자인인가요강아지 너무 귀엽네요ㅎㅎ구성물들을 살펴보니자음타일44개,모음타일29개,프로모타일2개,종이토큰 35개, 모래시계2분, 스티커예요​ ​타일로 단어를 만들어 뒤집어 놓으면 상대편이 맞추는 보드게임이예요한글 공부를 하는 7세에게 재미있는 교구가 되겠죠!​  ​나랏말싸미 보드게임에는 엽전같은종이토큰 들어있는데요종이토큰1개를 상대편에게 주면뒤집혀진 타일을 한개 볼 수있어요힌트를 얻는거죠​  ​정리하기 좋게 귀여운 주머니도들어있고, 단어를 다양하게만들 수 있도록 " ㅘ, ㄲ "프로모 타일도 들어있네요​ ​엄마가 설명서 읽는 사이저희 7세는 모래시계 교구에푹,,,, 빠졌어요 ㅎㅎ시작하려고 셋팅을 끝냈는데도모래시계를 하염없이보는데 왜케 귀여운지요 ㅎㅎ​  ​이 모래시계의 시간이 다 될 때까지타일을 가져와 만들고 싶은 단어를완성하고 자신의 자리에 뒤집어 놔야해요2분이라 아이랑 진행하는데좀 짧더라고요~​  ​열심히 뒤집어가며 만들긴 했는데아이는 첫 게임에서 한 단어만완성을 했더라고요​ ​그래서 구성물 중에모음을 표시 할 수 있는 스티커를 붙였어요게임난이도가 좀 내려가겠지만아이에게 재미있게 한글을 가르치기 위해보드게임을 하는거니까요~스티커는 부착하는게 좋은 거 같아요나중에 뗄 수도 있구요​  ​모음을 제가 모아주고 아이가보면서 스티커를 붙였는데요이것도 아주 재미있어 했어요​ ​짠! 스티커를 다 붙인 뒷 모습​ ​뭐가 모음인지 표시가 되니조금 더 수월하게 아이가 단어를찾아 만들 수 있게 되었어요​  ​처음 아이가 만든 단어는하트정말 사랑스럽죠♥힌트를 얻어서 단어를 맞췄을 때뒤집혀 있는 타일 갯수 만큼 종이토큰을받을 수 있어요​예를들어하트는 4개 타일로 만들 수 있죠□□□        □​종이토큰으로 힌트 2개 ㅎ,ㅌ를 알게되어​ㅎ□ ㅌ         □​이런 상태에서 맞추면 단어를 맞추면공개되지 않은 타일이 □ (ㅏ,ㅡ )2개죠그럼 종이토큰 2개를 획득 할 수 있어요만든 단어가 다 공개 된 후종이토큰 많은 사람이 이기는거고요 ​모래시계를 두고 하니까아이가 단어를 한 개 밖에 못 만들어서두번째 게임은 시간제한은 두지않고단어 3개를 각자 만들고나면시작하기로 했어요~ 저는 아이가 좋아하는 단어를만들어놨는데요 ㅎㅎㅎ​ ​종이토큰 5점짜리 주고는5개 보여달래서 저만큼 공개하니바로 맞추더라고요 ㅎㅎ​ ​깔깔깔배잡고 뒤로 넘어가셨어요역시 좋아할 줄 알았어!ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​정답은 코딱지 맞습니다 ㅎㅎ쌍둥이글자는 저렇게 만들면 됩니다 자기가 생각하는 단어를자음+모음 조합으로 만들 수 있으니  7세 한글 교구로 좋은 거 같아요​   ​이제 저의 순서가 되어아이가 만든 단어를 맞추려는데계속 내가 제일 좋아하는거야~이런말을 하길래 뭘까? 했더니세상에엄마 심쿵했어요​ ​엄마 사랑해  ​너무 사랑스러워서사진으로 남겨놓으려는데포즈까지 취해주는 센스쟁이 딸이였어요​ ​저도 아이마음에 답을 해주며훈훈하게 보드게임을 마무리했네요♥아이와 즐겁게 놀이도 할 수 있고,한글 공부까지 되는 나랏말싸미 공간27 신상 보드게임 너무 괜찮네요지금 할인 된 가격에 공구를 하길래빠르게 포스팅해봅니다​https://www.gonggan27.com/140/?idx=800 공구상품 나랏말싸미 , 파치시 : 공간27몰한글공부,한글자석,한글게임,한글게임교구,한글게임놀이,한글게임,한글게임7세,한글교구,유아한글게임,한글놀이,6세한글교구,한글보드게임,초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,재미있는 보드게임,2인용보드게임,재밌는 보드게임,두뇌게임,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,초등장난감,초등학생선물,초등학생생일선물,초등학생 장난감,크리스마스선물,어린이날선물www.gonggan27.com ⭑본 포스팅은 업체로부터 무상제공 받아 실사용 후, 솔직하게 작성된 후기 입니다. #부천역보드게임카페#부천역포켓볼#부천역놀만한곳#3인보드게임추천​​​안녕하세요 :)오랜만에 진짜 재밌는 보드게임카페에 다녀왔어요.부천에 2n년 살면서 보드게임 자주 다녔는데너무 알차고 재밌는 곳이 있어서 소개해드립니당​​ ​​짠 바로 히어로 보드게임카페 입니다.부천역 cgv 바로 맞은 편에 있어요.완전 번화가에 있어서 찾기 쉽더라구요 ㅎㅎ​​  ​​엘베에서 내리면 이렇게입구가 뙇!마스크 잘 착용하고 입장해요 😷​​ ​​매장 이용은 1시간에 2,400원이고1인 1음료 주문이 필수에요시간은 후불로, 음료는 선불로 이루어집니다.​청소년은 3시간에 5천원이더라구요..!부럽다.. 만 24세까지는 청소년 아닌가요..ㅎㅎ?(노양심)​​  ​​특이한 점은 다트랑 포켓볼 오락실 기기 까지 있다는 거에요!포켓볼 진짜 좋아하는데 ㅋㅋ 완전 신남보드게임하고 하려고 드릉드릉​​ ​​메뉴판은 이렇습니다.칵테일을 팔더라구요?!?!?!오랜만에 부천역에 왔더니 앨코홀이 너무 땡겨서..오늘은 칵테일로 결정 😌여기에 치킨텐더 추가했어요 히히​​  ​​만화카페처럼 생긴 방도 있더라구요매우 불편하지만 한번쯤 들어가보고 싶은 그 방..하지만 우리는 의자있는 방으로 갔습니다 ㅋㅋㅋ우리가 묵은(?)방은 6번방 ㅎㅎ​​  ​​게임 고르러 갔어요오게임 난이도랑 인원별 게임을 정리해놓았더라구요우리는 세명이라 비교적 할만한 게임이 많아서스플렌더와 라스베가스 택!!​​  ​​이와중에 주문한거 ㄷㄷㄷㅈ칵테일 러스티네일이랑 깔루아밀크를 시켰쥬러스티네일 시켰더니 알바생님이 도수 높은데 괜찮냐구ㅎㅎ.. 저 칵테일 중에 러스티네일 최애라구요ㅠㅠ반가운 마음에 시켰습니다 ㅋㅋㅋ​아 그리고 치자세트인가 시켰는데감자튀김이 미쳤어요 ㄷㄷ감튀만 나중에 더 시키고 싶더라구요 ㅋㅋ 짱맛​​  ​​동영상을 보면서 게임룰을 익힐 수 있었어요!한지 오래돼서 열심히 룰 설명 들었죠 ㅋㅋ​3명이서 스플렌더를 했어요3인 룰의 차이는 각 토큰을 5개씩 놓고 한다는 차이점이 있어요.(전체 토큰에서 색별로 2개씩 빼면됨)​하지만 처참히 패떼잉​​ ​​다음 게임은 라스베가스 !이것도 세명이서 재밌더라구요 ㅋㅋㅋ​3인 룰은 중립(흰색)주사위를 두개씩 가져가고남은 두개는 시작 플레이어가 던져서 각 눈수에 맞는 배팅판에 놓는 차이가 있어요.이건 여럿이서 할 때보다 더 재밌었어요 ㅋㅋ​하지만 처참히 패푸핫​​ ​​다하니 벌써 한시간 반 뚝딱다음엔 포켓볼을 했어요 ㅋㅋ오랜만에 했는데 은근 잘쳤다는 ,,헤헤포켓볼 있는게 넘 좋은 것 같아요.. 질릴 때 쯤 딱​다트는 380점인가?? 그거 넘으면 서비스 시간 준다했던 것 같음요난 어차피 안될거 알아서 안함ㅋㅋ​​ ​​안마의자 있는 보드게임 카페는 또 첨본다구요ㅋㅋㅋㅋ여기 앉아서 마사지 좀 받으며 패배의 쓴맛을 달랬습니다,,시원하드라구요 ^^,,​​  ​정말 두시간 순삭될만큼 넘넘 재밌고 알찼습니다 요런 보물같은 곳이 있는지 이제 알다뉘자주자주 애용할 것 같아요~​​​​매장위치와 연락처는 아래로 !​📞 032-665-6001 히어로보드게임카페 부천점경기도 부천시 심곡동 175-17 3층 ​​ ​ #보드게임 #방구석여행 #방방곡곡 #세계유랑 #방방곡곡세계유랑 #비대면여행 #꿀잼게임 #강력추천 #파티게임 #쉬운보드게임 #보드게임리뷰 #4인추천 약 반년 전에 구매한 보드게임.네이버웹툰 '자작보드게임 동아리'라는 도전웹툰을 보고 재밌어 보여서 구매함.회사 점심시간에 해봤는데 재밌어서 꽤 중독됨. 덕분에 박스가 살짝 닳음.2명~6명까지 가능하다고 되어있는데, 4명부터가 즐기기 적당한 것 같다. ​목표는 단순하다. 본인 앞에 있는 경유지, 그리고 공통 도착지. 총 2개의 나라를 가장 먼저 여행하는 것.여행하기 위해서는 그 나라에 필요한 물건 3가지와 여권이 필요하다.  설명서와 참고카드, 나라카드/역할카드/엽서카드/금지카드/물건카드/이벤트카트/특별물건카드/여권 이렇게 들어있다. 모두 카드로만 이루어진 보드게임이다.  액션은 총 5가지(+2가지)이다. 1. 카드를 1장 뽑는다.2. 카드 2장 버리고 버려진 카드 중 원하는 카드를 1장 주워온다.3. 다른 사람과 카드를 교환한다. 여러 장도 가능하며, 교환 후에는 카드를 1장 추가로 뽑는다.4. 카드 1장 버리고 다른 사람 손의 카드를 1장 가져온다.5. 3가지 물건과 여권이 있다면 여행을 갈 수 있다. 내 손의 카드를 모두 공개하고 여행에 필요한 3가지 물건을 버린 후, 카드를 1장 뽑는다.+ 6. 금지카드를 버린다. 금지카드 외에 다른 카드를 함께 버려야한다.+7. 특별한 물건 카드를 사용한다. (단, 쥐덫은 제외)  나라카드. 각 플레이어 앞에 하나씩 놓고, 가운데 카드더미 옆에 하나를 놓는다. 각 플레이어는 본인 앞에 있는 나라를 먼저 여행한 후, 가운데 있는 나라를 여행해야 한다. 각 나라카드 상단에는 여행에 필요한 3가지 물건이 나와있다.  각 플레이어는 역할을 하나씩 가진다. 각 역할별로 능력이 있으며 이것을 활용해 여행에 유리하게 할 수 있다.  당연히 여행하려면 여권이 필요하다. 각 플레이어는 여권을 하나씩 가지고 시작을 한다. 이 여권을 잃어버리지 않도록 각별히 주의를 해야하며, 그럼에도 불구하고 게임이 진행되면 내 손에는 다른 여권이 있거나, 여권이 아예 없을 수도 있다. 여행에 필요한 물건이다. 왼쪽 위에 물건의 속성이 나와있다. 파티/추위/음식/해변/교통수단/언어/모험/관광 등 8가지로 나누어져 있다. 기본적으로 이 카드를 모으는 것이 목적이다. 하지만 생각보다 그렇게 쉽지는 않다.  금지카드이다. 이 카드가 손에 있다면 여행을 할 수 없다.버리기 위해서는 금지카드와 다른카드 1장을 함께 버려야하며, 액션으로 간주되기 때문에 그 차례에는 다른 행동을 할 수 없다. 단, 이벤트로 버리거나 밀수업자와 교환하는 등의 행동은 가능하다.  특별카드이다. 여행에 도움이 되는 다양한 카드가 있다.여권을 제외한 물건을 대체할 수 있는 엄마카드, 여권을 잃어버렸을 경우 사용할 수 있는 이중국적, 훔치기를 방어할 수 있는 쥐덫, 이미 발생한 이벤트를 다시(!) 발생시킬 수 있는 타임머신 등등이 있다. ​ 방방곡곡의 꽃이라 할 수 있는 이벤트 카드. 당신의 멘탈을 부술 수도 있고 다른 사람의 멘탈을 털 수도 있는 카드.기본적으로 손에 들지 않고 더미에서만 뽑을 수 있으며, 카드를 뽑은 즉시 행동을 취한다. 가장 멘탈을 터는 것은 '난기류' 말 그대로 모든 플레이어의 카드를 한데 모아 섞은 후 다시 배분한다... 모두가 공평해지는 시간이다. 엽서카드. 조커라고 볼 수 있다. 단 6장 밖에 없지만, 내 손에 4장이 모인다면 그 즉시 게임에서 승리할 수 있다. (여행에 상관없이)​카드 종류가 많아서 처음에는 다소 헷갈릴 수 있지만, 기본 규칙이 간단해서 생각보다 금방 익숙해질 수 있다. 다만 최소 4명은 되어야 재밌게 플레이할 수 있다. 3명이하라면 다소 재미가 떨어진다. 6명 풀로 플레이한다면 재미는 보장한다. 하지만 멘탈은 보장할 수 없다. ​플레이할 수록 3가지의 양상을 보인다. 1. 착실히 물건을 모아서 여행을 가려는 플레이어2. 엽서를 모아서 한방 역전을 노리는 플레이어3. 승리를 포기하고 남을 훼방하는데 집중하는 플레이어하지만 세가지 중 무엇하나도 쉽지 않은 것이 이 게임의 매력이다.​요즈음 5인 이상 집합이 어렵기때문에, 4명이서도 즐겁게 즐길 수 있는 게임이 아닐까 싶다. 얼른 코로나가 물러나서 다같이 즐길 수 있는 날이 왔으면.  사이트별로 15,000원 내외로 구매할 수 있다. 아래는 쿠팡에서 15,840원에 판매하는 링크. 네이버에서 검색하면 최저가 14,770원정도까지도 나온다(21.02.08.기준)찾아보기 귀찮다면 아래에서 구매 추천. 브레인티저스 - 방방곡곡 세계유랑 보드게임 / 플레이조이COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음. 12개 조각만 있으면 뭐든 만들지!이제 6살 질풍노도의 시기 입니다. 대화를 하다보면 예상치 못한 대답으로 깜짝깜짝 놀라게 하고 꼬박꼬박 말대꾸를 하며, 말을 징그럽게 안듣기도 하죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​미운짓도 하고 이쁜짓도 하면서 그렇게 하루가 다르게 커가고 있다는 걸 보고 있으면 한편으론 지금 이 순간이 다시는 오지 않을 시간이란게 아쉽기도 하고 섭섭하기도 합니다. ​ 그렇게 하루가 다르게 커가고 있기에 아이들이 가지고 노는 교구 역시 조금은 아이들의 발달에 도움을 줄 수 있는 생각할 수 있는 놀이들을 할려고 하는데요. ​마그보드 펜토미노 역시 그 중에 하나에요~ ​ 네모난 상자안에 들어있는 마그보드 펜토는 이 자체로 하나의 보관함으로 사용할 수 있어서 휴대나 보관이 편하다는 장점이 있어요~ ​이 것만 챙기면 야외에서도 실외에서도 쉽게 가지고 놀 수 있어서 좋더라고요. ​ 케이스의 덮개는 덮개로도 사용되지만, 분리하면 이렇게 마그보드가 되어주고, ​ 그 안에는 12개의 자석 펜토미노와 32장의 활용카드가 담겨져 있습니다. ​ 보드 위에서 가지고 놀기 좋도록 펜토미노 안에 자석이 들어있어요~ 그래서 조각이 흐트러지거나 떨어지지 않고 잘 고정되어 있다는 거! ​  맨질맨질하니 감촉도 좋고 날카로운 부분 없이 마감도 잘 되어 있어요~​당연히 KC인증까지 받은 안전한 제품이고요! ​ 6세 보드게임은 카드없이도 스스로 어떤 모양을 만들거나 결합과 해체를 하면서 사고력을 키울 수도 있지만, 처음엔 활용카드를 이용해서 게임방법을 익히는게 좋을 듯 해요~ ​ 활용카드는 총 32장으로 구성 되어있고, 58가지의 문제를 풀 수 있는데요.​하단에 페이지 숫자가 커짐에 따라서 난이도도 점점 올라가요. ​뒷부분은 어른들도 쉽게 풀 수 없을정도로 난이도가 꽤 높아진다는 거! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 해답도 함께 들어있으니 정 답답하면 참고할 수 있지만 기왕이면 끝까지 풀어보는게 좋겠죠? ​사고력만큼이나 인내심도 중요하니까요~ ​ 원하는 활용카드를 마그보드 위에 올려놓으면 준비 끝!​간단하죠?​ 자, 우선 처음엔 펜토미노와 친근해지는 것부터 시작해요! ​똑같은 모양의 조각을 찾아서 하나씩 맞춰가면 됩니다. ​ 무슨 조각들이 있는지 익히는 단계라고 생각하면 되는데요. ​테트리스에서 보던 그 것과 크게 다르지 않지만, 좀 더 자유분방한 모양이라고 해야할까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그만큼 다양한 모양의 조각들로 이루어져 있어요~ ​ 6세 보드게임 놀이 방법 자체가 어렵지 않아서 처음에 몇 번만 함께 놀아주면 그 다음부터는 아이 혼자서도 즐기면서 놀더라고요~ ​ 그리고 이게 처음엔 쉬운거 같아도, 뒤로 갈수록 어려워지다보니 뭐랄까..승부욕?? 도전욕? 자꾸 다음 단계로 넘어가고 싶어 하더라고요~ ​ 문제를 다 풀고 나면 그만큼 성취감이 따라오니 아이 스스로도 뿌듯해 하고,​어려운 문제를 풀 수록 으쓱 거리며 더 어려운걸 달라며 허세를...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   구성을 파악한 후에는 본격적으로 모양만들기를 하는데요. ​처음엔 힌트가 주어져서 어렵지 않지만, ​ 단계가 높아질수록 힌트도 없고, 사용되는 조각수도 많아서 많은 생각을 필요로 한다는 거! ​ 이정도 수준의 문제는 우습죠..후훗~​ 다 맞추고 나서 허세 세레모니 부리는 중..​ 게임방법 자체가 쉬운 6세 보드게임으로 아이들이 간단하게 가지고 놀기엔 참 괜찮더라고요~ ​무엇보다 자석이라 찰싹찰싹 마그보드에 달라붙는 재미가 있어서 좋아하네요. ​ 6세 보드게임으로 활발하게 두뇌발달이 이루어지는 시기에 재미와 발달을 동시에 해결할 수 있으니 참 괜찮은 놀이가 아닐까해요~ ​사고력이 쑥쑥 올라가면, 더 말을 잘 들을려나 안들을려나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ [마그보드 (펜토)]마그보드 (펜토) 판매가격 39,600 원 소비자가격 44,000원 적립금 800원 SNS 홍보 마그보드 (펜토) 39,600 원 총 상품 금액 39,600 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 마그보드 펜토 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, ...www.puzzlia.co.kr ​  ​ 210529 플레이@왕십리 자취방4인플, 첫 게임 추천 세팅 + 하우스룰   드디어 기대하던 여명의 제국을 하게 되었습니다. 자취방에서 식탁 용도로 쓰는 작은 서브 테이블까지 동원하면 보통 가이아, 메나, 글룸헤이븐 등 왠만한 큰 게임들도 무리 없이 돌릴 수 있는데 굉장히 오랜만에, 혹은 처음으로.. 책상 공간이 매우 부족함을 느꼈습니다. 역시 보드게임 테이블은 무조건 커야 된다는 걸 다시 깨닫습니다.​ 저는 한글판이 나오기 한참 전 플레이를 한번 한 적이 있었는데 무려 장소를 빌려서 얼굴을 마주보고 TTS로 4인플을 진행했습니다(...) 제가 픽셀이 자글자글해지면 3D멀미가 심해서 TTS를 안 좋아하기도 하고 역시 이런 게임은 실물 피규어를 만지는 재미라고 생각해서 그렇게 기대는 하지 않았는데, 그럼에도 충분히 인상적인 게임이었고, 얼마 뒤 그 때 같이 하던 분께서 실물 박스를 보여주셔서 웅장한 크기의 맵타일과 피규어를 본 뒤 언젠가 한글판이 나오면 사고싶다.. 하는 희망만 가지고 있었습니다. 희망만이었던 이유는 가격이 비쌀 거라고 예상하기도 했고, (3년 쯤 전만 해도) 이런 게임이 한글판이 과연 나올 수 있을지 의문이기도 했으며, 무엇보다 주사위를 굴리면서 전투하는 시스템 자체를 그 때는 별로 좋아하지 않았기 때문입니다(물론 지금도 거부감이 덜하다 뿐이지 선호하진 않습니다). 그리고 어느새 정발이 되었고, 예상보다 가격이 싸서 고민도 하지 않고 바로 질러버렸습니다..  워게임 혹은 4X게임을 플랫폼 불문하고 많이 해본 적은 없어서 동일 장르 사이의 비교는 힘들지만, 제가 우선 느낀 점은 육각형 타일로 구현한 우주 공간이라 그런지 전장이 굉장히 개방되어 있다는 것이었습니다. 이는 사람이 적어질수록 절실히 느끼게 되는데, 4인플에서 현실적으로 주어진 액션 내에 모든 전선을 방어하기가 불가능했습니다. 물론 그런 점을 활용해서 예상하지 못한 루트로 진격하고, 물리고 물리는 게 재미이긴 하지만, 인원이 적어지면 다른 것보다 가장 먼저 체감될 사항입니다. 사람이 더 많았으면 좀 더 전선을 정교하게 구축해서 운영하는 재미가 좋아지지 않을까 생각합니다. 개인적으로 빡빡한 게임을 싫어해서 3인, 4인 다 재밌는 게임이면 3인플을 선호하는 편인데, 특이하게도 이 게임은 우주를 6명이 나눠먹는 것에 비해 4명이 나눠먹을 때 생각할 거리가 배로 늘어나서 더 빡빡한 느낌이었던 것 같네요. 다들 비슷한 의견이었고, 다음 플레이엔 왠만하면 6인을 모으기로 했습니다.   이 게임의 장점 중 하나는 간결하게 정리된 룰이었습니다. 개인적으로 전투 판정 때 단계가 너무 많아서 피곤하긴 했지만, 그 외에 처음부터 알고 시작해야 하는 룰은 생각보다 그렇게 많지 않아서, 미숙한 룰마였음에도 불구하고 예상했던 설명 시간보다 짧게 설명을 끝낼 수 있었습니다. 룰이 깔끔한 덕분에 첫 게임 플레이어들은 '이 룰이 어떤거였지? 판정이 어떻게 들어가는거지?'와 같은 고민을 최소화하고 게임의 핵심 목표인 승점과 전쟁의 설계에 집중할 수 있습니다. 여명 뿐만 아니라 긱 상위권의 유명한 게임들은 하나같이 이런 부분이 정말 잘 되어 있는 것 같습니다. 다만 수많은 유닛 종류 중 어떤 걸 집중해서 뽑아야 할지가 주요 고민거리인데, 다음 플레이에서 새로운 파티에서 설명할 때는 이 부분을 명확하게 짚어주는 게 좋을 것 같습니다. 혹은 각 종족 별로 특화된 부분(교역, 지상군, 물량 등..)을 참고표로 만들어 놓으면 좋을 것 같기도 합니다.  게임이 불편한 점도 있었습니다. 전쟁 게임에서 불가피하다고 여겨질 수도 있겠지만, 전투페이즈가 너무 길다는 점이었습니다. 각 유닛의 종류 별로, 특수효과 별로 주사위를 굴리고 거기에 이런저런 특수능력과 액션 카드까지 엮이니 전투 한턴이 늘어지는 느낌이었습니다. 오히려 다른 사람들끼리 싸울 땐 불구경하는 느낌이라 별 생각 없었는데, 후퇴 선언을 하고 빠질 때까지 전투하는 한 턴이 힘들었습니다. 보통 유리한 쪽에서 침입을 하므로 방어자가 후퇴 선언을 생각보다 많이 하게 되었는데요, 서로 적당히 교환되고 뒤로 빠질건데 5분이 넘어가도록 주사위와 특수 효과를 처리하며 흘러가는 시간이 조금 지루하게 느껴졌습니다. 이런 부분은 확실히 첫플이라 미숙한 부분이 있어서 숙련되면 빨라질 수도 있겠네요. 보통 이런 류의 의리 상하기 쉬운 게임은 불쾌한 경험을 한 사람이 발생하고, 다신 하고싶지 않아질 수도 있는데요, 이번에도 그런 경험을 한 플레이어가 있었지만 다행히도 게임이 끝나고 아쉬웠던 부분을 말하며 좀 더 숙련된 운영의 다음판을 기약하며 마무리되었습니다. 저 빼고는 워게임 경험이 꽤 있는 플레이어들이라 그런지 큰 사고(?) 없이 끝났네요. 개인적으로 여전히 취향은 아니었습니다. 하지만 오랜만에 본 친구들과 우주 서사시 한 편 써내려간 느낌으로, 게임에 너무 몰입하지 않고 한 발 빠져 관망하는 느낌으로 즐기니까 재밌었습니다. 다만 역시 사람들이랑 직접 맞부딪치는 게임은 여전히 너무 어렵네요 ;ㅇ;​ 추가로, 전략 타일을 가져올 때 하우스룰을 적용했습니다. 3/4인플에서는 전략 타일을 2개씩 가져가게 되는데, 의장이 너무 유리해지는 것 같아 1(의장)-2-3-4-4-3-2-1 순으로 드래프트했는데요, 이렇게 하니까 오히려 의장이 마지막 남은 하나를 가져가는 패널티가 더 크게 작용해서 오히려 의장이 불리해지는 느낌이었습니다. 만약 이 하우스룰을 계속 유지한다면 아그리콜라처럼 1라운드만 이런 순서로 가져가는 게 좋을 듯 합니다.  여명의 제국(4판)플레이타임: 약 6시간 30분평가: 7.5/10(게임 평가와는 별개로 이번 플레이의 재미 평가입니다)(기대감 점수가 다소 반영된 것 같네요..) ​ ​동화 같은 길 놓기 게임 우드랜즈!! 라벤스부르거 보드게임 중에 하나를 지난 주말에 젬마와 함께 해봤어요.  ​아직 포장도 뜯지 않은 보드게임들이 많지만 그나마 조금 가볍게 할 수 있을 것 같은 최근에 구매 게임 중에서 골랐다죠.. ㅎ ​10살 이상에 최대 4명까지 할 수 있고, 20~40분 정도 소요되는 게임이에요. ​​​​​ 구성품은  양면 길 타일과 열쇠 토근​​​​​ ​보물 카드 (한글판이 함께 동봉되어 배송되었는데 프로텍터를 안 샀더니 대략 난감했네요..;;;)​​​​​ ​동화 속 아이템이 프린트되어 있는 필름이고요.. ​​​​​ ​모래시계와 보석, 게임말, 개인판이 있어요. ​​​​​  ​좀 두꺼운 게임 설명서가 있는데요.. 읽기 싫어서 동영상 게임 설명을 찾았더니 아쉽게도 이건 없더라고요.. ㅠㅠ그래서 설명서를 결국은 읽으면서 게임을 시작했어요. ​하지만 게임이 크게 어렵지 않고 설명서와 잘 되어 있어 이해하기 쉬웠고요. 제일 기본 단계인 빨간 모자를 라운드별로 차근차근하다 보면...나머지 로빈 후드, 아서왕, 드라큘라까지는 쉽게 할 수 있었어요. ​게임 설명도 단계별로 친절하게 안내되어 있고요~~​​​​​ ​빨간 모자 1라운드 게임이에요. 모래시계를 이용해서 길 타일을 완성하고 필름을 올려서 미션 내용을 확인하고 보석을 얻었습니다. ​처음에는 빨간 모자가 쉬운 단계라서 패스하려고 했는데.. 나중에 하다 보니 게임을 익히기 위해서는 그냥 해보는 게 좋겠다 싶더라고요. ​​​​​ ​2라운드 게임이고요. 조금씩 추가되는 항목들이 생기기 시작합니다. ​​​​​ ​3라운드 게임이네요. 필름의 오른쪽을 보면 미션이 계속 바뀌는 것을 확인할 수 있어요. ​​​​​ ​보물 상자 미션을 수행하면 열쇠 토큰을 반납하고 보물 카드를 얻을 수 있어요. 나에게 좋은 것도 있고 상대편에게 불리한 것도 있어서 적절히 이용하면 게임의 재미를 높일 수 있답니다. ㅎ​​​​​ ​길 타일 놓는 게 뭐가 어렵겠냐 싶은데요.. 이게 생각보다 쉽지 않더라고요. ㅡㅡ공간 구성력도 필요하고 시간 안에 완성해야 하니 순발력도 필요하고.. ​​​​​ ​어쨌든 4라운드까지 무사히 왔는데요.. 사진을 보시면 빨간 모자가 숲속에 갇혀 있는 것을 볼 수 있어요. 다른 미션 신경 쓰다가 정작 빨간 모자를 놓쳐서는... 시작도 못하고 한마디로 망한 거죠.. ㅠㅠ  ​이건 제 게임판이었어요.. ​​생각보다 하다 보니 너무 재미있어서 다은 단계인 로빈 후드까지 했는데요.. 시간 가는 줄도 모르고 놀았던 것 같아요. ​​​​​ ​이건 게임이 끝나고 제가 모은 보석인데요..정말 빈곤하지요.. ;;; ​치명적 실수?는 상대편에게 좋은 일만 해준답니다.. ㅋ​어쨌든 젬마에게 좋은 일만 하고 끝난 게임이지만 가족이 재미있게 할 수 있는 게임을 발견한 것 같아 기분 좋고.. 좋은 게임을 구매한 것 같아 뿌듯하고 그런 시간이었습니다~~​​너무 쉬운 게임이 아닐까 싶어 망설이고 고민하다 구매했는데.. 전혀 그럴 필요 없이 누구나 즐길 수 있을 게임이 아닐까 싶어요. ^^​ 아이랑 하루종일 집에서 놀아주다보니...가장 피하고싶었떤 종이컵 200개로 탑쌓기까지 해보게 된 나...뭘해주고 놀아야하나고민하던 차에!!선물 같은 아이가 뙇!!​우리집 신비아파트 덕후가 매우 신나할신비아파트 장난감!!키미티즈에서 사격보드게임이 출시되었어요! 단순히 장난감만 있는 것이 아닌귀여운 신비아파트 캐릭터의 가방까지 있어서아이가 더더욱 신나해요!! 독특하고 귀여운 육아용품 브랜드로 유명한키미티즈에서 출시한 신비아파트 사격보드게임 장난감!!무려 1000세트 한정판매인 쵸쵸쵸 레어템이에요!!​신비아파트 덕후라면 매우 솔깃할 보드게임이에요!! 과녁을 맞추는 정밀성일 필요한 멘탈스포츠로집중력 키우기에도 좋은 사격게임!!단순하게 총쏘는 게임이 아니라신비아파트에 나오는 귀신들을물리치기위해서 총을 쏘기때문에몰입도가 상당해요!! 정품 홀로그램 스티커를 떼어내고 설레이는 마음으로 오픈!!! 가방도 두개.장난감총도 두개라서편을 나눠서 게임할수있어요!!아직은 뚜찌씨가 어리니까오늘은 아빠대 뿌꾸씨로!!! 구성품으로는`~~우선은 안전하게 총게임이 가능한스폰지 총이 두개!!귀신 타겟카드와타겟카드를 세워 둘 수잇는거치대!  그리고 뿌꾸씨와 뚜찌씨 나란히 나하씩나눠가지면 좋을 카드가방!!​하리와 강림이 가방도 있지만뿌꾸씨는 가온이와 리온이 가방이 뙇!​천으로 되어있고길이 조절도 가능하도지퍼가 달려있어서게임외에 외출시에 가볍게 사용하기도딱 좋아요!! 신비아파트 귀신카드 사격게임의  게임 진행방법!!1.일반 귀신카드를 타켓거치대에 꼽아 3단 사격대에 4장씩 12장을 세운다.2. 스펀지 퐁으로 설치된 타겟카드를 쓰러트려    카드를 획득한다.   (합체귀신카드에 그려진 2장의 귀신카드를 각각 획득하면 해당 합체귀신카드를 추가 획득 할 수 있어요!!)3. 설치된 타겟카드가 모두 없어지면 게임은 종료되고 획득한 카드의 점수를 합산하여 승패를 결정한다.Tip)일반 귀신카드를 획득한 후 다음턴에 승천볼을 맞추게 되면 해당 카드적힌 추가점수를 획득 할 수 있다.  포장상자속 큐알코드를 읽으면요렇게 3단사격대 조림동영상등설명서로 연결이 되요!!​영상으로 설명서를 볼 수 있어서뿌꾸씨도 쉽게 이해가가능해요!!  홈이 패여있어서손가락으로 톡톡 건들여서홈을 하나하나씩 파내주고종이접기 하듯이 끼워맞춰 주기만 하면되요!!설명서 없이도 간단하게 톡톡 조립 가능해요.아빠가 사격대를 조립하는 동안! 엄마와 뿌꾸씨는 거치대에스티커 붙여서 완성해주기!이렇게 세심한 부분까지신비아파트로 장식되어주니아이가 더 좋아해요!! 총 18장의 카드들!기본 12장의 카드가있고득점상황에따라서얻을 수 있는 귀신 합체카드가 있어요!  요렇게 반짝반짝 홀로그램이 들어있어서아이들이 더 좋아할수 밖에!!​항상 요 귀신잡는다고태블릿으로 게임하려고해서엄마스트레스가 이만저만이 아니였는데!요렇게 보드게임으로 신비아파트게임이 있어주니온가족이 함께 즐길수도있고신체활동도 할수있고 좋네요! 밤에 택배가 도착하자 맞아 뜨느라고잠옷바람으로 출동안 뿌꾸씨!야무지게 고사리손으로 척척 꼽아대기. 귀신합체카드는 다른귀신잡기 성공해야 가질 수 있지만...뿌꾸씨는 전부다 사격해서 맞추고 싶다고해서룰을 변경!!​뿌꾸씨가 잡고싶은 귀신들을 거치대에끼우고사격대에 올려두고 게임을 하기로 했어요!! 멋진포즈로 사격을 시작하는 뿌꾸씨~그런데 자꾸만 위로 날라가는 총!!총끝을 위로대고 쏘는 바람에엇나가더 라구요 그래서 결국 아빠의 특훈 시작!! ㅋㅋㅋㅋ  목표물을 정확하게 보기위해서윙크를 하라고 가르켰더니양쪽눈 다감네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 쏠수 있겠니???ㅋㅋㅋㅋㅋ  두손으로 꼬옥 잡고 방아쇠를 당기던 뿌꾸씨는이제는 한손으로 맞추는 여유까지~!!그런데 좀 가까운것 같다? ㅋㅋㅋㅋ 여러번 하더니 윙크까지 완벽 마스터!!스폰지총이 쓩쓩 나갈때마다스트레스가 풀리는지 매우 신나하더라구요!! 쓰러트린 귀신들은고스트볼에 가두는것 처럼....뿌꾸씨의 가온이 가방속으로 쏙쏙~!! 두억시니 잡았따며신나하는 뿌꾸씨!!아이와 함께 저도 오랫마네 사격놀이하는데응근 쓩슝 발사될때마다스트레스풀리는 기분이 들어서신나더라구요!!​간만에 온가족이 캭캭대며재미있게 보드게임 했어요!!​그리고 비하인드 스토리.... 누나가 사격보드게임 하는 내낸부러워했떤 뚜찌씨.... 누나가 없는 틈을 타서 기웃기웃...뚜찌도 언능 커서누나랑 같이 재미있게키미티즈 신비아파트 보드사격게임하면서 놀자!!!​  ​ 명절에 다함께 즐기기 좋은 보드게임 추천!  ​안녕하세요~ 유영이에요^ㅡ^최근에 방학을 맞은 조카들 불러서 홈캠핑을 했었는데요~! 다들 어려서 그런지 정말 반응이폭발적이더라고요 ㅋㅋㅋ 밖에 나가서 자유롭게놀 수 없으니 이렇게나마 스트레스를 해소하고있어요. 예쁜 감성 캠핑 용품부터 재미있는 보드게임까지~! 함께해서 더 즐거웠던 거 같아요.​다가오는 설에도 가족과 함께 소소하게나마홈파티나 하려고요. 코로나 때문에 친척들끼리모이지는 못하지만 긴 연휴 기간 동안 홈카페랑홈캠핑하며 보내긴 딱 좋을듯해요. 후후훗~!​  ​오늘은 가족들과 함께하기 좋은 보드게임 추천을해 드리려고 해요. 가성비도 좋은 제품들이 많아서한번 구매해 두면 캠핑이나 차박가서 활용하기괜찮아요. 저는 제일 무난하면서 재미있는 젠가와 루미큐브를 구매했는데 다들 만족스러워하더라고요. 아이들과 함께 하기에도 안성맞춤이에요!​  인기 만점 보드게임 추천젠가 vs 루미큐브아이들과 함께 즐길 수 있는 젠가​보드게임추천으로 많이들 하시는 젠가~! 제일 무난하면서도 쉽기 때문에 아이들과 함께즐기기 적절한 아이템이에요. 저도 예전부터 하나있으면 좋겠다 싶었는데 여기 상점에서 마침 저렴한가격에 판매를 하고 있어서 냉큼 구매를 해 왔어요.집에서 조용히 즐길 수 있는 게임이라 더 좋았죠.조카들도 젠가 하면 아주 껌뻑 죽어요 큭큭큭​  ​캬~ 예쁘게 정리된 젠가 볼 때마다 설렌다능!딱딱한 박스에 들어 있어서 수납과 정리가 편해요.거기에 원목으로 된 보드게임이라 감성도 충만하고무게감도 적당해서 고급스럽더라고요. 요즘은이 녀석 하는 재미에 시간 가는 줄 모르고 있어요.​패키징도 깔끔하고 예뻐서 선물용으로도 완벽해요.조카들이 하도 좋아하길래 이번 설 전에 주려고한 세트 더 구매해 놨어요 ㅋㅋ어서 주고 싶다능!​ ​주사위도 4개나 들어있어서 개인전이나 팀전모두 가능해요. 저희는 굴려서 나오는 숫자만큼빼기로 했었는데 스릴도 있고 재미도 만땅이었죠.이게 또 큰 수 걸려서 아슬아슬하게 빼는 재미가있어요. 두 개 굴려서 곱셈으로 빼는 것도 굿!!!​아이들이나 어른 모두 재밌게 즐길 수 있는 게임이라여러 명이서 모일 땐 꼭 하는 거 같아요. 결속력다지는데 이만한 보드게임이 없죠 ㅋㅋㅋ​ ​명절에 시간 때우기용 보드게임추천으로도 최고!요즘은 시기상 보드게임카페에도 못 가고 있어서이거 하나 사놓고 혼자 놀기도 해요 ㅋㅋㅋㅋ나름 1인 게임도 가능한 제품이라 재밌더라고요.​2m 이상 쌓아보는 게 제 이번 설 목표예요 ㅋㅋㅋ동생이랑 할까도 생각 중인데 그 녀석은 이것보다두뇌 풀가동해야 하는 루미큐브를 더 좋아한다는...​ ​젠가는 아무 생각 안 하고 오로지 감각에만 집중해서하면 되는 단순 게임이기 때문에 더 즐거운 듯!사실 이것도 요령이 있어야 잘 되긴 하더라고요.그래도 복잡한 규칙이 없어서 아주 편하게 하고 있어요.​보드게임들은 보통 몇만 원 하는 것들이 대부분인데젠가는 상당히 저렴하게 득템한 거 같아 뿌듯해요.가끔 저가 상품들은 퀄리티가 떨어지는 게 많은데이 제품은 마감 처리도 깔끔하더라고요.​   ​호불호 거의 없고, 누구나 쉽게 참여 가능한 보드게임을 찾으시는 분들께 젠가를 강력 추천드려요.아이들 집중력 향상에도 무척 좋은 제품이에요.한번 시작하면 하루 종일 하거든요 ㅋㅋㅋ 여러보드게임을 가지고 있지만 젠가가 제일 인기 만점!가성비까지 좋은 제품이랍니다~>.<​  마성의 보드게임 루미큐브​보드게임추천으로 구매한 루미큐브 트래블!미니미니 하지만 들어 있을 건 다 들어있는 알찬패키지에요. 여행용 사이즈라 가볍게 휴대해캠핑 갈 때 가져가기도 좋더라고요. 가격대는 젠가보다있는 편이지만 구성이 알차기 때문에 비싸다는 생각은 크게 안 들더라고요. 최대 4인까지 플레이가능한 제품이에요. 두뇌게임으로 최고예요.​ ​트래블용은 이렇게 틴 케이스에 들어 있어요.보기만 해도 레트로한 제품이라 사용하지 않을 땐인테리어 소품으로도 훌륭하더라고요 ㅎㅎㅎ​예전 보드게임 카페에서 사용했던 건 엄청 큰사이즈였는데 여행용은 딱 이용하기 좋은 크기!너무 작지도 않고 적당해서 더 좋은 거 같아요.여럿이서 함께 즐기기 좋게 지지대와 받침대가4개씩 들어 있더라고요. 모래시계도 있어요!​ ​보드게임추천으로 구매한 제품이지만 원래부터알던 게임이라 더 반가웠어요. 처음 접하시는분들도 한글 설명서를 보면 쉽게 따라 할 수 있어요.​기초 계산만 할 줄 알면 모두 참여가 가능해요.초등학생 1학년 제 조카도 곧잘 하더라고요.아이들 사고력과 계산력, 집중력을 기르기엔딱 좋은 게임이에요. 숨소리도 안 들린다는 ㅋㅋ​ ​귀여운 지지대외 받침대를 하나씩 두고 이용하기좋아요. 루미큐브 버전 중 제일 인기 있는 제품이라고 하더라고요. 고급형 보드게임을찾으시는 분들께도 강추 드리고 싶은 제품이에요.​틴 케이스 안에는 지지대 받침대 외에도 모래시계와타일 106개, 설명서들이 한글판과 영문판으로들어 있어요. 제가 구매했던 여기 상점에서는타일 주머니를 증정해 줘서 잘 사용하고 있죠.​ ​세계적으로 인기 있는 제품답게 작지만 퀄리티가좋더라고요. 한번 빠지면 헤어 나오지 못할 만큼의중독성이 있어요. 괜히 국민 보드게임이 아니라는!2명 이상 해야 하는 게임이긴 해요. 보통 게임당30분 정도는 하는 듯! 사고력 증진에 탁월한 교육적인 게임이기도 하더라고요. ​ ​덧셈 싫어하는 아이들도 루미큐브만큼은 열심!따로 연산 학습지 안 풀려도 이 게임 몇 판이면고수가 되어 있어요. 왜 다들 교구 학습을 하는지알겠더라고요 ㅋㅋㅋ 좋아하는 거 하면서 공부도하고! 집중력도 기르고~ 아이들 키우시는 분들께도적극 추천드리고 싶은 보드게임이랍니다~​  보기에도 예쁘고, 재미까지 쏠쏠한 젠가와루미큐브는 여기 상점에서 저렴한 가격대에 만나볼 수 있는데요! 저는 두 개다 함께 주문을해서 지난달부터 아이들과 재밌게 놀고 있어요.​방학이라 집에 있는 시간이 길어지는 만큼스마트폰이나 티브이에 빠지기 쉽잖아요~!이럴 때 두뇌 풀가동할 수 있는 보드게임 몇 가지선물해 주면 아주 좋을 거 같아요. 관심 있으신분들은 아래 링크를 참고하셔서 올겨울 신나는게임들과 함께 보내 보시길 바라요~​ 여기 상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com ​ 안녕하세요!루원시티에서 보드게임을 제일 재미있게 수업하고 있는톡톡쌤입니다.​오늘은초등 고학년 보드게임멀티펜타고입니다.​멀티펜타고는 멘사 게임으로 유명한펜타고에서 업그레이드된 게임으로 초등 4학년에 나오는 도형 돌리기에도움이 되는 게임입니다. 게임 구성초등 고학년 보드게임 멀티펜타고게임칩 80개, 게임판 1개, 설명서​게임 구성은 정말 단출하지만진짜!! 재미있는 게임입니다.한 번 해 보면 자꾸 하고 싶은중독성이 있어요. 😀​얼마나 재미있는지 게임 방법을 알아볼까요?​ 게임 방법1. 게임칩 색과 순서를 정합니다.2.  자신의 순서에 자신의 게임칩을게임판의 한 홈에 올려놓습니다.3. 게임칩을 올려놓은 후게임 판 9개 중에서 1개를 선택해 왼쪽 또는 오른쪽으로 90도 돌립니다. (게임칩이 없는 게임판을 돌려도 됩니다. 단, 자신의 차례 바로 직전에 돌렸던 게임판은 돌릴 수 없습니다.)4. 반복해서 게임을 진행하며 게임칩을 가로, 세로 또는 대각선으로 5개 연속해서올려놓은 게임자가 승리합니다.  빨간색 게임칩처럼  5개가 연속으로 놓은 게임자가 승리합니다. ​ 도형 돌리기에 어떻게  적용할 수 있을까요?게임칩을 게임판에 올려 둡니다.시계 방향으로 90도 돌리면 게임칩이 어떻게 놓여질지 예상해 보고, 직접 게임판을 돌려 확인해 봅니다.   이런 활동들을 많이 경험함으로써 공간감각을 키워주고,문제 해결력을 키울 수 있습니다. ​초등4학년에 나오는 도형 돌리기는 식은죽 먹기로 쉽게 이해할 수있겠지요?​이게 바로 보드게임의 장점인 것 같아요.​루원시티에서 보드게임을 제일 재미있게 수업하고 있는톡톡쌤의 멀티펜타고 소개를 마치겠습니다. ​[함께 읽으면 좋은 글]코리아보드게임즈 상어아일랜드로 곱셈구구 외우기초등 저학년 보드게임 넘버배틀​​​​​​ 안녕하세요​거리를 돌아다니다 가볼만한 곳이 어느곳에 있을까 고민을 했었는데 근처에 딱 보여지는 곳에 간판이 눈길을 사로잡았어요.​지나가는길에 많이 봤던 보드게임방인데 여기는 처음오게 되는것 같아요.​집에서 걸어서 얼마 걸리지 않는 가까운 곳이었는데요. 심심한 사람들이 와서 친구나 애인과 같이 놀면 좋을것 같아요. 보드게임의 활성화를 위해서많은 컨텐츠를 즐길수 있게 노력을 해주신다고 했습니다. 들어가시면 다양한 음료가 준비되어 있고 볶음밥이나 튀김도 주문을 할수가 있어요. 맥주나 소주도 먹을수 있는 음주 놀이터 입니다. 흡연실도 따로 있고 12명까지 입장이 가능한 룸까지 갖추어저 있다고 하셨어요.공간도 넓었고 각 방들은 파티션으로 막혀 있어 다른 손님과 부딪힌다거나 얼굴 붉힐일도 없고 같이 온 사람들과 떠들고 놀수가 있었습니다. 들어가자 마자 보이는 다양한 게임들~아주 다양한 부르마블 게임들과 카드 게임들이 많이 보였는데요. 보드게임들 정말 많죠?​제가 게임을 오면은 자주 하는것도 많이 보였지만 생소하며 처음 본것들도 아주 많았어요. 젠가 루미큐브 할리갈리는 다들 아실텐데 인원에 따라서 할수 있는 게임이 종류별로 있어서 직원분의 추천과 게임설명을 받아도 괜찮을것 같아요.​고스트헌터 카탄 다이아몬드게임 피노키오게임, 진실혹은거짓 등등 있어서 같이온 일행이서 두시간 동안 정말 재밌는 시간을 보냈습니다.​​고급스러운 원형 테이블이 있어서 게임하기도 좋았고 음료를 먹기 너무나 편리했습니다아 500여가지의 보드게임을 하면서 웃고 떠들고 내기를 하며 벌칙을 수행하면 재미가 더더욱~ 벌칙을 할때는 서로 크게 웃고 사진 촬영도 하면서 추억도 남겨보길 추천합니다 하기전에 게임 규칙을 잘 읽어보고 숙지를 해보시구요 2인으로는 다빈치코드나 젠가 루미큐브 쿼리도 스텍시스3인은 클루 바퀴벌레포커 라스베이거스4인 이상부터는 스파이플 블리츠 달무티 딕싯 더지니어스​처음보는 게임이 너무나 많았어요 허허 식사류도 다양하게 준비가 되어 있어서필요한건 보고 선택해 주문을 하면 된다고 합니다. 벌칙용 가면도 있고 게임하는 동안에 너무나 웃기고 재밌었어요.직원분들이 리얼하게 설명을 해줘서 많은 도움을 받고 게임을 시작했어요. ​카지노 딜러들이 사용을 하는 연습 칩도 준비가 되어 있는데 게임에 사용을 할 코인으로 사용하셔도 돼요 그렇지만 어떻게 사용이 되는지 정확히 몰라서 손만 대고 놀고 게임할때 사용을 했답니다.​완전 재미 그리고 스릴감 넘쳤어요 눈치도 많이보고 머리도 많이 써야하는 지능게임이 많았습니다.카드게임에 집중한 모습! 아주 골똘히 생각을 하며 게임에 집중해 임하는 모습이 웃음을 참기가 힘들었습니다. 한가지 게임이 끝나갈 무렵 같은 게임만 하다 지쳐 다른게임으로 넘어가기로 했습니다. 이거는 또다른 게임 할리갈리 보다 더 어려운 게임같아요. 순발력과 지능 센스가 모두 필요한 게임이였습니다.​​친구와 누나 형님과 같이한 즐거운 평일 저녁 시간! 아주 재밌고 개구지며 웃음가득한 시간을 보내시고 추억도 하나 더 쌓은것 같네요 아주 행복이 가득합니다. ​​​​도청소년지원센터 꿈드림, 보드게임(스플렌더) 대회 운영                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=237415도청소년지원센터 꿈드림, 보드게임(스플렌더) 대회 운영 - 제주환경일보제주특별자치도청소년지원센터 꿈드림(센터장 양명희)은 지난 22일 센터 이용 청소년들을 대상으로 보드게임(스플렌더) 대회를 열었다.이번 보드게...www.newsje.com               제주특별자치도청소년지원센터 꿈드림(센터장 양명희)은 지난 22일 센터 이용 청소년들을 대상으로 보드게임(스플렌더) 대회를 열었다.이번 보드게임 대회는 검정고시 응시와 코로나 19로 인해 지친 마음의 힐링 및 소통하며 즐길 수 있는 건전한 게임문화 조성에 기여하고자 마련된 것이다.센터 관계자는 “앞으로도 다양한 체험 프로그램을 통해 청소년들의 정서적 안정과 건전한 여가 활동을 돕겠다”고 밝혔다.한편 센터는 이외에도 9~24세 학교 밖 청소년들을 대상으로 교육 지원, 상담 지원, 자립 지원, 체험 지원 등을 통하여 자신감을 회복하고 꿈을 키울 수 있도록 지원하고 있다.참여를 원하는 청소년은 언제든 신청 가능하며, 자세한 내용은 제주특별자치도청소년지원센터 꿈드림(759-9982, 제주시 고마로 152 2층)으로 문의하면 된다.재미있는 보드게임추천 집콕 필수요즘 가정에서 시간을 보내는 어린 친구들이 많아졌어요 !!계속 공부하라고만 강요하지 마시고 ~아이들과 놀거리를 찾아보시면 어떨까요 !?! 그래서 함께 하게 된, [홈보드게임] 입니다[유라야 놀자~] 에도 나왔던 불독게임 2탄 시리즈랄까 사실 유명하고 ~~ 인지도 많으면서 재미있는 것들이 참 많아요 !   재미있는 보드게임  3대 천왕을 꼽으라고 한다면[할리갈리][루미큐브][젠가]를 꼽을수 있겠습니다 !!그 외에도 다양한 추천 게임들이 있는데,[부르마불][쿼리도][인생게임][젬블로][텀블링 몽키][다빈치 코드]등이 있답니다 ~                                                                                      한국 보드게임 시장이 요즘 바이러스 때문에 집에 있는 시간이 많아지면서 무려 2배나 성장 했다고 하더니,정말 다양한 것들이 눈에 띄기 시작하더라고요 ㅋ이번에 색다르게 진행해본 것을 소개해드리고자 합니다 [캐리비안 해적 보물 찾기]비교적 난이도가 높지 않고 쉬운 편이라,엄마/아빠가 놀아주지 않아도 형제/자매/오누이 ~아이들끼리 잘 놀 수 있어요.규칙 또한 간단하니까 말이죠 ^^해적을 깨우지 않고, 몰래 몰래 ~ 보물을 가지고 오는 게임인데,집에 머물면서 가족들과 보내는 시간이 많아진 만큼,아이들의 눈높이에서 함께 놀아줄 수 있는 것들을 찾아보시면 너무 좋을 것 같아요 !그래서 추천드리는거구요 ㅎ스마트폰만 보는 아이들도 ~~ 재미있는보드게임 하나면 정말 즐거워 하거든요 ㅎ가족들과 마주 앉아 대화 하는 시간이 줄어든 요즘,가족과 함께 얼굴 맞대고 앉아서 재미있게 즐길 수 있는 보드게임 추천합니다 ! ㅎㅎ[구성]구성이 모두 들어 있는지 확인해주세요 !!본체/해적 분리판/ 설명서 / 카드/ 보물+스티커 / 보물 집게보물은 내가 원하는 대로 스티커를 붙여서 사용할 수 있어요아이들에게 스티커 붙이게 하시면 더욱 즐거워 할거에요 ㅎ삐뚤삐뚤 ~ 예쁘게 붙이지 않아도 아이들에게 맡겨주세요 ^^[캐리비안 해적 보물찾기 게임 방법]해적에게 들키지 않고 보물을 훔쳐내는 게임이에요.1. 해적 머리를 위로 올려줍니다2. 게임판에 [보물]을 올려줍니다3. 게임 강도 조절 후 on 스위치를 켜주세요4. 카드를 뽑아 나온 보물을 집게로 집어주세요5. 보물 가져가면서 해적의 입이 닫기면 게임 종료 !!게임 강도 스위치 조절하고 하셔도 좋고요[해적모드/멍멍이모드] 각기 다른 소리가 나서 재미를 더해준답니다두가지 버전으로 있어서 아이들도 더 재미있어해요 ㅎkc인증받은 제품이라 아이들 손으로 만져도 안심됩니다 !카드는  잘 섞어주시고요 ,아이들이 하나씩 뽑을 수 있도록 지도해주세요 !여기 나온 대로 ~ 보물을 집게로 집어와야 하거든요 ㅋ사용설명서가 영문이라 당황하실수도 있는데,게임 방법이야 뭐 ~ ㅎ 간편합니다 @@해적 몰래 보물을 빼내오기 ㅎ 순서를 정해 ~~ 자신의 순서가 돌아오면 카드를 뽑고요뽑힌 카드에 보이는 보물을 들고 와야 해요 ㅎ두명 혹은 세명이 하기 적당한 재미있는보드게임 입니다 ㅎ카드를 뽑아 나온 보물을 집게로 집어 오기 ㅎㅎ 보물을 훔치다가 걸리면 해적이 입을 닫아버리므로조심히 들고 와야 합니다 ㅋ보드게임추천 하는 요것 ㅎ아이들과 함께 재미있게 하고 있습니다 ㅋ저는 슬기로운 집콕생활  중입니다 !오늘 소개해드린 캡틴 바라보사 ~ 반값 이하로 할인 중이던데,톡톡문구에서는 평일에 주문하면 당일 발송해주셔서 빠르게 받을 수 있더라고요 ! 42000캐리비안 해적 보물찾기 게임 아슬아슬 Captain Barbossa 캡틴 바라보사 보드게...[톡톡문구] 문구,완구 도매 할인 전문점입니다. 가격! 품질! 신속! 신뢰!naver.me ​​​​안녕하세요. 콩심콩입니다.​요새 나가지도 못하고 집콕하느라매일매일이 전쟁입니다. 흑이럴 때 보물같은 게 바로보드게임이지요!​그 중에서도 우리 아들이 참 좋아하는보드게임을 하나 소개할게요.​바로우봉고​얘는 퍼즐 보드게임이구요.4명까지 같이 할 수 있는 게임이에요.​​ ​​​​보드게임 뚜껑을 얼른 열어봅니다.구성품은 요정도에요.​보드판, 퍼즐조각 4세트,주사위, 모래시계, 보석판, 보석들입니다.​​사실 제가 해보니보드판이랑 퍼즐조각만 있어도좋아요.​  ​​​​​​퍼즐은 총 12조각이 1세트에요.12 조각 중 왼쪽에 표시된 그림의 조각들을이용해서 오른쪽 하얀 네모판을 채워주면 되요.​약간 테트리스 같은 느낌적 느낌.익숙하시죠오옹?​ ​​​​보드판은 양면인데요.레벨이 쉬운 건 조각 3개로,레벨이 어려운 건 조각 4개로 채워요.​보드판의 레벨은오른쪽 아래에 숫자로 표시되어 있답니다.판을 집어들고 자기가 할 수 있는 난이도에 따라선택해서 게임을 하면 되요. :)​​​  ​​​​​​​그럼 빈 칸을 채워야 할 보드판 조각들은어떻게 선택해야 할까요옹?​요 때 필요한 건 주사위.주사위 6면에 보드판 제일 왼쪽 모양의문양들이 새겨져있어요.​주사위를 굴린 후나온 모양 라인의 조각들로빈칸을 채워주면 된답니다.​​​ ​​​​​​요 보석은 게임 카운터에요.제한 시간 안에 맞췄다면등수별로 보석을 가져가면 된다는데요.​저는 의미를 크게 안 뒀는데승부욕 있는 아들래미는 요고에집착하드라구요.ㅋㅋㅋ​색깔별로 점수는빨간색 루비 4점파란색 사파이어 3점초록색 에메랄드 2점갈색 호박 1점​으로 이용할 수 있어요.게임에 4명이 참여한다면4점,3점,2점,1점 모두 쓸 수 있겠죠?​참여인원과 상황에 맞게보석을 쓰면 될 것 같아요.​​ ​​​​​ 게임을 해 봅니다.주사위를 던져 보니 뱀이 나왔네요.뱀 라인에 있는 조각들만 이용해서칸을 채웁니다.​주사위 던지고 시작 전에모래시계를 엎어두고 본 게임 시작!​사실 저도 처음 했는데아이가 너무 재미있어하고 참 잘해서 신기했어요.​​​ ​​​ 보드 게임을 거의 처음 했는데아이가 이렇게 승부욕에의지를 불태울 줄은 몰랐어요.​모래시계도 한 몫을 하는 것 같구요.제한 시간 안에 조각으로판을 맞춰야 하다보니 초 집중해서 이리저리 하더라구요.​하는 과정에서도형에 대한 감각도 생기고공간지각능력도 생기는 것 같아요.ㅋ​뭔가 노는 것 같지만아이의 지능도 뿜뿜 발달될 것 같은느낌 적 느낌!!​​  ​​​​​ 그러더니 갑자기큰 아들래미가 색종이를 꺼내서퍼즐들을 빈 칸 없이 맞춰봅니다.​뭔가 채우는 재미를 느꼈나봐요.그래서 요렇게 완성!!​​​  ​​​​​ 큰 아이가 하면작은 아이도 형아 따라 하기 마련이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​ 저도 아들이랑 보드게임제대로 한 건 처음인데제 생각보다 너무 좋아해서다른 종류로 더 사두려구요.ㅋ​집콕에는 보드게임이 역시 답이에요!특히나 저 뿐 아니라 엄마들이 좋아하는두뇌계발에도 왠지 도움이 될 것 같은!!​근데 두뇌계발을 떠나서아이가 너무 재미있어해요.​완전 강추합니다아아.​​​#우봉고 #유아보드게임 #유아보드게임추천#보드게임추천 #두뇌계발보드게임 #집콕놀이#집콕보드게임추천 #집콕놀이보드게임 안녕하세요.미니앙쥬 입니다.^^집에 있는 시간이 많지만 집에서 늘 일을 하고 있으니아이랑 놀아줄 시간이 많지가 않아요.그래서 아이랑 놀아 줄겸 기분 전환도 할겸주말마다 캠핑을 다니고 있는데요.요즘은 캠핑을 가도 텐트 밖에서는 마스크를 꼭 착용해야 하고 아이들은 놀이시설에서 놀지 못해서 저희 가족끼리만 산책 정도 하고 거의 텐트 안에서 먹방 아니면 영화를 보고 보드게임을 하고 놀아요.​​​​​ 지금까지 이런 추리게임은 없었다~이것은 보드게임인가? 추리소설인가?​​​​ 대백과 사전처럼 엄청 묵직한 왓슨앤홈즈의 셜록홈즈 추리보드게임이에요.셜록홈즈 추리보드게임은 국내 최초로 출시 된 텍스트를기반으로 한 보드게임이랍니다.최소 2명에서 최대 7명까지 게임을 즐길 수가 있구요.게임 가능 연령대가 14세이상 이라서 조금 난이도가 있는 보드게임이에요.​​​​​​ 추리보드게임에 사용되는 7개의 말과 여러가지 표식들이에요.7개의 참가자 말은 방문하는 단계에서 각자가 방문하려는장소를 표시할 수 있고 조사하는 단계에서 누가 어디에있는지 표시하는데 사용을 해요.다른 장소로 이동할때 쓰는 마차표식은 같은 장소에방문하려는 다른 참가자들과 경쟁할때도 쓰이고몇몇 캐릭터 카드의 능력을 써야 할때도 소모가 되요.그리고 나머지는 경찰표식, 철수표식, 만능 열쇠 표식으로 보드게임에서 추리를 하거나 추리를 막는데 사용할 수 있는 아이템들이에요.​​​​​​ 말과 표식들을 구분해서 정리 해 두었어요.캠핑장에도 들고 다니면서 게임을 해야 하거든요.ㅋ​​​​   사건과 연관이 되어 있는 여러 장소들을 나타내는206장의 카드에는 장소와 이름 그리고 번호가 적혀 있구요. 뒷쪽에는 그 장소에서 얻을 수 있는 단서나 증거,목격자들의 증언이 쓰여 있어서 사건을 해결하는데중요한 실마리를 얻을 수가 있어요.​​​​​ 221B카드는 베이커가 221B 바로 셜록 홈즈의 집이에요.모든 사건에 존재하고 사건 책자에서 제기되는 의문점의 해답이 바로 이곳에 있답니다.이 해답카드를 이 갈색 봉투에 넣어야 해요.사건의 해답을 모두 알아 내고 추리에 도전 하려는사람만이 이곳을 방문할 수 있답니다.​​​​​ 왓슨앤홈즈의 셜록홈즈 보드게임은사실 14세이상 플레이 할 수 있는 추리보드게임이라10살인 저희 아들과는 게임을 하기가 좀 힘들었어요.ㅎㅎ추리를 하며 범인을 찾아 가는 과정이 생각보다 너무 복잡하더라구요.ㅋ하지만 규칙서를 계속 읽어 가며 조금씩 알아가며 하는 재미도 있어요.많이 서툴고 답답했지만 ㅋㅋ 미스테리한 사건을 파헤치는탐정이 된 기분이라 긴장감도 있고 몰입도도 좋은 추리보드게임인 것 같아요.​​​​​​  13개의 사건책자에는 각 사건의 배경 설명과 사건의 의문점들이 기록 되어 있어요.첫페이지에는 카드 배치와 사건의 난이도 수준이 표시 되어 있구요.​​​​​​ 뒷면인 마지막 페이지에는 사건의 개요와 의문점들이 적혀 있어요.그리고 각 사건에 적용 되는 추가 규칙들도 기재 되어 있어사건 책자를 꼼꼼하게 읽어 봐야 한답니다.​​​​​ 사건책자 안쪽에는 셜록 홈즈가 풀어 낸 해답이 적혀 있기 때문에 열어 보면 안되요.그리고 왓슨앤홈즈의 셜록홈즈 추리보드게임을할때는 각자 필기구와 메모지는 필수 입니다.ㅎㅎ메모하면서 게임 해야 헷갈리지 않고 사건을 해결해 나갈 수 있어요.​​​​​ 13개의 독립 된 사건들을 추리하는 추리보드게임인데요.사건 1번 해결 하는데도 시간이 오래 걸리기 때문에13개의 사건들을 다 해볼려면 몇달은 즐길 수 있을 것 같아요.ㅎㅎ집에 있는 보드게임들과 돌아가면서 하면 되겠어요.​​​​​​ 사건 책자를 일일이 돌려 보면서 읽을 필요 없이QR 코드를 찍어서 녹음 된 도입부를 다 함께 들을 수가 있어요.오디오북으로 들으며 게임을 하니 더 무섭고 긴장 되더라구요.ㅋ​​​​​​ 가족들과 집에서 재미있게 즐길 수 있는 추리보드게임이라 추천드려요.머리를 많이 써야 하고 복잡하지만 추리 해나가는 과정이재미있고 몰입감 높아서 시간도 잘 가더라구요.^^​​​​​​  ​​​​​​​ 안녕하세요! 혜자매 혜니💙입니다  오늘 제가 소개해드릴 곳은쿼드 입니다.  외관입니다! 친구들하구 보드게임을 하러갔어요!! 오거리 공영주차장을 사용할 수 있구요!음료 한장당 30분 무료!최대 3시간 지급한다고 합니다.​ 1인당 음료 한잔을 주문하면 별도의 매장이용료는 없구요!음료 이용이 싫다면 이용요금 3500원 받고 있답니다! 메뉴판카페쿼드/메뉴판 내부사진카페쿼드/내부사진 내부는 넓어서 보드게임을 하기에 참 좋답니다! 요런 네모난 테이블도 있어요! 저희는 이쪽에 자리를 잡았습니다!​ 이용 규칙은 확대에서 잘 읽어보셔요!!보드게임카페쿼드/보드게임 다양한 종류가 있고 84면 이런 식으로 자리가 표시되어 있구 난이도도 정리된 표가 있더라구요! 친구들하구 스플렌더를 하고 왔구요 보석에 환장한 사람처럼 하구왔어요🙃 쿠폰도 벽에 두고 갈 수있습니다!! 음료는..게임에 정신이 팔려 한장만..흔들리게 찍었네여!!ㅋㅌㅋㅌㅌㅌ음료 전체적으로 나뿌지 않았어요!!​재방문 의사 있숩니다🙃 쿼드전라북도 전주시 완산구 고사동 227-18 그럼 안뇽~~💙 요새 보드게임 사 모으는 취미에 푹 빠져서매일밤 식사 후에는 가족끼리 게임타임 ~ 초등학생 보드게임 찾아서우리 딸래미와도 삼파전을 하다보니아이와도 재미있게 할 수 있는 것들은 다 산듯...그래서 나름 최신(?) 게임인꼬치의 달인 겟 !뭔가 두둥!!달인 포스 제대로 나지요?꼬치의 달인빠르게 손님의 주문에 맞춘 꼬치를 서빙하라!초등학생 보드게임 답게알록달록한 색깔 ~이것은 "주문카드"그리고 토핑치즈, 베이컨.메인재료인피망, 새우, 스테이크, 토마토.그리고 룰에 꼭 필요한 "CLOSED"카드.이제 필요한 것들은 끝.꼬치의 달인 룰1. 4장의 카드, CLOSED(영업종료) 카드를 뽑아 섞어 카드더미 제일 아래 놓는다.2. 그 위에는 주문카드를 섞어 놓는다.3. 접시를 가운데 놓고 재료들을 각 1개씩 나눠가진다.4. 한 사람이 주문카드를 뒤집고, 거기에 나온대로 꼬치를 먼저 만들어 접시에 올려놓으며 "꼬치 나왔습니다~"라고 외치는 사람이 그 카드를 획득한다.5. CLOSED(영업종료) 카드가 나오면 모두 끝이나고, 각각 획득한 카드의 합을 더해 수가 큰 사람이 이긴다.* 기타 카드 배달이요! 카드랜덤으로 꼬치를 만든 후 "배달이요~"를 외치며 일어나 그 자리에서 두바퀴 돌아준다.이것도 먼저 하는 사람이 승!딱히 꼬치의 달인 매뉴얼에 이 항목에 관한 룰이 없었기 때문에우리는 "배달이요"하고 코끼리코 3바퀴를 돌거나"배달이요!"외치고 기쁨의 댄스를 추는 사람이 저 카드를 획득하는 걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초등학생 보드게임이다 보니엉덩이로 이름쓰기 미션도 가능ㅎ이게 은근히 4점짜리 고득점카드라포기하기 어렵더라규...다 요건 재밌게 룰을 정하면더 재밌게 가능^_^어서옵쇼 카드요 카드는 2장이 있음.요 카드가 나오는 순간 일어나서"어서옵쇼!!!!!!!"를 외쳐야 함.가장 먼저 외치는 사람이한 사람을 지목해가장 위에 있는 카드를 가져갈 수 있음 :)이랏샤이마세!!!!!!!!!!!!어서옵셔~~~~~~~~~~!!!이 카드 은근히 빈정상하고 피튀기는 카드...세사람이서 하다보니한 사람 지목하면 한사람이 삐져서 휴우... 6점 짜리 카드가 제일 높은 카드~난이도가 아주 헬...꼭 급한데 안꽂히면 딥빡...🤣이렇게 동그랗게 마는 것도 있어서처음 하면 약간 멘붕오지만하다 보면 다들 고인물이 돼서눈감고도 만들 수 있는 지경이 이른다는 것...초등학생 보드게임 하기에 좋긴 하지만아무래도 아이와 어른이 하면어른이 손이 크기 때문에어른이 쫌 더 유리하긴 하다.그래서 패이스 조절을 쬐끔 하며쪼꼬미가 잘 할 수 있도록눈감아줘야 하는 게 으른의 역할...🤔즐겁게 꼬치 내놓는 우리 쪼꼬미의 작은 손~맛있겠다옹~ 초등학생 저학년인 쪼꼬미는처음에는 쪼끔 어려워했지만이제는 쪼그만 손 요리조리 움직여꽤나 달인(?)이 된 뽄새를 보이는 중.이제 점점 고이고는 있지만당분간은 요거 가지고 정말 즐겁게 놀 듯 :D초등학생부터 어른까지 즐겁게 즐길 수 있는 보드게임들이더 많이 나왔으면 좋겠다. 내돈내산 꼬치의 달인 리뷰 끝! #보드게임 #알파벳게임 #Alphabet_Games #만능교구 #리뷰교구 #Editable_Board_Game​  아이들과 재밌게 리뷰할 수 있는 교구 중 끝판왕급보드게임펠트지 입니다.Alphabet beginning sound match부터phonics word families (CVC, CCVC)는 물론sight words,플래쉬카드를 이용한 vocabulary까지  말두안돼~~  게임판사이즈는 융보드판을 완전펼쳤을때 사이즈와 동일합니다보드게임판 79*52cm​  선명하고 강력한 폭탄오브젝트는 다른 활동에서도 유용하게 쓸수 있어요.​  직선부분은 칼로 자르는게 깔끔해요.손조심~~​  나머지 오브젝트는 칼선에 맞게 잘 잘라주시구요.펠트지 공간에 맞춰 넉넉히 들어가있는거니다 활용 안해도 되요~~  다 잘랐습니다. ^0^자를게 많지 않아 금방이네요.  ​글루건을 이용해서 까칠이 스티커를 다 붙여줍니다.​  바탕엔 내가 원하는 테마로 꾸며보세요.점점 더워지니 바다생물펠트지를 이용한 바다테마로 꾸며봤어요.게임 말(player pieces)도 니모와 도리로 ㅋㅋㅋㅋ​  Short vowel 활동도 해봐요.제럴드와 피기가 대결해볼까요?ㅋㅋ바탕에 아무것도 안붙여도 길 자체가 colorful해서 허전하지않아요.게임 말은 원하는 캐릭터로~~게임 룰도 원하는대로~아이들의 집중도가 흩어지지 않게너무 복잡한 게임룰은 지양해주세요.   리뷰 끝판왕줄리엣홈 보드게임판놓치지 않을 거예요~  ​구매는 아래 줄리쌤엣홈 스토어에서▼▼▼​https://smartstore.naver.com/julie-at-home/products/4964558473 보드게임펠트지 / 보드게임판 / BoardGame : 줄리쌤 엣홈[줄리쌤 엣홈] 아이들을 즐겁게 하는 영어 중국어 펠트교구! 엄마표,유아영어교구,어린이집 환경구성 만들기smartstore.naver.com ​ 방학 특강으로 만나게 된 다양한 지역의 친구들과도 다음 주면 마지막이 되겠구나.2달 정도 함께하면서 아이들은 보드게임의 매력에 빠지게 되었고 난 더 수업 연구를 열심히 하는 쌤이 되었지^^  월급의 10%는 무조건 보드게임을 샀는데 올핸 방학 특강비 벌어서 보드게임을 샀다.ㅎ​정말 다양하고 재밌는 보드게임의 세계에 들어와서 좋다.ㅎ ​아이들과 최근에 했던 게임은 독수리 눈치싸움, 돌 vs 인간​​독수리 눈치싸움은 스피드 하면서 서로의 눈을 보며 해야 하는데 이걸 어떻게 온라인으로 해볼까?​수업에 접속한 환경이 다르기에 숫자를 써서 들게 할 순 없었고 숫자를 채팅창에 적게 하고 하나둘셋 하면 동시에 엔터 치기 했다.​첫판은 참가한 친구들이 낸 숫자를 함께 체크했고, 두 번째 판은 아이들에게 직접 낸 숫자는 체크하도록 종이에 1~15까지 미리 적어놓게 했었다.​구분선을 그어주며 했더니 헷갈리지 않고 수업 진행됐다.​​​https://m.blog.naver.com/bellejs/222100020840 독수리 눈치싸움 보드게임 - 승리는 눈치와 타이밍에 달렸어^^독수리 눈치싸움적절한 순간에 적절한 카드를 내서 미어캣을 데려오기미어캣 카드는 점수를 플러스해주기 ...m.blog.naver.com ​​돌 vs 인간 ​미리 문제를 좀 골라 놓았다.나도 잘 모르는 것들이 대부분이라^^ 그래도 부담 없는 건 답이 0, 1, 2 중 하나라는 것​아이들이 한 팀이 되어 돌과 대결을 하다가 둘씩  편을 나눴다가 즉흥적으로 각자도 해봤다는..​돌이 승리하기도 했다는..^^​아이들 중에 문제가 잘못된 것 같다고 이야기하는 친구도 있기에 그런 부분이 있냐며.. ㅎ  쌤에게 반박자료 찾아 보내달라 했다. 코리아보드게임에 이야기하겠다 했더니 알겠단다.ㅎ 아직 답을 받지는 못했다.  귀엽다.^^​​ ​너희들 덕분에 오늘도 쌤은 성장했다.♡​​#온라인보드게임 #방학특강보드게임 #파주보드게임 #초등보드게임 #독수리눈치싸움 #돌vs인간​​ 안녕하세요~저희는 아들들과 보드게임을 꾸준히 해왔어요.가족이 모두 좋아할 만한 보드게임 추천해보아요.1. 인생게임 인생게임을 통해서 직업, 대학진로,결혼, 출산 등도 알고, 아이들 교육에 좋습니다.인생게임도 여러가지가 있던데, 저희는 해즈브로 인생게임이에요.2.헥서스 헥서스는 아이들 유치원, 저학년때 자주 했어요. 테트리스처럼 블록을 쌓아 높이 쌓기인데, 성인인 저는 지금도 재미있어요.저학년 아동보드게임으로 추천해드려요.3.루미큐브 루미큐브는 숫자개념도 알고 덧셈을 해야되서요.30까지 더 할 줄 알아야 되어요.저희는 애들 3학년 때에 사서, 아이들과 게임했어요. 숫자도 더하고, 두뇌회전이 되어야 되서 좋네요.앞으로 자주 해야 될 가족보드게임입니다.4. 부루마블 애들이 제일 좋아하는 게임입니다. 자주 하자고 해요. 둘이서는 재미없다고, 어머니랑 같이 해야 된다네요.저희는 대형사이즈를 샀는데, 은근히 가로 크기가 커서 보관자리를 차지하네요. 작은 사이즈도 괜찮을 것 같애요.재미있는 가족보드게임 추천해드렸어요.  아이들 방학이고, 코로나로 인해 외출 못할 때 같이 재미있는 보드게임 하는게 어떨까요? ​ ​ 안녕하세요!! 솜솜이 여러분~넷플릭스 볼 것 다 봤고... 웬만한 요리도...취미도...지겨워질 요즘...이죠??집에 가족들이나 친구 불러서...보드게임같이 하면 얼마나 재밌게요???  ​ 오늘은 집에서 같이하면 재밌는 보드게임 소개해드릴게요!!! #다빈치코드0~11까지의 숫자와 조커로 이루어진 타일을 이용한 추리게임! #루미큐브일정한 규칙으로 바닥에 모든타일을 먼저 내려놓는 쪽이 승리하는 게임! #부루마블땅을 구매해 상대방을 먼저 파산시키는 쪽이 승리하는 게임! #할리갈리한 종류의 과일이 5개가 되었을 때 종을 쳐야 하는 순발력이 필요한 게임! #젬블로육각형 판에 더 많은 블록을 놓은 사람이 승리하는 게임! #뱅정체를 들키지 않고 적을 죽이는 게임! 하면 할수록 더 재밌는 게임! #스플렌더보석을 열심히 모아 높은 점수를 가진 사람이 승리하는 게임! 집에서 하기 좋은 보드게임!!밖에 못 나가는 요즘...재밌는 게 없는 요즘..그렇다면 집에서 나랑 보드게임할래??  ​ ​오늘은 #아이들과집에서 즐겁게 놀 수 있는#텀블링몽키 #보드게임포스팅할게요^^​ ​  ​​구성품은 야자수 나무, 색깔막대,원숭이들, 그리고 색깔 주사위예요~!!​색깔 주사위는 잃어버려서 아들이 만들어주심..ㅎㅎ​  ​​우선 야자수 구멍에 색깔 막대를 마음대로 꽂아줍니다.​ ​​그리고 그 위에 원숭이를 뿌려주어요~!!​그럼 중간중간 원숭이가 막대에 매달리게 됩니다.​ ​​그리고 주사위를 돌려서 나온 색깔의 막대를위에서부터 하나씩 뽑아주어요~!!​ ​​색깔막대를 뽑다가 원숭이가 나무에서떨어지면 자기쪽으로 가지고 옵니다.​  ​​막대를 뽑을 때 걸린 원숭이를 다른 막대에 걸어줄 수도 있어요~​  ​​막대를 다 뽑고 각자의 원숭이의 갯수를 세어서적게 나온 사람이 승리~!!  ​​원숭이 숨겼다가 #7살 동생에게 딱 걸린 #11살 내 아들~!!​  ​  ​​텀블링몽키는 간단히하면서도나무막대를 뽑을 때나름 집중력을 요하는즐거운 보드게임 입니다^^​​매일 머리 쓰는 것만 할 순 없으니단순한 게임하면서아이들에게 쉼과 여유를 주시길요~^^​  ​​그리고 #happy_moms 가 추천하는#사칙연산 보드게임#파라오코드 링크도올려볼게요~~^^​보드게임하면서 즐겁게 연산을 익히는머리 참 많이 쓰게되는보드게임이랍니다ㅎㅎ​https://m.blog.naver.com/happy_moms/222135690407 [파라오코드] 사칙연산을 즐겁고 빠르게 익히게 하는 보드게임 추천~!오늘은 사칙연산을 즐겁고 빠르게 익히게 하는 보드게임인 파라오코드을 추천할게요!!​파라오코드는 우리 ...m.blog.naver.com ​ 추리의 첫 걸음엉덩이 탐정단서수집게임 주아가 정말 좋아하는 엉덩이탐정은 추리를 하여 범인을 유추해 내는 애니메이션이예요~ 또한 엉덩이탐정은 책으로 벌써 10권이 나올정도로 인기가 정말 많아요 주아는 책으로도 10권 다 소장하고 있습니다. 저를 닮아서 그런지 추리물을 굉장히 좋아하고 퀴즈, 수수께기 같은걸 참 좋아해요!! 이번 엉덩이탐정의 단서수집게임은 쉬우면서 굉장히 재미있어요! 단순한데 추리를 하니 아이들도 너무 좋아하는것 같아요. 지난 사회복지실습을 나갔을때, 복지관에 단서수집게임을 기증하고 왔어요. 아이들과 재미있게 하려고 가지고 갔다가 아이들이 너무 좋아해서 차마 다시 가지고 올수 없었어요. 대신 주아에게는 새걸로 사준다고 했는데.. 마침 사러갔더니 할인을 해서 2800원이라는 아주 착한 가격에 다시 데리고 왔네요!! ​ 외관 아이들이 좋아하는 엉덩이탐정의 애니메이션 캐릭터들과 장소들이 카드나 보드판 위에 그려져 있어서 친근하고 재미있어요.  단서카드 5개를 모으면  승리!!엉덩이메달 획득!!추리력과 이해력 향상에 도움이되는 보드게임!!구성품1. 게임판 게임판을 바닥에 깔고 게임판 위에서 게임을 시작합니다. 단서 더미들은 단서더미칸에 두면 되고 다쓴 카드는 폐기단서카드칸에 놓으면 됩니다. 예비단서는 게임방법에서 용도를 설명해 드리겠습니다. 이렇게 게임판 위 에서 미션을 진행하며 필요한 상황에 맞게 카드를 올려놓고 버릴수 있습니다. ​2. 엉덩이 메달게임이 단수하고 금방 끝나기 때문에 1번 이겼다고 끝나는 게임이 아니라 1번 승리할때 엉덩이 메달을 받습니다. 이 엉덩이메달을 3개 먼저 모은 사람이 1등, 엉덩이탐정 레벨이 되고, 2등은 엉덩이메달2개 말티즈서장레벨, 3등은 메달이1개있으면 브라운레벨이 되어 게임은 종료됩니다. 3. 미션칩미션칩은 맨 처음 내가 모아야할 단서가 무엇인지 알려주는 칩인데.. 남들에게 들켜서는 안됩니다. 혼자만 살짝 보세요~ 또한 남들은 어떤 미션칩을 뽑았는지 잘 추리해야 합니다.  4. 단서카드미션칩과 마찮가지로 물건, 장소, 마을사람들, 중요인물 이렇게 4종류의 단서들이 여러장 섞여 있습니다. 이 중에 미션칩에서 확인한 자신의 단서의 카드 5장을 남들보다 빨리 모아야 합니다. 필요없는 다른 단서는 예비단서카드칸에 내려놓으면 됩니다.   Previous imageNext image 5. 상황카드단서카드안에 섞여진 상황카드는 특수한 미션이 들어있습니다. 사용할수도 있고 폐기시킬수도 있습니다.   게임방법1. 각자 미션칩을 상대방이 보이지 않게 뽑아 본인이 모아야 되는 단서유형을 확인합니다.   미션칩은 처음에 뒤집어서 서로 비밀리에 하나씩 가져갑니다. 미션칩에서 어떤단서가 나왔는지에 따라 내가 모아야될 단서카드가 결정되는 것입니다. ​​​​​2. 단서카드를 잘 섞어 5장씩 무작위로 나눠 갖습니다. 미션칩과 단서카드 5장을 잘 받아 듭니다. 내 단서카드는 확인할수 있습니다. 이 중에 미션칩에 적혀진 단서를 가지고 카드를 모으면 됩니다. ​​​​​​3.  나눠가진 후 남은 단서카드는 단서더미 칸에 올려놓습니다.  ​​​​​​4. 본인의 차례가 오면 예비단서 칸에 필요없는 단서카드 한 장을 보이지 않게 내련놓고 다음의 행동 중 하나를 실행합니다.- 단서더미에서 카드를 한 장 가져온다.- 다른 사람의 예비단서 칸에 있는 카드를 가져온다.  ​​​​​5. 한바퀴를 돌아 자신의 차례가 되었을 때 본인의 예비단서 칸에 단서카드가 남아있다면 그 단서카드를 오픈하여 폐기단서 칸에 폐기합니다.  ​​​​6. 위의 순서를 반복하며 본인이 모아야 되는 유형의 단서 카드 5장을 먼저 모은 사람이 나오면 그 사람이 승리하게 되고 게임은 끝이 납니다.  4장의 물건카드를 모았고 마을사람들만 폐기시키고 물건카드 1장만 더 모으면 전 게임에서 승리하게 됩니다. 허나 이번 판은 주아가 먼저 승리했습니다.  저도 한번 이겼습니다. 장소카드 5장을 먼저 모아서 엉덩이메달을 얻었습니다!!​​​7. 승리한 사람은 엉덩이 메달을 1개 획득하게 됩니다.8. 메달을 모아 엉덩이탐정 레벨에 도전하세요!!​​ 가족끼리 한판같은 그림 5장만 모으면 되는 아주 간단한 게임이기 때문에 우리 아이들 모두 함께 즐길수 있어요. 신랑도 오자마자 함께 했는데.. 주아가 3판이기고 주안이가1번 제가 1번 이렇게 이겨봤네요 주아아빠는 한번을 못이겼다며.. 매우 아쉬워했습니다.   2명부터 플레이가 가능하고 4명까지 즐길수 있습니다. 이해력이 높은 7살부터 할수 있을것 같아요~ 같은 그림 5장만 모으면 할수있는 아주 간단한 게임입니다. 단순한데 생각보다 재미있고 상대 미션은 무엇인지 추리도 할수 있어서 굉장히 재미가있습니다. 내가 버린 카드가 남을 도와줄수도 있기때문에 머리를 잘 써야 합니다. 아이들도 이정도는 충분히 이해하고 게임을 하는것 같아요!! ​ 총평단순하지만 약간의 추리를 좋아하는 아이들에게 정말 좋은 게임입니다. 어른인 제가 해도 모으는 재미가 쏠쏠해요. 상대가 가진 단서가 무엇인지 추리하는 재미도 뛰어납니다. 아이들도 정말 집중해서 생각하고 자신의 단서를 잘 모읍니다. 어렵지 않은데 시시하지 않아요 굉장히 잘 만들어진 보드게임이라고 생각합니다. 가격도 저렴한데 초등학생 자녀들을 가진 부모님들께 적극 추천합니다.  정보- 품명 : 완구- 모델명 : 엉덩이탐정 단서수집게임- 제조자명 : (주) 미미월드- 사용연령 : 5세이상- 플레이 : 2명 - 4명- 플레이시간 : 15분- 제조국 : 대한민국 플레이어- 주의사항 : 3세 미만의 어린이는 사용할 수 없음. 작은 부품을 포함하고 있음.- 가격 : 현재 상품은 할인해서 2800원에 구입했습니다. 맨 처음 구매 한 건 5800원에 구입했습니다. (처음 보드게임은 기증)​​​​#엉덩이탐정 #단서수집게임 #추리보드게임 #아이들보드게임추천 #미미월드 #집중력게임 #추리력게임​ 어째 코시국에 가정보육 하면서유치원 갈 때보다 돈을 더 썼는데욥 ㅋㅋㅋㅋ​집에 있는 무료한 시간을 달래기 위해어린이보드게임도 많이 구매한 거 같아요​그 중 제일 만족하고 있는 것! 바로바로~ 어린이보드게임 코잉스 스페이스인데요이 게임은... 저 보다 용용씨가 더 잘하는 게 함정! 그래서 용용씨가 엄청 좋아해요 ㅎㅎ 우주 여행을 떠난 코잉스를 찾아 떠나는 그런 이야기~​코잉스가 모두 보여야 하는 게임인데단계가 높아질 수록 점점 어려워서 전 좀 힘들더라거요 ㅎㅎ 설명서와 함께 들어 있는어린이보드게임 코잉스 스페이스 핫딜로 구매해서 어린이보드게임 코잉스 스페이스만 있는 줄알았는데원래 그냥 코잉스도 있더라구요 ㅎㅎㅎ사고 나서 알았어욥 ㅎㅎㅎ 어린이보드게임 코잉스 스페이스는 색깔 블록의 구멍에코잉스가 모두 보이면 끝!인 게임이에요 8세 이상부터라고 되어 있는 데7세인 용용씨도 무리 없이 했구요무엇보다... 혼자 해서 애미는 넘나 좋은 그런 어린이 보드게임이에요 ㅎㅎㅎ둘이 하는 거 넘나 귀찮은 것 ㅠㅠ 게임의 진행은 어렵지 않아요9개의 코잉스가 모두 미션 카드 안에 들어가야 하며구멍으로 코잉스 들이 모두 보여야해요코잉스가 안 보이면 실패!! 단계가 올라갈 수록 코잉스 색이 회색으로 변하는 데어떤 블록도 놓을 수 있구요같은 블록의 면이나 꼭짓점이 맞닿게 놓을 순 없어요 설명서 잘 읽어 보고 개봉!!!블록과 함께 정리판이 들어 있어요요게 있어야 수월하게 정리 고고!!1 처음에는 모든 코잉스에 색이 있어요코잉스 색에 맞게 블록을 놓으면 되는 데요 문제는 점점.... 코잉스가 회색이 되어가는 것...어헝헝헝 그럼 넘나 어렵더라구요 용용씨도 처음에는 살짝 어려워 했는데이젠... 회색 코잉스가 많아도 당황하지 않고!저보다 더 더 잘 하더라구요​오우~ 멋져 멋져!!!혼자 할 수 있는 어린이보드게임 코잉스 스페이스공간 지각 능력이 좋아지는 건 덤인 거 같아요오~ 아내와 딸아이와 같은 공간에 머무르는 순간에도 함께 하는 시간 보다 각자 따로 노는 시간이 훨씬 더 많다는 걸 새삼 깨닫게 되었어요. 무얼 함께 하지 않더라도 곁에 있는 것만으로도 좋은 가족이기는 한데요. 조금이라도 도 긴 시간을 함께 할 방법을 찾다가 보드게임 추천 고마스터 유튜버에디션을 알게 되었어요.  예전에 고성 켄싱턴 설악밸리로 여행을 갔을 때 부루마블을 대여해 재미있게 놀았던 추억이 떠올랐고요. 아내와 딸아이가 관심 있어 하는 주제라 더 반가웠어요. 보드홀릭 보드게임 추천 고마스터 유튜버에디션 부루마블은 10만 구독자를 먼저 달성하는 사람이 승리하는 게임입니다.​​​​  게임에 등장하는 BJ 캐릭터들이 인쇄된 흥미로운 패키지에 담겨있어요.하드케이스라 보관하기 좋아서 버릴 것이 없어서 더 마음에 들었어요.​​​​ 밀봉 포장된 투명 비닐을 제거하고 상자를 열면  게임 규칙 안내문이 들어있어요.처음에는 뭔가 복잡해 보일 수도 있는데요.금방 익숙해지더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​ 플레이어가 선택할 수 있는 6명의 BJ와 6가지 채널입니다.나를 대신해 게임판 위에서 말 역할을 하게 됩니다.​​​​ 게임판, 카드, 주사위, 모래시계, BJ 고정 스탠드가 구성품으로 들어있어요.게임판 역시 두껍고 쉽게 접어서 보관할 수 있도록 디자인했더라고요.덕분에 오래오래 즐길 수 있을 것 같아요.​​​​ 게임판을 펼쳐놓고 게임판 위 정해진 위치에 카드를 올려놓으면 되고요.플레이어 들은 각자가 선택한 게임 말, 프로필 카드와 구독자 5,000명으로 시작합니다.초보 치고는 부러운 구독자 수입니다.하지만, 굴려서 나오는 주사위 숫자만큼 이동한 칸에 따라 쉽게 줄어들 수도 있어요~ㅎㅎ​도전 과제 카드 더미 맨 위에 올려놓는 것으로 다른 카드를 가리는 카드도 있어요. ​​​​  2개의 로그인 칸 중 원하는 곳에 말을 올려놓은 다음 자기의 차려가 오면 주사위를 굴려야 하고요.나온 숫자만큼 시계 반대 방향으로 칸을 이동해 도착한 칸에 적힌 지시를 따른 방식으로 진행하면 됩니다.​​​​ 로그인 칸에 도착하면 다시 한번 주사위를 굴려 이동해야 하고요.채널 칸에 도착하면 도전과제 카드를 뽑아 성공하면 그만큼의 구독자를 얻을 수 있어요.​​​​ 돈 대신 구독자 수가 적힌 종이를 획득하는 방식으로 보드게임 추천 고마스터 유튜버에디션 역시 부루마블 게임과 비슷하더라고요.디지털 공간인 유튜브를 아날로그 방식의 게임으로 제작해 색다른 즐거움을 경험할 수 있었어요. ​​​​   좋아요, 싫어요 칸에 도착하면 해당 카드 더미에서 카드를 가져와야 하고요. 카드 지시에 따라 잃거나, 얻을 수 있어요. ​​​​  구독자 칸에 도착하면 구독자를 얻을 수 있고요. 등급에 따라 2배, 3배를 늘릴 수 있습니다. ​방송 중단 칸에 도착하면 해당 카드 1장을 가져와야 하고요. 카드가 놓여 있는 동안 구독자를 얻지 못합니다. ​​​​  방해하기 칸에 도착하면 방해하기 카드 1장을 가져와야 하고요. 이후 원하는 상대방의 차례 때 사용할 수 있어요. 그 카드를 사용하면 상대방을 한 번 쉬게 할 수 있어요. 일회용으로 사용 후에는 되돌려 놓아야 합니다. ​​​​ 인플루언서 칸에 도착하면 인플루언서 카드를 가져오면 되고요. 자기 차례가 왔을 때 해당 카드를 사용하는 것으로 자신의 말을 포함해 원하는 말 하나를 원하는 칸으로 보낼 수 있는 막강한 힘을 가진 카드입니다. 해당 칸으로 말을 이동한 후 해당 말의 플레이어가 그 칸의 기능을 실행해야 하기 때문에 보드게임 추천 고마스터 유튜버에디션 인플루언서 카드를 획득하는 것이 승리에 큰 영향을 미칠 수 있을 것 같아요 ~ ㅎㅎ ​게임 구성품과 플레이 방법 위주로 소개해 드렸는데요. 부루마블 게임에 관심이 많은 분들은 물론 아이들과 함께 집에서 재미있게 할 수 있는 보드게임을 찾는 분들에게 정보가 될 수 있을 것 같아요. ​​​​ 고마스터 유튜버에디션 : 보드홀릭[보드홀릭] HOT & BEST 보드게임 전문 몰smartstore.naver.com ​ ​ 안녕하세요, 생각을 그리게하는 미술학원, 프리미엄 미술학원 영렘브란트 죽전탄천센터 (구 죽전초교센터)입니다. ^^ ​오늘은 만들기 수업입니다.여행을 떠나기 위해 어떤 도구가 필요한지 생각해보고 재미있는 보드게임을 표현해보는 시간입니다.​ Previous imageNext image 유니콘의 뿔 모양의 보드게임 판을 만들었어요^^ 아이는 내가 표현하고 싶은 것들을 주체적으로 다양한 재료를 활용하여 본인만의 스토리를 만들어 갑니다.​영렘브란트 미술 교육법은 내 생각을 그림과 말로 표현하는 능력이 발달 할 수 있도록 도움을 줍니다. ​ 영렘브란트 죽전초교센터님의블로그 : 네이버 블로그전 세계 120만명 어린이와 함께하는 프리미엄 창의미술 교육원 영렘브란트 죽전탄천센터 입니다. 용인시 수지구 탄천상로 19 중앙프라자 401호 문의: 010-4780-3570 ​#영렘브란트 죽전초교센터 #죽전 창의미술 #죽전 아동미술 #죽전 초등미술 #죽전 초등학교 #죽전아울렛거리 #희소유치원 #오리역 미술학원 #대현초 병설유치원 #죽전동 미술학원 #죽전 영렘브란트 #죽전동 영렘브란트 #영렘브란트 죽전blog.naver.com 영렘브란트 죽전초교센터(@yr_juckjeonschool) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 100명, 팔로잉 46명, 게시물 208개 - 영렘브란트 죽전초교센터(@yr_juckjeonschool)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 영렘브란트 죽전탄천센터 (구 죽전초교센터)용인시 수지구 탄천상로19, 401호상담문의: 010-4780-3570​ 영렘브란트 죽전초교센터경기도 용인시 수지구 탄천상로 19 401호 #영렘브란트죽전초교센터 #죽전창의미술 #죽전아동미술 #죽전초등미술 #죽전초등학교 #대현초등학교 #대지초등학교 #죽전아울렛거리 #희소유치원 #오리역미술학원 #대현초병설유치원 #죽전2동미술학원 안녕하세요!오늘 하루 잘 보내고 있으신가요?​저희는 방탈출, 크라임씬 보드게임을 전문적으로 제작하고 있는 식스박스 팀입니다 :-)​코로나로 인해 집에서 보내는 시간은 많아지고나가서 놀기에는 아직은 불안한 지금....​이참에 집에서 혼자서도 할 수 있는 새로운 취미를 만들어보는 것은 어떠세요?​----------------------------2021년 1월 7일, 현 게스트하우스에서 일어난 미스터리한 살인 사건에 대해용의자 중 살인범을 찾는 탐정의 경험을 여러분께 보내드릴 예정입니다. 🔥🔥​100개의 소품을 통해 현장의 생생한 경험을 직접 느낄 수 있습니다.생필품도 아니고 눈에 보이지도 않는, 탐정의 사건 해결 경험을 저희는 어떻게 상자에 담아 배달할까요?​"집에서 방탈출과 크라임씬을 동시에 즐길 수 있다고요?"​"그럼요! 무려 방탈출 카페의 자물쇠가 10개나 포함되어 있고, 용의자 중 범인을 찾는 크라임씬 사건 수사까지 경험할 수 있다고요!"​👉 4월 9일 텀블벅에서 최초공개!!​텀블벅 펀딩 오픈 알림 :)https://tumblbug.com/sixbox----------------------------​첫 펀딩인 만큼 후원자님에게 짜릿한 경험을 드릴 수 있도록1년간 쉬지 않고 정말 열심히 준비했습니다 😭😭많은 응원과 후원 부탁드립니다!! ​감사합니다 :D​--------------------홈페이지에 있는 내용입니다!-----------------------​인원: 혼자!!난이도: 5 / 10탈출: 범인유추까지 3시간30분정도 걸림테마 유형: 크라임씬(보드게임)추천 인원: 1 ~ 2명한 줄 평: 와...진짜 많다...​ 크라임씬 박스를 간단하게 설명하면박스를 열면 증거들이 나와서 다 오픈하고 추리를 하면 되는!아주 간단하고 재밌는 보드게임 형식인 크라임씬이죠​처음에 박스를 보는데 진짜 너무 엄청 커서 놀랐어요!!!안에 저런 형태로 있었습니다​스토리게스트 하우스에서 살인 사건이 일어나​ 범인을 찾는 이야기입니다ㅋㅋㅋ용의자는 4명!! 과연 누구일까요?처음 하시는 분들도 단서가 많지만... 정리를 잘 하면 충분히 재밌게 할 거라 생각합니다ㅎㅎ그래도 결말을 들으면 그랬구나!라고 생각합니다ㅋㅋ​인테리어지금 사진으로는 별로 안 이쁜데... 나중에 제대로 나오면 이쁠 거 같아요! ​단서들도 다 코팅할 거 같습니다?(이건 그냥 제 추측..)박스가 진짜 많습니다! 소품도 진짜 많아요!!ㅋㅋㅋㅋ좁은 장소에서는 약간 불편할지도 모릅니다ㅠㅠ보안은 한다고 하는데 어떻게 나올지는 모르겠습니다서랍 형태로도 만들어 본다고 했습니다​문제 난이도​크라임씬박스는 크라임+방탈요소가 있습니다박스를 열기 위해서는 문제를 풀어야 합니다방탈 문제들 난이도는 무난 무난합니다!우리에게는 힌트가 있으니까 모르겠으면 쓰도록 해요~~​크라임씬이 대박입니다ㅋㅋㅋㅋ처음에는 뭐야 별거 없는데???로 시작해서아니 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 이야기가 있다고?!ㅋㅋㅋ충격 반전이 있었습니다!!저는 추리 반만 맞춰서 한방에 못 잡았네요ㅠㅁㅠ​​​마지막으로 저에게 관심을 가져주시고 연락해 주신 사장님에게 감사 인사를 올립니다. 잇님들 안녕하세요. 오늘 날씨는 21년 최고 한파인거 같아요. 다이아 초딩 예비소집일이라 잠깐 나갔다 왔는데 코앞인데도 너무너무 춥더라구요. ​오는길에 옆에 배달하시는분 오토바이가 있었는데 오토바이 시동이 꺼지더니 다시 안걸리더라구요. 한참 고생하시는거 같던데 ㅜㅜ 추운날 고생이 많으십니다.​ 잠깐 놀이터도 가기 힘든 오늘이라 다이아가 집에 있는 보드게임을 하자고 하더라구요. 코로나가 시작 되면서 부터 모아놓은 보드게임들이 방안 한가득이에요.​7월쯤 코로나가 좀 완화되면서 방구석에 자리잡고 있었는데 다시 꺼내서 놀기 시작했어요.​러시아워는 막힌도로에 놓여진 빨간 자동차를 탈출 시키는 보드게임이에요. 단계별로 퀘스트를 주고 막힌도로 위의 차들을 이동시켜서 빨간자동차를 탈출 시켜야 해서 퀘스트 단계가 올라갈수록 머리를 열심히 써야 하지요. 아이 게임인데 하다보면 엄빠가 더 열심히 해진다는~ 막 7살 되자마자 샀을 때는 러시아워를 조금 어려워 해서 엄빠보고 하라고 시키고 열심히 관찰만 하더니 이제는 혼자서도 잘 해요.​미니카들은 앞뒤구분이 에메하곤 했는데 오늘 다이아한테 정확히 배웠네요. 미니카들의 앞에는 세로줄무늬가 있다는~ ㅎㅎ 엄마가~눈썰미가 없었네~  미안~ 러시아워 퀘스트지 1장 끝나면 다시 이렇게 정리를 하고 다음 퀘스트지의 배치를 해요~   오른쪽 위에 카드가 보드게임 러시아워 퀘스트지에요~주인공 빨간 자동차는 뒷쪽에 날개 같은게 있어서 일반 자동차들이랑은 확실히 구분이 되요. 요렇게 세워두니 트럭들도 귀엽네요~ 다음 퀘스트지에 있는 배치 대로 검은 판 위에 컬러별로 자동차를 올려주어요.  보드게임 이지만..보기만해도 꽉찼네요. 또 이렇게  꽉 차서 어찌 할 수 없을 때 푸는 맛이 있죠~ ㅎㅎ 슬슬 머리를 써서 차를 움직여보는 다이아~  슬쩍 움직여보고 눈으로 째려보더니 탈출 시킬 수 있다고 동영상을 찍어달라그 하네요.  오오!! 한방에 해결한 러시아워 ~집콕 보드게임으로 재밋어요~  당분간 집콕하면서 있는 보드게임들을 하나씩 해봐야겠어요.​잇님들도 즐거운 주말 보내세요~ ​긴 연휴가 곧 시작이죠~설날 아이들선물 준비는 하셨는지요?설 전에 딱 배송 된 젬바탄 보드게임으로전 아이에게 미리 선물 했어요~​ ​공간27 보드게임은 다 박스부터고급져요~~사진으로 잘 안담겨서 아쉬울 정도네요​ ​제가 좋아하는 아주 깔끔한 블랙내부의젬바탄 보드게임♥보석과 카드를 넣어놓고 게임 진행을수월하게 할 수 있게 잘 되어있어서아주 맘에 들어요!​ ​한글 설명서가 동봉되어 있어서아이에게 먼저 읽어보라고 했어요그리고 대각선을 아냐고 물어봤는데다행이 유치원에서 배웠더라고요젬바탄 보드게임에서 점수를 많이내려면대각선 개념을 알아야합니다​ ​타일판을 연결해 만든 "소켓" 에보석을 채워서 같은 색상이3개 이상 대각선 으로연결되면 체인이 만들어지는데요그럼 보너스로 3점을 더 받을 수 있거든요~이 것 말고도 다른 보너스 점수를 받을 수 있는점수 계산법을 아이와 충분히이야기를 나눠주세요~(물론 하다보면 자연스레 알게됩니다만 ㅎㅎ)​  ​사진으로 보니 더 이해가 되시죠??추가 점수를 받아야 소켓에 보석을 하나씩채워서 받는 점수보다 높은 득점이 가능해져요​  그래서 몇 판 해보니!!타일을 연결 할 때 부터 머리를잘 써서 연결해야겠더라고요대각선으로 보석색상이 채워 질 수 있게소켓을 만들어 보세요 ^^​ ​역시나 가장 궁금한 보석 먼저열어보는 저희 딸램우르르 홀에 쏟으면 되니 참 편해요​ ​알록달록하고 도톰도톰하고요~아이가 손에 잡기 딱 좋은 사이즈예요​ ​게임준비는 보석색이 보이지 않게다 뒤집어 놓기!​  ​타일도 야무지게 뜯어서 세워 놓으면 끝~~​   설명서도 충분히 읽어봤고,게임 세팅도 끝났으니~점수를 적을 종이와 펜을 각자 준비하고요​ ​4장의 타일과 4개의 보석을 상대방이보이게 깔아 놓고 시작하면 되요​ ​헙,,, 처음부터 소율이가 1점+ 보너스3점까지왜 맨날 지는거죠 ㅠ ​  ​8세 이상이라고 해서 진행이힘들까바 걱정했는데색을 맞춰서 넣는 사피로 보드게임을해봤어서 금방 이해했어요점수계산만 엄마가 좀 도와주면 되어요덧셈도 살짝 시켜보고요 ㅎㅎ​ ​게임 진행하다보니 같은 색으로타일을 연결해도 되는 건가? 했는데양쪽이 같은 색 보석이 있더라고요소켓이 생기게만 연결 해 주면 됩니다쭉쭉 진행을 하고나니​  ​첫 게임의 승자는?아이의 대 승리!!처음하는 보드게임은 되도록 아이가먼저 이기게 해주는 편이예요그래야 좋은 첫 느낌에 보드게임에더 호감을 느끼는 것 같아서요승부욕이 좋은 아이랑은 좀 다르지요?​ ​점수판을 또 예쁘게 만들어서한판 더 했는데요 책상은 너무 좁더라고요​ ​매트에서 배 깔고 보드게임을 하니간만에 또 새롭고 좋았어요​ ​자기차례에서 보석을 다 넣으면보너스 점수를 받는데요아이는 그걸 잘 활용해서 높은 득점을 했어요​ ​저희 집 룰 아시죠?이긴사람이 정리하기ㅎㅎ사진보니 두번째판도아이 승리!​ ​박스가 보물상자 느낌이라설날 아이들선물로 준비한다면너무 좋아할 꺼 같아요긴 연휴에 배깔고 다 같이 보드게임 해보세요!​설 전에 받으시려면 아마 이번주 중에주문하셔야 안전 할 듯 합니다 ^^ ​https://www.gonggan27.com/119/?idx=148 젬바탄 보드게임 / 8세이상 2-4인 : 공간27몰유아보드게임,유아게임,유아용게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,학습용보드게임,재미있는 보드게임,2인용보드게임,재밌는 보드게임,두뇌게임,6세보드게임,7세보드게임,6세게임,6세장난감,6세 여아 장난감, 6세 남아 장난감,6세선물,6세남아선물,6세여아선물,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,어린이날선물,크리스마스선물,조카선물,두뇌발달장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,두뇌트레이닝,공간27,mindwarewww.gonggan27.com ⭑본 포스팅은 업체로부터 무상제공 받아 실사용 후, 솔직하게 작성된 후기 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ ​​ 아이들과 보드게임해본 적 있으신가요?​​사실 엄마표 미술놀이나 영어는 해준 적이 있는데요.재미있게 할 수 있는 것은 카드 메모리 게임이 고작이더라고요.집콕놀이를 하는 요즘 재미있는 활동이 없을까 고민하다가예비 초등학생 7세 보드게임을 발견하게 되었는데요.동생인 4세 아이와 함께 두 아이가 도전하게 되었어요. 한번 해보더니 요즘은 매일같이 하자고 성화랍니다.​  ​​​​ 다양한 리틀브레이닝 보드게임 장만했어요!​리틀브레이닝 보드게임을 여러 가지 장만하게 되었는데요.개인적으로 워크북과 함께 온다는 점에서 마음에 들었어요.아이들이 게임도 함께 할 수 있고, 또 학습도 할 수 있어서 단순한 보드게임이 아니라 1석2조의 똑똑한 제품이랍니다.​ ​내년에 학교에 들어가는 예비 초등학생 7세 첫째 아이가제일 먼저 선택한 보드게임은 바로 #월드플래그 인데요.요즘 다른 나라의 국기에 대해 관심이 많은 아이라서단번에 고를 줄 알고 있었답니다. 지금 첫째가 하기에딱 적합한 보드게임으로 어릴 때 엄마, 아빠가 했던 부르마블이라고 생각하시면 쉽게 이해하실 수 있어요.​  ​7세 보드게임에는 이렇게 워크북 형식의 교재도 함께 왔는데요.생활주제를 바탕으로 한 스토리텔링 창의 영재 프로그램이 리틀 브레이닝을 통해서 아이들이 조금은 성장했으면 좋겠네요.일단 목차를 보고 어떤 내용의 학습을 할 것인지 익혔고,아이와 함께 세계 여러 나라에 대해 시작해보기로 했어요.​  ​​​​ 월드 플래그 워크북 재미있어요!​요즘 한글 공부에 열심인 첫째 아이와 함께목차에 대해 같이 읽어보기로 했는데요. 세계 여러 나라의 국기에 대해서 알아보자고 했더니꽤나 좋아하더라고요. 이 전에 국기 관련 스티커 놀이도할 만큼 관심이 많아서 주제가 저도 마음에 들었거든요. ​ ​대한민국 국기를 찾아보라고 했더니 단번에 찾아내는대견한 7살 첫째 아이인데요. 물론 모든 나라의 국기가어떤 모양인지 알지는 못하지만 하나씩 알아가려고노력하는 모습이 얼마나 예쁘고 기특한지 몰라요.그럴 때면 뭐라도 더 해주고, 더 사주고 싶은 생각이 든답니다.​ ​비어있는 국기의 절반을 알맞은 색으로 채색하고 나서나라의 이름을 써보는 페이지를 아이가 제일 좋아했는데요.본인이 잘 해낼 자신이 있는 만큼 재미있게 학습한 것 같아요.다음 페이지에서는 일단 아는 것부터 끝내고 모르는 국기는가자 마지막에 남겨 바로 연결할 수 있게 진행하더라고요. ​ ​단순히 여러 나라 국기의 형태만 학습하는 것이 아니라그 나라의 전통의상에 대해서도 알아보는 시간을 가졌는데요.저도 조금 헷갈리기는 했는데 첫째 아이는 곧잘 따라왔어요.어떤 나라의 옷을 입고 싶냐고 물어봤더니 단번에 한복이라고 대답!​ ​나라에 관한 한자, 나라국을 처음 본 첫째 아이.이게 무슨 글자냐고 묻길래 앞으로 조금씩 배워야 할 한자라고이야기해줬더니 정성을 다해 한획씩 그려나갔답니다.아이 친구들 중에는 이미 한자를 배우고 있는 친구도 있는데아직 한글을 정확하게 알지 못해서 시작 안 하고 있거든요.7살 아이가 되었으니 슬슬 시작해도 되겠죠?​  ​​​​ 7세 보드게임 게임 방법을 알아볼까요?​일단 월드 플래그 상자를 열어보기 전에교재에 있는 교구 설명서를 꼼꼼하게 읽어보았는데요.알기 쉽게 순서대로 설명되어 있어서 좋더라고요.만약 이해하기 어려운 부분이 있다면 마마 슐레 카페들어가셔서 동영상으로 되어 있는 설명 들어보셔도 좋지 않을까 싶은데요. 엄마들의 홈스쿨을 도와주는고마운 선생님들이 계시는 재미있는 공간이랍니다.​  ​#리틀브레이닝 월드플래그 게임박스를 열어어떤 구성품이 들어있는지 확인해 보았는데요.먼저 ​게임판, 증서, 4개 게임 말, 주사위, 코인으로구성이 되어 있는데요. 증서에는 나라를 살 때, 팔 때, 통행료가적혀있어서 걸리게 되면 코인으로 제출하면 된답니다.​  ​​​​ 즐거운 예비 초등학생의 보드게임 시간​게임판에 위에 모든 준비를 마친 후 순서를 정하기로 했는데요.원칙대로라면 세계의 나라 이름을 먼저 외친 게임자부터 말의 색을 정한 후 시작하게 되겠지만 둘째 아이는 아직 제대로말을 하지 못하는지라....... 가위바위보로 시작하게 되었어요.​ ​시작에 앞서 각 게임자마다 5코인과 4코인은 1장씩3코인과 2코인은 2장씩 그리고 1코인은 4장씩 나눠가졌는데요.그다음 주사위를 던져 그 숫자만큼 게임 말을 이동시킨 후해당 나라를 구입하게 되면 증서에 나와있는 금액을 지불하면 돼요.​  ​대한민국을 구입하고 있는 둘째 아이의 모습인데요.게임을 하다가 코인이 부족할 경우 자신이 가지고 있는나라를 은행에 판매하면 다시 게임을 진행할 수 있어요.제가 은행을 맡았기 때문에 증서와 코인 관리를 해답니다.​ ​예비 초등학생 7세 보드게임 월드플래그는첫째 아이뿐만 아니라 4살 둘째 아이도 재미있어했는데요.5살 아이부터 시작이지만 저와 첫째가 도와주면 충분히함께 할 수 있다는 점이 만족스러웠답니다.아이들이 엄청 집중해서 열심히 하는 바람에 끝까지게임을 진행하느라 시간이 꽤 소요가 되었어요.​ ​모든 나라의 증서가 다 팔렸을 경우 게임이 종료되는데요.나라 증서를 가장 많이 가지고 있는 사람이 승리하게 된답니다.게임을 끝내면 다시 상자에 넣어 보관하면 되는데요.상자 자체가 두껍고 튼튼해서 게임을 하지 않을 때에도7세 보드게임 수월하게 관리할 수 있어서 좋아요. 조만간 리틀브레이닝 월드플래그 보드게임 이외에도다른 게임으로 도전을 해볼까 하고 있는데요. 은근히 저도 재미있어서 함께 하고 싶다는 마음이 드네요.​  ​#7세보드게임 #초등학생보드게임 #집콕놀이업체로부터 제품만을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다. ​어쩔 수 없이 또 다시 집에서 보내는 시간이점점 많아진 요즘 같은 시기에는 어떤걸 하면서시간을 보내는게 좋을지 고민이 많을 수 밖에 없죠.​평소 집에서 시간을 많이 보내는 분들의 경우영화를 본다거나 재미있는 예능을 보면서 유익하게 보내는 분들도 계시겠지만​홈콕이 유행하면서 가족 모두가 둘러 앉아 더 재미나게 보낼 수 있는 방법을 찾으실거 같아요.​그래서 오늘은 집에 있을 떄 무엇을 해야할지고민이 되는 분들을 위해서 준비했습니다!​2인 4인 모두가 즐길 수 있는 보드게임 추천,올해는 집에서 콕 박혀서 재미있는 시간을 보내면서 내년의 알찬 계획들을 기대해보자구요.​아 맞다, 혼자 즐길 수 있는 게임도 있으니끝까지 함께 해주시기를 바랄게요 :)​​ ​​루미큐브​게임 인원은 4명까지 가능하고 20분 정도면끝장을 볼 수 있는 사고력과 계산력을 기반으로 한 재미있는 보드게임이에요. ​완전 고전 퍼즐게임이라고도 할 수 있는데요.가지고 있는 숫자 타일을 상대방과 심리전을 펼쳐 요리조리 조합해 모두 없애면 승리하는 게임!​사고력이나 계산력, 집중력까지 요구되는게임이기 때문에 두뇌 풀가동 해주시면 우리 모두가 한 번씩은 1등 할 수 있답니다.​​ ​​방방곡곡 세계유랑​보드게임 추천 하는 이번 종류는 3인 이상 가능한 게임으로 생각보다 더재미있는 분위기를 만들어주기도 해요.​이 게임은 조금 생소하실 텐데요. 아직 한국에서는 유명하지 않은 찐 세계여행대리만족 게임이라고 할 수 있답니다. ​실제로 여행을 떠나는 것처럼 여권도나누게 되고 각 나라에 맞춰 소지 불가 물품과가능 물품이 있어서 진짜 여행을 떠난 것 처럼친구들과 상황 연출을 하여 재미나게 할 수 있어요.​​ ​​펭귄얼음깨기​이건 남녀노소 나이 불문하고 누구나 쉽게 접할 수 있는 단순한 게임인데요!​게임인원은 2인에서 4인까지 가능하고,10분 가량 하면서 마무리를 할 수 있답니다.​펭귄이 떨어지지 않도록 톡톡 얼음을깨야 하는 게임이라 나름 스릴을 즐길 수 있고,언제 펭귄이 떨어질지 모르기 때문에 복불복 게임처럼 언제 어떻게 될 지 모른답니다.​딱히 전략이 필요한 게임이 아니라서부모님들도 누구나 편하게 할 수 있다는 것!​보드게임 추천 하는 것 중에 하나에요.​​ ​​뱅!​이건 조금 많은 인원이 필요로 한데요.총 4인에서 7인까지 할 수 있는 종류로게임시간도 점점 더 길어지면 1시간까지이어질 수 있는 심리전의 게임인거죠.​상대방에게 정체를 들키지 않고 적을 사살해야 하는 게임 중 하나로 카드로 즐기는 마피가 같은 게임이랄까요?​심리전이 매우 중요한 게임인데다가표정 연기가 더해진다면 더 짜릿한 시간!​게임 인원이 많을수록 정체를 파악하기더 힘들 수 있기 때문에 아직 서먹한 사이의친구들끼리도 이걸 한 번 한다면 급속도로친해질 수 있다는 것!​​ ​​아그리콜라​드디어 보드게임 추천 중 1인 플레이!이건 해보지 않고선 보드게임이라고 논할 수 없는 아기자기한 플레이 방식이에요.​1인 플레이가 가능한 이유는 무한의 리플레이자극은 물론이고 일꾼을 놓고 지속적으로내 농장을 가꿀 수 있기 때문이에요. ​혹시 '키우기' 게임에 한 번이라도 재미를 느낀 분들이라면 아주 적합하답니다.​게임을 하는 플레이어 수에 따라 보조판을진행판과 연결하고, 색깔을 정해 기본 농장에틀을 세워주는 것을 기반으로 해요. ​보드게임이지만 실제로 내가 농장이나가축을 기르는 것 처럼 할 수 있기 때문에이런거에 재미를 즐기는 분들이라면 꼭 한 번 해보시기를 추천할게요.​​ ​​스플렌더​보드게임 추천 하는 것 중에 상대방을 살살 약올리면서 재산을 모을 수 있는 게임!​본격적인 자본주의 게임이라고 하는요즘 인기가 많아진 것 중 하나에요.​총 2인에서 4인까지도 가능하고 30분정도게임 시간을 갖게 되면서 어디서든 편하게가지고 다니면서 할 수 있는 종류랍니다!​보석을 모아서 개발카드를 구매하여 가장 많은 재산을 모은 사람이 승리한답니다.​전략이 필요한 게임이기 때문에 보석할인,귀족영입 등 게임의 조건을 올바르게 파악하고 진행하는 것이 중요한 포인트!​​ ​​클루​저택에서 벌어진 의문의 살인사건?먼저 그 사건의 범인을 밝히는 사람이 승리하는 추리게임 중 하나인데요. ​단지 범인만을 밝히는 것이 아니라 누가어떠한 도구로 어디에서 범행을 저질르는지​모두 알고 있어야 하기 때문에 꼼꼼하게 메모를 하면서 추리하면 더 빠르게 범인을 잡을 수 있는 요소가 되죠!​1시간이라는 시간 동안 진행이 되는지라게임시간이 다소 긴 편에 속하지만 빠져들어서 시간가는 줄 모르실거에요.​​ ​​SET​'더 지니어스' 게임을 본 사람들이라면아마 이 보드게임이 낯설지 않을 것이에요.​퍼즐류 게임을 좋아하거나 수학적인 사고 능력을 가졌더라면 도전 해보시길!​SET은 81장의 카드로 구성되어 있으며,,다양한 도형이 그려져 있어서 다소 생소해요.​하지만 단 1장도 일치하지 않으며, 이 도형 속에는 총 4가지의 속성이 있는데각 속성마다 총 3가지 종류로 나뉘게 되죠.​도형의 구성이나 모양, 색깔에 따라서 일정한 조건에 맞춰 조합하거나 수집해주세요.​눈 깜짝 할 사이에 시간이 흐름을..느끼실듯..​​  ​​젠가​오래 전부터 유명해서 지금까지도 쭉- 알려진이 게임은 여러가지 버전이 나오면서 더욱다양한 테마로 재미있게 즐길 수 있게 됐어요.​2인 이상이면 제한 없이 누구나 할 수 있고,젠가를 쓰러트리는 사람이 패배하게 되는 아주 간단한 룰의 보드게임이라고 할 수 있죠.​간단하지만 스릴 넘치는 종류로 운빨도 중요하지만 젠가를 빼내는 테크닉도 매우 중요하다는 사실!​​  ​오늘은 이렇게 다양한 보드게임 추천을소개해드렸는데, 여러분들도 이 중에서 여러가지를 해 보셨을거라고 생각해요. ​현재 태풍이나 코로나 때문에 외출을 못하고힘들 수 밖에 없는 시기인데 이럴 때 일수록집에서 재미있는 시간 보내면서 가족들과더 화목하게 지내보는건 어떨까요?​다음번에는 더 재미있는 종류로 소개를 할게요!  ​ 포가튼 워터스인원 : 3~7인플, 플레이시간 : 120~240분 요즘 일요일 마다 하고 있는 반지의제왕 보드게임 유튜브 방송이 끝나고 코티님이랑 영호님이랑 셋이서 코티님이 1인 2캐릭터로 4인플로 '포가튼 워터스' 보드게임을 해봤다.​지난번 룰북도 안 읽은 상태에서 했다가 시작도 못했었다능...  ​'포가튼 워터스'는 게임을 하면서 이야기를 따라가는 시나리오가 있는 게임인데, 우리는 룰북에 적혀있는데로 처음 하는 사람들이 하라는 '바다의 끝 너머로' 시나리오를 선택해서 했다. 해적이 배를 타고 탐험을 하는 테마인데, 목표카드가 있어서 서로 협력해서 시나리오를 진행하면서 클리어 해야하는 게임이다.​3~7인 보드게임이긴 하지만, 캐릭터 말고 각 플레이어들이 맡아야 하는 역할(갑판장, 포술장 등 배에서 맡는 역할)이 7가지나 되어서 6~7인 베스트 게임이라고들 한다.​각자 캐릭터와 배에서의 역할을 맡고 파티파티하게 하는 보드게임인 것 같다.우리는 캐릭터를 4개 잡고 했지만 3인이 했기 때문에 코티님(3개), 영호님(2개), 나(2개)로 역할을 맡아서 했다. 달무티 교대점에 있는 '포가튼 워터스' 보드게임에는 위에 사진처럼 카드(보물, 이야기)랑 토큰(재굴림, 불운, 별자리이벤트)들을 담을 수 있는 예쁜 조립식 컴포넌트 트레이가 들어가 있었는데, 초판한정 구성품이라고 하니 지금 판매되는 보드게임에도 들어가 있는지는 모르겠다. '포가튼 워터스' 보드게임 신기하게도 스프링으로 된 책(장소집)이 들어있는데, 배가 이동해서 있는 장소를 의미한다.​장소 그림 옆에 1~7까지 숫자 적혀져 있는 곳들에 캐릭터 말을 놓아서 해당 관련 된 액션들을 취하면 된다. 해적선과 타일들이 올라가는 바다 맵이 장소집보다도 작아서 살짝 아쉽 아쉽..맵이 좁으니 뭔가 해적선이 바다를 항해하는 느낌이 잘 안났다. 우리의 플레이는 열심히 했지만..선채가 부서지면서 침몰 엔딩으로 끝났다..  목표카드 하나도 해결 못하고 져버리고 말다니.. 침통하다!!다음번에는 하나라도 성공 할 수 있기를 바래본다. 달무티 교대점서울특별시 서초구 서초대로51길 22  #보드게임 #보드게임추천 #포가튼워터스 #협력게임 #협력보드게임 #다인플보드게임 #취미 #취미생활 #보드게임모임 #보린이 #진하일상 #보드게임카페 #달무티교대점 ​​​​​  ​​​요즘 8살 첫째와 6살 둘째가 가장 기다리는 시간은 셋이 함께 보드게임을 하는 시간이에요.막둥이가 낮잠 잘 때 방해가 없어야 가능해요 ㅎㅎ ​​​​오늘도 점심 먹고 리틀브레이닝 보드게임하며 즐거운 시간을 보냈어요. ​​오늘 한 보드게임은 월드플래그 world flag에요.연령 5세 이상, 시간 30분, 인원 2~4명​​​​  ​​​​리틀브레이닝 보드게임이 좋은 게 워크북이 함께 오더라고요.​​​ ​​​​​워크북에는 아주 자세하게 잘 쓰여있는 교구 설명서도 있고​​​ ​​​​게임도 하고 아이들과 함께 활동도 할 수 있는 활동지도 있어요.아이들이 국기와 세계 여러 나라에 더 관심을 가질 수 있을 것 같아요.​​​​​  ​​​​​world flag 구성품게임판 1, 코인 카드 40, 국기 카드 20, 게임 말 4, 주사위 1개 ​​​​​ ​​​​게임 준비 ​​게임판을 펼쳐 놓고 게임 말의 색을 정해 시작 지점에 올려놓고 나라 증서를 게임판에 쌓아 놓아요.​​​ ​​​​각 플레이어는 1코인 4장, 2코인과 3코인 2장씩,4코인과 5코인 1장씩 나누어 가져요.남은 코인 카드도 게임판에 쌓아 올려둡니다.​​​​ ​​​​​​부루마블 게임하고 조금 비슷한데 난이도는 더 낮아서부루마블 게임 입문 전에 월드 플래그를 미리 해보는 것도 좋을듯해요.​​​​ ​​​​게임 진행은 ​​자신의 차례에 주사위를 굴리고 나온 수만큼 자신의 게임 말을 시계 반대 방향으로 이동합니다.​​말이 이동하여 멈춘 곳의 나라 증서를 찾아 구입 여부를 결정합니다.해당 나라를 구입할 경우 증서에 나와있는 금액을 지불하고 증서를 가져와 앞에 놓아둡니다.​​​자신이 구입한 나라에 다른 플레이어가 멈춘 경우해당 나라의 인사말로 인사하며 증서에 제시된 금액대로 통행료를 받습니다. ​​​​  ​​​​​​코인이 부족하면 자신이 갖고 있는 나라 증서를 제시된 금액을 받고다른 플레이어나 중앙은행에 팔 수 있어요.​​다른 플레이어의 말을 잡을 경우,해당 플레이어가 소유한 나라 증서 중 한 장을 가져올 수 있습니다.​​​​​  ​​​​​​모든 나라의 증서가 다 팔렸을 경우 게임을 종료하고가장 많은 나라를 모은 플레이어가 승리합니다.​​​​월드 플래그 게임을 하면 다양한 세계 나라와 국기, 인사말도 배우고 국기를 사고팔면서 돈 계산을 하며 덧셈, 뺄셈도 하고요.게임을 하면서 전략을 세워 하기도 하고요~ ​​​​ ​​​​처음 월드플래그 게임했을 때 둘째가 졌거든요. 게임할 때 지는 걸 못 참는 둘째는 엉엉 울더라고요.이긴 첫째는 웃고 있고요.​​​그런데 오늘은 반대로 둘째가 이겨서 둘째는 웃었는데첫째는 울진 않았는데 속상하고 화난 걸 참더라고요.​​​첫째가 6살 때도 둘째처럼 지면 울고 지는 걸 못 참았는데 보드게임을 자주 하면서게임하다 보면 질 수 있다고 생각하더라고요 ㅎㅎㅎ  ​​​​ ​​​​​요즘 보드게임에 푹 빠진 아이들! 잠들기 전, 아이들이내일도 보드 게임하자고 약속하며 잠들었어요:) 내일도 보드게임하며 즐거운 시간을 보내야겠어요! ​​​​​리틀브레이닝 보드게임 활용 방법 및 다양한 자료는 마마슐레 카페에서 참고해보세요! ​​​ 마마슐레- 엄마표 홈스쿨, 보드게임,... : 네이버 카페엄마표 수학, 과학, 영어, 책육아 홈스쿨, 가베, 몬테소리, 수학교구, 초등수학, 보드게임 등 소개 및 공구cafe.naver.com ​​​  ​​​​​​ ​ 게스 후 guess who? 보드게임스무고개 놀이처럼 인물을 추리해보기예전에 일할때 아이들과 재밌게 놀던 재미있는 어린이 보드게임 추천, 게스 후(guess who?) 를 아이들과 해봤어요^^​​ 우리 예전에 스무고개 놀이 하던 기억처럼 서로 질문을 하고 상대방이 뽑은 카드 인물이 누구인지 추리하는 건데요. ​"턱수염이 있나요? 안경을 썼나요? 머리를 묶었나요? 빨간머리인가요? 모자를 썼나요?"이런 식으로 다야한 질문을 해볼 수 있어요^^​​ 한 판에 24명의 인물이 쉽게 보이니깐 유아도 규칙만 쉽게 해주면 함께 할 수 있고요^^권장연령이 괜히 있는게 아닌듯 5세 둘째는 제가 많이 도와줘야하는데 6세 첫째는 너무 좋아하고 계속 질문도 다양하게 하네요.​​  인물 카드는 아이와 같이 뜯고요.6세는 저 판에 인물카드 어떻게 끼우는지 알려주니깐 곧잘 했어요^^​​ 뒤에서부터 앞 쪽으로 카드를 끼우고요.판을 이렇게 거꾸로 휙! 뒤집으면 자동으로 펼치면 어릴수록 엄청 신기해해요^^촤르륵~ 손에 촥촥 감기고요 ㅋㅋㅋ​​ 게스후 보드게임 놀이방법 < 게스후 어린이 보드게임 규칙 >1. 서로 각각 카드를 한 장을 뽑아서 자기 판 앞에 꽂아요2. 서로 질문을 딱 한 가지씩 돌아가며 하되, 대답은 “네”, “아니오” 만 할 수 있어요3. 상대방의 카드를 추측해가며 질문을 하고 대답을 들은 후, 아닌 사람으로 추측되는 카드를 덮어요4. 그러면 마지막 남는 인물이 상대방 카드를 추리하는데 중요한 단서(인물)가 되겠죠?^^5. 실수로 덮다가 정답을 틀릴 수도 있지만 의외로 간단해서 유아도 가능해요 :)​​    이 때, 정답을 맞췄다면 작은 막대핀이 있어서 그걸로 하나씩 표시를 하고 5개를 다 꽂는다면 이기는 건데요. 여섯살과는 서로 이겼다 졌다라기보다는 내가 범인을 맞췄어! 라든가 오! 정답! 이렇게 질문을 다양하게 하고 성공해내는 것에 집중해서 어린이 보드게임을 진행했어요^^​​ 어린이 보드게임으로 추천하는 게스후이만큼의 인물카드가 있어서 우선 쉽게는 안경, 머리, 색깔 등으로 질문을 해볼 수 있지만 좀 더 다양한 질문을 엄마가 하면 아이가 따라하면서 새로운 생각을 할 수 있을 것 같아요.​​ 아이에게 직접 어떤 카드를 뽑을지 이렇게 고르라고 해도 되고요.​​ 아예 카드놀이 하듯이 차곡차곡 쌓아두고 위에서부터 차례대로 뽑아서 해도 되어요.^^​​ 보이는 대로 헤어스타일, 모자, 수염, 성별, 의상 색깔 등을 질문하고 맞추는거라서 재미있는 어린이 보드게임으로도 추천하는 게스후​​ 아직 여섯살은 논리적으로 작전을 펼치는게 아니라 순순하게 너무 잘 알려주지만 ㅎㅎㅎ7-8세만 되어도 엄청 표정관리하면서 재미있고 흥미진진하게 진행이 될 것 같아요^^​​  판을 펼쳤다 눕혔다 하는 것도 재밌어하고 일단 각자 2명이서 놀이할 수도 있고요. 저희는 둘째가 있어서 제가 중간에서 질문 힌트를 주거나 함께 맞추면서 협동놀이처럼 하기도 하는데요.​​  쉬운 난이도에서 아이들 익숙해질수록 점점 난이도를 올리다보면 더 흥미진진하게 추리게임으로 즐기실 수 있을거에요.의외로 간단하지만 재미있는 보드게임이에요 :)​​ 게스 후 국문판 / 취미 여행 캠핑 게임 장난감 젠가 : 해즈브로코리아[해즈브로코리아] 글로벌 No.1 믿을 수 있는 완구, 해즈브로 공식몰smartstore.naver.com ​ ​ 안녕하세요. 마시우입니다. 거두절미하고 바로 본론으로 들어가 보도록 하겠습니다. 평소 머리를 굴리는 것을 좋아할 뿐만 아니라 승부욕이 강해 어릴 적부터 굉장히 좋아했었습니다. 바로 보드게임을 말이죠. 누구나 한 번쯤 해본다는 '할리갈리'를 시작으로 '뱅', '클루', '루미큐브', '카탄' ,다빈치 코드' 등을 즐겨 했던 기억이 생생합니다. "얼마나 좋아하느냐?"라는 물음이 있으신 분들을 위해 몇 가지 일화를 말해보자면 20세 무렵 생일날 형들에게 술 대신 보드게임 카페를 가자고 했다가 지금까지 회자되는 중이고, 아직도 여자친구와 데이트를 할 때 간혹 가고는 합니다. 그렇기 때문에 가끔씩 지인들이 물어봅니다. "보드게임추천 부탁"이라고 말이죠.​이런 저에게 얼마 전, "신제품 스플렌더 마블을 많은 분들께 소개해 줬으면 좋겠다"라는 의뢰가 도착했습니다. 어릴 적부터 인연이 깊고 좋아하는 보드게임에 관한 것이었기에 당연히 콜!! 이번 시간에는 이 제품에 대한 소개와 특징, 게임 방법을 살펴보며 여러분들을 스플렌더 마블의 세계로 초대해보겠습니다. 함께 "어벤져스 어셈블"을 외쳐 보아요.    작년에는 코로나로 인해 MCU 영화가 한 편도 없었습니다. 그래서 더욱 선명합니다. <엔드게임>의 이야기가 말이죠. 건틀릿을 획득한 타노스의 선택. 당시에는 그저 악당인 줄 알았지만 세상에는 빌런이 수두룩하다는 걸 최근에서야 명확하게 느끼고 있습니다. 코로나로 인해 집에 있는 시간이 많아진 요즘 신제품 스플렌더 마블로 세상의 악당들을 같이 날려보낼 수 있습니다. 가족, 친구, 동료와 모여 답답한 마음을 푸세요. 히어로와 빌런을 고용하고 인피니티 점수를 얻어 핑거 스냅을 딱! 완성하시죠.​지금부터 본격적으로 소개해보도록 하겠습니다. 이번 국내 정식 발매된 제품의 언박싱! 건틀릿을 착용하고 있는 타노스가 외관을 담당하고 있습니다. 박스를 열면 규칙서가 "안녕"하고 인사하고 있고요. 그것까지 거둬내면 정체성을 드러냅니다. 인피니티 스톤 토큰과 닥터 스트레인지를 비롯한 인물 카드 90장 등 구성물들이 영롱한 자태를 뽐내고 있죠. 포장된 비닐을 벗기며 어릴 적 생각이 많이 났습니다. 특히 히어로와 빌런이 섞인 인물 카드를 보며 유희왕이 많이 떠오르더군요. 뭔지 아시죠? 그래서인지 아드레날린이 분비되는 듯한 감정이 불끈!!    스파이더맨, 그린 고블린, 캡틴 아메리카, 토르, 블랙 위도우, 닥터 옥토퍼스, 블랙 팬서, 아이언맨, 헐크, 로키, 앤트맨, 비전, 스칼렛 위치, 닉 퓨리, 카니지, 베놈, 마일스 모랄레스 등 다양한 히어로와 빌런들로 구성되어 있는 90장의 카드는 메리트가 충분하다고 생각합니다. 이 아이템들은 스플렌더 마블만을 위해 새롭게 탄생한 일러스트이기 때문에 "소장용으로도 매력적일 거 같다"라는 것이 저의 의견입니다.​플레이 상황에서도 빛을 발휘합니다. 높은 점수를 획득하는 것이 목적이지만 좋아하는 캐릭터를 모아서 이기는 재미도 있었습니다. 또한 "히어로만", "빌런만" 등 스스로 다짐한 조건 속에서 플레이하니 더욱 어려워져 흥미로웠네요. 사실 기존 스플렌더를 경험하지 못해 잘은 모르겠으나 한 가지 확실히 말할 수 있는 건 "분명 캐릭터 카드가 재미를 키울 것 같다"라는 점입니다.    여기서 잠깐! 기존 제품에 대한 이야기가 나왔으니 차이점에 대해 짚고 넘어가겠습니다. 첫 번째로 토큰의 변화입니다. 기존 '보석'과 '골든'이 인피니티 스톤과 실드 토큰으로 변경되었습니다. 또한 승리를 위해 꼭 필요한 타임스톤이 새롭게 추가되었는데요. 리얼리티, 소울, 마인드, 스페이스, 파워 스톤 토큰과 다르게 3단계 카드를 처음 고용할 때 획득할 수 있습니다. 아무리 점수가 많고 높아도 이 녀석이 없다면 말짱 도루묵이니 3단계 영입 작전을 잘 짜야 합니다. 실제 해보니 정말 중요하더군요. 상대가 무엇을 노리는지, 가지고 있는 토큰의 개수가 어떻게 되는지 등을 잘 계산하며 플레이해야 됩니다.​타일도 변경되었습니다. 기존 '귀족'에서 '장소'라는 이름으로 바뀌었는데요. 마블의 상징적인 로케이션들이 그려져 있습니다. 더불어 양면으로 구성되어 있다는 점을 알립니다. 어벤져스 어셈블 타일도 추가되었습니다. 인물 카드 상단의 어벤저스 기호가 3개 이상일 때 가져올 수 있으며, 곧바로 인피니티 점수 3점을 획득합니다. 다만 상대가 기호를 더 많이 모았다면 양도해야 합니다. 이처럼 완전히 다른 세계를 체험할 수 있습니다. 즉 기존 전략을 버리고 새롭게 판을 짜셔야 합니다.​세 번째는 승리 조건의 변화입니다. 또한 인피니티 건틀릿 타일 보유자가 최종 승자가 됩니다. 스플렌더 마블은 기존 15점에서 1점 오른 16점을 채워야 하며 색깔 별 인물 카드는 물론 타임 스톤 토큰을 가지고 있어야 합니다. 인피니티 건틀릿 타일 보유자가 나타나면 마지막 순서까지 진행하는데요. 그 사이 어벤져스 어셈블 타일의 이동으로 승자가 변경될 수 있으니 긴장의 끈을 놓치면 안 됩니다. 다시 한번 강조합니다. 인피니티 건틀릿 타일 보유 요건은 "점수 16점 이상, 다섯 종류의 인물 카드 고용, 타임 스톤 토큰"을 가져야 합니다. 참고하여 승리를 쟁취하시길 빌겠습니다. 보다 자세한 설명은 상단 유튜브 영상을 확인해 주세요.​입문용 전략 보드게임으로 베스트셀러에 오르기까지 한 '스플렌더'. 앞선 소개와 같이 마블과 손을 잡고 새로운 강점과 차이점으로 색다른 재미를 전할 예정입니다. 지인이 보드게임을 추천해달라고 한다면 주저 없이 외칠 수 있을 듯한데요. 하단 링크를 참고해 합리적인 소비생활은 물론 재미난 플레이되시길 빌겠습니다. 지금까지 마시우였습니다.​ 스플렌더 마블 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com 보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점충청북도 청주시 상당구 북문로1가 165  시내를 지나가다 보니 엄청 큰 보드게임 카페가 있더라구요! 매번 지나가기만 하다가 얼마 전에 방문했습니다. 위치는 CGV 서문 건너편, 올리브영 근처에 있는 건물 3층입니다. 들어가보니 규모가 꽤 크더라구요. 일하시는 분들도 많고, 손님들도 많았어요~가장 먼저 카운터로 가서 자리 안내 받으시면 됩니다. 좌석은 입식과 좌식이 있는데, 좌식은 자리가 없어서 입식으로 갔어요ㅠㅠ 방에 타블릿 pc가 있어서 여기서도 메뉴판 확인 가능!메뉴판 참고하세요! 1인 1음료 주문해야하며, 선불결제 해야해요. 그리고 이용료는 1인당 1시간에 2400원이고, 후불로 결제 하시면 됩니다. 카운터 쪽에 보드게임이 비치되어 있는데 진짜 종류가 어마어마해요!! 너무 많아서 뭘 골라야할지 모르겠습니다  저 같은 분들을 위해서 2인,3~4인,5~6인 분들을 위한 추천 게임이 적혀 있어요.  보드게임마다 난이도, 추천인원이 적혀 있어서 좋았어요. 그리고 보드 게임이 워낙 많아너 자음별로 게임을 분류했더라구요~ 게임은 한번에 하나씩만 가져가시고, 다 쓰시면 카운터로 반납해주세요.  내부가 너무 예쁘게 꾸며져 있어요. 벽에는 그림도 그려져 있어서 완전 포토존 입니다. 입구로 들어가서 왼쪽은 좌식이였어요!  안쪽으로 쭉 더 들어가니 입식방이 나왔습니다. 방이 짱짱 깔끔해서 좋았어요~~음료는 아메리카노와 아포카토를 주문했어요. 저는 스타벅스나 일반 카페에서도 아메리카노 자주 마시는데 여기는 너무너무 쓰더라구요... 저 같은 분들은 기왕이면 다른 음료 드시는 것을 추천합니다. 가장 먼저 가져온 게임은 파라오코드입니다. 주사위 굴러서 나온 숫자들을 조합해서 카드에 적힌 숫자를 찾는 게임인데요, 한마디로 사칙연산 하는 게임입니당!  다음으로 한 게임은 스플렌더! 이 게임 추천합니당... 카드에 그려진 원석을 모아서 점수를 획득하고, 15점 이상 얻으면 이기는 게임인데 상대방이 어떤 카드를 가져갈지 눈치 싸움하는게 참으로 재미있습니다. 저희는 2명 밖에 없어서 잔잔하게 흘러갔지만 4명이서 하면 아주 치열하지 않을까 하는 생각이 드네요ㅋㅋㅋ아무튼 친구,연인,가족들과 보드게임 하고 싶다면 추천하고 싶은 보드게임방입니다.​**총평***장점1. 보드게임 종류가 엄청엄청 많습니다.*장점2. 규모가 크고 체계적으로 관리되는 느낌이 듭니다. (후불결제 할 때 쿠폰도 줍니다) 청주 시내에서 보드게임 하고 싶은 사람들에게 추천~#청주시내놀거리 #청주성안길 #청주시내보드게임 #보드게임카페 #홈즈앤루팡 #주말나들이 초등학생들이창의적으로 보드게임을 만들기프로젝트 ​#역사속위인을통해찾는내꿈#위인보드게임#창작보드게임만들기#홍익테이블 역사란 무엇인가?​ 우리의 조상은? 호모사피언스 역사란 무엇인지에 대해 발표해봅니다.  ​내가 중요하다고 생각하는것 활동지를적어보고 발표해보기​ 내가 중요하다고 생각하는것~~이유를 말하는  시간입니다  ​일반 보드게임으로 규칙정해보기​ 둘이서 한팀을 만드는과정 7명일때는 한명이 말들을 옮겨주고 다음주자가 늦을때는 다음주자로 넘기는 심판역활을 합니다 ​​ ​​​아이 키우면서 살림까지 맡아서 하는모든 주부님들은 공감하실 거예요재취업은 해야 하고 아이도 봐야 하고두 마리 토끼를 모두 잡을 수 없을까고민하다가 보드게임지도사를준비하기 시작했어요​아들만 둘 키우다 보니 학교 입학하면제가 아이 교육 시키기에도 좋을 것 같고보드게임지도사나 창의사고력지도사는경력과 나이 제한도 없다는 말에더 솔깃한 것도 있어요 ㅎㅎ​아무래도 지금 나이에 젊은 20대들과 경쟁에서 이길 자신은 없어서요 ㅠ​​ ​​그렇게 차곡차곡 준비해서 보드게임지도사로 활동한 지어느덧 2년이 흘렀네요 ㅋㅋ요즘에야 뭐 코로나 때문에어쩔 수 없이 학교 운영이불가능해서 홈스쿨 위주로하고 있는데 저는 오히려 이게훨씬 편하고 좋아요~​그런데 최근에 보드게임지도사 같은방과후 선생님이나 문화센터 강사가주 52시간 근무제 도입으로 인해엄청 인기 직업이 되었다는 거 아시나요?​워라밸이 중요한 키워드로 떠오르면서일하는 시간 외에는 온전히 내 시간을보내려는 분들이 많아졌는데요덩달아 특기 적성 수업도 핫해져서저는 방과후 수업 두 곳과 문화센터한 곳에 출강을 나갔었어요~​​ ​​우선 창의사고력을 키워 주는보드게임지도사가 어떤 건지먼저 설명해야겠죠?​수업에서 사용하는 보드게임은상위 1% 아이큐 150 이상멘사 회원들이 직접 고른 걸로아이들에게 교육 효과를볼 수 있는 보드게임위주로 짜여져 있구요이걸 가지고 아이들과 수업하는선생님이 바로 보드게임지도사예요​딱히 전공이 필요한 것도 아니고기본적인 게임의 룰과 아이들을잘 다루는 교육 방법만 알고 있으면누구나 할 수 있는 직업이죠​​ ​​시중에서 구입할 수 있는 평범한보드게임처럼 보여도 어떤 보드게임을하냐에 따라 수준별 학습도 가능하구요게임을 하면서 아이들에게 교육 효과도볼 수 있게 여러 가지 후행학습을같이 진행하고 있어요​어려운 문제를 푸는 것도 아니고친구들과 함께 재미있는 게임을하는 것만으로도 창의력과사고력, 논리력, 상상력까지모두 키울 수 있는 수업이기 때문에아이들도 좋아하고 학부모님들도만족스러워 하면서 신청하는 경우가 많아요~​저도 항상 수업을 열면 금방인원이 꽉 찰 정도로 항상인기 수업이었거든요 ^^​​ ​​이러한 보드게임지도사 혼자 준비한 건절대 아니고 저는 전문 교육기관의도움을 받아 하나부터 열까지 다 배웠어요​제가 배운 교육기관은 한국방과후교사아카데미로20년이나 된 경력을 가지고 있어서 그런지실제 현직에서 일하는 창의사고력 선생님이정말 아이들과 수업을 진행하는 것처럼알려 주니까 강의만 보고도 어떤식으로수업을 해야 되는지 감이 잡혀요​저는 배우기 시작한 지 2개월 조금넘었을 때 타이밍 좋게 열린자격증 시험에 응시했는데요​평소에 열심히 공부해서 그런지시험 자체가 어렵지는 않았구요자격증 취득 후에는 바로 1:1 상담을요청하고 취업 지원 받아서준비하기 시작했어요 ㅎㅎ​​ ​​물론 보드게임자격증 취득만 했다고 해서누구나 강사로 활동할 수 있는 건 아니에요​특히나 아무런 경력이 없는 초보 선생님같은 경우에는 전문가의 도움을 받아야조금 더 수월하게 취업을 할 수 있겠죠?​방과후지도사 같은 경우에는 내가 수업만잘한다고 되는 게 아니라 수업에 필요한자료들이나 학습지도안 마련은 물론이고수업 외에 복잡한 행정 업무도 알아서도맡아 해야 하기 때문에 이런 현실적인정보를 미리 알아두는 게 좋아요​​ ​​그래서 저는 보드게임지도사를 하실 거라면처음 배우는 교육기관을 어디로 선택하는지그게 가장 중요하다고 생각해요​그럴 수밖에 없는 게 어떤 기관은자격증 취득 후 끝이고 어떤 기관은수강생이 취업하고 취업 후에도 안정적으로활동 가능하도록 쭉 도와주기도 하거든요​제가 배운 교육기관이 후자예요20년 동안 쌓인 데이터를기반으로 초보가 쉽게 취업을할 수 있도록 지원해 주는 혜택이엄청 엄청 다양하다는 거!​​ ​​기본적인 이력서 자소서 첨삭이나서류 준비, 채용 공고 알림도해 주시지만 가장 만족스러웠던 건실제 창의사고력 수업에 참여해서베테랑 선생님 옆에서 진짜아이들과 수업해 보는 경험을하게 해 주신 거예요​이게 보조 강사 활동이라고 해서수업을 마치고 나면 이력서에한 줄 작성 가능한 활동증명서도같이 나와서 이득이구요​저도 면접 볼 때 이 부분에 대해서강조도 하고 수업 했던 경험을바탕으로 질문에 대답도 했어요~​​ ​​경력이나 나이에 제한을두지는 않지만 아무래도아이들을 가르치는 선생님을뽑는 거니까 어필해야 하는부분들이 분명히 있기는 해요​가뜩이나 저는 기존에 있는선생님들과 달리 경력에서부족한 면이 있었기 때문에교육기관에서 제공해 주는수업계획서와 수업 자료,보조 강사 실습으로 열심히어필하고 설명드렸죠 ㅎㅎ​그래서 합격할 수 있었고현재까지 안정적으로 활동을하고 있는 것 같아요 ^^​​ ​​지금 생각해 보면 보드게임지도사교육기관을 참 잘 골랐다 싶어요본인에게 잘 맞는 곳을 선택하는 게일단 가장 베스트거든요 ㅋㅋ​그렇기 때문에 혹시라도저처럼 준비하려는 분이 계시다면제가 배운 곳 적극 추천하고 싶어요!아래 더 자세한 내용과무료 샘플 강의 확인할 수 있도록홈페이지 링크 남길 테니확인해 보시길 바랄게요 :)​​보드게임지도사 무료 샘플강의 신청해보기​​​​  ​​​​​수강생 후기를 게시하고아카데미로부터 원고료를 받습니다​ 탑브라이트 원목 컬러 도미노 젠가 놀이 세트​코로나 집콕 아이랑 놀기 필수 아이템!!6세 보드게임 추천코로나로 인한 집콕....성인들은 유튜브도 보고 휴대폰 게임도하고 취미생활도 즐긴다지만아이들이랑 보내야 하는 분들은매일 매일 뭘 하고 보내야 하나 고민이 많을거에요.​저도 그렇거든요....​보드게임도 여러가지 사고각종 만들기 재료....블럭.... 하~~~​오늘은 그 중에서도 울 6살 아이가저랑 가장 잘 가지고 노는원목 젠가 보드게임을 소개 해 볼게요. 제가 구매한 보드게임은탑브라이트 원목 컬러 도미노 젠가 놀이 세트 입니다.​원목으로 제작 되었고 귀여운 동물 그림이더해져 젠가의 재미를 더욱 업 해주는 제품이에요.젠가 블럭 면이 곡선처리 되고니스칠?? 뭔가 코팅 느낌이라좀 미끌거리긴 해도 손다칠 염려는 없어요.​ 젠가 보드게임은 다들 아실거에요.블럭을 쌓아 놓고 하나씩 빼서 쓰러지게 만드는 사람이 지는 거죠.​원목 젠가 놀이 세트는주사위랑 그림 카드를 이용해서해당 동물의 블럭을 빼는거라 좀 더 재미 요소가 있어요. 우리 아들은 이 젠가 놀이를 너무 좋아해요.특히 동물 케릭터가 귀여워서강아지,개구리,사자,돼지,소 ㅎㅎ나올때마다 동물 이름을 부르며 블럭을 뽑지요. 이 젠가게임을 10번쯤 하면ㅋ.ㅋ저를 한 20분 정도 쉬게 해 준답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​제가 안볼때는 약간의 반칙을 하기도 하는 귀여운 녀석..... 젠가 블럭이 무너질 것 같으면누나에게 헬프를 요청 하기도 하지요....​사실 이거 저도 재밌어요 하다 보면 ㅋ가족끼리도 함께 할 수 있는 보드게임이니가족하고 집에서 무료할때 하는 것도 좋을 것 같아요. 저는 일부러 어려운 블럭이나쉽게 무너질 것 같은걸 선택 해서 져주기도 해요.​너무 이기면 아이가 화내요 ㅋㅋ 5살 아이도 충분히 할 수 있지 않을까 해요.좀 더 어리다면 룰을 좀 더 쉽게 해서요. 그림카드를 한장씩 뽑아해당하는 동물의 젠가 블럭을빼는 방식의 게임도 즐길 수 있어요.주사위가 질리면 카드로 바꿔서 해요.​그러다가도 질리면 도미노로 넘어갑니다.​블럭을 일렬로 세워 놓고 우리 아들이 바람을 후~~~ 하고 불어요. 도미도 게임도 참 좋아 하죠.​꼭 본인이 바람을 불어서 넘어 뜨려요 ㅎㅎㅎ 가끔은 실수도 생기지만~즐거워 하는 우리 아이....​여러가지 보드 게임 샀는데 그 중에 이 젠가게임이 젤 우리 아들 맘에 드나봐요.이거만 계속 들고 오더라구요. 코로나로 아이들과 집콕 중인 분들은젠가 게임을 해 보는건 어떨까요?​블럭 쌓기도 가능하고 도미도도 가능해서다용도로 놀기 좋아요.​제가 구매해서 넘 괜찮아서 추천 해보는 리뷰입니다.​구매처는 아래로켓은 사랑이죠~ 빠른 배송까지 ㅎㅎ적극 추천 합니다.▼▼▼▼▼ 탑브라이트 원목 컬러 도미노 젠가 놀이 세트COUPANGcoupa.ng ​​#젠가 #젠가보드게임 #젠가게임 #블럭놀이 #아이랑놀기 #아이와놀아주기 #아이와집콕 #젠가놀이​​​ ​ ​잇님들 안녕하세요~세렝게티의김사자🦁 입니다. ​지난 크리스마스에 남자친구에게 보드게임을 선물받았는데요.​요즘 집콕이 대세인 만큼친구를 만나도 집에서 만나게 되니까그때 친구들과 재밌게 놀라고 선물해줬어요. ​헤헤!!!! >_<​카탄은 자원을 이용해 도로를 놓고 마을을 건설하는간단한 보드게임인데요.​  ​ ​어느 추운 겨울...햇살이 따스한 저희 집 거실에교자상을 펼쳤습니다.​ ​오늘은 친구 둘이 놀러 오기로 했거든요.친구들 아니고 친구 둘(2) 입니다.​네, 5인이상 집합 금지니까요.(저까지 세명! ㅋㅋ)​ ​치킨은 순살 두마리입니다.(하지만 초코볼이 포함 된 셋트)​그리고 치즈스틱과 감자튀김도 추가로 주문했어요.​ ​임영웅씨가 모델인 티바두마리 치킨의히어로 셋트인데요.(갑자기 치킨 리뷰가 되어가는 중?!)​ ​사실 티바두마리치킨은 처음 시켜봤어요.​12시에 먹어야하는데 원래 시키던 치킨집이2시, 3시에 배민 배달을 시작한다고 해서어쩔 수 없이 주문했거든요.​근데..​ ​맛있었어요. (속았징?)​다만 초코볼은 너무 초코볼이라서(?)밥으로 먹기엔 치킨과 너무 어울리지 않아다 먹고 디저트로 커피와 함께 먹으면잘 어울릴 맛이었어요. ㅋㅋㅋ​ ​그리고 임영웅 텀블러도 줘서음.. 엄마 갖다 드렸어요! ㅋㅋㅋ​근데 엄마는 영탁 팬이에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​큰 이모가 임영웅 팬인데 종종 엄마 카톡으로영탁이 못생기게 나온 사진을 보내준대요.(아, 우리 이모 유치해지셨어 ㅠㅠ)​ ​아무튼 치킨을 쬐금 남기고 2차로 조각케이크와커피를 먹기 시작했어요.​그래서 카탄은 언제 하나고요?!​조금만 기다려주세요, 곧 할거에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​스벅에 라운드 형태로 된 호두당근케이크이거 당근이 너무 채썰어져있어서 별로에요.​맛은 있는데 다져진 당근이 아니라 채썬 당근이라서너무 길죽하게 지렁이처럼 나오더라고요?!​당근 비쥬얼이 넘 마음에 안 들어요. ​  ​저희집에는 인싸템 인어담요도 있어요.​후후후!!!​이제 배 부르니까 게임을 시작해볼게요?!​ ​그렇게 카탄 입문자들과 함께카탄을 시작해봅니다.​ ​각자 말 색을 고른뒤 ​ ​게임 설명을 해가면서 (못 외움 ㅋㅋ)게임을 진행했는데요.​ ​게임에서 이기는 방법은 가장 먼저 15점이되는 사람이 승리하게 되는거에요.​마을1점, 도시 2점, 기사단 카드나최장교량 카드 같은걸 획득해서15점을 만들면 승리하는데요.​ ​첫 번째 게임은 연습게임!​그리고 두 번째 게임은 내기 게임이었어요.​꼴찌 : 다음 모임에 음식 쏘기2등 : 다음 모임에 음료(간식) 쏘기1등 : 그냥 즐기기​  ​이날 이후로 저는 [어우김] 이라는 별명을 얻었어요.​[어]차피[우]승은[김]사자​지난번에도 1등하고 얻어먹었는데이번에도 1등했어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​네, 아까 그 치킨과 스벅 케이크가지난번 3등, 2등이 사온 거에요.​ ​다음번 모임에는 부루마블 1게임+ 카탄 1게임 해서 또 내기 하려고요.​다음번 모임에는 뭐 먹죠?! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​#슬기로운 #집콕생활 #보드게임 #보드게임카탄 #집콕놀이 #보드게임추천 #카탄 #티바두마리 #히어로세트#스타벅스당근케이크 #채썬당근싫어요 #다져주세요 ​룰루랄라​오랜만에 나간 시내에서필수코스로 방문해야할 곳은 어디?​바로 청주 보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점​​​ ​​Cgv에서 영화보기전늘 방문하는 곳으로단골인  청주 보드게임카페​롯데시네마 건물앞에서Cgv가는 길에 바로 위치해 있습니다.​​  ​​엘레베이터를 타고3층으로 올라가면바로 마주할 수 있는풍경​놀거리 많은청주 보드게임 명소​​ ​​가장 먼저 도착하면체온측정과QR체크인 후자리를 좌식과 입식으로골라서안내받을 수 있습니다.​ 1인 1시간 2,400원후불/추가10분당 400원​​ ​​어디에 앉을까 고민하다입식테이블로 선택!​각 방마다 작은 티비가 있는데돌려돌려돌림판으로인원에 맞게게임도 선택해볼 수 있습니다.​​ ​게임 하기 전금강산도 식후경​음료와 스낵을 골라주었습니다. 청주 보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점은가격도 아주 저렴합니다. 언제나 방문해도부담없이 놀다갈 수 있기에더 좋은 청주 보드게임카페​​  ​​좌식테이블은앉아서 편하게 놀 수 있는 공간인데청주 보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점은고급스러운 인테리어가아주 돋보이는 곳입니다. 해리포터 호그와트 느낌도 물씬​곳곳마다 루팡 그림이 그려져 있습니다.​​  ​​청주 보드게임을 즐기는 분들이라면시내에 방문할 때 마다꼭 한 번씩 들렸다가는 코스일텐데게임 종류가어마어마합니다. ​  ​​  ​​청주 보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점은청주 보드게임을 즐기러 오는 이유도 있지만먹으러 오는 것도 절반은 차지한답니다. 음식이 하나같이 너무 맛이 있습니다.​감자튀김이 바삭바삭해서계속해서 손이가요 손이가!​스무디도 꼭 먹어야할 필수메뉴​아포가토도 커피와 아이스크림이 아주 찰떡궁합​여긴 청주보드게임 맛집!​​  ​​청주 보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점에서는스마트폰 사진인화도저렴한 가격으로할 수 있다는 사실!​친구, 연인들과 방문해서추억사진 출력이 가능합니다 ​  ​저도 한 번 뽑아봤습니다.​예쁜 사진으로 고르고 골라출력 완료!​  ​​​청주 보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점은사진 나오는 곳도 특색이 있습니다.   ​이제 본격적으로 게임을 즐겨보았습니다. 처음으로 선택한 게임은바로우노!UNo​ ​​우노는 원카드 느낌으로동일한 카드의 색상이나동일한 카드의 숫자가 나오면낼 수 있고​손에 아무것도 없게되면이기는 게임!​​결국제가 승리 ✌ ​​  ​​우노 게임을 시작으로뒤죽박죽서커스도 하고,다빈치코드도 하고너무나도 즐거운 시간을보낼 수 있었습니다!​​청주 보드게임을 좋아하는 분들이라면청주 보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점을추천추천!​​  보드게임카페 홈즈앤루팡 청주성안길점충청북도 청주시 상당구 북문로1가 165 보드게임카페 홈즈앤루팡청주성안길점043-223-8707​​​​​​ ​ ​  사고력수학을 위한 초등연산 보드게임 -오드월드  우주 안 좋아하는 아이들도 있나요?요즘 아이들은 공룡, 우주는 필수로 좋아하더라고요.​우리 드니도 우주에 관심이 많은 아이에요.뜸해진 것 같다가 요즘 또 행성에 대해 이야기를 하길래 준비해 본 오드월드. 오드월드는 행성 이야기를 다룬 ​사고력수학 보드게임이에요.​엄마 욕심에 우주 이야기만 있는 것이 아니라, 수학교구로 사용할 수 있는 일석이조 보드게임을 준비했다죠. 오드월드는 8세 이상, 2인에서 5인까지 함께 할 수 있으며 게임시간은 15분 정도 소요되는 것으로 적혀있어요.​하지만! 보드게임은 언제나 그렇듯, 내 아이의 발달에 맞춰 좀 더 어린아이들도 충분히 즐길 수 있어요.​드니는 7세이지만 개인적인 생각에 6세 아이는 물론 점수 계산하는 것만 엄마가 도와준다면 5세 아이도 함께 해볼 수 있을 것 같아요. 주황색 테두리가 있고 행성 하나씩 있는 부분이 뒷면이 되고, 행성 두 개가 있는 부분이 앞면이에요.​ 오드월드 구성품사고력수학 보드게임 오드월드는 아홉 개의 행성 카드가(수성, 금성, 지구, 화성, 목성, 토성, 천왕성, 해왕성, 명왕성) 각각 8장씩 총 72장의 카드로 되어 있어요.​그리고 행성들의 특징과 게임 방법이 적힌 설명서가 함께 구성되어 있답니다. ​​ 오드월드 게임 방법게임 규칙・ 게임은 어린 사람부터 시계방향으로 진행되고・ 카드를 잘 섞은 후 카드 더미를 둘로 나누어 테이블 가운데 올려놓아요.・ 카드 더미는 윗면(행성 그림이 두 개인 곳)을 향하게 놓고・ 플레이어는 자신의 차례에 두 개의 카드 더미 중 한 곳에서 카드를 가지고 옵니다.・ 가져온 카드의 뒷면을 보기 전에 내가 가질지, 다른 플레이어에게 보낼지 결정을 해야 해요.​​ 게임 종료・테이블 위의 카드가 모두 소진되면 게임 종료가 됩니다.・모든 행성의 카드는 홀수가 되게 모아야 하고・아무리 많은 개수의 카드를 가지고 있어도 짝수가 되면 0점이 돼요.・점수는 홀수의 카드는 한 장당 1점이고 짝수는 무조건 0점으로 계산됩니다.・높은 점수를 낸 플레이어가 승리! ​내가 카드를 가져온다면 카드의 뒷면을 모든 플레이어와 함께 보고, 다른 플레이어에게 넘긴다면 혼자 카드 뒷면을 보고 다른 플레이어의 행성에 붙여주는데 ​넘길 카드가 지구 카드라면 지구 카드를 홀수로 가지고 있는 다른 플레이어에게 보내면 짝수가 되어 0점이 되니 ​내가 이길 확률이 높아질 수 있으니 이런 게 전략적 사고력이 절로 좋아지겠죠?​  ​ 드니와 함께 게임을 해봤어요.오드월드는 크기가 작고 가벼워서 외출할 때 가지고 다니기도 참 좋은 것 같아요.​틴케이스로 되어 있어 예쁘고 튼튼해서 소장욕구 뿜뿜입니다.  게임에 앞서 설명서를 보는 든든드니-​각 행성의 명칭과 특징이 적힌 부분도 꼼꼼하게 읽어보고  게임 방법도 소리 내어 읽어봐요.​게임 방법을 익혔다면 이제 시작해 볼까요? 오드월드를 할 때 처음에 짝수가 되는 것을 겁내지 말고 카드를 많이 모으는 것도 작은 팁이 될 것 같아요.​카드 더미에 카드가 많을 때는 짝수가 되어도 카드를 가지고 오다가 카드가 적어질 즘부터 조심해서 홀수로 만들면 홀수 점수가 꽤 커지더라고요. 우리 드니는 자꾸 엄마 가지라며 카드를 넘겨주다가 결국 첫판은 큰 점수 차로 패배했어요.​ 두 번은 지지 않겠다 호언장담하는 드니. 과연?​ 신중하게 고민하고 선택하는 모습도 보이네요.​ 제법 많은 행성 카드가 모였죠?​게임 내내 본인이 알고 있는 행성의 특징을 얘기하느라 저 작은 입이 쉴 틈 없이 쫑알거린 건 안 비밀. 드니가 화장실에 간 사이 중간 점수 확인해 볼까요?​ 파란 점수는 드니, 빨간 점수는 엄마.엄마가 11점으로 앞서고 있네요.​엄마 카드를 보면 화성과 명왕성 카드가 각각 2개씩 짝수가 되어 0점이 되었어요.​카드가 4장 6장으로 아무리 많아도 짝수는 0점이 되니 조심해야 해요! 두 번째 판도 질까 봐 조마조마한 드니. 보다 신중하게 카드를 노려(?) 봅니다. 이번 카드는 엄마에게 주려나 봐요. 게임하는 내내 저는 몰랐는데 드니가 알려줘서 안 사실이 있었어요.​카드 윗면을 보면 두 개의 행성이 그려져 있는데 저는 이게 별다른 의미가 있다고 생각하지 않았거든요.​그런데 저 위게 그려진 두 개의 행성 중 하나의 행성이 뒷면에 있다며, 미리 어떤 행성이 나올지 50:50의 확률로 예상해 볼 수 있는 거였네요.​ 행성 카드는 순서대로 정렬해서 모아뒀어요.​우리 학교 다닐 땐 수금지화목토천해명- 하고 외우고 다녔는데,명왕성은 2014년에 왜소행성으로 태양계 행성에서 퇴출당했다고 해요.​저도 이 사실을 드니가 한참 우주에 관심 가질 때 함께 책을 읽으며 알게 되었는데 아이 덕분에 알게 되는 것도 점점 많아지네요.​앞으로 함께 배우며 성장하겠죠?  비록 명왕성은 퇴출당했지만 오드월드는 홀수를 위한 보드게임이므로 홀로 떨어져 나간 명왕성을 포함시켜 9개 홀수의 행성을 완성시켰네요.​​ odd number명사홀수​odd형용사1이상한, 특이한 (→peculiar)They’re very odd people.그들은 참 이상한 사람들이다.2…이 이상한an odd-looking house이상한 모습의 집출처 : 네이버 어학사전오드월드의 odd는 특별한 장소에 붙이는 단어이기도 하고 number을 붙여 홀수라고도 하는데 이름처럼 홀수만을 위한 보드게임이죠.​덕분에 아이들이 홀수 짝수 개념을 익히기에 최고로 좋은 수학교구가 될 것 같네요.​오드월드는 홀짝 개념뿐만 아니라 점수를 계산하는 연산 능력과 전략적으로 상대방을 공격하는 사고력도 함께 키울 수 있어요.​그래서 사고력수학이나 초등연산을 쉽고 재미있게 아이들에게 알려줄 수 있는 충분한 장점이 있는 수학교구로 오드월드를 추천해요. 무한한 우주 같은 우리 아이들의 두뇌발달을 위한 보드게임, 오드월드 함께 즐기실래요? 마지막 게임은 드니의 승리로 끝이 난 브레인티저스의 오드월드는 교구맛집 공간27에서 구매할 수 있어요.​  새 학기 아이들을 위해 수학교구 보드게임을 준비하시려는 분들에게 비밀공구 소식 알려드릴게요. 오드월드 보드게임 / 8세이상 2-5명 15분 행성 : 공간27몰초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,인기보드게임,인기보드게임 100,재미있는 보드게임,2인용보드게임,재밌는 보드게임,두뇌게임,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,초등장난감,초등학생선물,초등학생생일선물,초등학생 장난감,어린이날선물,크리스마스선물,조카선물,두뇌발달장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,두뇌트레이닝,공간27www.gonggan27.com 2월 26일 금요일 공간 27에서 비밀공구가 있을 예정입니다.​이번 비밀공구는 50% 30% 20% 10% 전 상품에 사용 가능한 비밀쿠폰 선착순으로 발행된대요.(공구 진행 상품 제외)​선착순으로 진행되는 비밀쿠폰이기 때문에 시간은 비공개이지만 걱정하지 마세요!​공간 27 카톡채널을 추가해 놓으시면 카톡으로 비밀쿠폰 알람을 받을 수 있어요. ※ 보드게임 저렴하게 구매하는 방법 1. 공간27몰 회원가입 후 로그인(회원가입 시 추천인 코드 24407ZRM 입력하면 추가 적립금 지급)​2. 공간 27 카카오톡 채널 추가​3. 비밀공구 알림받고 선착순 쿠폰 다운로드.​이렇게 최대 50% 할인에 적립금 사용까지 하면 그 누구보다 저렴하게 보드게임을 구매하실 수 있다는 사실!​비밀공구는 매달 있으니 미리 회원가입 후 카톡 채널 추가해두면 빠르게 정보와 알림을 받을 수 있어요.​ 오드월드 게임 방법 동영상 ​ ​ 임요환을 비롯해 게임과 관련된 유명 인플루언서들이 홀덤과 보드게임을 재미있게 즐기는 모습들을 유튜브를 통해 노출하는 것을 보면서 ‘보드게임과 e스포츠’ 사이의 경계가 어느정도 허물어졌다는 생각이 듭니다. ​​ 최근 준우승의 대표주자인 홍진호 역시 신규 온라인보드게임 투윈게임즈의 대표모델을 맡아 대세에 합류한 모습들을 보여주었는데요. 투윈게임즈는 배팅하는 순간 진정한 프로의 세계로 입문하게 되는 홀덤류, 슬롯, 테이블게임, 스포츠베팅을 모두 즐길 수 있어 다채로운 재미를 안겨주고 있죠.​​ 콩, 222 등 인터넷 문화에서 홍진호가 쌓아온 브랜드 이미지 자체가 워낙에 출중해 새롭게 보드게임 장르에 돗자리를 편 투윈게임즈에도 어느정도 신뢰감이 형성되는 것이 당연한 수순이 아닐까 싶어요. 또, 최근 그랜드오픈을 통해 각종 이벤트들이 함께 진행되고 있어 지금 즐기기 좋은 타이밍이라는 사실은 확실하지 않을까 싶습니다.​ 현재 투윈게임즈에서는 13종의 테이블 게임들이 마련되어 있는데요. 슬럿 형태로 즐기는 플레이와 테이블 카드게임 두가지 방식으로 구성되어 있습니다. 원하는 형태의 게임 플레이를 선택해 입장 할 수 있어요.​​  처음 맛보기의 느낌으로 테이블 게임에 입장해보았는데요. 화사한 인터페이스라기보다 간결하면서 심플한 쪽에 속해 오히려 전통적인 느낌이 많이 들었던 것 같아요. 억지로 꾸미지 않았고, 투박하기까지 하는데 왠지모르게 정감이 가는 그런 분위기랄까?​ 내친김에 슬롯 보드게임도 한번 플레이 해봤습니다. 클래식 슬롯 월드 종목인데요. 심플하게 진행되는데, 실제 슬롯 머신에서 보는 듯 한 굉장히 심플한 느낌의 게임이더라구요. 요즘처럼 코시국에 맘처럼 슬롯 게임을 즐기지 못하는 분들이라면 즐겨봐도 괜찮겠다 싶은 생각이 들었습니다.​  그리고 슬롯게임에서 자리에 고유 번호를 두어 좀 더 리얼리티가 더해졌습니다. 한 번호 잡고 오래 앉아서 돌리는게 잭팟 터지기 좋은 걸로 알고 있습니다. 언제 잭팟이 터진지 얼마 안된 자리보다 잭팟이 안터진지 오래된 곳이 좀 더 확률이 높죠. 물론 운이 좋은 사람은 못이기지겠지만요.​ 마치 플래시 게임을 즐기듯 실행하면 인터넷 브라우저 방식으로 진행되다보니, 여러 게임을 동시에 즐길 수 있는 이점이 있어요. 한쪽에 슬롯을 켜두고 다른 한쪽에서 블랙잭 같은 테이블 게임을 즐기는 것도 다채로움을 얻을 수 있는 방법이죠. 슬롯 게임도 여러가지가 구성되어 있기 때문에 한 번 잭팟이 터졌다면, 다른 슬롯 게임을 플레이 해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​ 화려한 인터페이스로 포장된 게임보다 클래식한 느낌을 받고자 하신다면 투윈게임즈의 슬롯과 테이블 게임들을 즐겨보시면 어떨까 싶네요. 현재 꽝없는 출석체크 이벤트로 매일 게임에 참여하는데 사용되는 재화들을 나눠주고 있으니, 매일 참여해보셨으면 하고요.​ 더해서 지금 투윈게임즈에 가입하면 무료충전 부스터 아이템도 받으실 수 있습니다. 3일간 충전 금액의 2배를 지급받는 아이템이니 이 점을 활용해서 빅재미를 꼭 느껴보시기 바랄게요. ​​​투윈게임즈  ​ 달무티 교대점서울특별시 서초구 서초대로51길 22 지난 발렌타인데이 때 평일에 만나서 로빈슨크루소를 하자고 약속을 하고 만났다.  모임 오픈톡에 같이 하실 분 모집을 하고 어쩌다보니 반지의제왕 유튜브 방송을 같이 하고 있는 멤버로 모이게 되서, 로비님이 방송으로 하려고 준비 중이신 포가튼 워터스 테스트 플레이로 방향을 돌렸다.​로비님이 주신 너무나 맛있었던 고디바 초코렛 트러플 원두로 내린 커피를 마시면서 테스트 플레이 시작!!​근데 룰마스터가 없이 다들 한번도 안해본 상태라 진행이 너무 안되서 결국은 원래 하려고 예정했었던 '로빈슨 크루소:저주받은 섬의 모험'을 하기로 했다. 4인플로 할 줄 알았는데 코티님이 룰마스터를 해주신다고 해서, 코티님이 룰설명과 게임 진행을 도와주시고 로비님, 영호님 그리고 나 이렇게 3인플로 로빈슨 크루소(저주받은 섬의 모험) 보드게임 하기로 했다.​로비님이 게임을 소장하고 계셨는데 하신적은 없는 상태였어서 게임 시작하기 전에 펀칭부터 했다.펀칭을 다 끝내고 셋팅은 코티님이 다 해주셨다. 로빈슨 크루소(저주받은 섬의 모험) 보드게임은 해보고는 싶었지만, 보드게임을 소장 중인 상태도 아니고 사실 나 자신이 이제 겨우 보드게임 입문자게 가까운 실력이라서 해 볼 엄두가 안났었는데 코티님 덕분에 보드게임을 많이 해보신 분들 사이에 끼어서 해볼 수 있게 되어서 기분이 설랬다.  로빈슨 크루소(저주받은 섬의 모험)는 각자 플레이어가 캐릭터를 맡아서 시나리오에서 주어진 목표를 정해진 라운드 수 안에 해결해야하는 보드게임이다.​여튼!! 그래서 게임을 시작하기 전에 각자 캐릭터를 골라야 하는데, 코티님이 요리사와 목수가 플레이어 분들이 가장 선호하시는 캐릭터라고 하셔서 나는 요리사로 골랐다. 각자 캐릭터를 정했으니 드디어 정말로 게임 시작!!  로빈슨 크루소(저주받은 섬의 모험)은 '협력게임'이면서 '일꾼놓기' 시스템으로 진행되는 게임이라서 로비님과 영호님과 같이 상의를 하면서 각자 어디에 들어가서 액션을 할지 결정을 했다. 이 보드게임의 제목에서도 알겠지만 테마가 섬에 조난한 사람들이 살아남아야 하는 '생존게임'이라서, 라운드 종료 때 마다 캐릭터들에게 음식도 먹여야 하고.. 오두막 같은 걸 지어서 험난한 날씨 속에서도 살아 남아야 하고.. 주 시나리오의 목표도 해결해야 하는 매 라운드 때마다 플레이어들을 고난과 역경을 준다...  거기다 게임에 참여하는 플레이어 수에 따라서 요구하는 자원의 수가 달라서 더욱 힘들게 만든다.그래서 우리는 3인플로 하긴 했지만, 로빈슨 크루소(저주받은 섬의 모험) 보드게임은 '1인플 보드게임'으로 유명하다. 그래도 다행이 우리는 초반에 채집해서 얻는 자원들을 추가로 얻을 수 있는 기능을 가진 물품을 두 개나 제작에 성공해서 아슬아슬하지만 '조난자들' 시나리오를 성공!! 할 수 있었다.  각자의 캐릭터의 역할을 중요한 순간에 잘 사용했던 것도 큰 몫을 했다.​여담이지만 '요리사' 캐릭터가 자주 사용되는 이유가 힐러 역할과 음식을 제작하는 능력이 있어서 그런 것 같다. 1인 베스트 보드게임이라고 하지만 나는 3인플로 했어도 재미있게 했다.지는거 아니야? 싶게 힘들게 진행해서 나갔지만 고구마 먹은 듯 마음이 답답했지만 그게 재미로 느껴지는 신기한 게임이었다. 이게 아마 생존게임의 매력인가보다.다음 시나리오도 해보고 싶은 마음이 굴뚝! 굴뚝!  나는 혼자 하는 것 보다 좋은 사람들과 함께 하는 걸 더 선호하는 편이라, 만약에 이 게임을 혼자 하게 되면 같은 크기의 즐거움이 있을지 없을지는 모르겠지만, 1인플을 자주 하시는 로비님이나 코티님이 만족하시는거 보면 재미있는 괜찮은 보드게임인 것 같다.​보드게임을 좋아하고 자주하는 커플이라면 2인플로 해도 괜찮을 것 같다. 조난 테마를 잘 녹여 낸 보드게임!생존을 위해 심신은 지쳐가지만 그것이 매력!!​단, 보드게임 초보가 룰마스터 없이 혼자 하기엔 어려울 것 같다.개인적으로 주관적인 평가 #보드게임 #보드게임추천 #로빈슨크루소 #저주받은섬의모험 #조난자들 #생존게임 #생존보드게임 #전략게임 #전략보드게임 #협력게임 #협력보드게임 #1인플보드게임 #3인플보드게임 #취미 #취미생활 #보드게임모임 #1인보드게임 #3인보드게임 #보린이 #진하일상 #보드게임카페 #달무티교대점 ​코로나로 어찌 보내고 있는지 모르는  2020년 이다 ​유치원 심사숙고 골라서, 1,2,3 지망 다 떨어지고 초조하게 대기타다가 기적적인 한반 증반으로 겨우 입학 ​입학이라고 신나다가 2월에 코로나19로 무한히 입학연기 ​가정보육 덕분에 3개월간 참 잘했습니다 ​​5살에 사용한 교구 ​한국 몬테소리 토이방 한국 몬테소리 리틀몬테소리 한국 몬테소리 리틀한글 한국 몬테소리 리틀수학 밤비노루크 (직구 구매) 오르다 자석가베 (유치가베 초등가베 포함) 은물 / 준은물  ​정리한 교구 플레이키즈팩토 스텝1 , 스텝2  (2년 정도 사용) 신기한 수학나라 (2개월 정도 사용) 신기한 한글나라 (2개월 정도 사용하다가 한글 떼서 멈춤) 아가월드 가베 (오르다 구매후 판매) ​새로 들이고픈 교구 플레이키즈팩토 스텝3오르다 창의세트 (보드게임) ​​​그리고 드디어 두둥!!! 오르다 창의세트 구매 ​좋은 판매자님을 만나(?) all as 받은 제품으로 구매 했어요 ​저는 중고구매때 조금 제값을 주더라도 꼭 부족 피스 없는 전구성으로 찾아요​~~ 없으니 다른것 대체해서 쓰세요 이런건 영 불편하더라구요 ​​ ​요즘 집 꼬라지 엉망엉망 책 두박스와 교구 두박스의 지옥 ​언제 정리 다하니 ​아이가 얼마전 S 사고력 수학에 테스트를 다녀왔다두가지 목적이었는데 한가지는 사고력 수학학원이란 어떤 곳인가 하는 의문무엇을 배우고 무엇을 사용하는지 자체교재와 교구의  퀄리티도 궁금했고 ​또 한가지는 이쪽으로 창업 해볼까 하는  생각까지 .. 그 얘기는 됐고 ​결론은 아직은 그닥 , 엄마가 최고의 선생님이다 였고 또한 집놀이를 아직은 더 해도 되겠다  정도 ​오르다는 자석가베에 늠 매료되었다가 보드게임은 다른 교구들 어느정도 정리되면  해야지 하고 이제 그때가 된거 같다 ​ ​조용히 꺼냈어야 하는데,  외할머니가 야야 집에 뭐 큰거 많이 왔다  하는 바람에 들켜서 너무도 많은 보드게임을 들켜버림 ​첫날 7-8가지 해본 결과 수셈이나 크기정도를 정확히 알지 않으면 아직 어려운 게 많고, 다소 수학적인 게 많은데 아이는 재미있어 해서 다행이다 ​판매자님께 우선적으로 꺼내볼걸 추천해 달라고 했더니 ​삐에로와 색동옷, 덧셈주사위 숫자동산 원숭이 얼굴 중급지능개발블럭 중 큰 블럭 이용​등을 먼저 해보라고 추천해주셨다 ​​혹시 오르다 창의세트 구매하시는 분들은 위의 게임들 먼저 해보시길 추천합니다 ​ ​사진은 숫자동산 하고 나서임 ​​요건 택배가 토욜에 왔는데 토욜에 보드게임 할거라고 외출을 안한다기에 원숭이 얼굴 한세트 들고 외출 ​  ​꽤 나름 진지한 귀요미 관찰력도 필요하고 해서 보드게임이 처음인 린군에게 아직 어렵지만 꽤 잘 따라 갔다 ​  ​린군은 이것저것 꺼내온다 이건 Hide n Seek  게임 ​세명이 하기 좋았다 눈치없이 아빠가 자꾸 승리함 ㅋㅋㅋㅋ  ​상세한 게임 소개는 앞으로 노력 해보자! ​ ​이건 아들이 고른 Picolor  피콜로 ​Age 7-99 라고 적혀 있는데  양면으로 게임 진행 가능 ​룰은 쉽고 좀 전략을 짜면서 카드를 뒤집어야 하는거 같다 린군은 그런거 없고 운명에 맡기며  뒤집어대지만 게임의 룰은 거의 이해하고, 다른말을 잡을 때 아주 기뻐하는거 같다 ​그덕에 일요일과 월요일 등원전까지도 피콜로 수차례 게임 하고 등원 ​한동안은 보드게임에 파묻혀 살것 같은 느낌적인 느낌 ​​​ 나는 보드게임과 모든 종류의 게임 및 놀이에 워낙 재미를 못느끼는 1인 인지라, 우리집에는 여느 집처럼보드 게임종류가 많지않다. 사주면 같이 해야하니까 ㅎㅎ;그러나 !! 코로나 시국, 유학생2명, 전업주부1명이 함께하는 미국에서의 우리의 삶이란 그야 말로 시간재벌이기에,이 시간의 틈을 매우고자 미국에서 구매한 보드게임은 (모노폴리 : Monopoly) !!아~ 생긴것만 보고, 내 어릴적 빠져 살던브루마블인줄 ㅠㅠ ;;처음 사와서 셋다 한판 해보고 진이 빠져 몇시간 하다 그만 게임의 끝을 못보고 접어둔 게임 .... 심지어 너무 무서워서 한동안 구석에 쳐박아 두었다가,우리집 어린이 spring break 를 맞이하여맘먹고 다시 꺼내서 우리 이번엔 끝까지 가보자고했건만, 앉은자리에서 3-4시간을 해도 끝이 안났다!Monopoly보드게임으로 말하자면....@@1. 일단 머리 무쟈게 쓴다.2. 전략적 사고 끝판왕 (기본적 재테크, 부동산, 주식에 대한 생각도 자연스레 하게 해주어서 하다보면 무지 빠짐)3. 자본주의 생리의 기본인 자산의 운영원리 자산이어찌 돈을 벌게 하나 자본을 소유한다는 것의 의미를뼈저리게 느끼게 해준다.4. 역시 현 자본주의인 금융자본주의의 근간인 "금융"의기본 원리를 아주 몸소 체험하게 해준다.5. 자원을 독점한다는 의미가 무엇인지 정말 현타오게알려준다어린이들이 이 게임을 하고 현타가 올리는 만무하겠으나,어른이들은 정말 이 게임하며 현타가 여러번 올것같다 !남편은 게다가 뱅커 역할까지 함께해서 4시간을내리 하고 남편과 나는 뻗을만큼 진빼는 게임 ㅎ이거 만든 사람 천재같다고 둘이서 이야기하곤호기심에 위키피디아에 찾아보니 참으로 이 게임에대한 이야기는 많기도 하다~ 놀라운건, 이 게임을 만든 사람은 헨리조지의 경제개념을도입하고(우리나라에서 지금 말 많쥬???) , 제약 없는 독점보다 부를 창출하는 경제가 더 낫다는걸설명하기 위해 고안한 게임에 기인했다고 함.<i>Monopoly</i> (game)Monopoly (game) From Wikipedia, the free encyclopedia "Go to Jail" redirects here. For the 1983 video game, see Automonopoli . Mo...en.wikipedia.org그런데 우짜나 ~ 나는 매번 이 게임 하면 할 수록 여윽시 자본과 자산 그리고자원의 독점이야 말로 큰 부로 가는 지름길이라는 참된진리만 현타 오게 매번 배우고 만다.돈이 돈을 번다는 진리를 알려주는 게임 ..머리좀 복잡하게 굴리고 싶다면 추천하고 싶은 게임이다.기다리던 #보드게임 #팬데믹 #레거시 #시즌0 이 왔습니다.참고로 전 기본 팬데믹과 기존의 레거시 시즌 1,2둘다 안해봤습니다. 2~4명판당 60분 내외.. 뒷박스 디자인입니다앞서 말씀드렸듯 기존 팬데믹 시리즈를 안해서 솔직히 뭐가 바뀌고 다른지 모르겠네요  이게임을 구매한 가장 큰 이유! 시즌 1과 2를 플레이 한적이 없어도상관없습니다 !기존의 내용과는 독립적인 내용으로 전개된다고 합니다.일단 질병과 싸우는게 아닌 냉전시대의 소련과 싸우는거 같아요  박스를 열자마자 보이는 주의! 알수없는 #일급비밀 문서이런거 보면 내용이 정말 궁금합니다  규칙서와 결과보고서결과보고서는 함부러 볼수도 없네요 규칙서에도 여기저기 빈칸이 존재하며 게임하면서 룰이 추가 되는듯 합니다 내 아바타가 될 머머리들..스티커입니다 위장도구 스티커입니다얼마나 변태를 만들지 벌써 기대됩니다 알수없는 토큰 행동 요약표입니다. 뒤집으면 빈칸으로 역시 게임을 진행하면서 할수있는 행동도 늘어나는듯 합니다 지도와 여권이 보입니다 깔끔한 디자인의 여권들 여기에 자신의 아바타를 꾸미고 진행상태를 기록하는듯 합니다.아래의 위장트랙은 동전으로 긁으면 내용이 보이는 듯한데 다른사이트를 보니 깨끗하게 긁히지 않고 찢어지나 봅니다.조금 불편하더라도 스카치테이프를 살짝 붙이고 긁으면 깔끔하게 떨어진다고 합니다 카드들..스포때문에 열어볼수는 없네요 또다른 카드들..역시 열어볼수는 없습니다 컴포넌트입니다. 맵보드를 들추니 알수없는 상자들이 보입니다.#미니빌레거시 에서도 봤던 모습이네요 마지막으로 맵보드입니다세계지도인데 한국대신 북한이 있는건 조금 아쉽네요 ㅎ어서 여우곰과 돌려보며 흥미진진한 사건들을 즐기고 싶습니다. 스포때문에 디테일하게 보여드리지 못한 개봉아닌 개봉기였습니다 ㅎ ​안녕하세요 로즈마리아 입니다 :)7살된 아들과 함께 집에서 매일 보드게임 같이 해주는게 하루 일과 중에하나로 자리잡았는데요,  재밌는 한자 보드게임으로 놀이도 하면서공부도 하면 참 좋을 것 같아서 찐콩 한자8급 카드매칭게임을 이용 해 보았어요!  ​뭐 그냥 한문공부는 7살에 안해도 되는건데마법천자문 통해서 타올라라 불화~!하는등 쉬운 단어는 재미로 배워왔기에도전 해 보았어요.​  ​  ​ ​작은 박스에 단단한 한자카드가 준비되어서 놀이로 한자공부를 접할 수가 있을 것 같아서 기대가 되었어요.어떻게 보면 굉장히 단순한 제품이다라고 생각했는데 와.. 심플의 힘일까요?아들이 이렇게 재밌게 놀지 몰랐어요.​이렇게 저랑 매일 세네판씩 하다가 한자8급 시험 진짜로 치룰 수도있을것 같다는 생각이 들었거든요.   ​ ​  ​한자 설명이 되어있는 작은 미니북도함께 들어있구요, 게임 설명도 들어있는데한명씩 나눠가지고 가운데 있는 카드를 뒤집었을 때 자기 카드에 있는것과같은 글자를 먼저 발견하는 사람이 그 카드를가져가는 한자공부 보드게임이거든요. ​ ​ ​이렇게 테두리나 바탕색이 달라서 카드 가 세가지로 구분이 되어져있고레벨을 올려서 잘하다 보면 한글 카드까지 섞어서 더 난이도를 높일 수 있는 점이 마음에 들더라구요. ​세개의 한자 설명 카드는 한개씩나눠가지고 모르는 한문이 나왔을 때 한번씩 보는데 유용했어요. 저도 햇갈리는 글자가 한두개 있더라구요. ​  ​ ​결론부터 말하자면 이 게임 .. 첫날 하자마자 아들이랑 저 목이 쉬도록 10판넘게 한거 실화에요?다음날도 일어나자마자 한자게임 하자고 바로 그말부터 하더라구요.​그래서 아.. 이렇게 간단하게 한문 써진카드 하나만으로도 복잡한 놀이기구와의상관성없이 재밌어하고 좋아하는구나 다시한번 깨닳았어요. 진짜 아들이 저보다 훨신 빨리 발견하고너무 재밌어하더라구요! ​ ​ ​이제 일주일정도 함께 놀았더니 한자8급에 나오는 어지간한 한문들은대부분 알아보더라구요. 너무나 신기!! 이대로 한달 넘게 놀면 시험 볼 수 있을것 같다는 생각이 들어서 기분도 좋구요. ​  ​ ​ 긴~장! 이것과 같아요​아들이 한자의 모양만 보고 같은 모양을 찾더니 이제 점차 쉬운거부터 외워가는 모양새더라구요.아이들 흡수력 대단하잖아요.이렇게까지 금방 배울줄은 몰랐어요.오히려 영어보다 그림에서 유래된 한자가훨씬 더 쉽고 빠르게 배우는 기분이랄까? "이건 두다리를 가진 사람이 서있는 모습이라 사람인 이라는 글씨야" 라고 말해주는데 설명하기가 훨씬 쉽고아이도 더 재밌어하더라구요. ​ 모르는건 카드를 보고 이름을 알아내요​ ​이 많은게 이번게임에서 아들이 얻은 카드에요.우와.. 누가봐도 지우 승리!! 장하다~ ㅎㅎㅎ직접 해보니까 집중력도 좋고 진짜 잘하더라구요. ​게임하면서 저는 하나씩 뒷 그림과 연관성을 말해주거나 "배울학은 학교 학원 이런 단어에 들어있는학자가 이 배울학이야. 한문이지만 한글에 많이 사용되니까 신기하고 재밌지?"하고 하나씩 깨알같이 말해주고 있어요. ​​  ​자기가 이기니까 더 재밌어 하는찐콩 한자 보드게임으로 7세도 재밌게 놀며 배울 수 있어서너무 좋더라구요! ​이대로라면 엄마바램대로 정말한자8급 검정시험에 응시해 볼 만한 것 같아요!   꼭 가르치려고 한건 아니지만뜻하지 않게 좋은 결과를 내서 더 만족스러운 재미난 놀이였어요!​  ​▼ 더 구경하실 분들은 ▼https://smartstore.naver.com/jjin-kong/products/5232637881 한자 공부를 처음 시작하는 아이들을 위한 스타터 세트 [찐콩 한자 8급 카드매칭 보드게임] : 찐콩 창작놀이터처음 한자 공부를 시작하는 아이들을 위해서, 같은 한자 찾기 카드놀이로 쉽게 한자와 친해지고, 한자 단어 완성 과정을 아이 스스로 익혀가도록 도와주는 보드게임입니다.smartstore.naver.com ​#한자카드 #한자8급 #찐꽁한자카드 #한자보드게임 #한자놀이​  ​ 7살 일콩이는 교구랑 친한편이에요 :)교구 학습을 많이 접한 탓이고 혼자서 즐기기에도 장난감보다는 교구를 선호하게 만들었어요^^지난번에 살짝 칠교에 관심 있어하는 일콩이를 소개한적 있죠.전통놀이 '칠교'를 이용한 이야기 책과 보드게임을 만나보면서 온 가족이 함께 즐길 수 있는 집콕놀이라 소개합니다 ^^ 예술놀이터브레이닝 스피드 칠교  칠교 놀이와 보드게임을 접목해 새로운 두뇌개발 게임이에요 :)많은 #칠교놀이 중에서 브레이닝을 선택한건 카드를 뒤집고, 모양을 맞추고, 종을 울리는 간단한 규칙속에서재미있게 뇌가 뜨거워지기 때문이에요.  스피드 칠교놀이 구성품칠교 2세트, 게임카드 50장, 게임 벨1개 , 게임 설명서 1부이 모든 구성품을 정리할 수 있는 상자케이스가 있어서 보관도 편리해요.식구가 셋인 저희는 기본구성이 딱이나 4인 가족인 경우엔칠교만을 별도 구매해서 4인까지도 게임을 즐길 수 있답니다요.  브레이닝 스피드 칠교를 위해 특수 제작된 컬러 칠교랍니다.원목으로 되어 있고 부드럽고 둥근 마감 처리로 아이들이 가지고 즐기기에 그만이랍니다.컬러도 단순히 색을 입힌게 아닌 천연 염료를 사용해 KC 인증, 안전 확인 완료가 된 제품이에요. #7세보드게임칠교놀이 게임 카드 50장  세 종류의 기본 카드(40장) / 행동 카드(7장) / 그림자 카드(3장) 가 있어 다양한 조합의 게임이 가능해요.기본 카드는 두 조각 만들기(2교)부터 일곱 조각 만들기(7교)까지 연령과 난이도에 맞춰제작된 칠교 모양 카드라서 연령에 맞게 난이도 조절을 하면서 즐기면 된답니다.유아는 30장 내외, 어린이는 40장내외가 적당하다고해요.​간단하게 #예술놀이터 브레이닝 스피드칠교 구성품을 소개해 드렸어요.혹시 어렵나요?정말 쉬우면서도 집중력, 순발력에 뇌에 자극을 줄 수 있는 놀이지요.  남자아이 함께 놀아주기 힘들지 않으세요?에너지가 넘쳐서 저는 체력적으로 함께 놀아주기 한계가 있더라구요.그런데 요즘 앉아서 아주 쉽게 놀아주고 있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​게임 방법  서로 마주 앉아 카드 그림대로 칠교를 조합해빨리 맞춰 종을 울리면 돼요.유쾌, 상쾌, 통쾌카드를 가지고 가는 방식카드가 많은 사람이 이기게 되는거죠.​승부의 세계는 냉정하다!정말 매의 눈으로 엄마것이 맞는지 살피는 녀석  행동 카드 게임누가누가 빠르고 정확한가카드에 나와 있는 단어와 행동을 똑같이 하면 이기는 게임초집중 모드집중력이 떨어진다구요. 7세 보드게임 #칠교 놀이 시켜보세요!집중력 UP! UP!​승부욕이 있는 7세 일콩이는 게임에서 질 경우다시 한판으로 눈에서 레이져가 나올 정도로 집중해서 한답니다.  브레이닝 스피드 칠교는 게임만 하나요?NO! NO! NO!정말 다양하게 즐길 수 있는 #스피드칠교 랍니다.인터넷에서 쉽게 구할 수 있는 칠교놀이도안을 적극 활용해 보세요!창의력, 응용력 쑥쑥!!!​7개의 칠교조각이 #수학교구 로도 변신이 가능해요.도형도 알아보고 도형을 만들 수도 있구요.삼각형 2개를 가지고 회전하여 평행사변형으로도 만들고 칠교의 변신은 무궁무진​일콩이가 요즘 푹 빠져있는 칠교놀이엄마랑 아빠랑 얼굴만 보면 게임 한번 하자구 난리에요.  누가 이길까요?이미 뇌가 굳은 아빠가 진땀 ㅡㅡ아빠 출근전 칠교 게임으로 마무리하는 부자지간종 울리는 소리가 경쾌  #가족보드게임 으로 변신한 칠교놀이아빠를 왜케 이기고 싶어하는 7살 아들일까요.정말이지!보고 있노라면 웃겨 죽어요.확실히 손놀림이 느린 아빠와 이기고자 집중하는 아들혹시나 틀렸나 눈에 불을 켜고 학인까지 하는 두남자  재미있게 즐기는 #스피드칠교집콕놀이, 유아보드게임, 놀이학습으로도 너무 좋은거 같아요 ^^까르르르 ~~~ 온 집안에 웃음이 감도는 우리집​칠교놀이 여기가 끝인가요?여기서 끝나면 섭섭하죠. 4세부터 유아들이 너무 좋아할꺼 같은 이야기 칠교가 남았답니다^^ 칠교놀이 동화책말랑말랑 클레이와 이야기 칠교  칠교와 클레이가 만나 이야기 마법이 시작되는 시간38개의 놀이 영상이 제공되고 누구나 쉽게 따라할 수 있는 놀이책이랍니다.이거 정말 대박!수수께기를 풀고, 노래를 부르고, 이야기를 듣는 일콩이가 보고 따라하고 엄청 좋아해요 ^^  책 속에 시리얼 넘버가 있어요.영상 시청 및 다운은 첫 접속 후 1년 동안만 가능해요.다행인건 영상을 모두 다운받아 평생 소장할 수 있다는 점!!!​칠교에 대해 전혀 몰라도 이 책 하나면 칠교를 알 수 있어요.1장 칠교 첫걸음칠교가 뭐예요, 칠교는 누가 만들었는지, 탱그램이 뭐예요, 칠교가 왜 좋은가요, 칠교 이름까지정말 자세하게 나와 있어서 저도 많은 부분을 알게 되었답니다.2장 수수께끼 칠교3장 노래 칠교4장 이야기 칠교  수수께끼 칠교에 나오는 영상무엇이 될까?네모영상에서는 말랑말랑 클레이와 함께 나오지만 아이는 칠교를 가지고충분히 함께 따라할 수 있어요.​스피드 칠교놀이 게임도 정말 재미있지만 아이의 연령이 낮거나딱딱하고 지루한 칠교놀이에 지쳐있다면 보고 듣고 말하는 #이야기칠교 책을 추천​​해요.표정 확인하세요!  노래 칠교 영상바윗돌 깨트려책을 보고 따라할 수도 있지만, 역시나 영상의 효과는 최고!노래에 리듬까지 있으니 아주 좋아 죽네요.입 꼬리가 올라가고 이 영상을 몇 번을 보는지 몰라요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 외워서 친구들한테 가서 자랑한다며 푹 빠져 있는 7살  이야기 칠교명작, 전래 이야기도 있고 세상는 수많은 종류의 칠교들이 있다는 이야기아이들의 호기심 자극을 주기 좋은 이야기가 많아요.​책 속에 나와 있는 그림을 칠교와 함께 즐길 수 있어요.와우!정말 알차게 들어 있고 엄마가 봐도 너무 재미있답니다.  다양한 칠교놀이를 체험하고 있는 일콩이보고, 따라하고, 상상하고집중력,창의력, 표현력 까지 길러주는 재미있는 칠교놀이뿐만아니라도형 추론 능력을 길러 준다고해요.도형 추론 능력이 지능 중에 매우 중요한 요소이고 학습 능력과 상관관계가크다는 것도 이미 증명된 사실칠교놀이는 도형 추론 능력을 길러 주는 놀이로 초등학교의 수학 교과서도 실렸다니앞으로 꾸준하게 즐기면서 칠교를 시켜야겠어요 ^^​제가 몇 일을 꼼꼼하게 따져보고 체험해보고 소개해드리는강력추천 상품 브레이닝 스피드칠교​ 예술놀이터 : 네이버쇼핑 스마트스토어예술과 놀이 잡화점smartstore.naver.com < 업체로부터 제품만 지원받아 작성된 솔직한후기입니다. > ​ 올해1월중순에 펀딩을 진행했던 캘리코(CALICO)가 그저께, 지난 금요일(3월26일) 배송되었다.선주문 제품은 이렇게 소리 소문없이 느닷없는 택배송장으로 팝업 될때 제일 기분이 최고 인듯,,,​취향이 너무나도 비슷한 아들램과의 즐길 게임들은 여지껏도 많았으므로,울 귀요미 딸램과도 알콩달콩 즐길만한 보드게임으로는 동물, 귀여운 캐릭터, 여성여성 한 것들이 아주 제격이다.​집에서는 반려견 한마리만 키우고 있으므로, 이번 생애에는 안타깝게도 고양이를 키울수 없을듯 하지만,워낙 동물들을 좋아하는 우리 가족들을 위해 딱 맞는 게임을 잘 골라봤다는 뿌듯함이 벌써 만족도 50%를육박했으므로, 캘리코 보드게임의 펀딩에 대한 평가는 이미 후한 셈이다. 펀딩당시 사용되었던 냥이와 캘리코 게임판 이미지,,,,​선주문자들을 위한 프로모 고양이들 카드와, 고양이 점수토큰 한정으로 팝콘에서 진행된 캘리코는보기만 해도 너무 귀여워서, 고양이 발바닥 젤리를 꾹꾹하는 느낌으로 하나 하나 즐겁게 토큰 펀칭을 진행할 수 있었다.  게임속에 사용된 고양이 토큰들은 이미 외국에서 진행한 킥스타터에서 개별적으로 지원한 집사들의 고양이들을담고 있으므로, 돈은 좀 들였겠지만 자신의 반려묘가 게임판에 딱,,,하니 올라와있는 세계적인 영광을 누리는호사의 가치라면 아깝지 않았을 듯 하다. ​우선, 선주문 받은 몇몇 분들의 타일밀림과 상태가 좋지 못한 것들도 소식을 들었다.중국 공장에서 인쇄할때 핀이 좀 많이 밀려서, 퀼트 점선 부분이 아래로 밀리거나,고양이 타일들이 중심이 안맞거나, 개인판들이 좀 저가의 종이들을 써서 가루가 날린다거나접착제가 좀 새어나오는 현상이 있어서 이슈가 되었는데,​다행히도 내가 받은 게임은 개인판 접착풀이 조금 삐져나온선에서 마무리 되었고,토큰들의 인쇄 상태는 멀쩡해서 안심이다.​오늘 낮에는 우선 딸램과 테스트플레이를 진행했고,조마 조마 했지만, 귀여운 고양이들의 일러와 재미있게 머리를 굴리는 게임성에 우선은 합격 점수를 받아서얼마나 다행인지 모른다. ㅋ​아빠가 사온 게임이 아이들과 첫 플레이시에 받게되는 평가와 첫인상이 매우,,,중요하므로,,,첫 판에서 시큰둥한 게임들은,,,장기적인 플레이가 불가능하기 때문이다.​  테스트 플레이였기때문에 몇 개 이상의 에러플이 좀 있었으나, 무사히 한 판을 마칠수 있었고,방구벌레로 묘사된 아빠의 형편없는 점수에 딸램은 웃음을,,,^^​우선은, 아기자기한 색감과 고양이가 좋아하는 퀼트에 와서 앉는 다는 설정 그리고, 심플하지만 매력적인 규칙이 좋았다. ​가족들이 둘러앉아서 즐기기에는 정말 90점 정도 주고 싶다.귀여운 게임의 일러와, 단순하지만 잘하기 어려운 규칙에 + 고양이 이니깐.. 즐겁게 플레이 하기는 쉬우나, 잘하기는 어려운 좋은 게임아들, 딸과 두번째 플레이를 진행하면서,테플의 오류를 한번더 점검하고 나서 제대로 진행했다고 했는데도, 끝나고 나서 리뷰하듯 설명설르 다시정독해보니 두 가지 오류를 범했다.(단추도 한개에 3점이었고, 색깔과 모양 두가지 모두 자격을 갖춘 퀼트 조각은 중복점수가 아니라 높은 점수 하나만 받는것,,,)​하지만 첫 출전으로도 승리를 거머쥔 아들램,,,,(이눔은 비디오게임이건, 보드게임 이건 진짜 기막히게 잘한다.)아빠가 중간에 가로챈 퀼트조각으로 고전을 면했다는 딸램이 꼴지,,내가 왠일로 아들과의 3점차이로 2등...(나는 죽기 살기로 했는데,,,이모양,)​  더미를 구성할 때는 주머니를 바로 이용하기는 좀 성가시니,,,여러개를 주머니 속에서 먼저 섞고나서 뒷면으로 몇몇 군데 쌓아두는 형식으로 해야 할듯 하다.​2주후 이사를 앞두고, 미니어쳐 도색도, 피규어 보드게임도 판을 벌여 진행하지 못했는데아이들과 오랜만에 재미있게 즐긴 게임으로 가족과 즐기기 좋은 게임,일러가 귀여운 게임들을 좋아한다면 강추 한다.​다만, 팝콘에서 선주문 900개 완판을 한 상태라,,(선주문 당시는 31,200원의 좋은 가격이었음)추가 판매는 언제? 나올지 궁금하기는 하다.​이래서, 선주문을 놓치면 종종 후회하는 경우가 있다. ㅠㅠ​https://www.kickstarter.com/projects/flatoutgames/calico-0?ref=discovery&term=calico CalicoA puzzly tile-laying game of quilts and cats with gorgeous artwork by Beth Sobel!www.kickstarter.com Kickstarter Promo Cats Set NEW AEG Games - Calico  Kickstarter Promo Cats Set NEW AEG Games  CALICO Board Game AEG NEW   SEALED - AEG  #집사,#냥이, #calico, #캘리코, #고양이,#반려묘, #퀼트, #가족보드게임, #어린이보드게임 안녕하세요!오늘은 야구보드게임 9회말 2아웃 포스팅을 들고 왔습니다. 야구를 좋아하는 저희 부부는...임신, 육아기를 거치며 야구장에 못 간지 5년이 넘었네요.지금은 겨울이라 시즌도 아니고,코로나때문에 야외활동도 하지 못하지만집에서 할 수 있는 야구보드게임이 있어 직접 해보았어요.​ 야구를 보드게임으로?항상 보드게임은 콩콩이 수준에만 맞춰 했는데야구보드게임은 어른들끼리도 재미있게 즐길 수 있는 게임이에요.술자리에서 해도 재밌겠다는 생각....(언제쯤 함께 모여 술한잔 할 수 있을까요? ㅠㅠ) 제일 흥미진진한 야구 후반부 7,8,9회를 가정하여공격과 수비를 펼치며 하는 게임인데요,그렇기 때문에 지루하지 않고심장 쫄깃한 게임을 즐길 수 있습니다~ 게임 방법 권장 연령 : 8세 이상게임 인원 : 2,4,6명소요 시간 : 10- 30분아무래도 심리전을 펼쳐야 하는 게임이라 유아가 하긴 힘들고,초등학생부터는 충분히 재미있게 할 수 있을 것 같아요.단순한 보드게임이 아니라 전략이 필요하다 보니초등학생들은 더욱 재미있게 할 수 있을 것 같네요.2,4,6명 플레이가 가능해서가족 동반으로 모였을 때 어른들끼리 해도 재밌을것 같아요!! 구성품은 다음과 같습니다~ 보드판, 캐릭터카드14장, 변형규칙카드 4장, 구종카드 5장, 게임말6개, 게임설명서, 주사위3개, 토큰7개 이 게임에서 한가지 아쉬웠던 점이...게임 룰을 이해하기가 어려웠어요.설명서를 몇번 읽다가 어려워서 다른 블로그 글을 찾아보기도 했는데...조금 더 설명부분이 보충되면 더 좋을 것 같아요. 변형규칙카드와 구종카드에요.이 구종카드를 예측하는 것이 핵심인 게임입니다.  공격과 수비 캐릭터카드들이 있어서각 캐릭터별로 세부 효과를 볼 수 있어요.이건 카드에 다 적혀있으니설명을 보고 그대로 따라하면 됩니다~~  먼저 보드판을 세팅해주고~  남편과 제가 게임을 진행했고콩콩이는 옆에서 볼 카운트 토큰을 놔줬어요 ㅎㅎ  심리전이라 그런지 정말 재밌더라구요.오랜만에 으른 보드게임을 한 것같아 신났습니다.  처음엔 룰을 숙지하느라 천천히 진행해봤어요.​  어느덧 집콕놀이에 푹 빠져 진심이 되어버린 엄빠..  콩콩이도 그 옆에서 자기 몫을 잘 해주고 있네요 ㅋㅋㅋ 겨울방학기간, 야구 좋아하는 아이들이 집에 있다면집중해서 할 만한 게임입니다.올 겨울방학엔 코로나때문에 집콕생활이 이어질테니신나는 야구보드게임 9회말2아웃 한번 살펴보세요~~​ [보드게임] 9회말 2아웃  ​  #화수분아카데미 #화정동카페 #화정동수학학원 #화수분아카데미에서보드게임을ㆍㆍㆍ🎲♟🧩☕ 🌧☔비오는 목요일아침 #광주광역시 서구 화정동에 있는 #화수분아카데미에 다녀왔습니다.​가족적인 분위기 속의 선생님들아이들 사랑이 넘치는 밝은에너지 가득한 선생님들과 함께 했습니다.ㆍㆍㆍ보드게임 매니아 쌤들과 첫만남 함께해서 더 즐거웠어요.​    ​ 일전에 가볍게 플레이한뒤, 서로간의 반응이 괜찮아서, 다음모임에서도 바로 꺼내든 갱스터입니다.​이번엔 멤버를 살짝 바뀌서 플레이했어요. 기존에 했던 2명이 잠시 빠지고 룰설명을 한뒤, 새로운 2명이 포함되어서 플레이. ​참 이상하게도 원래 상대 조직원을 납치하게 되면 자신의 개인보드판에 가져다 놓고 장난을 치게되더군요 :) 소소한 재미. 그리고 이런 가벼운 장난에 서로 웃을수 있는 친구들이 있는 것이 즐겁기에 보드게임도 즐거운거겠죠. 머리아프게 전략을 짜내는 것도 좋지만, 이런 돌발적인 재미가 인간적이고 즐거운 것이 보드게임이니까요.​ 개인 보드판에는 2가지의 스킬을 장착할수 있게 되어있습니다. 개인적으로 가장 재미있는 스킬이라고 생각하는 것이 '범퍼' 인데요. 자신의 자동차를 움직여 도착하는 칸에 상대방의 자동차가 있다면 한칸을 밀어내는 기능이 있습니다. 이걸로 상대방을 멘붕시키는 것이 꽤 재미있습니다. 왜냐하면, 보통 자신의 턴에 하는 행동은 '이동 or 행동' 입니다. 즉, 원하는 행동을 위해선 '이동'을 따로 해야하는데, 막상 필요한 장소에 이동했더니 상대방이 밀어버리는 상황이 발생하게 되는거죠. 화가 심하게 날수도 있으니 웃으면서 적당히 :)​ 또 하나의 재미있는 상황은, 이렇게 경쟁이 붙는 경우입니다. 점수가 높게 잡혀있는 지역에서는 오기로 점수를 높게 얻고자 머리싸움을 하게 되는데요. 빠르게 포기하고 다른 지역으로 넘어가는게 좋을 때도 있지만, 어떻게든 경쟁지역에서 살아남는 것이 반대로 월등하게 치고 올라가는 기회가 되기도 합니다. 이기기만한다면, 경쟁자들은 상대적으로 많이 쳐지게 되거든요. 놓을 수 있는 조직원 수와 턴이 제한되어 있는데, 한 지역에 과열경쟁을 하면, 지는 사람은 답이 없어지죠.​ 사실 머리는 다들 엄청나게 썼는데, 결과는 제 독보적인 승리. 제가 점수계산을 잘했다기보다, 범퍼에 맛들인 제 와이프가 친구들을 다 작살내고 다녔거든요 :)​단순한 숫자 싸움이 될수도 있는 게임일수도 있지만, 확실히 멤버들에 따라서 훨씬 즐거운 분위기의 게임이 되기도 한다는 걸 느꼈네요. 재미있었습니다. 코로나가 날이 갈수록 나아지진 않고…집콕 시간이 점점 길어지는 요즘 아이들과 시간 보내기에 보드게임이 최고에요~~👍 ​요즘 재밌게 하고 있는 보드게임 하나 추천해요^^ ​ 첫째가 보드게임방에서 해보고 사달라고 해서 주문했어요~ ​<<간단히 게임 설명>> 가장 어린 플레이어부터 시작해서 원하는 보석 토큰을 가져가고 그 토큰을 모아서단계별 개발카드가 있는데 그 카드에 있는 수만큼의 토큰을 내고 카드를 획득하는 게임이에요. 획득한 카드에 그려진 보석은 토큰과 같은 역할을 하면서 계속 쓸 수 있고,카드에 쓰인 숫자는 획득하게 되는 승점으로승점이 15점이상 이면 승리하는 게임이에요^^ (동그라미 표시 안된 숫자들은 저 카드를 얻기 위해 필요한 토큰 갯수에요) ​ 귀족카드에 있는 보석 갯수만큼 개발카드를 모았다면 귀족카드도 획득. 승점 3점을 추가로 얻을 수 있어요 ​게임연령은 10세이상이라고 돼있는데 8세이상이면 충분히 가능할 것 같아요~~ 2~4명까지 가능한 게임이고 인원에 따라 룰이 살짝 달라요. ​전 오리지널 구입했는데 스플렌더마블고 있고 종류가 몇가지 있더라구요. 룰은 조금씩 차이가 있어요 ^^ ​아~~~ 간단히 설명하기가 어렵네요 🤣​암튼 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 어제도 오늘도 온가족 즐거운 시간^^ ​​코로나가 얼른 종식돼서 친구들이랑 모여앉아 할 수 있는 날이 오길 바라며…포스팅 끄읕. ​​​​​​#보드게임추천 #초딩보드게임 #재밌는보드게임 #슬기로운집콕생활 #초등학생보드게임 #인기보드게임 #스플렌더 #보드게임 #스플렌더보드게임 ​​​​​​​​​ 요즘 두아이들과 함께 있는 시간이 많다보니함께 놀 수 있는 다양한 놀이를 하고 있다물론, 둘이 역활놀이 하면 나도 편하지만함께 책읽기, 함께 보드게임하기... 어쨋든 엄마와 함께...그래도 아이들이 좋아하니깐 나이에 맞는 보드게임을 주로 하고 있는데5세, 6세 두 아이에게 딱인 유아보드게임!​메모리게임  신비한 숲속의 반디요정이 보드게임에 포인트는 반딧불이와 마법봉  ​​​​신비한 숲에 사는 반딧불이들은저마다 다른 색의 불빛을 감추고 있어요반디요정과 함께 반딧불이의 색깔을 맞혀보세요!잘 맞힌 사람은 신비한 보석을 얻을 수 있답니다  ​귀여운 반딧불이 들과 신비한 마법봉으로재미있게 즐기는 유아 메모리게임 ​​​​설명서도 한국어, 영어 버전으로 2개!구성품은 반딧불이 4개카드 36장마법봉 1개요정 말박스 및 트레이규칙서(설명서)  ​​​​​메모리게임 신비한 숲속의 반디요정은만 4세 이상, 2~4명이 함께 즐기는 보드게임!1게임에 약 15분으로 지루하지 않게 즐길 수 있다 ​​​​유아보드게임은 약간에 장난감 + 보드게임이 섞여야아이들도 좋아하는데 ~ 구성품 단순하고아이들이 마법봉 보자마자 서로하겠다고 난리 !(두개였으면 더 좋았을걸 엉엉)처음엔 서로 잡고 하겠다 싸우더니나중엔 서로 한번씩 교대해가며 놀이에 흠뻑 취했다  ​​​​우선 게임 준비게임판 4곳에 반딧불이를 끼워주고,가운데 보석을 놓아준다​요정말은 시작 위치에 놓고게임 시작 전 반딧불이의 색을 한번씩 확인하고 시 ~ 작 !  ​​​​자 게임을 시작하지 ! ​​​​반딧불이 4개는빨강, 노랑, 파랑, 초록 각각 색이 다르다처음엔 여기에 건전지를 넣는건줄 알았는데 놉 !마법봉에만 AAA 건전지 2개를 넣어주면된다마법봉을 반딧불이 등에 대주면 엉덩이 부분에서 불빛이 난다 ​​​​주사위를 던지다보면 '카드' 모양이 나올 때가 있는데이 때는 카드 1장을 뽑아순서대로 색을 맞추면 된다1. 초록 2. 빨강순서대로 맞추면 보석 2개 획득1. 빨강 2. 파랑 3. 노랑순서대로 맞추면 보석 3개 획득​어쨋든 주사위에 카드 모양이 나오면좀 더 이길 수 있는 확률이 높아지겠쥬!  ​​​​분홍색 말은 하나로 여러명이 사용한다주사위에 나오는 숫자만큼 이동도착한 곳 바닥색과 동일한 반딧불이를 찾는 메모리게임  ​​​​보드게임이 어렵지 않아서 아이 둘 앉혀놓고서로 한번씩 하도록 알려줬더니오 ~ 나 없어도 둘이 잘한다(완전만족) ​​​​마법봉을 반딧불이에 대면요렇게 불빛이 뙁!!!아이들 엄청 신기해 하고요, ​​​​원래는 반딧불이 색이 노출되면위치를 바꿔 색을 섞어줘야 하는데우린 초보니깐!!! 복잡하니깐우선 첫 판은 반딧불이는 고정해 놓고놀이 방법을 즐겼는데 아이들이 너무 재미있어한다거의 99% 정답을 맞춰 보석을 가져 가지만주사위 - 마법봉 - 비즈획득 순서로 아주 열심히 하는 중 !​(반딧불이 찾기에 실패하면 그대로 두고 다음 사람이 찾을 때까지반딧불이의 위치를 잘 기억해야하는 메모리게임!) ​​​​수리수리 마수리 ~ 이 얍 !하고 찍으면 불빛이 뙁 !!! 너무 좋아함.......하​보드게임을 하면 서로 이기려고 엄청 열심히 하는데이건 비즈를 획득하는거보다 서로 반딧불이 찍기에 빠져서더 재미있게 할 수 있었던것 같다  ​​​​두번째는 반딧불이 위치를 변경해 가면서 했더니맞추는 확률을 떨어졌지만아이들이 서로 기억하고 힌트도 주면서하하호호 재미있게 보드게임을 즐길 수 있었다   ​​​​쭈니가 최애하는 보드게임이 하나 있는데매번 보드게임하자 ~ 하면 그걸 들고 왔는데이젠 이게 제일 재미있다며 내일도 요정 보드게임 하고 싶다고해서내일은 10판 하기로 하고 꿈나라로 슝 ~!​아이들의 기억력을 요구하는 간단한 게임이지만,충분히 재미있고 집중해서 할 수 있어서 만족 ! - 반딧불이 색이 노출되면 위치를 바꿔야해요! 처음하는거라 위치변경 없이 그냥 진행했습니다 - ​​​5세, 6세 연년생 두아이들이 너무 재미있게 하는 메모리게임!집콕하는 시간이 많은만큼 심심할 때는 유아보드게임으로재미있게 즐겨보는건 어떨까요?​​ 신비한 숲속의 반디요정 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ ​ 초등학교 보드게임 동아리보드마스터 박쌤초등학교 보드게임 동아리 수업오늘 1학기 마지막 날 수업으로 진행되었습니다.코로나가 격상하여 학교에서 참여하던 녀석들이 오늘 처음으로 집에서 참여하는 것이였는데모두 깜빡 잊었는지 앞/뒷반 모두 2명씩 밖에 참여를 하지 못했네요ㅠ.ㅠ​잠을 잘 때 우리는 꿈을 꾸죠때로는 원하는 꿈을 꾸고 싶을 때도 있을겁니다.우리 친구들은 잠을 잘 때 어떤 꿈이 꾸고 싶을까요?꿈에 대한 이야기를 나누고 드림캐처 게임을 진행해 보았습니다.​드림캐처 기본과 과일버젼, 숫자버젼, 옛날물건 버젼, 자음버젼까지 ~~오늘도 다양한 버전으로 드림캐처의 게임방식을 만나 봅니다.​서로 돌아가며 드림캐처 역할도 하고열심히 맞추기 위해 주석으로 아닌 것들을 지워가며드림캐처가 주고 싶어하는 선물을 찾아가는 시간이였습니다. 뒷반 친구들은 드림캐처와 시밀로 게임까지 진행해보았습니다.두 명이 협동해서 비밀 캐릭터 찾기에 도전~~~^^/​우리 친구들의 활기찬 목소리가 벌써부터 그리워지네요~건강하게 잘 보내고 또 만날 수 있기를 바래봅니다.  ​ 오늘은 언어 이해지능이 상위 0.03%인 꼬마 숙녀와 콘셉트라는 보드게임으로 게임 놀이를 해 보았습니다. 콘셉트는 수수께끼, 퀴즈를 내는 형식의 놀이입니다.​​  먼저 결정적인 힌트를 주는 물음표마크로 힌트를 줍니다.​위의 사진에 있는 문제는 이런 질문을 던지고 있어요.​1. 건물이에요.    쇠로 만들어져 있어요.​또 다른 유형의 힌트를 줄 때는 느낌표로​2. 어떤 나라에 있는 것이에요.    파랑, 흰 , 빨강을 생각하세요.​종합적으로 생각해 보면,빨, 파, 흰 이 들어간 국기가 떠오르고 그 나라는 프랑스그렇다면 프랑스에 있는 쇠로 만든 건축물은 에펠탑​이런 식으로 사고하게 됩니다.​​이 게임은 배경지식이 어느 정도 있어야 더 재미있는 놀이로 발전합니다.​ ​아이가 낸 퀴즈입니다.​이것은 액체입니다.(액체, 스마일, 코, 투명함, 상자 내부)투명하고 냄새를 맡으면 기분이 좋아집니다.어떤 상자 속에 들어가 있습니다.정답은 향수​바보 선생님은 이 문제를 못 맞추고 말았지요.ㅋ​​깊이 생각하며 통합적인 사고를 하는 아이의 능력에감탄사를 연발하며​재미있는 시간을 보냈습니다.​​이 소녀는 4년 동안 바보 선생님과 함께 한이제 8살이 된 아이입니다.​​게임 놀이치료는 놀이치료의 한 유형으로 보드게임으로 아이의 정서, 인지, 사회 등의 발달에 도움을 줍니다.게임이 가지고 있는 즐거움이라는 특성으로 즐겁게 놀이하면서실패에 대한 두려움을 경감시키고 자아를 강화합니다.​게임놀이심리상담연구소​​#게임놀이치료 #우리아이행복연구소 #보드게임 #게임놀이치료사 #놀이치료 #심리상담 ​안녕하세요!  오늘은 은평구 응암동의핫플레이스 보드카페 클루를소개해드릴게요!​ 보드게임카페클루서울특별시 은평구 응암로 168 지층 보드게임카페 클루는 증산역과 새절역 사이에 위치해 있는데요! 파란 간판이 눈에 띄어서찾기 쉬우실 거에요~ 보드게임 카페 클루는다양한 보드게임이 구비되어 있어요.약간 아늑한 아지트 느낌!?  보드게임 카페 클루에는 보드게임 뿐만 아니라피닉스다트 머신이 2대나 있어요.모두 온라인 대전이 가능한 머신이랍니다! 카페라는 이름에 걸 맞게다양한 음료도 완벽 준비가 되어 있어요.  보드게임 카페 클루는 방문객 분들을 위해각 테이블마다 손소독제를비치하고 있어요.  + 보드게임 대여 서비스도 진행하고 있답니다. ​보드게임카페 클루 인스타그램을팔로우하면 자세한 내용을 찾아보실 수 있어요!​ 보드게임 카페 클루영업 시간 : 평일 13~23시 / 주말(공휴일) 12~24시​* 코로나19로 인해 상황에 따라 변동 가능성이 있으니 방문 전 매장에 문의주세요!​​ ​요즘 우리아이들이 푹 빠져있는 게임이 있는데요​보드게임 드래곤우드 입니다​집에 몇가지 보드게임이 있지만새거라고 요즘 눈만 뜨면 하고 있어요^^;​보드게임 강사 지인에게서 추천받은 게임인데요모든 아이들이 좋아한다고해서구매해봤습니다​특히 초등 남학생들은 정신을 못차린다고^^실제로 우리 아이들이 그랬어요처음 게임 룰이 복잡해보이지만..모든 게임이 그렇듯..하다보면 익숙해져서 재밌어요​그리고 이 게임이 좋았던것은자기차례가 되면 말을 해야한다는 점인데요​쫑알거리기는 잘해도규칙속에서 자기표현을 해야한다는 점이표현력없는 우리애들에게는 굿👍이란 생각이 들었어요​​ 멘사게임으로도 유명하구요사이즈가 크지는 않아요20cm정도 되겠네요 뒷면에는 구성과 게임 내용이 있구요신비의 숲으로 드래곤 우드를 탐험하는 게임-우리가 탐험가가 되어숲에 도사린 괴물들을 무찌르는 게임이네요​ ​​구성품은 드래곤우드 카드,주사위,탐험가 카드로 구성되구요​​ ​주사위는 4 까지만 있는 주사위에요처음에는 몰랐다가 5.6이 안나와서 알게 됐네요게임특성상 5.6이 나오면 게임이 바로 끝날듯^^​ ​설명서에요처음에 좀 복잡하더라구요하지만공격포인트만 잘 알면 쉬운 게임입니다검술공격.발차기공격.소리지르기공격 중내가 원하는 공격으로 드래곤우드카드의 괴물을 포획합니다​​ 여기까지 게임 방법 알아내는것도 수난이었네요~~~​마음 급한 우리아이들은설명서는 뒷전이고 뜯자마자어찌나 빨리 해보자고 보채는지~~ 아이고 머리야@.@ 뭘 알아야 해보지라고 등짝을 한대~~ ㅋㅋㅋ​ ​일단 다시 카드를 살펴보면드래곤우드카 구성은 3가지..괴물(초록).이벤트(주황).마법카드(보라)가 있구요​ 마구 섞어줍니다단 드래곤카드 2장은 게임중 후반부에 나올 수있도록 따로 섞어줍니다드래곤 2장을 먼저 포획하는 사람이 이기거든요​ 탐험가카드도 골고루 섞어주고요행운의 무당벌레카드를 얻은 사람은바로 버리고2장의 탐험가 카드를 가져갑니다​​ 이렇게 놓고  게임 시작합니다 게임하고..​​ 하고​​ 또 하고  ​​하하하하 ​​수없이 하루에도 몇번씩 드래곤우드하자~~! 외치네요​​🤣😂🤤😪​제발 너희들끼리 좀 하면 안되겠니ㅠ엄마는 좀 빼주라  이 녀석들아 ㅠ​아무튼...초등학생에게가장 재미있는 보드게임인 것은확실히 확인했네요^^​​​그럼 아이들과 함께하는 첫 방학아침..우리 엄마들 힘내자구요^^  ​​​​가족보드게임으로 완.벽.한 스플렌더 마블마블하면 자다가도 벌떡 일어나는 두 남자들을 위한 집콕놀이템이죠.​이렇게 실감 나게 전쟁을 치를 수 있냐며 두 남자 침 튀겨 노는데보고만 있어도 재밌는 거예요.​10세 이상이라 하여, 이제 9살 올라가는 아들이 할 수 있을까 싶었어요.거의 저희 부부만 즐기겠다 싶었는데 3 판 해서 아빠를 두 판 다 이겨버리더라고요.​​​​​ ​​​​​​스플렌더 마블을 처음 접한 건 키즈펜션에 놀러 갔을 때였는데 그때 처음 해보고 반해서사야겠다 했지만. 와우.. 해외에서 시켜야 해서 부담이 큰 거에요.그래서 다음에 다음에 하다가 한동안 잊고 지냈었는데,지금은 한국어판으로 만나볼 수 있어 기쁘구먼요. 거기다 착한 가격에 만날 수 있다는 거예요.​저희 딸아이는 4살인데 한번 만져보겠다 해도.. 두 남자..이거 이거 망가지면 안 된다며 결국 아이를 울리더라고요.. 아오 진짜!!그럴 거면, 소장용 플레이용 하나씩 두 개 사라 했더니 진짜 좋은 방법이라며...​​​​​​ ​​​​​기존 스플렌더도 가족들과 신나게 갖고 놀았었는데!! 이번에 더욱 새롭게 추가된 룰과 타일이 있어더욱 재밌게 즐길 수 있었답니다. 토큰도 다양해졌어요. 히히더 생각할 게 많아져 재밌다는 아들 녀석~ 누가 말리나요.​수학 문제를 그렇게 풀어봐.. 했더니 엄마 너무 한다는 거 있죠.제가 봐도 케이스부터 멋짐 뿜뿜이네요. 특히 남자들에게 인기 템이겠다 싶어요.​​​​​​​  ​​​​​제가 사진을 담고 있는데, 남편이 카메라 건네라며 찍어보겠다고....마블 사랑은 그냥 말 안 해도 되겠어요.일러스트 보시면 살아서 튀어나올 것 같죠!! 모두 스플렌더 마블만을 위해서 새롭게 탄생한 일러스트라 해요.그리고 앞서 말씀드렸는데, 만 10세 이상이라 적혀 있지만 9살 아이도 거뜬히 하고요~2명에서 4명까지 할 수 있기 때문에 가족보드게임으로 충분하죠.시간은 30분 정도 걸리신다고 보시면 되세요.​​​..​​​​​​  ​​​​​슈퍼 히어로팀의 지휘관이 되어서 강한 팀원들을 만들고,우주 절반을 없애려는 타노스 음모를 막는 게 목표여요.인피니티 스톤이 멀티버스 전역에 마구마구 흩어져 있는데요,스톤의 힘을 써서 히어로와 빌런을 고용한 후,인피니티 점수를 얻는 것이랍니다. 팀을 모이고 장소를 차지하여 준비가 완료된다면~인피니티 건틀릿을 차지할 수 있겠죠??​​​​​  ​​​​​게임 방법은, 팀원들을 모아서 더 많은 점수를 얻는 건데요,장소 타일과 인물들의 점수를 통하여서 얻은 점수와 모든 스톤의 보너스, 타임 스톤까지 손에 넣게 된다면 승리입니다.​알록달록한 토큰과, 타일, 인물카드까지 보다 더 다양해짐을 볼 수 있는데요.두 남자 마블 시리즈 영화 찾아보는 게 취미였는데지금은 놀이로 승부수를 보내요. 사랑스러운 두 남자들의 모습에 흐뭇합니다.​​​​..​​​ ​​​​입문 전략 보드게임의 대명사인원작 스플렌더는 전국의 보드게임 대회가 있을 정도로전세계에서 인정받고 있는 베스트 보드게임인데요,남편이 연습 많이 하여서 대회도 나가야겠다는 말에 배꼽 빠지게 웃었답니다.​누구나 쉽게 익힐 수 있고, 할 때마다 흥미진진하여 대중들에게 사랑받는 게 아닐까 싶어요.남편은 컴퓨터 게임보다 더 흥미롭다는데 헤헤헤 컴퓨터 코드를 항상 빼놓을까 봐요.​​​..​​​​  ​​​​​​​마블 유니버스 대표 인물카드!! 그것도 무려 90장이나 된단 말이죠.특히, 무게감이 있는 토큰은 아이들이 만지며 더욱 리얼하게 게임을 즐길 수 있고요.​보드게임을 즐겨 하지 않는 아들 녀석도, 처음부터 끝까지 집중하여 두세 판은 그냥 거뜬하게 한답니다.특히, 좋아하는 인물카드를 모으면서 더 재미를 얻는 듯하여요.​​​​ ​​​​​아하하하 아들이 먼저 시작하였는데요, 각 인피니티 스톤 토큰을 종류별로 아래쪽에 놓아주시고요,세 종류 인물카드 더미를 나눠 가운데에 놓고요 더미 별로 4장씩 앞면 공개된 채로 펼쳐 놓지요.장소 타일은 게임하는 인원만큼 무작위로 펼치고요.펼친 타일은 카드 위쪽에 놓아두고서 남은 장소 타일은 상자에 다시 넣어주는 게 준비입니다.​​​​​  ​​​​​차례차례 인피니티 스톤을 초이스하고요, 스톤을 3개 가져가거나공동창고에 4개 이상 있는 한 종류의 인피니티 스톤을 2개 가져갈 수 있어요.10개까지만 가실 수 있기 때문에 10개가 넘어가게 되면 다시 공동창고에 돌려놓아야 해요.​서로 주거니 받거니 하며 신났어요. 헤헤이렇게 자연스럽게 터치도 하며 남자 대 남자로 또 친해지는 거 아니냐 했더니아들이 배꼽이 빠지게 웃는 거예요. 남자끼리는 좋아하는 거 아니라며요.​​​​​ ​​​​​온 가족이 즐겁게 할 수 있는 집콕놀이!!처음 입문하시는 분들은 어려우실 수 있는데요, 스플렌더 마블누구나 쉽게 할 수 있고요, 스플렌더의 매력을 알고 계시는 분들이라면 더욱 좋아하실 거예요.거기다 마블은 남녀노소에게 인기죠. 소장각이여요. 또한 가족보드게임으로도 충분해서 그냥 집에 갖고 있기만 해도 든든한 놀이 템이랍니다.​​​...​​가족보드게임 스플렌더 마블하지만 네 명이서도 충분히 재밌게 할 수 있으니 신나게 즐기자고요.특히 저는 인물 고용할 때 너무 신나요. 흐흐흐흐​아들은요, 하루의 계획을 마친 후 뭐 하고 싶느냐 물어보면 아빠 찾아요. 히히히남편은 기다렸다는 듯이 미소를 지으며 서로 마주 앉아 시작하지요.곧 있으면 개학이네요~ 얼굴 보고 싶어도 못 본 지인들 많은데요~ 작은 선물로 마음을 표하기에도 좋겠다 싶어요.특히 남자아이들과 성인 남성분들에게요~!!​​​https://smartstore.naver.com/kboardgame/products/5362618744​​​ ​ 안녕하세요오늘은 장애에 대한 어려움을 공감하고모두가 함께 지낼 수 있는 방법을 생각해 보게 하는발그래 자체 제작 상품 장애인식개선용 보드게임'한스와 함께'를 소개합니다.  장애인식개선용 보드게임 '한스와 함께'는첫째, 장애 유형의 특징을 이해할 수 있습니다.둘째, 일상생활 속에서 장애를 가진 학생들이겪는 어려움에 대해 공감할 수 있습니다.셋째, 상황에 따른 장애유형별 에티켓을배울 수 있습니다. 장애인식개선용 보드게임'한스와 함께' 장점!학교 현장과 유사한 게임판으로 제작되어소풍, 체육시간, 쉬는 시간, 수학여행, 축제 등친구들과 함께 쉽게 즐길 수 있고장애에 대한 어려움을 해결하는 방법도생각해 보게 합니다.  - 게임배경 -게임판, 게임가이드북, 캐릭터말, 주사위, 반장토큰선생님카드, 사랑카드, 교실카드예시 답안교무실카드, 퀴즈대회카드장애인식개선 홍보대사 위촉장 8세 이상 된 자녀가 있는 분이라면장애인식개선 교육용 보드게임'한스와 함께'를 통해 교실 카드와퀴즈대회 문제를 풀면서다른 사람의 입장에서도 생각해 볼 수 있는시간을 만들어 주셔도 좋을 듯합니다.  21세기 세계시민으로 살아갈 우리 자녀가꼭 알아야 하는 장애유형별 에티켓을 배울 수 있는장애인식개선용 보드게임 '한스와 함께'​  장애인식개선용 보드게임자세히 보기 (클릭↓)'한스와 함께'  ​보드게임-"탐정들:추리클럽"하는 방법​새로 생긴 보드게임하는 방법을 잘 몰라서 여기 정리해 놓음.​1. 진행자 한명 정하고 시작​2. 카드 각 6장 나눠 갖음.​3. 진행자가 6장 중 2장 골라카드에서 연상되는 제시어를 '제시어 노트'에 적음(노트 한권에는 안적음)​4. 각각 제시어 노트를 하나씩 나눠 갖음.제시어에 알맞은 카드를 2장 내려놓음(제시어가 안적힌 노트를 갖고 있는 사람은주위사람이 내려놓은 카드를 보고눈치껏 내려놓음)​5. 모든 사람이 카드 2장씩을 다 내려놓으면진행자가 제시어를 공개하고자신이 내려놓은 2장의 카드를 왜 내려놓았는지 설명​6. 이후 돌아가면서 모든 사람들이카드와 제시어의 연관성을 설명​7. 이제 제시어가 안적힌 노트를 갖은 '연기자(꿈도둑)'를 찾아그 사람 앞에 돋보기(지목토큰)를 내려놓음.  <점수계산>'연기자'를 바르게 지목한 사람 : 3점'연기자'가 돋보기를 1개 이하로 받으면 : 연기자 5점, 진행자 4점'연기자'가 돋보기를 2개 이상 받으면 : 연기자, 진행자 모두 0점      #보드게임탐정들추리클럽하는방법 #탐정들추리클럽 #보드게임 #보드게임탐정들추리클럽 ​이웃님들 요즘 아이들 뭐하고 노나요?그래도 가끔씩 따뜻한 날이 있어서 하원한 직후에 잠시잠시 놀이터에서 놀고있는데살짝만 시간지나고 해떨어지면 금새 춥더라구요.그럼 집에서 좀 더 재미있는걸 하고 놀았음~~~그런데 또 아이발달에 좀 긍정적인 영향을 미쳤음~~ 하는 생각이 들때가 있잖아요.그럴때 제일 좋은게 보드게임!!! 인것 같아요.아이들은 놀면서 배우는게 보드게임인것 같아요.​제가 보드게임은 주로 내돈내산으로 모으고 있는것 같아요.지난 화요일에 보드게임을 많이 파는 공간27에서 할인쿠폰을 준다길래 들어가봤는데마침 우리아이들이 할만한 보드게임이 있더라구요.그래서 장만해봤어요.​그리고 보통은 8살찌뽕이한테 맞춰서 주로 구입하는데 이번에는 5살 나뽕이도 즐겁게 충분히 같이 할 수 있는 걸로 구입해봤어요.​​​ 큐비츠 주니어  큐비츠가 여러단계가 있더라구요.하나씩 구매해도 되게지만 재미있어 보이기도 하구요~찌뽕이의 단계도 고려해서 3가지 단계를 모두 구입해버렸어요.하루사이에 공간27세일이 있고 도치* 공구를 진행했는데 두가격이 비슷했던거 같아요. ​나머지 단계는 책장에 숨겨넣고~큐비츠주니어부터 시작하기로 했어요.이건 3살 이상부터 할 수 있어요. 혼자서 할 수도 있고 4명까지 같이할 수 있는 보드게임이예요.알록달록한 구성품이 아이들 시각에도 좋을것 같아요.  ​설명서도 친절하게 잘 들어있어요.영문판도 있고 한글판 설명서도 있답니다.설명서만봐도 충분히 이해할 수 있어요. ​찌뽕이를 위해 구입해둔 큐비츠와 큐비츠익스트리은 8세 이상이예요.초등학교1학년부터 할수 있는 보드게임이니까 찌뽕이에게 딱이예요.​그리고 큐비츠 주니어는 2가지 게임방법이 있어요.직접 게임하면서 설명해드릴께요.​그리고 부모님을 위한 큐비츠 활용법을 보니 좋은점이 적혀있어요.이걸 통해서 패턴도 배우고, 분류의 개념 그리고 기억력도 증가시킬 수 있다고해요.​제가 직접 해보니까 이 뿐만아니라 우리 나뽕이의 소근육발달에도 도움이 되는것 같아요.작은 나무조각을 움직움직하면서 아이의 집중력과 근육발달이 동시에 이뤄지는 게임이예요.  ​안을 살펴보면 큐브가 4세트 있구요,이 큐브들로 만들 수 있는 카드가15씩 4묶음 해서 60장이 들어있어요.​케이스가 있으니까 이렇게 깔끔하게 정리할 수 있어서 또 좋아요.은근 보드게임 부품들이 여기저기 돌아다니면 잃어버리기도 쉽구요. 이런 깔끔한 형태의 보드게임이 굿~~  ​큐브들을 꺼내놓으니까 너무 예쁘더라구요.알록달록~ 애들도 너무 좋아해요. 밑에 받침이 있어서 큐브 움직이지 않게 잘 잡아줘요. ​큐브를 맞출 수 있는 카드가 60장!카드에서 검정색 부분은 컬러로 표현해야 할 부분이예요.흰색은 같은 흰색이구요. ​아이들이 신나서 꺼내보더니 이리저리 살펴보더라구요.큐브돌려가면서 어떤 모양이 있는지 살펴봐요.8살찌뽕이도 관심가지고 5살 나뽕이도 엄청 관심있더라구요.큐브에는 동그라미 사선 등 6가지 다른 패턴이 들어있어요. ​아이들 진짜 게임 시작하기전에 연습을 해봤어요.5살 나뽕이도 찬찬히 설명해주니 잘 따라와요.5살 보드게임으로 딱인 큐비츠예요.   ​​​​ 게임방법1. 카드와 같은 모양으로 큐비츠로 만들어라.각자 자기 큐브세트를 가지고 있어요.그리고 카드를 뒤집어서 둡니다. 그리고 한장을 뒤집은 다음 누가 먼저 그 모양으로 큐브를 만들어 내는가가 게임 방법이예요. ​어른들은 카드 한장을 보고 4조각으로 나눠서 생각을 잘 하는데아이들은 그게 생각보다 어렵더라구요.그래서 뒤집어서 맞추는데 생각보다 시간이 필요해요. ​카드를 따라서 만들어본 큐브예요.생각보다 엄청 재미있더라구요. 카드보양이 다 다르니까 만들어가는 재미가 있어요.  찌뽕이도 뚝딱뚝딱~ 한자리에 앉아서 요리조리 맞춰가요.찌뽕이는 저랑 속도가 비슷하더라구요. 그래서 은근 경쟁하면서 보드게임하는 재미가 있더라구요.요즘도 지는걸 그리 좋아하지 않고 짜증낼때가 많은데찌뽕이는 보드게임을 자주 하면서 이제 지는것도 잘 받아들이게 된것 같아요.보드게임의 긍정적인 면이지요.​큐브를 카드모양으로 다 맞추면 "큐비츠" 하고 외치면 된답니다. 그렇게 카드를 많이 모으면 이기게 된답니다. 게임방법2. 큐브를 주사위처럼 굴려라.처음 시작은 같아요.카드를 한장 뒤집어서 어떤 모양을 완성해야 하는지 살펴봐요.그리고 자기의 큐브를 던져요.그렇게 던져진 큐브중에서 저 카드처럼 만들기 위해서 쓸 수 있는 부품이 있다면 가져다 둬요.  없다면 다시 주사위 굴리듯이 굴려줘요. 이렇게 해서 또 필요한 조각이 나오면 끼워넣고이걸 반복해서 하면서 다 맞추면 "큐비츠"하고 외치면 된답니다.어렵지 않게 할 수 있어서 5살 보드게임으로도, 8살 보드게임으로도 좋아요.  ​​게임방법도 쉽고 간편한데 재미까지 있어요!5살 아이 소근육도 발달 시키고사고력과 집중력도 발달 시킬수 있어서 더 좋은 보드게임이랍니다! 추천해요~​그리고 4인까지 가능하니까 온가족 보드게임으로너무 좋아요. 설연휴에 가족들과 친척들과 하고 놀기도 좋으니 미리미리 준비하세요~~   추리보드게임 구룡투​TVN 지니어스 게임에서 재미있게 봤던 흑과 백 게임~~!! 그 게임을 집에서 즐길 수 있는데요. 숫자만 알면 누구나 쉽게 참여할 수 있는 심리게임구룡투 가족 보드게임추천 드려요 :) ​글 & 사진 : 자애  집에서 가족과 함께 보드게임 즐겨 하시나요?? 아이들 있는 집뿐 아니라 친구들끼리, 신혼부부도 즐겨 하는 다양한 보드게임!! 종류도 참 다양하죠? 저희 집에서 인기 있는 게임은 원카드 클래식, 우봉고, 할리갈리, 루미큐브 등등이 있답니다.가족들이 함께 모여서 시간을 보낼 때 즐길 수 있는 게 바로 보드게임 아닐까 싶어요 :)  요즘 저희 집 인기 게임은 바로 구룡투~~!!이 게임 플레이할 때 서로 상대 수를 읽느라 머리를 굴리며 전략적으로 타일을 사용해 게임을 하는데요. 하다 보면 저마다 자기의 전략이 생기더라고요.구룡투 어떤 보드게임인지 소개해드릴게요. ㅎㅎㅎ 코리아보드게임즈 구룡투 보드게임이랍니다. 숫자만 알면 아이들도 쉽게 이해할 수 있는 보드게임인데요. 만 8세 이상, 2인 보드게임, 게임 시간은 최대 15분이에요.  두 사람이 아홉 마리의 용을 부려서 1 대 1 대결을 펼치는 게임으로각 플레이어에게 1부터 9까지 각자 다른 힘의 크기를 가진 용석 타일이 주어지고, 각 라운드마다 각자 용석 타일을 하나씩 내서 두 용이 가진 힘의 크기에 따라 승패를 결정하는데요. 저희 가족에게는 기존에 하던 보드게임이랑은 조금 다른 타일과, 대결장 보드판이 신선했어요!!   큼직한 상자를 열어보면 게임 설명서와 함께, 대결장이 보입니다.  대결장을 빼보면 그 아래 용석 타일 18개가 들어있어요. 청색, 적색 타일이 1부터 9까지 2세트가 담겨있답니다. 게임 시작 전 설명서 한번 읽어보고 시작하면 좋겠죠?! 각 대결은 9번의 라운드를 진행해 승수가 더 많은 플레이어가 승리를 하는 게임이에요. 처음에는 단순히 숫자가 크면 이기는 게임인가 싶었는데, 타일 컬러도 살펴보고, 상대방의 심리도 파악해가며 즐기는 게임이더라고요!! 구룡투는 전자 장치가 사용된 보드게임이에요. 그래서 대결장에 건전지를 넣어야 한답니다. 건전지는 포함되어 있지 않으니 미리 준비해두는 센스~~~!! 보드게임 오자마자 얼른 해봐야 한다고 해서 집에 있던 AAA 건전지 3개 모아 모아 게임을 시작했어요. 대결장과 용석 타일 18개면 게임 준비 끝이에요!! 적색으로 숫자가 쓰인 타일 한 세트는 내 쪽으로, 청색으로 숫자가 쓰인 타일 한 세트는 상대편 쪽으로 세팅을 하면 됩니다. 함께 심리전 게임 즐길 수 있는 초등학생 보드게임~!! 시작해봤어요. 2인 보드게임이라 한 번씩 돌아가며 아이들끼리도 하고, 저랑 아이랑도 하고, 아빠랑도 하고 게임시간이 길지 않아 관전 재미도 있고, 돌아가면서 여러 번 즐길 수 있어서 좋더라고요.  게임 준비는 이렇게~~!! 대결장을 가운데 두고 두 플레이어가 마주 보고 앉아요. 각자 청색, 적색 용석 타일 1세트씩 가져간 다음, 용석 타일 숫자가 나에게 보이도록 세워둡니다. 그럼 게임 준비 완료에요 :) 그리고 가위바위보로 먼저 진행할 플레이어를 결정합니다. 대결장 한쪽에 보면 스타트 버튼이 있는데요. 이 버튼을 3초간 누르면 대결장 전원이 켜져요.  그럼 대결장 라운드 램프에 청색, 적색 불이 들어오는 걸 확인할 수 있답니다. 그리고 용석 타일 색깔과 자기 앞에 불빛 색깔이 일치하는 쪽으로 대결장을 세팅하면 돼요. 딱 이 상태~~!!  구룡투 게임을 해보니 더지니어스에 잘생겨 보이게 나오던 장동민 씨 생각이 나는 거 있죠 ㅎㅎㅎ 처음엔 지는듯했으나 대 반전~!! 잘 져야지 이길 수 있는 게임이라고 말했었는데요. 무슨 말인지 알겠더라고요.아홉 판 중 4판은 져도 되고 다섯 판은 이겨야 하는 거죠!! 질 때 확실하게 질 수 있는 배포가 있어야 한다는 사실 ㅋㅋㅋ 가장 큰 수를 먼저 내는 게 좋을까요? 가장 작은 수를 먼저 내는 게 좋을까요? ㅎㅎㅎ 용 그림이 그려진 숫자 1은 특별한 용석 타일인데요. 숫자 1용석 타일은 9용석 타일을 이길 수 있어요. 1부터 9까지의 수 중 9가 가장 강력하지만 1과 9가 맞붙으면 1이 이기는 거죠! 게임 방법은 라운드가 시작되면 플레이어는 본인이 가지고 있는 용석 타일 중 하나를 선택해 대결장 본인 쪽 입구에 올려놓습니다. 음악이 나오면서 긴장감이 감도는데요. 다음 플레이어도 상대편이 뭘 냈는지 생각해 보며 본인 쪽 플레이어 램프에 불이 들어오면 용석 타일 하나를 대결장 입구에 올려놓습니다.그럼 두 플레이어의 용석 타일이 인식되고 누가 더 큰 수를 냈는지 음성과 함께 라운드 램프에 불이 들어와요. 라운드가 끝나면 사용했던 용석 타일은 대결장 위에 라운드 테이블에 숫자가 보이지 않게 엎어놓고 다음 라운드를 안내에 따라 진행하면 됩니다.한 라운드가 끝나면 바로 이어 다음 라운드 안내 음성이 나오거든요. 그때 바로 이어서 이긴 플레이어부터 진행을 하게 됩니다.적색 용석 타일이 시작 두 라운드를 이기며 진행이 되는데, 마지막까지 알 수 없죠~!! ㅎㅎㅎ 바로 이 대결장 입구 바닥에 있는 센서를 통해서 제가 올려놓은 용석 타일의 숫자를 인식하는 거예요. 용석 타일을 올려놓는 방법이 바르지 않을 경우 용석 타일 숫자를 정확하게 인식하지 못할 수 있는데요. 대결장 입구 홈에 딱 맞춰서 위에서 아래로 내려놓으면 된답니다. 내가 진행하는 순서에 맞춰 대결장에 램프가 들어오면 그때 올려놓아야 타일 숫자를 정확하게 인식해요~~ 총 9라운드로 구성되어 있는데 9라운드 전에 승패가 결정되면 바로 종료가 돼요~!! 청색 용석 타일이 5번 승리해서 결국은 승리!!! 대결이 끝나면 라운드 테이블에 있던 용석 타일을 모두 앞면으로 돌려서 상대방이 어떤 전략으로 게임에 참여했는지 살펴보는 거죠!! 처음에는 완전히 전략이 달랐는데, 게임을 여러 번 하다 보면 상대편의 전략이 어느 정도 보이더라고요. 다양한 전략으로 바꿔가면서 게임에 참여하는 게 중요한 것 같아요.  심리적으로 쫓기지 말고!! 여유롭게~~~ 클래스가 다른 게임을 즐겨야지요 ^^끝날 때까지 끝난 게 아닌 구룡투!전략 게임이니 여러 번 플레이하다 보면 그 느낌이 오는데요.단순히 운이 아닌 전략적인 요소가 많이 필요한 부분이라 색다른 보드게임추천 제품을 찾고 계시다면구룡투 한번 해보시면 재미를 느낄 것 같네요.  집에 있는 시간이 많아지면서 아이들도 집에서 즐길 수 있는 것들이 필요한데요!! 지난번 생일에는 친구가 우봉고 보드게임을 사줘서 한동안 열심히 해왔거든요. 요즘은 구룡투~~~!! 둘이서 얼마나 열심히 하는지 몰라요.  고민하다가 얼른 대결장에 용석 타일을 올리지 않으면 시간제한도 있어요. 밥 차리기 전에 한판씩 해서 지는 사람이 수저도 가져다 놓고 밥상 세팅도 하고 ㅋㅋ저희 집에서는 소소한 내기들도 한답니다.  불꽃튀는 저 눈빛 보이시나요. ㅎㅎㅎ언니, 9 냈지? 물어봐가며 이겼을 땐 좋아서 웃으며 뒤로 넘어가고!!서로 같은 숫자의 용석 타일을 올리면 무승부가 돼서 라운드 램프 양쪽에 불이 들어오는데, 요즘은 무승부가 되는 경우도 종종 있어요.그럼 둘이 보면서 씩~~~ 웃는 거 있죠.상대방이 뭘 냈는지 아니까요. ㅋㅋㅋ  둘에 즐기는 모습 영상으로 확인해보시겠습니다~~ :) 우리 솔이는 전략적으로 1을 남겨두는 유형이네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 전략 파악 완료 :) 총 9라운드로 구성된 게임에서 더 많이 이긴 플레이어가 대결에서 승리한 거예요!!  음성으로 게임 진행 안내가 되기 때문에 더 스릴 넘치는데요. 스타트 버튼을 빠르게 두 번 누르면 볼륨 조절이 가능해요!1단계부터 3단계까지 볼륨 조절이 가능하니 편하게 설정해두고 사용하면 되겠죠.  다음 캠핑 때는 이 구룡투 보드게임을 챙겨가려고 해요!! 설거지하기 게임 딱이겠죠?? ㅎㅎㅎ아이들과 함께 즐길 수 있는 심리게임 전략게임 어렵지 않고 부담스럽지 않은 보드게임 고민 중이시라면 구룡투 가족보드게임추천 드려요!​ 구룡투 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​ 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받았으나 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다. ​안녕하세요보드게임활용가  주로노마드 최현주 입니다​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​아침일찍 서둘러 설레는 마음으로 명지로 궈궈  ​이 얼마만에 대면수업 개강인지 ㅎㅎ​아직 코로나로 인해 강서쪽은아이들이  원활한 학교생활이 진행되고 있질 않아요​그러다보니맘들도 아이들 챙기랴 준비해서 나오랴 바쁘시네요​  ​​오늘은 첫 개강날이다 보니 기관의 인사말과 전달사항들 전하느라조금 늦게 인사를 나누었어요^^​그리고보드게임지도사 과정이 왜 필요한지어떻게 운영이 될지향후 활동은 어떻게 진행될지 소개 인사도 나누고 앞으로 우리가 나아갈 방향도 함께이야기 나누었답니다​ ​잠시 브레이크타임을 가지구요​보드게임이 맛보기 타임블리츠와 너도나도 게임을 함께 진행해보았는데요​오~1우리 쌤들 보드게임 매력에 푸욱~~빠져들고 계십니다​ Previous imageNext image ​오늘은 첫날이라 적극적으로 참여해주신 분들께🎁 쏴~드리구요~~​간단히 보드게임지도사과정 오리엔테이션을마무리했습니다^^​다음주는 본격적으로 보드게임을 진행해보도록하겠습니다~~​  ​씐나게 놀아보자구요^^​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​​​#보드게임지도사 #보드게임활용가 #미래교육이룸 #개강식 #대면수업 #블리츠 #너도나도#강서신호평생학습관​ 이마트 갔다가 보드게임 체스 완전 싸게 특템 !​​아직도 레고 할인 중인가? 싶어서 둘러보는데이제 없는 게 많았고보드게임류는 아직 할인 중이었다. 보드게임류도 저번에 왔을 때 보단 종류가 줄었다.할인 중이라 많이 나갔나 보다.할인은 2월17일까지라고 되어 있음.​ 그러다 본 코리아보드게임즈의체스앤체커6400원진짜 이 가격 실화?​이마트 보드게임할인 중이라 다 싼 편이긴 한데.이건 정말 대박 특가임​​  ​인터넷 다 검색해보고바코드 찍기로 이마트몰에 상품 검색해봐도저 가격이 아닌데.아무리 최저가를 찾아도 적어도 1만2천원 이상이다.이마트몰에서 주문하면 무려 17000원이다. 근데 여기서 사가면 6400원.그렇다면 당장 사와야지^^안그래도 아이가 장기랑 바둑을 두는데.체스는 할 줄은 알지만 집에 체스가 없어서 못했었다.​ ​그래서 우리집에 오게 된 체스&체커 보드게임​ 체스와 체커 두 가지를 할 수 있음. 체스는 서양 장기 같은 2인용 보드게임.​우리집 아들은 6살, 7살부터 장기를 잘 뒀다.장기를 좋아하니, 비슷한 체스도 좋아했을텐데집에 없어서 못해봤던...근데 희한하게 체스하는 방법은 알고 있었다.만화책에서 봤다나...아무튼 아이는 지금 열살.​ 코리아보드게임즈의 체스앤체커는 게임판이 폴더형이라서 내용물을 보관하기 편리하다고.그나저나 체스는 알겠는데 체커는 뭐지?아들도 체커는 처음 본다고. 상자 크기. 보통 꺼내보면 이렇게 비닐포장되어 있음. 세우면 이정도 체스앤체커 설명서 게임 방법이 잘 나와있다.​ 만화책에서 봐서 대충은 알고 있었다지만일단 오면 설명서부터 정말 유심히 보는 아들각종 설명서는 절대 그냥 지나치지 않는 거의 활자중독. 아니, 설명서 매니아 ㅋ 다 보더니 엄마한테 가르쳐준다. 체스판이 이렇게 내용물 보관 상자처럼 생김 폴더를 열면 이렇게 들어있다. 체스 말들이 비닐에 소포장 되어 있음. 이건 체커 말 ​체스판과 체스말들플라스틱이지만 광 나지 않고 약간 나무처럼 보이는 질감의그런 플라스틱이다.체스 말에는 바닥에 부직포가 붙어 있어서 두기 좋다.그리고 폴더형이라서 체스판안에 내용물 보관이 되니까정리하기 편리하다.​  ​체스 말 세팅하고 한판 해 봄.체스는 처음 해보는데 재밌네.난 장기는 잠오던데 체스는 잠이 덜오더란..ㅋ집에서 놀아야 하는 날이 많은 요즘.보드게임 싸게 좋은거 하나 더 늘어서 좋은데.내가 같이 해줘야 한다는.....ㅎㅎㅎㅎㅎ;;;;​그래서 우리집엔 보드게임이 많이 없나 봄 ㅋ급. 엄마는 귀찮음과 반성을 동시에....​암튼 득템한체스앤체커​다음엔 체커 열심히 공부해서 해봐야겠네.​​  ​ 제목도 참 잘 지었네..^^이봐, 그건 내 물고기야!​​줄어드는 빙하에서의 물고기 쟁탈전​어른들도 아이들도 재밌어 한 보드게임​​ ​빙하타일과 4가지 색의 펭귄들​ ​​빙하타일에는 물고기가  한마리부터 세마리까지 있다.​​ ​기본 세팅을 먼저 해놓고 시작합니다.^^​2인 게임 : 펭귄 4마리로 시작3인 게임 : 펭귄 3마리로 시작4인 게임 : 펭귄 2마리로 시작​게임시 액션 두가지​1. 펭귄을 이동시킨다.2. 빙하타일 가져오기​ ​규칙은 간단해서 아이들도 쉽게 할 수 있다.아주 단순한 게임은 아니라는 것​ ​첫번째는 그냥 해보는 단계두번째는 전략이 들어가 재미가 더해지는 단계​ ​​빨강색 펭귄 엄마말이 물고기도 많이 모아왔다^^​게임 승리 조건​자신이 가져온 빙하타일 위에 물고기 수를 합산해서 가장 많이 모은 친구가 승리한다.​동점이라면 빙하타일 수가 많은 친구가 승리아이들과 정해서 3마리 타일이 많은 사람 승리로 했다.​​​​ ​온라인 수업에도 사용했고어른들과도 해봤는데 재밌다고 이야기한다.​줌으로도 사용 가능한 보드게임 ​​#이봐그건내물고기야 #빙하가줄고있다 #보드게임 #전략보드게임 #물고기잡기#집콕보드게임 #온라인보드게임 #줌보드게임​ ​파히타 해먹고​입에는 사워크림 잔뜩 묻히고 먹기​일부러 묻힌건지 먹다가 진짜 묻은건지 ㅋㅋㅋ ​귀여워서 사진찍기 ​사진 한번 찍으려니까​계속 도망당김​아니 움직여서 잘 못찍겠음 ㅋㅋㅋ ​얼마나 맛있게 먹었길래...​자다가 또 먹으려고 옷에도 묻혀놓은거야? 아니야~!~! 아뽜~!~!~​ㅋㅋㅋㅋ ​생생수놀이 보드게임 하기​새로운 놀이를 하니까​집중 잘하네요..​그래도 집중력이 부족한지 이거하자 저거하자 하고​굉장히 느리심​그래도 어느정도는 이해를해서​약간 시간이 걸리긴 하지만 잘함 ​숫자 만들기 보드게임 ​좋아요​​#블챌 #오늘일기 ​ 안녕하세요보드게임활용가 주로노마드 최현주 입니다​  ​오늘 소개해드릴 보드게임은 벼 룩 서 커 스벼룩서커스 입니다​벼룩서커스는 멋진 서커스단의 쇼를경험할 수 있답니다​ 벼룩서커스는 카드를 모아 높은 점수를  만드는 게임입니다​ ​점수를 획득하는 방법은1.같은 색 높은 수 카드 1장만 점수2. 다른 색,같은 수 카드 3장으로 트리오 점수3. 10가지 색카드를 수와 상관없이 1장씩     모아 갈라쇼 점수를 얻어  합산하면 됩니다 ​벼룩서커스는다른 게임과 달리 손에 카드를 들지 않아요​카드를 골고루 섞어 가운데 카드 펼칠 자리를두고 한쪽으로 놓고 시작합니다.​​자신의 차례가 되면펼쳐진 카드중 원하는 카드를 가져오거나카드를 펼칩니다단 같은 색 카드가 나오기 전에 멈춰야합니다만약 멈추기 전 같은 카드가 나오면​꽝!!!  ​카드를 가져오지못하고자신의 순서가 끝납니다​​ ​색깔과 상관없이 같은 숫자카드 3장을 모으면트리오로 등록할 수 있어요트리오 한 세트당 10점이예요​액션카드 세가지가 있어요무한펼치기, 다른 사람 카드 가져오기다른 사람 카드 받기 게임중 10가지 색상의 카드를 한장씩 모두 모으면갈라쇼를 외칠 수 있어요갈라쇼 추가 10점 획득이요~~​  ​누군가 이렇게 갈라쇼를 외치거나카드더미 카드를 모두 펼치면 게임이 종료됩니다 게임이 종료되면 점수계산은 손에 든 카드 중색깔별 가장 높은 수만 점수획득트리오 등록한 세트당 점수획득갈라쇼 선언한 친구는 보너스 10점 획득​ ​​가족들과 친구들과 아찔한 서커스 즐겨보세요^^​  ​​​​​#보드게임활용가 #벼룩서커스 #보드게임 #가족놀이 #주로노마드 #보드게임지도사 #트리오 #갈라쇼 210707 플레이@왕십리 자취방3회 플레이, 2인플   보드게임 카페에서 처음 접했던 영문판 'Spirit island'가 오랜만에 떠오릅니다. 협력 게임을 카드 뒤집고 주사위 굴리며 스토리 보는, 소위 아컴 시리즈같은 부류만 생각했던 저에게 정령섬은 큰 충격을 주었고, 뇌가 타들어가는 것만 같은 브레인버닝이 너무 즐거워서 처음 꺼낸 자리에서 6시간 정도를 정령섬만 하고 왔습니다. 영문판으로는 이미 두 번째 확장이 나온 것 같지만, 한글판은 이제 첫 확장이 나와서 플레이를 해봤습니다. 부디 반응이 좋아서 보드엠에서 두 번째 확장도 내주었으면 좋겠네요.​ 처음에 영문 자료로 '가지와 발톱' 확장을 접했을 때 다양한 토큰과 새로운 시스템(이벤트)이 추가되는 걸 보고 게임이 너무 복잡해지는 게 아닐까 생각했는데, 다행히 플레이를 하며 그 걱정은 해결되었습니다. 결론부터 말씀드리면 '가지와 발톱' 확장은 전략의 깊이가 증가했다기보단, 횡적으로 볼륨을 넓혀주는 확장이었습니다. 이번 확장의 추가 요소를 세 가지 정도로 묶어보았는데요, 하나씩 나눠서 감상을 말해보겠습니다.​ 1) 추가 능력 카드, 공포 카드, 오염된 섬 카드, 신규 정령, 시나리오, 적대국 개인적으로 이번 확장에서 가장 만족한 부분이었습니다. 리플레이성을 올려주는 카드 볼륨 확장은 보통 본판의 팬이라면 싫어하기 힘들겠지만, 카드 풀이 생각했던 것 이상으로 많이 늘어났습니다. 확장팩 구매 직전 극한으로 고였을 때는 남은 카드들을 카운팅하며 능력 카드를 서치하는 느낌으로 훑어냈다면, 지금은 마치 정령섬을 처음 했을 때 감상처럼 매번 새로운 선택지와 새로운 게임이 주어지는 느낌입니다. 특히 오염된 섬 카드의 종류가 늘어난 게 아주 좋았습니다.  한편 공포 카드는 원래도 보너스 개념이지 크게 유용하게 쓴 적은 없었기에 큰 체감은 되지 않았고, 능력 카드는 볼륨이 2배 정도 늘어났는데 딱 그 양만큼 리플레이성이 좋아진 느낌입니다. 신규 정령은 프로모까지 3개가 추가되었습니다. 확팩 정령은 역시 확팩의 새로운 시스템을 적극 활용하는 방식이었습니다. 식상하지 않은 선에서 새로운 플레이스타일이 생겨난 느낌이라 좋았습니다. 새로운 정령의 밸류는 각 2판정도씩은 해봐야 감이 잡힐 것 같네요. 엄청 범용적이고 사기다 싶은 정령은 없는 것 같습니다. 신규 시나리오와 적대국 역시 직접적으로 리플레이성을 올려주는 요소였습니다. 시나리오는 아직 다 못 해봤고, 신규 적대국인 프랑스는 시나리오에 얹어서 3단계로 한 판 해봤는데요, 새로운 기믹이 생긴 건 즐거운데 새로 생긴 이벤트, 오염된 섬 효과, 시나리오 등이 겹쳐서 관리해야 될 텍스트가 굉장히 많아진 느낌입니다. 고인물 입장에선 괜찮지만 새로 정령섬을 하려는 사람에게 쉽지 않겠다는 생각이 들었습니다.​ 2) 4종류의 신규 토큰 아를의 평원 '차와 교역' 확장처럼 확장의 신규 시스템으로 인해 게임의 양상이 확 바뀌는 걸 선호하는 편인데, 결론부터 말하면 정령섬 '가지와 발톱' 확장은 그렇지 않았습니다. 적대국과 시나리오로 어차피 게임이 매 판 바뀌니 신규 시스템까지 깊이 넣지는 않겠다는 느낌이었는데요, 신규 토큰과 이벤트 모두 횡적인 볼륨 확장의 면에선 충분했지만 게임의 양상이 이것 때문에 확 바뀌진 않았습니다. 토큰은 정령의 능력이나 이벤트 등으로 맵에 깔아놓고, 그 뒤 깔아놓은 구역 한정으로 '다음 건설을 무시한다'와 같은 특정 효과를 제공합니다. 적극적으로 새로운 시스템을 사용해 난관을 헤쳐나간다는 나간다는 느낌이 아니라 마치 카드 게임에서 확장팩이 나올 때마다 새로운 키워드가 추가된 것 같은 느낌이었습니다. 단순히 능력의 종류가 늘어난 것이죠. 3) 이벤트 카드 이벤트 덱이라는 새로운 시스템이 등장했습니다. 크게 새로운 개념은 아니고 매 턴 침략자 단계에 들어가기 전 이벤트 덱에서 카드를 한 장씩 열어 텍스트가 발동됩니다. 확팩에 추가된 새 적대국에는 이 이벤트 덱을 활용하는 시스템이 있습니다. 결론은 크게 두 가지 이유로 별로였습니다.  첫째로, 수많은 협력게임 중 정령섬을 찾아서 하는 이유에 대치되었습니다. 정령섬을 하는 이유는 주어진 상황, 그리고 그 다음턴, 다다음턴까지 생각하며 어느 정도 예측되는 상황 안에서 최선의 선택을 하며 섬을 방어해나가는 즐거움입니다. 침략자 덱이라는 랜덤 요소가 있긴 하지만 카운팅을 통해 어느 정도 대응이 가능했습니다. 하지만 매 턴 이벤트에서 어떤 효과가 나올지, 그리고 이로 인해 섬에 무슨 일이 일어날지는 완전한 랜덤입니다. 그러다보니 능력 선택에서도 몇 수 앞을 고려하기보단 단순히 밸류가 높은 카드들을 늘어놓는 것에 그쳐서, 전략성과 깊이가 오히려 떨어지는 느낌이었습니다. 둘째로, 이벤트를 처리하는 과정이 늘어지고 답답했습니다. 첫 번째 단점에도 불구하고 랜덤성이 가져오는 장점 역시 분명히 있지만(전략의 깊이가 떨어지는 건 반대 취향의 분들에겐 장점이겠지요), 이를 감내하기 위해 이벤트를 처리하는 과정 자체가 상당히 귀찮다는 것입니다. 위의 사진만 봐도 이벤트 카드에 빼곡히 텍스트가 적혀있는데, 저 텍스트를 하나하나 읽어 가며 처리해야 합니다. 매 턴 그런 과정을 거치다 보니 점점 귀찮아져서 결국 마지막 1판은 이벤트 덱을 적용하지 않는 룰로 진행하였습니다. 앞으로 가끔 하는 파티에서는 이벤트를 끼고 돌리고, 고난이도로 돌리는 고인물 파티에서는 이벤트를 뺀 룰을 사용할 것 같습니다. 2번째 확장인 'Jagged Earth'에서 이벤트를 빼고 하는 게임 방법이 등장했습니다. 룰북(pnp) 링크와 함께 소개해드립니다. Spirit Island: Jagged Earth - Google DriveYou are using an unsupported browser. If you see some unexpected behavior, you may want to use a supported browser instead. Learn more Files Finder PnP double side format.pdf Finder PnP.pdf Shifting memory PnP.pdf SI_JE_Rulebook - low res.pdfdrive.google.com 세팅:- 이벤트 덱을 게임 박스에 둔다.- 원래 규칙대로 토큰들을 각 보드에 배치한다.- 공포 덱 2단계에 공포 카드 1장을 추가한다.- 침략자 덱에 2장의 "야수에게 명령하다" 리마인더 카드를 넣는다(역: 카드 대신 기억으로 대체하였습니다)- 한 장은 첫 2단계 카드 위에, 한 장은 첫 3단계 카드 위에- 오염된 섬 카드 중 오염된 섬 면에 '플레이어 당 오염토큰 2개' 혹은 즉시 발동 효과가 있는 카드는 제외한다.​게임플레이:- 침략자 덱이 2단계, 3단계로 넘어갈 때마다 정령은 "야수에게 명령하다" 능력을 얻는다.- "야수에게 명령하다"를 사용하기 위해선 빠른 단계에서 플레이어 간 합의가 필요합니다.   각각의 야수 토큰에 대해서 다음 중 하나를 선택한다.   * 1피해   * 야수 토큰을 밀어낸다.   * 침략자가 있을 경우, 1공포   그리고 리마인더 카드를 사용했다고 표시하기 위해 뒤집어 놓는다.​ 훨씬 템포가 빨라지며 이번 확장의 장점만 가져올 수 있는 룰이라고 생각됩니다(어차피 야수 토큰을 깔아놔도 이벤트로 크게 이득을 보진 못하더라고요..)​ 볼륨이 확 올라가며 본판에서 아쉬웠던 부분이 해소되었던 확장이었습니다. 다만 크게 복잡하진 않지만 토큰에 관한 룰이 분명히 존재하기 때문에 정령섬 본판에 익숙해진 뒤 도전하면 좋을 것 같습니다. 새로 추가된 룰의 양에 비해 제가 원하던 깊이의 확장은 아니어서 그 부분은 아쉬웠습니다. 신규 시나리오들 마저 깨러 가야겠네요.​  정령섬 - 가지와 발톱(확장)플레이타임: 판당 90~120분평가: 6.5/10(게임 평가와는 별개로 이번 플레이의 재미 평가입니다.) 보드게임소개하기 5살 보드게임 당근질주토끼운동회  48개월 꼬맹이우리 설봉이는 매일이 쑥쑥 크는데엄마는 너무 어리게만 생각했었나봐요.친구 아이들이 보드게임을 할때 우리 설봉이는 어려라고 생각했는데요며칠 새로운 보드게임을 사서 놀아 줄때마다 잘하고,(심지어..나보다)즐거워하는 설봉이를 보면서 엄마가... 참 너무 어리게만 봤구나 싶은​그래서 요번에는 쿠*으로 당근질주 토끼운동회를 주문했어요. 수를 세아리고 생각을 할 수 있는 5살이면 충분히 할 수 있는 게임!!​숫자도 셋까지만 세면됩니다.!!ㅋ그래도 제 생각에는 제대로 게임을 하려면 48개월은 되야하지 않을까요?  구성은 게임판1개, 토끼말판16마리, 카드24장이예요토끼는 4가지 색이 4개씩 들어있고요.카드는 두가지인데 하나는 말을 움직이는 토끼카드(1부터~3까지있어여)당근을 딸각 소리까지 돌리라는 명령인 당근카드로 구 성​말판은~ 구멍이 한 두개 뚫려있는데 당근을 돌리면 구멍 위치가 달라서토끼가 쏘옥~ 구덩이에 빠질 수 있습니다.도착지가 구덩이면 쏘옥 빠져서 처음부터 다시​   게임룰은 이렇습니다.카드를 섞어서 뒤집은 다음 순서가 되는 사람이 한장씩 뒤집그래서 나오는 데로 움직이는 건데요.앞에 장애물이 있을때는 장애물을 제외하고 칸수를 세는거예요.​2칸 카드가 나왔다 근데 앞에 다른 토끼 말이 있다 그러면 그 토끼말 다음 부터 한칸 두칸 이렇게 새면 되요.말을 하나가지고 해도 되지만 4마리 말을 다 써도됩니다.(이건 약간 윷놀이 비슷하지요?)​  그리고 그렇게 무브무브해서 최종 목적지 당근에 먼저 올라가는 팀의 토끼가 승리합니다.도착지까지 방심하면 안되요.토끼가 코앞에서 구덩이에 빠질 수 있어요.​이런 점때문에...설봉이는 ㅋㅋ게임첫날 화를 아주 많이 냅니다.다왔는데 구덩이에 빠졌다며그리고 연속 두번을 지더니...아주 대노...다신 안한다며....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ보드게임을 하면서 느낀것.아이에게 지는걸 가르쳐주는것아직 아이들은 지는거 보다 이기고 싶은 마음이 커요.물론 초반에는 동기부여를 위해 져주는 것도 좋지요~But 지는것도 배우는게 교육 같아요.다만 졌을때 어떻게 대처하는지, 그리고 세상엔 무조건 이길 수 없다는거 그런것도 알려주는게 부모겠지요?그런점에서 5살 아이와의 보드게임 대만족이예요.​^^어제의 대노함을 잊은 설봉이는 오늘도 한두시간 아빠와 보드게임을 했답니다.!!​봉봉이도 얼른 커서 우리 같이 게임하자!!​구매는 요기서 했어요 애들랜드 당근질주 토끼운동회 보드게임COUPANGlink.coupang.com ​​​#보드게임 #집콕놀이 #코로나놀이 #집콕아이템 #코로나 #당근질주토끼운동회 #원격수업 #모두의보드게임 #5살집콕놀이 호텔에 숨어있는 범인을 찾아라!크라임호텔어느 깊은 산속의 호텔에서 총소리와 함께 끔찍한 비명이 들렸다고 합니다. 모든 플레이어는 경찰이 되어 범인이 이 호텔 어디에 숨어있는지 찾아내야 합니다. 범인이 숨어 있을 만한 곳을 추리하고 단서를 수집해야 합니다. ​​ ​게임 구성품​​호텔 보드판 (천)경찰서 보드11~39까지 적힌 카드 27장경찰말 4가지색 5개씩 20개달, 경찰차, 플레이어 토큰 1개씩점수 용지 및 연필​​   호텔보드판과 달라운드의 표현(3라운드)은 달로 하며 구름 위에 선이 그려져 있다.​ ​카드 27장​ ​설명서와 점수 용지​  플레이어 토큰과 경찰 차(선플레이어 표시)  ​플레이어 토큰과 경찰말 ​경찰서 보드판 사진에 보이는 건 4인용뒤집으면 3인용​​​ ​기본 세팅각자 플레이어 토큰과 경찰 말 같은 색으로 가져간다.카드는 6장씩 나눠갖고 1장은 뒤집은채로 호텔보드판에 끼워놓고 4인시 남는 카드 2장은 번호에 맞게 뒤집어서 올려놓는다.​ ​​두가지 액션에 대해선 캡처했다.이걸 다 설명하려니 길어진다.ㅎ​롤북에도 잘 나와 있어서 크게 어렵지 않았고아이들과 즐길 수 있었다.​처음 라운드에선 아이들이 찍기로 바로 하더니 라운드가 진행될수록 집중하며 조심스럽게 다가간다.ㅎ​​ ​초저학년부터 중3..ㅎ 그리고 어른까지 함께해도 재밌는 게임..우리 아이들이 좋아한 게임..​최종 승리는 큰아들 지한이가 승♡추리를 제일 잘했다.^^​​#크라임호텔 #보드게임#초등보드게임 #추리게임 #범인찾기 ​'디스 워 오브 마인'으로 유명해진 11 bit 스튜디오의 PC게임​'프로스트 펑크'에 대해선 게임에 관심 있는 분들이라면 많이 아실 겁니다.​가상의 스팀펑크 세계관에서 갑자기 이상할 정도로 춥고 매서운 겨울이 찾아와​살아남은 사람들이 열과 에너지를 보급하는 발전기 주변으로 모이게 되고​플레이어는 이 도시의 시장이 되어 도시를 건설하고 운영하는​도시 경영 시뮬레이션 게임의 형태를 갖추고 있습니다.​​ 하지만 단순한 도시 경영이 아니라 전작인 디스 워 오브 마인처럼,​법률 제정을 통해 극단적인 상황에서 효율과 도덕 중​어느 것을 선택할 것인지에 대한 딜레마를 잘 드러냈고,​다양한 추가 시나리오들을 통해 새로운 목표들을 주며​스팀펑크라는 특징을 활용한 독특한 분위기까지 잘 살려낸 게임이죠.​​​최근 이 프로스트 펑크가 모바일 버전을 내놓겠다고 발표하여​게임 웹진을 포함한 개인 블로거들도 앞다투어 소식을 전했던 것 같은데요.​그 프로스트 펑크 모바일에 이어,​이번에는 프로스트 펑크 보드게임 한국어판이​선주문을 받고 있다는 소식이 있어 전해드리고자 합니다.​​ 이하 다수의 이미지들은 로터스프로그 게임즈의 사용 허가를 받았습니다.​'프로스트 펑크 보드게임'​은 마찬가지로 보드게임화 되었던​'디스 워 오브 마인'과 같이 시나리오 기반의 보드게임으로​다수가 플레이를 해도 되고, 1인플도 괜찮은 테마형 보드게임추천 작품입니다.​​해외에 처음 출시되기 위해 '킥스타터 펀딩'을 할 적에는​'약 10억원 이상'의 모금에 성공하여 작품의 인기와 함께​서구권의 보드게임에 대한 인기와 열정을 알 수 있었는데요.​​ 항상 색다르고 좋은 보드게임을 국내 출시하기 위해 일하는​로터스프로그 게임즈에서 프로스트 펑크 보드게임의 한국어판을​성공적으로 출시하기 위해 선주문을 받고 있습니다.​모든 시나리오가 한국어로 제공되는 것은 물론,​게임 시나리오 스크립트 검색 등을 보조하는​보드게임 전용 프로스트 펑크 모바일 어플까지 한글화가 된다고 하니​보드게임 매니아는 물론, 프로스트 펑크 PC 게임을 좋아했던 분들에게도​충분히 매력적이지 않을까 생각되는데요.​​​ 프로스트 펑크는 PC로 충분히 즐길 수 있는데이런 보드게임을 할 필요는 없지 않나요?....라고 말하는 사람들도 있을 겁니다.​유명 콘솔 및 PC 게임이 보드게임으로 나온다는 소식에는​으레 나올 법한 말들인데요.​​거기에 대한 제 답변은 언제나 한결같습니다.​ 물론 보드게임은 PC 게임으로 하는 것보다 가격도 비싸고구성물도 많고 세팅이 귀찮은 건 사실입니다.하지만 사람과 사람이 얼굴을 마주하면서경쟁, 혹은 합의를 대면, 대화로 이끌어가고결과를 도출하는 과정 그 자체가 PC 게임이 줄 수 없는,보드게임만의 고유한 재미입니다.​거기에 더해 구성물들을 손으로 만지고게임판이라는 공간을 직시하는 것으로사람의 감각을 적극 활용할 수 있다는 점.그리고 계산이나 판단을 컴퓨터가 아닌스스로의 두뇌로 하면서 머리를 쓰는 훈련도 할 수 있으며현장에서만 느낄 수 있는 눈치라는 개념도 활용할 수 있습니다.​보드게임은 PC게임과는 다른 영역이고,보드게임만의 훌륭한 장점은 분명 존재합니다.여러분이 아직 깨닫지 못했을 뿐이죠.- 게임 블로거 EastJade -​​ 프로스트 펑크 보드게임은 12라운드에 걸쳐서 진행되며​다양한 시나리오에 의해서 정해진 승패조건을 만족시키며 플레이해야 합니다.​각 시나리오 마다 특징이 분명하면서도​플레이어들은 게임 전체에 큰 영향을 미치는 어려운 결정을 내려야 하죠.​​​ 커다란 미니어처로 제작된 발전기에 석탄 큐브를 넣습니다.​큐브 중 일부는 내부에 걸리겠지만, 일부는 밖으로 나오는데​밖으로 나온 큐브만큼 발전기의 손상을 나타내며 그 만큼 변수가 생깁니다.​PC 게임으로는 어느정도 고수가 되면 다 컨트롤 가능하지만​보드게임에서는 이런 예측할 수 없는 일이 터지기 때문에​더욱 흥미진진-혹은 머리가 아픈-합니다.​​ 어떤 카드가 나와서 어떤 이벤트가 발생할까요?​수많은 카드 중 일부가 뽑히면서 게임의 흐름을 이어갑니다.​돌발 상황이 발생하기도 하고, 시민들이 새로운 요청을 하기도 하는데​이벤트 중에 중요한 결정을 내리거나 시민들의 요청에 응하면​황혼 카드라는 것을 새롭게 갱신하면서 미래에 펼쳐질 또 다른 변수를 만들어갑니다.​​  ​이 외에도 변화무쌍한 날씨에 대응하며​살아남기 위해 기술을 발전시키고 탐색을 하며,​또 질병이나 굶주림에도 맞서야 합니다.​​그리고 플레이어들은 도덕성을 형성하고 새로운 결과를 맞이하게 되죠.​PC게임 프로스트 펑크 이상으로 게임의 요소를 잘 살렸습니다. ㄷㄷ​​디스 워 오브 마인 보드게임을 해본 경험에 의하면​정말 현실에서 여러 문제를 해결하는 것처럼 머리도 아프고 한숨도 나오지만​끝까지 포기하지 않고 머리를 굴리고 판단을 해나가는 그 스릴(?)을​이 프로스트 펑크 보드게임에서도 느낄 수 있을 것 같습니다.​​​로터스프로그 게임즈에서 선주문을 받는​프로스트 펑크 보드게임의 가격들입니다.​ 가장 기본적인 게임을 즐길 수 있는 기본판입니다.​108,000원이네요. 절대 싸다고 할 수는 없는 가격입니다만​이런 킥스타터 출신의 테마형 보드게임은​구성물이 훌륭하고 품질이 좋다보니​그 만큼 가격대가 높게 형성되는 건 어쩔 수 없나봅니다.​질적인 면에서 만족도를 높이는 것이죠.​​ 기본판에 더하는 프로스트랜더 확장팩입니다.​추가 게임 요소가 들어가기 때문에​더 많은 변수, 더 많은 기회가 주어집니다.​​ 모든 시설, 건물, 메카닉을 미니어처로 변경하는 확장 구성물입니다.​게임의 사실감을 더욱 높여주어서 판만 봐도 멋진 모습을 연출할 수 있죠.​도색은... 힘들긴 하겠지만, 해낸다면 더욱 그럴 듯하겠죠.​​ 자원들을 미니어처로 교체할 수 있는 확장 구성물입니다.​이런 건 순전히 선택의 영역이죠.​​ 드레드노트가 거대 미니어처로 제공되는 확장 구성물입니다.​실제 PC게임에서 드레드노트는 정말 부가적인 요소였는데...​게임에서도 있으면 뽀대나는 장식의 느낌일 겁니다.​시민 탈출 엔딩 같은 게 있다면 이 미니어처를 들고​뿌아앙~ 할 때... 어느정도의 여운과 뽕은 느낄 수 있겠네요.​ 시설물이나 건축물이 목재 미플로 제공되는 확장입니다.​미니어처보다는 못 해도 조금 더 도시다운 느낌을 강화시킬 수 있습니다.​​ 전용 플레이 매트가 있다면 게임 판이 깔끔해지긴 할 겁니다.​다만 이런 것도 선택의 영역이긴 하죠.​​ 사실 보드게임에서 카드를 보호하는 슬리브는 필수라고 생각합니다.​카드의 마모, 훼손 등을 획기적으로 막아주니까요.​사이즈와 숫자를 맞춰서 딱딱 제공해준다면 이건 개꿀이긴 하죠.​​ 팀버 시티 확장과 슬리브가 제거된 미니어처 세트가 298,000원(ㄷㄷㄷ)입니다.​​ 미니어처 대신 미플로 바꾼다면 289,000원이네요.​ 모든 세트를 풀 패키지로 구매한다면 361,000원이라는​가공할 가격대를 형성하게 됩니다. ㄷㄷㄷ​이러니 'PC로 즐기고 말지', 하는 소리를 이해하게 되긴 합니다만,​그래도 보드게임은 소장의 가치도 있고 또 그 만의 고유한 재미도 있으니까​이런 가격에도 '보드게임은 구매가 콘텐츠다!'라고 하며​구입하시는 분들이 많은 겁니다.​​상품에 대한 보다 정확한 정보 및 구입에 대한 자세한 내용은​로터스 프로그 게임즈 홈페이지를 방문해보시길 바랍니다.​ https://www.lotusfroggames.co.kr/​​​PC에 이어서 보드게임추천 작품으로도 출시되는 프로스트 펑크 보드게임.​과연 한국어판이 최종적으로 어떤 퀄리티로 나올지도 기대가 됩니다.​​​​​​ ​ 예전에 한참 인기가 있었던 보틀 임프입니다!유명 게이머가 리뷰를 쓰면서 더 인기가 있었고요...그때는 구하기가 힘들었는데... 이제는 한글판에 구하기가 더 쉽네요 ㅎㅎ가격도 비싸지 않고요 ~ ^^점점 보드게임이라는 문화가 대중화되어 가고 있다는것이 실감이 나요 ㅎㅎ 아담한 박스에 목재로된 호리병과 37장의 카드와 3장의 참조표가 꾸깃꾸깃 접힌 룰북과 함께 들어가 있습니다. 매끈하고 아름다운 악마의 호리병 ㅋㅋㅋ​ ​원작의 소설을 보드게임으로 잘 구현한것 같은 보틀 임프...악마의 호리병보다 낮은 숫자의 카드를 이용하면 트릭에서 승리를 거두어 점수가 되는 카드를 획득 할 수 있지만....게임이 종료될때 악마의 호리병을 가지고 있다면 점수 획득은 커녕 마이너스 점수를 받아야하는 재미 포인트가 있네요..​​​#보틀임프 #보드게임 #개봉기 #팝콘게임즈 #만두게임즈 #트릭테이킹 ALG사에 인질로 잡혀있었던 서쪽 왕국의 건축가 보드게임 개봉기입니다.정말 오랜시간동안 인질로 잡혀있었는데... 결국 이게 오긴 오네요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 받은지 좀 되었는데... 이제서야 개봉기를 올립니다...​룰북을 읽어보았더니.. 정말 하고 싶더라고요.. ㅜ_ㅜ보드게임은 너무 하고 싶은데... 코로나도 그렇고.. 멤버 모으기도 힘들고요...사진찍고 보드게임 정리하는데 의미를 둘수밖에 없네요...​점점 게이머가 아닌 컬렉터가 되어가는 슬픔 느낌....​ 그래도 프로모와 슬리브도 제공되었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 같은 수습생카드라도 기능이 카드마다 다르네요...같은걸로 봤는데.. 혜택이나 기능이 조금씩 달라요...​ ​일단 정리하고...요즘에 컴포 누락같은것도 많아서... 개수 확인하고 이상여부 확인하고나서 그대로 상자속에 넣어버렸습니다..이거 원... 돌릴수가 있어야죠... ㅜ_ㅜ그래도 정리하고 나니까 기쁘긴 하네요... ㅎㅎㅎ​어서 즐겁게 플레이하는날이 오길 기대합니다 ㅎㅎ  ​​#서쪽왕국의건축가 #보드게임  저희는 지금까지 보드게임 하는곳이 있다는것만 들었지가본적이 한번도 없었는데 이번에 대전 보드게임카페가 새로 생겼는데전국 체인점인데 엄청 잘 해놨다는 이야기를 들어서주말이라 아기도 시부모님이 맡아주셔서 데이트 한번 가보기로 했습니다남편과 연애할때 이후에 이렇게 밥, 카페 외에 해본적이 많이 없었는데사실 연애할때도 한번도 안해본거라서 더 설렜던거 같아요은행동쪽에 있다고해서 남편과 근처 골목길에 차를 주차했습니다​ 보드게임카페 레드버튼 대전은행점대전광역시 중구 중앙로164번길 7 지하1층 레드버튼 대전은행점 ​신상 대전 보드게임카페 레드버튼은 은행동 으능정이거리 입구에 바로 있어서찾아가기도 매우 쉬워서 좋았어요남편이 자기도 이런데 처음온다고 너무 신나하는거에요그래서 촌스러워 보일수 있으니까 자주 오는척 하자고 둘이 재미있게 이야기하며 입장했습니다  ​  ​들어가니까 레드버튼 꿀팁이라고 써있는데 보니까저녁시간은 사람이 너무 붐비니까 오후 2시 이전이나 밤 9시 이후에 오면여유있게 게임을 즐길수 있다고 하네요실제로 저희도 있는동안 주변이 꽉차서 조금 시끌시끌 했었던거 같아요그래도 룸이 다 나뉘어져 있어서 전혀 불편한건 없었답니다어플로 미리 예약까지 할수 있다고 하니까 미리 예약하고 오시는걸 추천드립니다!  ​  ​들어가니까 이렇게 저희의 프라이빗한 공간으로 안내해주시더라고요저희는 미리 예약을 하고 갔는데 신발 벗고 들어가는 좌식과신발 신고 들어가는 테이블식 중에서 선택하라고 하셨는데저희는 그냥 신발 신고 있는데로 달라고 했습니다그리고 저희 룸 넘버에 속하는 버튼(?) 카드(?) 증표를 주셨습니다!이걸로 가서 음식을 주문하라고 하시더라고요  ​  ​처음 오는 사람들이 헷갈리지 않도록 이렇게 영상으로 짧고 간결하게알려주니까 꼭 숙지하시도록 하세요!이 분을 앞으로 몇번 더 보게 될거라서 정이 들거에요이렇게 미리 룸에서 메뉴를 확인 가능해서 뭘 먹을지 상의했어요음료 2개랑 간식 1개를 시키기로 했어요  ​  ​지나가다가 보니까 이렇게 신발 벗고 들어갈수 있는 공간도 있더라고요다음에는 저기로 예약해서 다리 쭉 피고 편하게 게임해야겠어요진짜 룸도 많고 너무 깨끗하고 깔끔하게 잘 해놨더라고요  ​ ​와 이렇게 전체 게임을 다 나열해놓은 곳이 있었는데정말 평생 이렇게 많은 게임을 다 해볼수나 있을까 싶을 정도로많은 종류의 보드게임이 있더라고요저는 보드게임이 이렇게 다양한지도 처음 알았어요각 난이도별로 인기순위도 있으니까 참고하셔서 즐거운 시간 가지세요!  ​ ​진짜 레드버튼 대단하긴 한게 인기있는 게임은 10개씩 있어서다른 사람이 하고 있다고해서 절대 게임이 부족할일이 없도록 넉넉하게 준비를 해두셨더라고요진짜 멋있어서 사진 찍으면서도 계속 놀랐어요이렇게 많은 보드게임을 살면서 어디서 볼수 있을까요  ​  ​남편은 깔끔한 오렌지 에이드를 시키고 저는 커피코코넛 스무디를 시켰어요간식은 뭘 시킬까 고민을 하다가 남편이 갑자기 팝콘이 먹고 싶다고 해서팝콘 큰걸로 한개 시켰어요!팝콘은 정말 신기한게 저는 별로 안좋아하는데도 게임하다보니까 계속 손이 가더라고요팝콘 강력추천합니다​ ​남편이 고른 게임은 바로 스플렌더였어요친구들이랑 한번 해봤었는데 너무 재밌어서 저랑 꼭 해보고 싶다고 하길래한번 가져와보라고 했는데 표지부터 뭔가 엄청난 게임이라는 느낌이 오더라고요근데 하는 방법을 몰라서 걱정하고 있었는데 이게 왠걸여기 왠만한 게임은 동영상 강좌가 있더라고요!!그리고 동영상이 없는 게임은 직접 직원이 와서 설명을 해준다고 하니까게임 할줄 몰라서 걱정하지 마세요!  ​ ​아까 봤던 아저씨가 나와서 다시한번 설명을 해주는데정말 한 5분 남짓한 시간만에 모든 룰을 완벽하게 설명해주시니까 신기하더라고요5분만에 이 게임을 완벽하게 이해할수 있었어요남편이 자기 이길수 있겠냐고 까불길래 그 코를 납작하게 만들어주리라 결심했어요​  ​스플렌더는 정말 유명한 보드게임이라 많이들 아실꺼에요특히 이렇게 게임 매트가 따로 있어서 정해진 칸에 놓고 즐겁게 플레이하시면 됩니다~결과는 어떻게 되었냐구요? 2판 했는데 제가 2판 다 압승을 거두었답니다남편 계속 "어 이게 아닌데.."하는 모습을 보는데 속이 다 시원하더라고요  ​  ​즐기는 사이에 간식이 나와서 즐겁게 먹으면서 플레이했습니다이기면서 먹는 팝콘맛은 아주 꿀맛이더라고요영화관보다 더 즐거운 취미생활을 찾은거 같아서 기분이 좋았어요​ ​그리고 게임 1개만 하기는 아쉬워서 인디언 포커를 2판 더 했어요남편이 TV에서 봤다고 꼭 해보고 싶다고 해서또 설명영상을 보고 바로 플레이를 했는데보이시나요 남편의 초라한 재산과 저의 넘치는 재력카드 결과 보시면 아시겠지만 제가 2라서 남편이 계속 베팅을 한거에요근데 정작 남편은 1이었는데 키키키 지금 생각해도 빵 터지네요카드 까고나서 둘이 얼마나 오래 웃었는지대전 보드게임카페 레드버튼 진짜 데이트장소로 강력추천합니다~​   ​#대전보드게임카페 #대전데이트 #대전놀거리 #대전실내데이트​ ​ 제가 가장 사랑하는 게임 중의 하나, 버건디의 성이 왔습니다. 알레아 20주년 기념판으로 출시된 것을 구입했어요. 버건디의 성 자체적인 기념판이었으면 뭔가 더욱 좋은 퀄리티지 않았을까 합니다만, 그래도 기존 버전보다는 좀 더 나은 퀄리티인것 같기에 망설임없이 구매했습니다.​ 버건디의 성 알레아20주년 기념판, 선주문 시작기다리던 작품이 드디어 나오네요. 버건디의 성 알레아20주년판입니다. 예전에 소량 풀린적이 있긴했는데, ...blog.naver.com 사실 일전에 포스팅했던 기념판 선주문 소식에 주문했던 것이 도착한 것이긴합니다만, 조금 쫄리긴 했어요. 선주문해놓고 몇달을 기다렸는데, 라벤스브루거 홈페이지나, 쇼핑몰홈페이지는 쥐죽은듯이 고요했거든요. 새로운 소식이 올라오지도 않고, 구매페이지등도 갱신이 안되서 그냥 버려진 쇼핑몰인가 싶을 정도였기 때문에, '혹시 사기 사이트아닌가' 하는 착각이 들정도였거든요.​그래도 다른 제품의 구매자분들도 계셨고, 따로 어떤 컴플레인의 징조도 보이지 않았기에, 천천히 기다렸고, 결국은 받았습니다.​보낸다는 소식도 없고, 그냥 덩그러니 보내진 택배에 할말은 없었습니다만, 무사히 제대로 도착한 것에 만족하기로했습니다.​ 버건디의 성은 앞서 언급했듯이 제가 가장 좋아하는 게임중 하나입니다. 전 기본적으로 전략성이 높은 게임을 좋아하긴 합니다만, 반대로 허들이 높은 게임을 선호하진 않습니다. 보드게임은 완벽하게 합이 맞는 '모임'이 있지 않는 한, 게임의 세팅, 룰 설명에 굉장히 피로감을 느낄수 밖에 없는 것이 가장 큰 단점입니다. 거기에 플레이어간의 '성향'이 맞아야한다는 단점도 있죠.​일주일에 몇번씩 즐기는 모임이 있지 않는이상, 저를 포함한 다른 지인들도 보드게임을 숨쉬듯이 플레이하는 사람들은 아닙니다. 다양한 취미의 일환으로 즐기는 정도죠.​그렇다고해서, 할리갈리 같은 단순 파티게임만을 즐기기엔, 저도, 지인들도 보드게임을 즐긴 연차는 꽤나오래되었기 때문에, '적절한 난이도'의 게임을 꽤나 신중하게 고르곤 했었던거죠. 그리고 그 중심에 있는 게임이 버건디의 성입니다.​ 어우, 책상이 난장판.. 와이프가 제작중이돈 DIY까지 있다보니 정신이없네요 :) ​일단, 버건디의 성은 '타일 게임'이기 때문에, 수많은 타일이 있습니다.컴포는 없고 타일만 있닥 보면되는데 수량이 어마어마하니, 분류에 조금 신경을 쓸필요가 있습니다.​기존버전의 버건디의성은 흐린 색감과, 빈약한 내구도 때문에 게임의 완성도에비해서 퀄리티가 너무 낮다는 비판을 받았습니다만, 이번 20주년은 조금 튼튼해졌습니다. 색감도 조금 진해졌구요. 점수와 타일세팅을 위한 메인 보드가 좀더 화려하게 변모한 것도 큰 변화이긴 하빈다.​다만, 이것들도 '전보다' 나아졌다는 것 뿐, 실망감은 있었습니다.​전 사실 메인보드판을 비롯한 개인보드판이 좀더 좋아졌으면 했거든요. 근데 여전히 얇은 종이보드지에 불과한 퀄리티에 낙담을했습니다. 확실히 전보다 나아지긴했습니다만, '기념판'이름달고 나오긴 좀..​그냥 개선버전 재출시 정도로 이해하면 되지 않을까 싶네요. ​어쨌든, 제대로된 보관이 안되면 이게임은 난장판이되기때문에, 다이소에서 이것저것 유용한 아이템들을 구입해서 정리해봤습니다.​ 다이소 약통들과, 반찬보관용 플라스틱 용기들을 이것저것 테스트해가면서 정리한 결과,​ 만족스러운 세팅이 되었네요. :) 상황에 맞게 좀더 수정하긴해야겠습니다만, 일단 깔끔하게 보관하기도 좋고, 플레이할때 꺼내쓰기도 무난한게 좋았습니다. 이제 룰 체크하고 플레이하기만 하면 되겠군요.​기존 버전에 비해서 추가된 룰과 타일도 있기때문에, 조금더 공부하긴 해야겠지만, 어느정도 이해도는 있으니 금방 문제없이 하지 않을까 합니다. ​기분좋은 소장품이 생겨서 기쁩니다. 언젠가는 완전한 기념판으로 혀를 내두를만한 퀄리티의 게임으로 다시 나와줬으면 하네요. 그때도 고민없이 구매할 예정이니까요 :) 이것저것 신경 쓸 일이 많아서 선택적으로 기억에 집중해서 그런지?나이 때문 인지 점점 기억력이 예전 같지 않다는 걸 실감하고 있어 걱정이 되는데요. 최근 들어서는 특정 단어, 연예인 이름 등이 바로 떠오르지 않아 기억력에 도움이 될 수 있는 걸 찾다가 두뇌개발 브레인 전자보드게임 메모리몬스터를 알게 되었어요.  어린이들을 위한 장난감으로도 좋을 것 같아서 8살 딸아이와 함께 사용하기 반가운 마음에 선택했고요. 직접 사용해 보니 기억력 트레이닝용으로는 물론 집중력, 순발력 향상에도 도움이 될 수 있으며 색다른 즐거움까지 경험할 수 있는 두뇌개발 브레인 전자보드게임 메모리몬스터라 딸아이와 함께 온 가족이 꾸준히 활용해게 될 것 같아요 ~ ㅎㅎ ​피아노 건반을 누르듯 보다 쉽게 즐길 수 있는 유아용 탭스타도 준비돼 있어요. ​​​​ 8살 딸아이가 사용하는 모습을 촬영한 사진인데요.사용 방법이 쉽고 간단해서 아이들도 쉽게 사용할 수 있으며, 표정으로 짐작할 수 있듯이 상당히 난이도에 따라 상당히 높은 수준의 집중력이 필요하고요. 눈동자, 손, 청력까지 사용해야 하는 복합적인 놀이라 더 마음에 들었어요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 알록달록 흥미로운 패키지에 담아 빠르게 배송됩니다. 조카들 선물로도 좋을 것 같아 설 명절 전 택배 접수가 끝난 것이 아쉽더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 패키지 뒷면에 부분 명칭과 메모리 등급 표, 놀이 방법, 사용 방법 등이 자세하게 소개돼 있어요. ​​​​  6가지 색상 버튼으로 2가지 종류 게임이 가능하고요. 모션 감지 센서를 적용해 터치 없이 플레이 할 수 있으며, 패밀리 게임이 가능해 가족이 함께 즐길 수 있어요. ​​​​ 배송 관정에서 발생할 수 있는 충격으로부터 파손을 방지할 수 있도록 꼼꼼하게 포장돼 있고요. 사진으로 확인할 수 있듯이 드라이버, 칼 등의 도구 없이 손으로 돌려서 고정 나사를 분리할 수 있어요. ​​​​ 본품, 사용 설명서가 구성품으로 포함돼 있어요. 별도의 조립 과정 없이 개봉 후 건전지 만 장착하면 바로 사용할 수 있어요. ​​​​ AA 건전지 3개가 필요하고요. 기본 구성품으로 제공되지 않는 것과 보다 간편한 충전 방식을 적용하지 않은 건 아쉬웠어요. ​건전지함 커버는 작은 십자드라이버를 사용해야 열 수 있고요. 조금 불편하긴 하지만, 권장 사용 연령 5세 이상으로 아이들도 사용할 수 있는 완구라 안전을 고려한 것 같아요. ​​​​ 오른쪽 하단에 RESET, 플레이/일시정지, 전원 온 오프 및 볼륨 조절 버튼이 있어요. 직관적인 디자인으로 패키지 뒷면의 놀이 방법 만 확인하면 사용 설명서를 공부하지 않더라도 바로 2가지 방식의 게임을 모두 즐길 수 있을 것 같아요. ​​​​  가운데 연두색 모션 센서와 위쪽 빨간색 센서 2개에는 한글로 메모리, 스피드라고 적혀 있는데요. 이 버튼으로 2가지 놀이 방식을 선택할 수 있어요. ​​​​ 어린이 장난감이지만 기대 이상 수준이 높은 두뇌개발 브레인 전자보드게임 메모리몬스터를 선택하는 데 도움이 될 수 있도록 사용 방법을 소개합니다. 전원 스위치를 오른쪽으로 밀어서 켠 다음 메모리(연두색) 또는 스피드(빨간색) 모션 센서에 손을 가져가면 해당 버튼에 맞는 게임 방식이 선택되고요. 6가지 센서 등이 모두 몇 번 깜빡인 후 게임이 시작됩니다. ​음악과 함께 "Follow the lights"라는 음성 안내도 들려줍니다. (무음 모드 제외)​​​​ 메모리 게임은 말 그대로 기억력 향상에 도움이 되는 놀이로 표시되는 센서를 기억했다가 그대로 따라 하는 방식인데요. 1 ~ 20 등급으로 자동으로 레벨이 높아지면, 레벨아 높아질수록 켜지는 센서의 수가 무작위로 증가합니다. ​잠시 .. 고양이 들도 좋아할 것 같다는 생각이 들기도 했었는데요. 익숙하지 않은 걸 감안하더라도 레벨 5단계를 넘기 어렵다는 걸 확인하고 나니 도전 의지가 생기더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 소개된 등급 기준으로는 6 ~ 10 레벨이 정상이라고 하는데요. 매일 생각날 때마다 꾸준히 해서 최고 레벨인 20등급까지 성공하고 싶은 의지가 생겼어요. 물론 결코 쉬운 일은 아닐 것 같고요. 이런 도전 과정을 통해 기억력 향상에 도움이 될 수도 있으며, 스트레스 해소에도 도움이 되니 일석삼조더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​  메모리 게임을 하는 딸아이 모습을 촬영한 영상입니다. 모션 센서가 적용돼 있어 직접 터치할 필요는 없는데요.딸아이는 물론 저도 터치하는 것이 더 편해서 아직은 이렇게 사용하고 있어요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 무게가 가벼워서 모션 센서를 직접 터치할 경우 흔들려서 불편하긴 하더라고요. ​스피드 게임도 메모리와 비슷한 방식으로 진행되는데요. 메모리와 다르게 두뇌개발 브레인 전자보드게임 메모리몬스터 스피드 게임은 먼저 켜지는 센서를 따라 바로바로 해당 모센 센서에 손을 가져가는 것이 다른 부분입니다. ​​​​ 언급한 것처럼 1인용 게임이지만 두뇌개발 브레인 전자보드게임 메모리몬스트를 사이에 두고 마주 보고 앉아서 함께할 수도 있어요. 메모리 게임을 할 때는 내가 기억하지 못하더라도 상대가 기억할 수 있어 레벨을 높이는 데 도움이 되더라고요. 매일 꾸준히 짧은 시간이라도 딸아이와 함께 재미있는 놀이로 즐기다 보면 익숙해지는 것만큼 보다 높은 등급에 도달할 수 있을 것 같고요. 그만큼 평소 잘 사용하지 않는 두뇌 활성화 및 기억력 향상에 도움이 될 수 있을 것 같아 기대됩니다. ​​​​ TV광고 데이비드토이/ 메모리몬스터_탭스타, 브레인 2종 선택 /보드게임/매일두뇌운동하세요 : 스마티 토이[스마티 토이] 안전하게 놀수있는 장난감천국smartstore.naver.com ​ ​​​​ ​​​건대 맛의 거리 놀거리키랩 보드게임 카페  ​​​열불날개에서 맛있게 저녁을 먹고다른 사람들과 거리두기 하며 놀 수 있는 곳을 찾아갔다.식사한 곳에서 바로 옆에 있는 키랩 보드게임 카페!건대입구역에서도 정말 가깝다. ​​키랩 보드게임 카페는 건물 지하에 있다.노랑노랑한 간판을 따라 내려가면 된다. ​​키랩이라는 의미는 키덜트와 랩의 합성어라고 한다. ​​일단 카페 안으로! ​​​​키랩 입장료는 기본 2,400원이고3시간 정액권을 이용하면 2,000원 할인이 적용된다. ​​그리고 다양한 음료와 주류가 준비되어 있다.게다가 팝콘, 감자튀김, 츄러스랑 과자까지❣ ​​​​우리가 안내 받은 자리는 8인용 테이블이 있는 공간이었다.파티션이랑 커튼으로 공간이 구분되어있어서완전 프리이빗하게 셋이서만 게임을 즐길 수 있었다 :) ​​​그외에도 테라스형식, 다락방형식으로 방이 있고70평정도 넓이에 120석 정도 있다고 하는데모두 공간이 분리되어 있다.다른 곳들도 에 갔던 보드게임카페들은 개방된 곳들이 많았는데이렇게 섹션이 나눠진 덕분에 거리두기도 가능하고눈치 볼 것 없이 더 재밌게 보드게임을 할 수 있다. ​​​각 룸들을 둘러싼 보드게임들.종류가 정말 다양하다.보드게임 종류가 천개가 넘는다나?! ​​​​그리고 각 테이블마다 태블릿을 주신다.키랩 어플이 깔려 있어서인기 게임 100개와 관련해 게임 정보를 볼 수 있다.특히 인원에 따라 가능한 게임을 확인할 수 있어서 좋았다. ​​보드게임 상세설명도 볼 수 있다. ​​​​게임 설명 읽는 동안 나온 음료수. ​테이블에 음료수를 꽂을 수 있다. ​귀여워... ​​​카드를 나누고 있으니라지사이즈 팝콘도 도착! ​​초반에 게임보다 팝콘 먹느라 정신이 없었다 ㅋㅋㅋ맛있어 🤩🤩 ​​​​우리가 처음 선택한 게임은 블리츠!태블릿에서 3인 게임으로 추천순위에 있어서 골랐다. ​​약간 할리갈리처럼 순발력도 있어야하고목소리도 커야 이기는 게임ㅋㅋㅋㅋ몸풀기로 딱 좋은 거 같다.  ​​​​두번째는 내가 추천한 다잉메시지!요즘 다잉메시지에 완전 꽂혔다규....게임 설명하는 김에 내가 제일 먼저 소설가를 하고 번갈아가면서 소설가를 하다보니 어느새 시간이 뚝딱 지나갔다.   ​​​​마지막은 보드게임의 고전 할리갈리!!역시 기본이 제일 재밌다😁🤣😁🤣웃느라 광대 아파 죽는줄..  ​​​9시 제한 언제 풀리나요...?시간이 없어서 세개밖에 못했다고 ㅠㅠㅠ ​​​​​아쉬움을 뒤로한 채 보드게임 카페를 나섭니다...​​​와이파이는 물론이고담요, 머리끈, 손톱깎이, 반창고, 충전기 등을 무료로 제공해준다.보드게임카페에 걸맞는 서비스들ㅋㅋㅋㅋ ​​그리고 처음 계산한 것보다시간이 초과하면 초과금액을 내면 된다.​계산하고 나오면서 보니 보드게임 소독기도 있다.UV 살균이 되고 있다고 하니 안심😌 ​​​​​​​건대보드게임카페 키랩은 본점과 프리미엄점으로 나뉘어져 있고네이버 예약도 가능하다. 키랩보드게임 룸카페 건대본점서울특별시 광진구 화양동 11-7 주소: 광진구 아차산로33길 49전화: 0507-1331-7300교통: 2호선, 7호선 건대입구역 2번 출구​​​정말정말 재밌었던 보드게임!!인테리어도 마음에 들고무엇보다 공간분리가 된다는 점 때문에보드게임 하고싶을 때마다 가게 될 것 같다:)​​데이트 장소로도 딱이고,건대놀거리 찾는 분들은 키랩보드게임카페 검색해보셔용!! ​ ​​​​집에있는거 너무 힘들어하는 남매산책가자고 꼬셔서 저희동네에 새로 생긴 보드게임방으로 갔습니다~​​대실역1번 출구 가까이에 위치해있네요OPEN : AM 12:00CLOSE : PM 12:00 ​들어가심 열체크와 방명록 작성하게 되어있어요​​​주차는 MA프라자에 하면되나봅니다나갈때 주차권 받아가심 되네요 ​​1시간에 3,000원1인 1주문이 필수인가 봐요13세 이하는 1인 1주문 필수 아니래요​​청소년요금제라고3시간에 6,000원으로 이용할수있다고해서청소년요금제 이용했어요현금결재 우선해야합니다 ​​외부음식 반입금지🚫음료 간식 식사류까지 다 있어서외부음식은 반입금지인가 봅니다~ ​​메뉴가 잘 안보이네요 😅음료종류가 꽤 됩니다~맥주도 판매하구요아메리카노가 3,500원인데 맛은 그닥;저렴하진 않아요 ​​1층 2층으로 나눠져있어요저희는 처음이였고 2층이 끌려서 2층으로 올라갔습니다왔다갔다할때 불편하더라구요😅 2층 룸/커튼이 있어 보이지 않겠더라구요 ​​보드게임이 한가득있네요반대편에 더 있습니다~​보드게임 하나씩만 가지고 가야해서 좀 바쁘긴했어요~ ​​룸에 가서 이용안내 영상보고 보드게임 가져와서게임 시작했어요 ​​​정말 좋아진 세상 🤣신기합니다 ㅋ게임하는 방법도 검색하니 유튜브 영상으로 나오더라구요메뉴판도 친절히 볼수있었어요~ ​​​첫손님이라고 팝콘도 서비스로 주셨어요🍿음료 주문해서 팝콘이랑 잘 먹었답니다👍 ​​​보드게임 위에 난이도가 나와있어요게임방법은 쉬우나 그림 찾기 한다고 눈 빠질뻔🤣 ​​악어에게 손도 물려보고 ​그렇게 해보고싶다던 진실게임도 해봅니다~엉터리인듯🤣 ​​지금보니 쉬운것만 가져온듯요 ​​​망치질도 해봅니다 ㅋ  ​​아이들끼리도 많이 방문하더라구요웃음소리가 끊이질 않았습니다😊​너-무 재밌었다고나오자마자 또 보드게임하고싶단 아들래미😅다음에 또 가자고 달래서 왔네요​​내년에 한 번 더 데리고 가야할것 같네요🎲​​​#다사보드게임 #대실보드게임카페 #죽곡보드게임카페 #보드게임카페#보드게임카페너나들이 #너나들이#다사갈만한곳 #다사아이들놀만한곳#아이들즐길만한곳 #보드게임​ 