얼마전 6월 19일  서울호서예전 캠퍼스에서 제 1회 고교피트니스 선수권 대회와 더불어 대학부 제 15회 HAC피트니스와 보디빌딩 대회를 성료했다고 밝혔는데요.이러한 대회는 호서예전 스포츠건강관리계열에서 주최와 주관 했으며 머슬마니아, 맥스큐, 스포맥스 등이 후원했던 이번의 대회는 전국에 있는 100여명의 고등학생이 참가하며 열정적인 경연을 펼치게 되었어요. 호서예전 캠퍼스 예술관 대공연장에서 열렸던 대회는 코로나 19의 예방수칙을 지키고 확산의 방지를 위해서 최소한 인원이 참석을 했으며 대중은 유튜브 라이브 생중계로 보는 방식으로 진행하게 되었어요.이 대회를 심사위원했던 머슬마니아세계챔피언인 이원준님과 방송인 겸 퍼스널트레이너를 담당하는 최성조님, 내추럴 보디빌딩 챔피언 정송영 등이 심사해서 자리를 빚내주었습니다. 각 종목당 1위의 선수끼리 경합 한 종합의 그랑프리의 경우 이일석 학생이 수상하게 되었으며 종합 그랑프리 수상자는 서울호서예전 최동혁학생이수상하게 되었습니다.이번 피트니스의 콘테스와 더불어 선수권 대회는 많은 분들이 뜨거울 정도로 여러 관심을 보내주었죠. 160명의 본교 학생들과 전국의 고등학생들이 참여해서 진행되었는데요.고등학생들의 경우 어린나이임에도 불구하고 멋지고 완벽한 몸매를 선보이는 시간이 되었답니다.그렇다면 어떤 대회종목으로 진행하게 되었을까요? 대회종목의 경우 여자부 스포츠모델- 숏-미디움 - 톨 - 대학부그리고 피지크 숏- 미디움 - 톨 - 대학부보디빌딩 숏- 미디움 - 톨 - 대학부 순으로 진행이 되었습니다.또한 앞서 잠깐 얘기했지만, 머슬마니아의 김근범 대표님과스포맥스, 맥스큐, 인바코리아, (주)파이브스타 글로벌 도핑테스트 대표님,PNBA 명세영 대표님 ,BBMC 보디빌딩매니아클럽 권덕상사무국장님 등 여러 스폰서 업체들의 대표님들께서 참여해주셨습니다 이밖에도 1년 2회 보디빌딩과 피트니스 콘테스트를 통해서 학생들에게 동기부여를 해주고 있는 서울호서예전 퍼스널트레이너 학과의 경우 재학생들이 노력해서 만드는 몸의 작품을 발표 하고 있는데요. 80% 이상의 실무중심의 수업과실제 현장에서 활동하고 계신유명한 트레이너와 미스터코리아의교수님의 심화된 과정의 수업으로 취업까지 연계될 수 있도록 하고 있지요.매월 유명한 보디빌더와 퍼스널트레이너의 특강을 통해서 현장에 대한 실무의능력을 향상시키는 것에서 도움이 되는데요.또한 실무적인 역량만을 배양하는 것이 아니라 심화과정을 통해서 자격증을 취득해 전문가로 성장할 수 있도록 돕고 있어요. 생활 스포츠 지도사, 보디빌딩 2급 자격증취득을 위해서 1학기때 집중적인 수업을 진행하고 있으며 그 중에서 생활스포츠지도사 2급을 취득하게 될 경우 국가에서 운영하는 생활체육회, 대한체육회, 장애인체육회에 취업할 수 있다는 매리트가 있어요.게다가 단순히 피트니스랑 보디빌딩에만 치우진 수업이 아니라 요가와 필라테스와 관련된 트레이너 지도를 진행하고 있어서 다양한 방면의 취업이 가능하며 현장의 대한 실무 능력을 올리기에 충분할 수 있어요. 특히나 업무협약을 맺고 있기 때문에 수업만 열심히 듣고 잘 따라온다면 삼성이나 코오롱 등이 운영하고 있는 대기업 스포트센터로 취업해볼 수 있지요.단국대, 용인대, 국민대, 중앙대 등 체육과 관련된 학과에 편입할 수 있도록 지원까지 해드리고 있기 때문에 다양한 경험과 더불어서 전문가가 되기 위한 실력 역시 쌓아볼 수 있습니다. 서울호서예전의 경우 수시와 내신의 성적을 반영하지 않고 면접을 통해서만 입학선별이 되고 있으니 평소에 몸 가꾸는 것에 관심이 있었다면 콘테스트 기회를 주고 자격증 취득을 지원해주는 호서예전 퍼스널트레이너 학과에지원해본다면 좋겠네요.   ​  ​ ​ 김성진 선수 인터뷰 | NATTY 2021. 6. 13.  [2021년 5월의 선수 김성진] ​안녕하세요 선수님. 직접 소개 부탁드릴게요.​안녕하십니까 저는 보디빌더 김성진 선수라고 합니다.​근황을 말씀해 주시겠어요.​일단은 지난 5월 2일부터 NPC 보디빌딩이랑 클래식 보디빌딩 이렇게 출전을 했고요. 그다음에 내추럴 대회 WNBF, ICN 그리고 INBA까지 5월에는 그렇게 해서 대회를 종료했습니다. 앞으로는 6월 중순에 커플 바디프로필 촬영 하나 하고 그다음에 6월 말에 WNC라는 내추럴 대회에 참여해서 6월에 바디체크를 한 달 정도 해주려 합니다.​운동은 어떻게 시작하셨나요.​헬스장을 처음 간 거는 중학교 1학년 때인가 미스터 코리아 시합을 뛰시는 관장님이 계셨어요. 그분한테 PT를 받은 건 아니에요. 그때 너무 나이가 어려서... 그래도 (그 관장님께서) 옆에서 많이 도와주시기는 하셨어요. 그때부터 운동을 (하게 됐죠.) 헬스장이라는 거를 그때 처음 접하게 됐고요. 군대를 제가 부사관으로 들어갔어요. 군대 내에서 시합을 뛰시는 보디빌딩 하는 상사분이 계셨어 가지고 그때도 계속 웨이트트레이닝은 했었어요.​대회 입상을 여쭈어볼게요.​처음 정식적으로 시합을 뛰었던 거는 2017년도랑 2018년도에 대보협(대한보디빌딩협회)에서 주최하는 구 대회랑 시 대회 시합을 뛰었었고요. 그때 보디빌딩으로 (시합을) 뛰었었는데 체급도 너무 낮고 사실 성적도 예선 탈락을 했기 때문에 그 당시 이제 많은 걸 좀 느끼고 보완을 해야겠다는 생각을 가지고 준비를 해서 2021년도 현재 5월에 NPC 대회 보디빌딩이랑 클래식피지크 두 종목 참여해 -65 보디빌딩에서 오버롤 그랑프리를 했고요. 그다음에 클래식피지크에서는 2위를 했습니다. 그리고 바로 이어서 WNBF에서는 보디빌딩 참여해서 2등을 했었고요. 그다음에 ICN 코리아 들어가서 보디빌딩 하고 클래식피지크를 참여해 보디빌딩에서 그랑프리 하고 프로 카드를 획득했어요. 클래식피지크에서는 아쉽게 2등 했습니다. 마지막으로 INBA KOREA에 참여해 보디빌딩 부문에서 아쉽게 2위로 5월 성적은 마무리했습니다.​ ​시합 준비는 어떻게 하시나요.​시합 준비는 2019년도, 2020년도부터 계획은 계속하고 있었고요. 제대로 된 다이어트가 들어간 거는 2020년도 10월 정도 즈음부터 들어가서 지금(촬영 기준일, 2021년 6월)까지 한 8개월 정도 걸렸습니다. 이제 스승님께서 '굳이 비시즌/시즌 나누기보다는 운동이라든지 영양이라든지 일정 기간을 잡고 천천히 줄여나가면서 한 번 (준비를 해보자' 조언하셨습니다.) 시합은 사실상 몸만 잘 나오면 신청하는 거야 바로 신청해서 준비하면 되는 부분이니까요. 몸이 잘 나왔을 때. 그때 이제 신청을 해서 내추럴 대회를 한 번 뛰어보자 (했습니다.) 이번 5월 2일에 준비를 했을 때는 제 몸의 극강적인 정확한 데이터는 아니었었는데 영양이나 컨디셔닝을 스승님께서 지도해 주시는 방법대로 밴딩/로딩을 주마다 계속 들어갔고요. 시합 직전, 한 4일 전까지 운동을 종료하고 한 3~4일 동안은 계속 로딩(하며 준비했습니다.) 그때는 유산소도 안 탔습니다. 그전에 고강도로 훈련을 진행해 몸의 글리코겐을 많이 고갈시켜 놨기 때문에 충분한 보충과 휴식으로 컨디셔닝을 잡은 상태에서 (준비했어요.) 그 상태에 (특별히) 한 게 있다고 하면 오랜 직장동료로 계시며 바디케어를 전문적으로 해주시는 선생님께 케어(를 받았습니다.) 시합 뛰기 전 펌핑(을 진행하며) 운동이 들어가고 시합을 뛰었습니다. (Q)경량급으로 대회를 뛰셨는데 경량급 대회 준비의 노하우가 있을까요? 경량급에서 승부를 볼 수 있는 거는 첫 번째 운동 수행 능력(입니다.) 그러니까 평소 모든 부위 훈련을 했을 때 가동 범위를 넓게 가져가는(등의 운동 수행 능력이 중요합니다.) 그런 부분이 사실상 거의 전부라고 해도 과언이 아닙니다. 두 번째 포징 부분(입니다.) 이 두 가지가 (경량급에서 승부를 볼 수 있는) 제일 큰 부분 같습니다.​스승님, 박기석 선수님에 대해 여쭈어볼게요.​누구한테 제 멘토링을 설정해야 될지. 그 부분은 오랫동안 고민을 했던 거 같아요. 고민을 하던 도중 박기석 스승님한테 제대로 한번 배워 봐야겠다. "박기석 선생님한테 배워봐야겠다."라고 (생각이) 든 거는 한 4년 전쯤이었어요. 제대로 배워본 건 2020년도 초반에 (스승님께) 들어가서부터였습니다. (스승님께서는) 제자분들도 많이 양성합니다. 지도하는 측면에서도 "어 그냥 뭐해" 이런 게 아니라 제대로 된 운동, 영양 그리고 컨디셔닝(을 지도해 주십니다.) 당신께서 과거 전국체전을 뛰면서 실수했던 부분들과 잘못했던 부분들 그리고 비효율적인 부분들에 대한 노하우와 경험이 많이 있으시다 보니까 그런 부분들을 제자분들한테 확실하게 (지도해 주십니다.) 효율성 부분에서도 정확하게 지도를 해주시다 보니까 그런 부분에 대해서 제가 많이 도움받았습니다. 꼭 이제 운동 부분 말고도 인생 부분에 있어서도 제가 원하는 유형의 어떤... (보디빌딩의) 진정성이라든지 뭐 선수 생활 그리고 제자들을 양성하시는 부분, 이런 부분들이 제가 원하는 운동인으로서의 삶(에 가까워 박기석 스승님을) 롤 모델 삼을 만큼 닮고 싶습니다.(잠시 생각) 네, 그렇습니다. (웃음)​ ​주변의 선수분 소개를 부탁드려도 될까요.​이제 선수이자 관리직으로 계신 민순홍 (선수님이 계십니다.) 그분이 토로짐에서 같이 동료로서 트레이너 생활을 하신 분이신데 나이도 저보다 훨씬 많으시고 결혼도 하셔서 가정도 있으시고 아이도 있으신데도 불구하고 오랫동안 운동을 내추럴 쪽으로 진지하게 하시는 걸 보고 '아 진짜 저렇게 하는 게 맞구나'(하는 생각이 들었습니다.) (보디빌딩에 대한) 소신이 더 단단해졌다고 해야 되나... 네. 제가 아는 분 중에서는 가장 내추럴적으로 신념도 강하시고 멋있는 분이 아니신가 (생각합니다.)​선수님의 목표는 뭔가요.​최종 목적지라고 하면 제 신체 구조에서 최대한 내추럴로 할 수 있는 만큼의 능력치랑 몸을 더 많이 단단하게 꽉꽉 (채우는 겁니다.) 예를 들면 우리나라에서는 대표적인 엘리트 경량급 선수로 설기관 선수님이 계시잖아요? 그 정도. 그 이상으로 만들어 보고 싶은 욕심이 있습니다.​​NATTYCopyright.ⓒ 2021, NATTY Corp. 21' 5월의 선수 [김성진]natty.co.kr ​​ ​  2020년 상방기 코로나19로 인하여보디빌딩 대회가 뒤죽박죽되고일정이 나와도 취소돼서 제대로준미 못하시는 선수들이 많을 거라 생각이들어서 해피바디짐은 조금이라도하반기 준비하는 선수들에게 도움을 드리고자2020년 하반기 보디빌딩 대회IFBB KOREA 일정을 알리겠습니다.​​  ​​​​​​​​  이번 달에 있을 2020년 상방기IFBB KOREA 보디빌딩 대회NPC 월드 와이드 코리아(서울)​내추럴 대회이고 날짜는 6월 21 토요일장소는 서울 스위스 그랜드 호텔 그랜드 볼룸​​​​​​​​​​  NPC 월드 와일드 코리아(제주) 리저널 대회이며날짜는 6월 28일 일요일장소는 제주 신라 호텔 한라홀​​​​​​​​  리저널 제주는 작년 해피바디짐에서출전 시킨 간호사 회원님이 올해 IFBB KOREA보디빌딩  대회 리저널 제주 출전 준비 중입니다.​​  올해는 더 좋은 몸 기대해봅니다~​​​​​​​​​​이제부터는 2020년보디빌딩 대회 상방기 IFBB KOREA 일정입니다.​​​​​  ​​​​​​​​​  NPC 월드 와일드 코리아(경기)내추럴 대회이고 날짜는 7월 12일 일요일장소는 인천 송도 라마다 호텔 2층 르누아르홀​​​​​​앗!! 여기서 내추럴 대회란도핑 검사 후 선수를 출전 시키는대회입니다~​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​  NPC 월드 와일드 코리아(울산)날짜는 7월 19일이고아직 대회 장소는 미정이라고 하네요.​​7월 IFBB KOREA 보디빌딩 대회는장소가 아직 미정인가.....  ​​​​​  탱크톱스 입니다!! IFBB PRO 목표라면무조건 탱크톱스 꼭 뛰셔야 합니다~​​​내년에 해피바디짐도 도전해보겠습니다.  ​​탱크톱스 장소 미정이네요.​​​​​​  프로 퀄리 파이어7월 26일 일요일​장소는 미정아마 상방기 시합은 아직장소가 미정인듯합니다!!​​​지역대회보다조금 더 클래스가 있는 대회라상방기 선수님들다이어트 더욱 빡세게 파이팅입니다!!!!!!​  ​​​​​​  8월 15일 토요일광복절이네요 ㅎㅎㅎ​장소는 미정입니다~​​​7월 8월 휴가인데7월 8월 시합 준비하는선수님들 존경합니다!!  ​​​​​​  8월 30일 일요일 NPC 월드 와이드 코리아(전남)장소는 미정입니다~​​​​​​​​  9월 6일 일요일장소는 미정​리저널 찬 클래식​​ IFBB KOREA 보디빌딩 대회엄청 많네요,,,,,,​​일정 올리다가 잠 오네요,,지금이 새벽 1시 13분 해피바디짐 퇴근하고 블로그 쓰고 있는데 커피 마시면서 포스팅 마저 해보겠습니다!!  ​​​​  NPC 월드 와이드 코리아(광주)머야 사진에 날짜 적혀있네요?괜히 다 적고 있었네,,  ​​​장소는 미정.,,,​​​​  오 부산에서 하네요~​해피바디짐은 대구니깐해피바디짐이 9월에 다이어트를하고 있다면 나가보겠습니다.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  (절대 안 나간다는 말이겠죠,,)​​  아마추어 올림피아!!!이번에는 부산인가?​아 올해 준비해볼까...  ​​해피바디짐은 매년보디빌딩 시합을 나가고 있어서벌크업을 제대로 못 들어갔습니다..​​​​그래서 올해 시합을 나가보고 나서 결정한 부분입니다!!!!​올해는 벌크업에 집중하기로  ​​​  이건 머꼬?​​​   시합 일정은 아닌듯합니다.​​​​​​​여기까지 IFBB KOREA2020년 상방기 보디빌딩 대회 일정입니다.​​​​많은 선수님들 도전해보세요~~​​​  ​​​​​​​​​​​​  해피바디짐도 분발해서 IFBB KOREA보디빌딩 대회 도전해보겠습니다!!!​​ 각​종 스포츠 종목의 심판이 되기이 위해선 대한체육회 가맹단체에서 실시하는 심판강습회를 이수하고 테스트를 거쳐 심판자격증을 발급받아야 합니다.수영, 야구, 축구, 태권도 등 각 종목 협회 및 연맹에 따라 심판 발굴을 위해 심판강습회를 매년 열고 관리하고 있는데요. 보디빌딩의 경우 코로나19로 인해 2021년 보디빌딩 심판강습회는 온라인 화상회의 프로그램인 Zoom으로 열려 안내해 드립니다. 보디빌딩 심판자격증 안내보디빌딩 심판강습회 수료증저는 보디빌딩 선수로서 활동했다가 이제는 심판으로서 활동하고 있는데요. 심판이 되기 위해선 가장 기본적으로 심판자격증 취득을 위한 심판강습회를 수료해야 합니다. 바뀌는 심판규정 및 심판으로서의 역활과 자질 등에 대한 세미나식으로 열리는 심판강습회는 자격취득 후에도 매년 4년마다 교육을 받아야 심판자격이 유지됩니다. 국내 심판자격증의 경우 처음엔 2급부터 취득하고 2년동안 시도에서 주최한 피트니스·보디빌딩대회 2회이상 심판으로 참여하면 1급 심판을 취득할 수 있는 자격이 생깁니다. 1급·2급 심판자격증저는 심판자격증 1급과 2급 모두 취득했는데요. 2급은 시·도대회 / 1급은 전국대회 심판을 볼 수 있는 자격입니다. 국제대회 심판자격증은 IFBB(세계보디빌딩연맹)에서 실시하는 국제심판 자격증을 해외에서 취득해야 합니다. 보디빌딩 심판자격증 주의사항보디빌딩 심판자격증의 취득후 유효기간은 4년입니다. 4년마다 갱신해야 심판으로서 활동을 계속 할 수 있어요. 지난 2017년 1급 자격증을 취득하고 올해 갱신을 해야합니다.  온라인으로 열리는 2021년 보디빌딩 심판강습회심판강습회는 춘계보디빌딩대회와 함께 열린다통상적으로 보디빌딩 심판강습회는 전국 춘계 보디빌딩대회가 열릴 때 함께 열렸습니다. 전국대회이기에 매년 춘계대회가 열리는 곳에서 신규취득의 경우 1박2일 동안 머물러 교육 및 실기테스트를 봤어야 했는데요.​올해는 코로나19로 인해 심판강습회가 줌(ZOOM) 화상프로그램으로 온라인으로 열립니다. 보디빌딩 대회 현장에서의 분위기와 대회에서 직접 가상으로 심판을 볼 수 있는 기회는 없지만, 편하게 심판자격증을 취득할 수 있는 기회입니다. 저처럼 갱신의 경우에는 멀리 지방까지 가지 않아도 되니 개인적으로 무척 편하네요. Previous imageNext image2021년 보디빌딩 심판강습회 모집요강 2021년 보디빌딩 심판강습회 개최안내 1. 기간① 이론 강습: 2021년 4월 24일(토) 12:00~17:10② 실기 심사: 필기시험으로 대체하여 진행(신규)2. 장소 : 온라인 Zoom 화상회의3. 주최 : 대한보디빌딩협회 (KBBF)4. 신청마감 : 2021. 4. 8(목)5. 참여 방법 : 대한보디빌딩협회 홈페이지 보디빌딩 심판자격증 신청자격 1. 국내 2급 심판① 보디빌딩 분야에 상당한 경력을 보유하고 팀을 3년 이상 운영하고 있는 자 또는 5년 이상 지도경력이 있는 자 중에서 본 협회의 추천을 받은 사람- 팀 운영 경력 3년 이상 (본 협회 팀 등록)- 지도경력 5년 이상 ② 일정기간 대회 경기운영요원으로 활동한 자 중에서 본 협회의 추천을 받은 사람③ 2021년 이전 선수로 3년 이상 활동한 자 중에서 본 협회의 추천을 받은 사람④ 본 협회 심판 세미나에 참석한 자 중에서 본 협회의 추천을 받은 자2. 국내 1급 심판① 2급 심판자격 취득 후 2년 동안 본 협회에서 주최한 대회에 2회 이상 참가한 심판 ② 국내 1급 심판자격 취득 후 4년이 경과하여 자격이 만료됨에 따라 갱신하고자 하는 자 중에서 본 협회의 추천을 받은 심판③ 역대 미스터&미즈 코리아 대상, 국제대회 우승자, 대한보디빌딩협회 이사④ 본 협회의 추천을 받은 사람  첨부파일2021심판강습회개최요강.hwp파일 다운로드 자세한 2021 심판강습회 요강 및 신청서는 첨부파일을 참고하세요. 4개월 간의 다이어트 기간을 잡고 진행..아마 앞으로의 인생에 있어 최대 규모(?) 의다이어트가 아니었나 싶습니다... ㅎㅎㅎㅎ너무너무나 힘들었어요... 😢집에서 자전거 타다가 체지방 두께 확인 중준비 중간중간 포징 체크도 해주고...사이드 체스트 포즈 ㅎㅎ백더블바이셉스 포즈영화관에서는 팝콘 대신 방울 토마토를 먹어가며영화 관람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 서포트해주러 달려와줬습니다 ㅜㅜ고마운놈시합 시작!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ.... 눈갱 죄송합니다엉덩이 힘주는거 깜빡했다....!여기까진 보디빌딩 종목이었구이건 보디빌딩이랑은 다른 피지크 라는 종목의 무대에요 ㅎㅎ다들 몸들이 너무 좋고 어마무시해서이렇다할 입상은 해온게 없지만정말 지독하면서도 돌이켜보면 다신 없을값진 추억이었어요 ㅎㅎㅎ극한의 다이어트를 통한 정신력의 한계에 도전을 하게 되면서 전문적으로 보디빌딩을 꾸준히 해나가는 선수분들께 진심어린 존경을 표하는 마음을 표하게 되었습니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 다시는 못하겠어요!!무엇보다 큰 깨달음은 힘들게 다이어트를 하시는 회원님들의 입장이 되어서 다이어트가 얼마나 힘든건지 다시 한 번 체험하는 계기가 됐습니다😁앞으로 회원님들의 다이어트를 정성을 다해 성심성의껏 이끌고 갈 수 있도록 노력해야겠습니다!!이론적인 부분이 강한 생활체육론은 안타깝지만 외우는 것이 중요합니다. ​역할, 원리, 목표 등 추상적인 단어 때문에 헷갈리실 수 있지만 ​중요 단어 위주로 외워지기 쉬운 항목 우선순위로 암기하는 것을 추천해요. 🤪  생활체육론​✔ 생활체육 지도자의 역할 5가지 ① 프로그램개발② 체육시설 운영, 관리③ 사고예방, 안전 관리④ 재정관리⑤ 지도방법 개발​✔ 생활체육 지도자의 자질 5가지① 의사전달능력② 투철한사명감③ 활달하고 강인한 성격④ 도덕적 품성⑤ 공정성⑥ 칭찬의 미덕⑦ 자기통제력​✔ 생활체육 지도의 원리① 올바른 지식 전달② 개별적 차이를 고려하여 지도③ 자발적 참여를 유도④ 생활체육 철학에 근거하여 지도⑤ 과학적이고 체계적으로 지도​✔ 생활체육 지도자의 기능① 개인 및 집단의 목표를 확인하여 제시② 목표달성을 위한 방법 및 절차를 개발하여 제시③ 참가자의 동기 유발④ 생활체육 집단의 긍정적 분위기를 조성⑤ 지도화라동을 통한 동료 의식 및 응집성 강화​✔ 생활체육 지도자가 받아야할 교육① 스포츠윤리② 건강 및 안전관리③ 지도역량④ 스포츠 경영⑤ 현장실습​✔ 생활스포츠의 기능① 사회적 기능 : 사회 구성원이 조화를 이루어 살아가도록 사회화 시켜 사회 체제를 유지하고, 공동체 융화를 통해 국민을 화합시키는 기능을 한다. 올바른 규범을 학습하게 하고 사회적 생산성을 증진시킨다.② 생리적 기능 : 운동량이 부족한 현대사회인들에게 적정량의 신체 활동을 제공함으로써 튼튼한 체력을 육성하게 한다. 성인병을 예방하고 질병 치료의 보조적인 역할을 한다.③ 심리적 기능 : 정서적 앙금을 발산하고, 연대의식, 친밀감, 우애 등 친교의 감정을 유발한다. 정서적 균형을 유지시키며 자존감 형성에 도움을 준다.​✔ 생활체육 프로그램 구성요소① 구체적 종목② 참가자③ 지도자④ 장소 및 시설⑤ 재정⑥ 홍보계획​✔ 생활체육지도의 목표 5가지① 신체적 정신적 건강 추구② 즐거움 추구③ 탐구정신④ 준법정신, 협동심⑤ 사회안정도모⑥ 사회관계개발​✔ 생활스포츠지도자의 유의사항 5가지① 시간준수② 복장유의③ 공정성④ 적절한 용어 사용⑤ 칭찬과 질책 분배​✔ 생활체육 프로그램 기획단계① 1단계 : 프로그램 목적이해② 2단계 : 욕구조사③ 3단계 : 프로그램의 목적, 목표 설정④ 4단계 : 프로그램 계획⑤ 5단계 : 프로그램 실행⑥ 6단계 : 프로그램 평가⑦ 7단계 : 프로그램 개선​✔ 생활체육의 개념(정의)일상적인 생활에서 여가시간을 활용하여 성별 구분없이 적절한 체육활동이 가능한 연령대 모두가 즐길 수 있는 체육활동​✔ 생활체육의 필요성① 건강과 체력 증진에 대한 요구 증대② 여가시간이 늘어나고 대중 스포츠 인구가 증가③ 체육에 대한 가치관과 태도 변화④ 여가활동에 대항 요구 증대​✔ 생활체육 프로그램 구성원리 5가지① 평등성 : 모든 사람이 참여② 창조성 : 창조적인 체육활동 도모③ 욕구반영성 : 참가자의 욕구 반영④ 다양성 : 일률적 방법에 의한 진행이 아닌 다양한 프로그램 개발⑤ 전문성 : 전문가에 의해 운영, 감독 되어야 함⑥ 평가성 : 지속적이고 객관적인 평가⑦ 보완성 : 평가 이후 지속적인 수정과 보완⑧ 편의성 : 쉽게 참여 가능⑨ 전달성 : 광범위하게 보급이 가능​✔ 스포츠지도사 선발 이유① 국가발전과 국민의식 향상으로 건강한 삶이 관심사가 됨② 생활스포츠 활성화의 중요성이 강조되는 국민 관심 반영③ 생활스포츠 지도자의 양성​✔ 생활체육 지도 시 성추행 및 성희롱 예방의 방법① 무의식적, 친밀감 표시를 위한 신체접촉을 하지 않도록 주의② 외모 평가, 사적인 질문, 가벼운 성적 농담을 하지 않도록 주의③ 상대방의 특정 신체 응시, 본인의 신체 일부를 과도하게 노출 시키지 않도록 주의④ 원하지 않는 만남이나 교제 강요 또는 회유하지 않는다⑤ 상대방이 거부의사를 표현하면 즉각 행위를 중단하고 잘못을 인정하며 사과   기출문제​생활체육 지도자의 역할 5가지생활체육 지도자의 자질 5가지생활스포츠 기능생화체육 지도자의 원리생활체육 지도자의 기능생화라체육의 목표 5가지생활체육 지도의 원리생촬체육 프로그램 구성요소생활체육 프로그램 구성원리생활체육 지도자의 유의사항 5가지생활체육 프로그램 기획단계  #생활체육지도사2급 #생체2급 #트레이너자격증 #생체2급구술 #생체구술 #생체실기 #트레이너 #생체2급실기 #스포츠지도사2급 #보디빌딩 #보디빌딩자격증 #웨이트트레이닝기본지식 #웨이트트레이닝 #헬스자격증 #운동하는여행작가 #웨이트하는여자 #운동하는여자 안녕하세요건강한 스포애니입니다:)   ​스포애니에서 전액 지원하여실시되었던 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩구술&실기 교육이 마무리가 되었습니다!​실기 교육은 6월 1일(토) 시작으로6월 29일(토)까지 매주 토요일에수업이 진행되었는데요.​그동안 주말에도 불구하고직접 스포애니 본사까지 나와 열심히수업에 참여한 수강생 여러분들모두 고생 많으셨습니다!  ​그럼 뜨거운 열정으로 가득했던교육 현장을 바로 만나보실까요?​ 생활스포츠지도사 2급보디빌딩 구술&실기 수업 현장  생활스포츠지도사 2급 보디빌딩구술&실기 교육은 스포애니 본사 1층교육장에서 진행이 되었는데요.​이 수업이라 함은...​작년 교육을 참여한 모든 수강생들이자격시험에 전원 합격했다는그 전설적인 수업이라는 점!  ​​​   이렇게 교육을 실시하게 된 배경과교육일정에 대한 OT로 1일차 수업이시작되었습니다.​무료교육이지만 무려 약 80만 원 상당의교육비가 전액 지원되며 교육을 통해서자격시험에 합격한 분들은 스포애니 취업우대 혜택까지 주어집니다.​​   이외에도 현직 대학교수 및 국가대표출신의 유능한 강사진의 교육 프로그램이제공되었답니다!​​    수업이 진행되었을 때 더운 날씨 때문에주말여행의 유혹이 있으셨을 법도 한데이렇게 자격 취득을 위해서 주말을반납하고 엄청난 의지를 보여주는교육생분들 그뤠잇~!  ​​        이렇게 시험에서 실질적으로중요한 부분을 다뤄 실기수업이진행이 되었는데요.​시험 합격 노하우를 더하여세계 보디빌딩 규정 포즈들을 하나씩배워보고 있는 교육생분들의 모습입니다!​     이렇게 매주 직접 현직에 계신트레이너분께서도 수업에도움을 주셨는데요.​     직접 자세를 취하면서 바로바로피드백을 받아볼 수 있는 소중한 기회.​아직 망설이고 계신 분이 있으시다면다음 차수 때 여러분도 꼭 지원해보세요!  ​     4,5일차에는 이제까지 배워온교육들을 통해 구술과 실기수업을총정리하는 시간을 가져봤는데요.​총정리하는 시간이었지만임하는 자세는 실전처럼 진지했다는...  ​    강사님들도 실제 시험이라고생각하고 단호한 평가와아낌없이 격려도 해주시면서마지막 수업까지 마치게 되었답니다!​     끝으로 이제까지 스포애니생활스포츠지도사  2급 보디빌딩구술&실기 교육에 참여한 모든 분들이모여서 기념촬영을 하였는데요.​이번 교육에 참여하신 모든 분들올해도 꼭 전원 합격하시길 기원하며앞으로도 스포애니에서는많은 분들에게 도움이 될 수 있도록다양한 교육 프로그램으로 또 찾아뵐 테니많은 관심 부탁드리겠습니다!  ​   ​지금까지건강한 스포애니였습니다:) #보디빌딩대회케이클래식 2021 충북, 일반 참가 신청을 받고있습니다.​현금 상금과 사은품 그리고 할인 이벤트​공지 합니다!😄 케이클래식 충북케이클래식은 전문 선수만이 아니라 생활 체육인, 일반인 누구나 참가가 가능 합니다.멋진 무대와 환경은 기본이고 뜻 깊은 경험과 새로운 기회의 장을 만들겠습니다!​누구나 도전 할 수 있고모두가 함께 즐길 수 있는 케이클래식!!!​케이클래식은 총 11개 종목으로 구성되어 있고 모든 종목에는 누구나 쉽게 참여 할 수 있도록 노비스, 주니어, 시니어 체급이 있습니다.특히 애슬레저 모델, 모노키니 종목은 운동을 좋아하는 일반인들을 위해 특별히 신설된 종목 입니다. 케이클래식 충북[Information]​▪️대회명 : 케이클래식 2021 충북​▪️주최 : 케이클래식​▪️주관 : 케이클래식 충북, 리얼바디짐​▪️후원 : 수비드림​▪️일시 : 9월 5일 일요일 10:00 ~ 19:00​▪️장소 : 청주대학교 보건의료대학 청암홀​▪️일반 참가 신청 기간 : 7월 14일(수) ~ 8월 2일(월)​▪️참가 자격 : 누구나 가능​▪️참가 신청 : 케이클래식 공식 홈페이지​▪️문의 : 카카오톡채널 ‘케이클래식’ 케이클래식 보디빌딩대회 케이클래식 보디빌딩대회 케이클래식 보디빌딩대회 꽃 케이클래식 케이클래식 K-ClassicInternational Bodybuilding Fitness Championships바디빌딩/피트니스 경기종목의 전문성을 높이고 대중화에 앞장서다 참가신청www.k-classic.kr 케이클래식K-CLASSIC, 대한민국을 중심으로 개최되는 최고의 국제 바디빌딩/피트니스 대회www.k-classic.kr ​#케이클래식 #충북 #리얼바디짐#bodybuilding #fitness #보디빌딩 #휘트니스 #대회 ​안녕하세요 여러분!이번 주도 더위가 기승을 부리고 있어요그래도 비 소식이 잦다고 하니 선선한날씨도 느낄 수 있을 것 같아요지금처럼 더운 여름에 다이어트로 고민하는분들 정말 많으실 텐데요운동을 해야 하시는 분들이시라면WBC피트니스대회 장애인보디빌딩대회까지만나보실 수 있는 에소르핏에서 프리미엄 시설과체계적인 수업 프로그램을 만나보실 수 있답니다!​ ​유산소 운동 기구부터 웨이트 머신 등초보자 분들과 프로 선수분들도만족스럽게 사용하실 수 있는최고의 시설을 자랑하고 있어요회원 분들의 운동 환경을 강화할 수 있도록항상 노력하고 있는 에소르핏이랍니다!또 여러분의 체형과 몸을 제대로 분석할 수있는 모티피지오 기계로 더 확실하고만족스러운 케어를 하실 수 있답니다멋진 트레이너 선생님들을 통해서관리받을 수 있고 열심히 운동을 해서WBC피트니스대회 장애인보디빌딩대회 참여도해보시면 좋을 것 같아요!​ ​또 이번에 WBC피트니스대회 장애인보디빌딩대회가2021년 9월25일 13시 광운대동해문화예술관에서열린다고 하는데요 선착순 참가접수 시 고급 47티셔츠 및 유피라운지 1+1 이벤트 증정도할 예정이라고 하네요^^국내 최고의 선수분들이 출전하는 대회인 만큼더 기대가 되는 것 같죠!​ ​여러분도 운동 열심히 하시면 좋은 기회와경험을 해보실 수 있을 거에요또 여름 휴가 준비를 철저하게 하실 수 있도록원하시는 목표와 몸매까지 에소르핏에서함께 만나보실 수 있답니다~​ ​WBC피트니스대회 장애인보디빌딩대회에도나갈 수 있을 만큼 트레이너 분들과 선수분들의멋진 몸매도 기대해보실 수 있겠죠!그 동안의 많은 피나는 노력의 결과를보여주기 위해 최선을 다 하는 선수 분들의모습을 상상하니 더 열심히 운동해야 겠다는생각이 드는 것 같아요​ ​​선수 분들의 활약을 현장에서 직접볼 수 있으니 더 궁금해지는 WBC피트니스대회 장애인보디빌딩대회가아닐까 싶어요^^ 또 중간 중간 쉬는 시간에47컴퍼니 소개나 창업 , 기구 및 인테리어와다양한 내용들까지 확인해볼 수 있어서최고의 가치를 가진 기업이라는 걸느낄 수 있답니다! 치열한 대회가 또 예상이되니 심사 또한 고민스러울 것 같아요많은 분들의 운동에 대한 열정을다시 한 번 확인할 수 있는 시간이니뜨거운 현장과 결과도 기다려지네요!또 참여 하시는 선수 분들 모두 응원해요^^​​031-658-7740​​문의 전화 02-2068-4789​​​​ 제3회 부산경상대학교 총장배 보디빌딩 대회 성황리에 개최​   ​지난 10월 30일(금) 부산경상대학교 진리관 콘서트홀에서 제3회 부산경상대학교 총장배 보디빌딩대회가 열렸다.  코로나19로 인해 무관중대회로 열린 이번 대회는 보디빌딩(고등부•대학부•일반부),비키니피트니스,남자피지크 등 총 5개 종목에 50여명의 선수가 참여하여 그동안 갈고 닦은 기량을 선보여 심사위원을 비롯한 관계자들로부터 호평을 받았다.  각 종목의 1위 수상자에게는 트로피와 상금 200,000원, 2위와 3위는 트로피와 상장, 4위에서 6위를 수상한 선수들에게는 상장이 수여되었으며 입상자가 우리대학에 입학할 경우 전액장학생 등 다양한 혜택이 주어진다.  한편 시합에 앞서 이재민 총장은 지난 10월 24일(토)에 열린 2020 미스터&미즈 부산선발대회에서 남녀 대상을 차지한 우리대학 스포츠레저과의 최동수, 박혜진 학생과 학과의 지도교수들에게 표창장과 격려금 각 100만원씩을 수여했다. 부산경상대학교는 피트니스 분야에 재능이 있는 학생들을 더욱 발굴,육성하기 위해 관련 인프라의 확충 및 대회의 수준을 꾸준히 향상시켜 나감으로써 보디빌딩과 피트니스분야의 산실로 자리매김 시킨다는 계획을 실행하고 있다.  2019년 생활체육지도자 2급(보디빌딩) 을취득하고 생체가 있으면 필기 실기 없이 구술만 준비하면 노인과 유소년 생체를 취득할수 있다고 하여 부랴부랴 준비중입니다~ 인터넷에 떠도는 다양한 자료 짜집기하고 저만의 언어로 쉽게 바꾼 요약본을 공유해요 현재 시험 D-2 일 남았습니다 파이팅 해보겠습니다 ㅎㅎ [보디빌딩 관련문제] -보디빌딩이란?보디빌딩이란 운동과 식단을 통해 근육을 극대화 하는 것으로, 벌크(크기), 세퍼레이션(분리도), 스트리에이션(근육의 결감)을 경쟁하는 스포츠입니다. -보디빌딩 복장 규정(남/여)남자는 둔부의 3/4이상을 가려야하고 측면은 1cm 이상이며 투명하지않은 단색의 트렁크여자는 둔부의 1/2이상을 가려야하고 복부의 하부등이 보여야하며 단색의 비키니결혼반지나 보청기같은 악세서리를 제외한 악세서리는 착용시 감점이나 출전불가의 요소가 될 수 있다.-시합 무대의 포즈대 규격길이는 6m, 너비는 1m50cm, 높이는 60cm 이상이여야하며 중앙에는 IFBB로고 가 있어야 합니다. 근육이 더 돋보일 수 있는 조명이 설치되있어야한다.-남자 경기 규정 포즈 7가지프론트 더블 바이셉스프론트 랫 스프레드사이드 체스트백 더블 바이셉스백 랫 스프레드사이드 트라이셉스업도미널 앤 타이※ 4개의 규정포즈: 1,3,4,7번 이며 예선/예선 1라운드에서 실시-여자 피지크 규정 포즈 4가지1. 프론트 포즈2. 사이드 체스트3. 백포즈4. 사이드 트라이셉스-보디빌딩의 심사중 심판원의 주의사항경기도중 알코올이 섞인 음료를 먹어서는 안되며 심사위원들 끼리 이야기를 나눠서는 안됩니다 선수를 지도해서도 안되고 선수로 참가해서도 안됩니다-심사위원의 의무심사위원은 공정하게 심사를 해야하고 경기규칙을 잘 숙지하고 있어야 하며 경기관련된 회의에 참여 하여야합니다.-결선 시합 제3라운드 경기방식준비한 음악과 자유포즈로 1분간 포즈를 취합니다.-경기방식15명 이상일 경우 예선을 진행하고 4개의 규정포즈로 15명을 선정>> 예선 1라운드 진출 예선1라운드에서는 8명이하의 선수를 그룹으로 나누고 4개의 규정포즈후 7개의 규정포즈로 6명 선발>> 결선2라운드 >> 결선 3라운드-클래식 보디빌딩보디빌딩과 피지크의 중간 단계로 몸의 균형미나 비율 위주로 심사를 하게 됩니다. 건강하게 보여야한다.-피지크반바지를 입는 종목으로서 하체를 보지않고 상체의 V 자모양과 미적아름다움을 겨루는 경기입니다.-남자 피지크 경기 복장무릎위의 반바지 , 스폰서로고, 패드 부착 금지-남자 피지크 경기 방식1라운드 쿼터턴 2라운드 쿼터턴, 개인포즈-남자 피지크 연기 방법무대 중앙으로 걸어나와 프론트 포즈를 취하고 엉덩이 나 주머니 옆에 손을 올려준뒤 측면 >> 후면>> 측면>> 전면 후 전면>> 왼쪽측면>> 오른쪽측면>> 후면 순서-여자 피지크 경기 방식예선에서 4가지 규정포즈, 1,2라운드에서 4가지 규정포즈와 쿼터턴, 3라운드에서는 30초간 개인포즈-여자 피지크 쿼터턴프론트 포즈 , 쿼터 턴 라이트, 쿼터 턴 백, 쿼터 턴 라이트-남자/여자 피지크 감점 요인너무 과도한 벌크나, 혈관, 세퍼레이션은 감점 요인이며 보기에 건강미 넘쳐보이는 몸이 유리하다.-보디빌딩 아시안게임 년도, 장소2002년 부산 아시안게임2006년 카타르(도하) 아시안게임 그이후로 퇴출-보디빌딩 인정장소 년도남자 1972년 유고슬라비아 베오그라드 총회 여자 1980년 벨기에 브뤼헤-클래식보디빌딩 인정장소 년도2005년 중국 상하이-피지크 인정장소 년도남자는 2012년 에콰도르 여자는 2013년 모로코-여자 바디비트니스 인정장소 년도2002년 이집트 카이로-여자 비키니 인정장소 년도2010년 아제르바이젠-보디빌딩 체급 7가지-65kg(밴텀), -70kg(라이트), -75kg(웰터), -80kg(미들), -90kg(라이트헤비), -100kg(헤비), +100kg(슈퍼헤비)-여자 피지크 2체급163cm이하(class A), 163초과(class B)-남자 피지크 6체급170cm이하 (class A), 173cm 이하(class B), 176cm 이하(class C), 179cm 이하 (class D), 182cm 이하(class E), 182cm 초과(class F)-바디피트니스 경기란?여자 종목으로서 피지크 만큼 근육의 크기나 세퍼레이션 혈관등이 잘보이면 감점이고 건강해 보이는 몸매를 선호한다.-바디피트니스 체급158cm 이하(class A), 163cm 이하( class B) 168cm 이하(class C) 168cm 초과(class D)-비키니 종목이란?포즈는 힘이 들어가지 않고 부드러우며 과도한 벌크나 세퍼레이션 보다는 건강미와 우아함 아름다움을 평가하는 종목-비키니 피트니스 8체급158cm 이하(class A),160cm 이하(class B), 162cm 이하(class C), 164cm 이하(class D), 166cm 이하(class E), 169cm 이하(class F), 172cm 이하(class G), 172cm 초과(class H)-대한보디빌딩협회 연수 시간일반과정: 연수 66시간, 실습 24시간특별과정: 연수 40시간, 실습 8시간-도핑이란?금지된 약물을 경기력향상을 위해 선수가 먹거나 주사로 투여하는 행위로 적발시 받았던 상금이나 메달, 상점, 포상 등을 압수 당하고 출전제한과 1년간 인터넷에 실명이 게시됩니다.-의도하지 않은 도핑?의도 하지 않은 도핑이란 선수가 자기도 모르게 약물을 복용한 경우인데 의도하지 않았다고해도 제제는 똑같이 받습니다 그러나 사전에 생명에 지장이있거나 치료에 꼭필요한 약물은 지도자나 선수가 경기력향상에 영향을 미치지 않는다는 자료를 제출한다면 제외 당할 수 있습니다.-금지약물 종류성장호르몬, 아나볼릭스테로이드, 이뇨제, 암페타민-도핑규정 위반사항시료에서 금지약물이 체취 된 경우, 금지약물을 가지고 있는 경우, 금지약물을 거래하는 경우, 소재지가 불명확한 경우, 도핑을 거부하는 경우 등-도핑관리 11단계검사자선정- 선수 통지 – 검사실 안내- 시료체취 용품 제공- 시료체취- 시료의양 (최소 90ml 이상)- 시료나눠담기 – 시료봉인 – 시료비중 분석- 도핑검사서작성 - 시료분석-도핑 명책 구비서류약물리스트, TUE 승인 여부를 도핑검사관에게 제출-도핑 위반 과징금일반: 1차 500만원, 2차 1000만원, 3차 1500만원학생: 1차 200만원, 2차 500만원전국 대회: 1차 1000만원, 2차 1500만원, 3차 2500만원-컬러링컬러링이란 근육의 세퍼레이션을 위해 프로탄을 바르는 것이며 시합 24시간 이전에 바른 것만 허용하며 혈관을 돋보이게하는 핫스터프는 사용금지이다. 과도한 땀으로 인해 벗겨진 컬러링은 감점이나 출전제한이 될 수 있다. 컬러크림이나 광택오일등의 상용은 제한된다.-경기인 등록 규정의 목적심판, 지도자, 선수를 등록시키고 균등한 발전을 꾀하기 위해서-경기인 등록 규정의 제제경기인 등록 규정의 위반자는 1~5년 동안 자격정지, 심판으로 등록된 사람은 선수로 등록할 수 없다. 스포츠 공정위원회의 징계자일 경우 선수 등록불가-선수 위원회 규정의 목적선수자격 심의, 선수권익 보호, 건강한 운동환경 조성-선수의 제한협회에서 인정하는 대회에만 출전할 수 있으며, 선수로 등록된 자는 심판등록이 불가능하다.-선수 위원회 규정의 제재선수로 등록된 사람은 심판으로 등록이 불가능 하다. 선수 등록 규정 위반자는 1~5년 간 자격정지이며, 지도자의 폭행은 1차 5년, 2차 10년 3차 영구자격정지이다. 선수의 폭행은 1차 3년, 2차 5년 3차에 영구 자격정지이다. 성폭력은 1차에 영구자격정지-심판 위원회 규정의 목적심판이 스포츠 기본정신과 책임감을 가지고 공정하게 심판을 보게 하기위해서 이고 심판의 권익과 심판의 등록을 위해서 이다.-심판 위원회 규정의 제제오심이 많이 누적되면 심판의 자격 등급이 하락하거나 제명당할 수 있다.-심판 위원회 규정의 제한선수 생활 중 도핑 규제에 걸린 사람은 5년 이상 경과후 심판으로 등록할 수 있고 선수로 등록되어 있는 사람은 심판으로 등록할 수 없다.-국내 심판 등급1등급: 전국 , 지방 지역 의 심판을 볼 수 있다.2등급: 지방 지역의 심판을 볼 수 있다.-국제 심판 등급국제심판(A,B,C급)은 국제대회 또는 국내 전국지역 대회의 심판을 맡을 수 있다.-경기력 향상 위원회의 목적우수선수를 발굴하고 지도자를 육성하며 운동 프로그램을 계획 지도 평가 감독 합니다.-경기력 향상 위원회의 제한임원 친족을 경우 등록할 수 없고, 체육회에 소속 되어 있는 사람도 등록 할 수 없다.-대한보디빌딩협회에서 등록한 선수가 생활체육지도자가 된 경우 명칭생활체육지도자, 생활스포츠지도자-대한보디빌딩 협회 연수 시 받아야 할 교육성폭력예방교육, 인성교육, 리더십교육, 도핑방지교육-도핑방지위원회의 목적도핑을 미리 예방하고 금지합니다. 올바른 스포츠 정신을 가지고 스포츠의 발전을 꾀합니다.-도핑방지를 위한 선수의 역할 및 책임선수는 약물처방시 금지약물 리스트를 제출 해야합니다. 도핑규정에 대해 잘 숙지하고 있어야 합니다. 금지약물을 소지해서는 안됩니다. 시료채취를 항시 준비하고 있어야 합니다. ​ ​​       ​​​박승현​우리나라 보디빌딩 약물에 대한 실태와 부작용. 문제점 등을 알리고 국내 약투 영상을 유행? 시킨 장본인.​약투 ​덕분에 많은 운동 유투버들이 약투 코인을 타고 약물 영상 만들고 조회수 올리기 영상을 업로드 함. ​처음에는 그리 좋게 생각을 안 했다. ​약물을 했는데 어쩌라고, 했다고 밝혀도 별로고, 나는 했으니 하지 말라고 해도 사실 그리 좋은 모습은 아니니까.​그래도 다른 보디빌더나 약물로 몸을 만드는 일반 사람들 보다는 멋지네. 라고 생각을 했다. 최소한 거짓말쟁이는 아니니까.​용기는 정말 멋지다라고 생각을 했었다.  ​나는 약물을 6년 했고, 1등도 했지만, 당신들은 이 영상을 보고 하지마라. 라는 국내 유일한 영상이니 말이다. ​최고다.​어떻게 그런 영상을...​박승현 영상을 보고 엄청 찔리는 보디빌더들이나 남녀 피트니스 모델이 많을 것이다. 그러나 사실 그들은 죄책감이라는 감정이 없어서 잠만 잘 자고, 돈도 잘 벌고, 잘 산다.  ​약투의 시작 리치 피아나​   ​약물에 대한 거짓말쟁이들과 오남용에 대하여 세상에 당당하게 스테로이드를 인정하고 사용자들에게 진심어린 조언을 아끼지 않은 리치 피아나가 약투의 시작이다.​세상에서 가장 영향력이 큰 보디빌딩중에 한 명인 리치 피아나는 18세부터 스테로이드를 하였다. 약 25년 동안 스테로이드를 하였고 2017년에 43세?45세의 나이에 갑자기 사망을 하였다.  사망 원인은 약물 부작용이다.​ ​​​​ ​ 참 멋진 사람이다. 이렇게 바른 말을 하는 사람이 지구에 몇 명이나 있을까? 제이 커틀러, 로니 콜먼, 아놀드 역시 할 수 없던 일이다.   ​"NO! 라고 말할 수 있는 용기" 아무나 할 수 없다.  ​물론 아놀드와 제이 커틀러, 로니 콜먼, 리프리스트 등 많은 보디빌더들이 약물을 했다고 인정을 했다. (유투브 영상에 스테로이드 주사를 직접하는 영상을 올리는 유투버들도 있다.) 그들은 모두 지구에서 가장 큰 약물 대회인 올림피아드 챔피언이기도 하다. 사실 본인이 인정을 하고 안 하고는 전혀 중요하지 않다. 올림피아 대회가 스테로이드를 공식적으로 인정하는 대회이기 때문이다.  약물을 하고 스테로이드를 공식적으로 인정을 하고 대회에 나가는 것과 인정을 안 하는 국내 보디빌딩 대회와 피트니스 대회에 나가서 상을 받는 것은 다른 것이다. (그러나 보디빌더들이나 야구, 올림픽 종목 선수들 역시 약물에 대한 이슈는 항상 있다.)​ 스테로이드 거짓말쟁이가 대회에 참여를 하고 상을 받는 것은 스포츠 정신에 위배되는 행동이자. "선수" 라는 칭호를 얻은 수 없다. ​하지만 아무리 스테로이드가 합법인 대회에 나가서 우승을 하고, 10년, 20년 이상 스테로이드를 해서 몸을 만들었다는 것을 긍정적으로 받아들이는 것이 힘들다.​    ​스테로이드를 인정하는 대회 올림피아  미국 보디빌더 레전드 리프리스트 ​ ​리프리스트 영상은 모두 내용이 좋다. 일단 운동 자세가 엄청 좋다. 90년대 저 신장으로 지구에서 가장 몸이 좋은 보디빌더였다. 보디빌딩에 관심이 많다면 좋은 공부가 되는 영상이다. 리프리스트는 스테로이드에 대한 자신의 경험과 부작용에 대하여 시원하게 말을 한다. 대부분 좋은 영상이다. 세게 최고 보디빌더가 하는 말이니까. 30년이 넘는 경험에서 나오는 말이다. (하지만 리프리스트 역시 약물을 수 십년 했다.) 좋은 영상 번역을 해주셔서 감사하다. ​​국내 보디빌더 선수들이 만든 좋은 운동 영상도 있다. 그러나 약물을 했다고 밝히는 정상급 빌더는 아직 없다.  ​​​   ​우리나라는 일류 보디빌더들이 이런 영상을 올리는 것이 아니라 아무도 모르는 사람이 약투 영상을 올렸다. 그래서 약투 박승현이라는 사람이 참 대단하다.​우리나라에서는 숨기고 거짓말을 해야 하는데, 무슨 생각으로 자신이 약물을 했다고 밝히는 것일까? 단순하게 돈을 벌기 위해 얼굴을 공개하고 저런 영상을 촬영하는 것은 일반적인 생각이 아니다. 진심으로 스테로이드를 하지 말라는 마음이 돈 보다 더 강해야만 가능한 행동이다. 아니면 우리나라 악플러들을 너무 과소평가했거나. ​그 후 간고, 황철순, 아놀드홍, 헬창TV 등 너무 많은 유튜버들이 약투나 스테로이드에 대하여 영상을 올렸다.     ​그러다 어제 우연히 이 영상을 보았다.​​ ​​이 영상을 보고 박승현이라는 사람에 대하여 생각이 많이 바뀌었다. ​보디빌딩 운동에 대하여 그리고 본인이 설명하는 운동과 이론에 대하여 정확하게 이해를 하고 알고 있구나라고 말이다. 물론 영상을 위해 공부를 하고 대본을 만들었다고 해도 정확하게 이해를 해야 대답을 쉽고 재미있게 할 수 있다.​국내 운동 유튜브 영상중에서 설명을 쉽게 잘하는 사람중 한 명이다. ​본인은 이제 거짓말쟁이가 아니니 더 자신있고 당당하게 말을 할 수 있는 부분도 있을 것이다.​약물을 하고 운동에 대하여 제대로된 설명을 하리라는 생각은 안 했기 때문이다. 적어도 우리나라 사람은 말이다. ​국내에 운동 방법으로는 좋은 영상을 만든 운동 유튜버들이 있다. 지극히 개인적인 기준으로 아주 좋다고 생각을 하는 유튜버는 말왕, 라이프니츠, 3분 운동 과학이다. ​특히 말왕은 초반에는 보디빌딩 운동을 다뤘지만 지금은 생활 체육 컨텐츠와 다양한 근력 운동 방법으로 좋은 영상을 만들고 있다. ​라이프니츠와 3분 운동 과학 영상 수준은 체육대학교에서도 듣기 힘든 높은 수준의 영상이다.모두 논문과 과학적 근거를 바탕으로 영상을 만든다. ​정말 강추한다. ​박승현, 1RM, 파워게르만 영상도 좋다.   ​​ ​​운동 방법이나 건강 이론에 대하여 책에 있는 내용을 그대로 말하는 영상을 보고 싶지 않다. 책에 없는 본인만의 운동 철학과 노하우, 쉽고 정확하고 빠른 방법, 진짜 정보를 알고 싶다. ​박승현이라는 사람은 유튜브로 그런 영상을 만들고 있다.   ​가짜 정보나 책에 있는 뻔한 영상을 만드는 유튜버들이 많다. 과학에 근거한 자료는 부족하거나 없다.​아니면 살을 뺄 수 있다는 영상이다. ​특히 그런 영상은 구독자도 많고 조회수도 높은데, 문제는 살을 빼는 운동 방법이 없는데 신나게 영상을 만들어서 찍고 있다. ​살이 빠지는 운동이 있다고?​운동으로 살을 뺄 수 있다고?​이 영상을 보면서 살을 뺄 수 있다고?​너무 무식한 말이다. ​공부를 너무 안 하는거 아닌가...​살을 빼는 운동은 없다.​운동은 체력, 근육, 뼈, 혈관, 인대, 힘줄, 운동 능력 향상에  도움이 된다. ​그러나 운동을 하면 살이 빠진다. 라는 과학적인 근거는 없다.   모두 같거나 비슷한 운동 영상을 만들고 뻔한 횟 수와 운동 강도를 말한다면 절대 그 산업은 발전을 할 수 없다. 운동 방법과 종목리 다양해야 그 생태계가 발전을 할 수 있다. 비슷한 운동, 비슷한 음식, 비슷한 음악, 비슷한 영화만 본다면 절대 그 산업의 발전을 기대할 수 없다. 모두 근육! 근육! 근육! 만 만드는 영상이 아니라 다양한 생활 체육 영상도 인기를 끌었으면 좋겠다. 특히 축구나 농구 역도, 팔씨름에 관한 좋은 영상들은 정말 고마운 영상이다. ( 슛 포 러브, 1RM, 뽈 인 러브, 팔씨름 백성열, 홍지승 등 이러한 영상도 정말 고마운 영상이다. )​​ ​하지만 이런 영상을 보면 내가 너무 과대평가를 하는 것은 아닌가?라는 생각이 든다...    추천 운동, 건강 유튜버​말왕박승현근섬근왕라이프니츠갯츠비3분 운동 과학다이어트 한의사 쏘팟​​​​​​ 이번 후반기 20주간의 긴시즌을 2주전 완료하였습니다. 후반기 6개의 시합을 뛰었는데 그 참가기들을 하나씩 소개해보려 합니다. 가장 먼저 나갔던 시합은 안양시협회장배 보디빌딩 대회였습니다. 이시합은 원래 계획에 없던 시합이었고, 시합 하루전에 갑작스레 출전신청을 하여서 나갔던 시합이었습니다. 시합 몇일전 이시합의 존재를 알고 있었다가 나갈까 말까 고민이 많았는데 너무 갑자기 준비하면 여러가지로 부족할것 같아 마음을 접었던 시합이었습니다. 여자친구에게도 말했더니 지금몸으론 안나가는게 맞다고 말을 해주었습니다. 그런데 시합 하루전날 오전 운동을 마치고 여자친구 앞에서 포징을 취하니 갑자기 지금 나가도 되겠는데? 이말 한마디가 이 시합을 출전하게 했습니다. (시합 하루전날 몸상태 오전 앞판 / 저녁 뒷판 바디체크-개인적으로 몸완성도는 8~90프로 정도였습니다.)물론 그말을 듣고 바로 선택하진 않고 계속 몇시간동안 고민을 하다가 버스 시간 등 경로를 알아보는데 딱 한자리가 남아있던 심야버스를 선택하고 확실히 가기로 마음을 먹었습니다. 그래서 반나절 수분을 줄이고 웨이트 3타임 유산소 2타임을 진행하고 해운대에 심야버스를 타러 넘어갔습니다. 가는 도중 갑작스레 너무 무리를 했는지 완전 기절한 상태로 가다가 버스 정류장을 지나쳐 기사님께 부탁해서 수원역에서 중간에 내린후 택시를 타고 안양시청 근처 찜질방으로 향했습니다. 부산과 다르게 경기도 지역은 날이 매우 추웠던터라 찜질방에 들어가자마자 수면실을 안가고 가마안에 들어가서 2시간 정도 잠이 들었습니다. 근데 그게 신의 한수가 되었습니다. 땀을 엄청 흘리면서 자연스레 수분조절이 되면서 스킨이 드라이해져 몸이 착 달라붙어 최상의 컨디션으로 시합당일 아침을 시작했습니다.65kg를 뛰기로 했어서 체중에 여유가 있어 프로틴바와 바나나 1개 먹고 씻고 시합장으로 넘어갔습니다. 시합장에는 인스타로 알게된 상윤이가 같은 체급 시합을 뛴다는것을 전날 알게 되어 연락을 통해서 당일날 만나서 같이 시합준비를 진행했습니다. 계측때 제 체급이 가장많이 나왔다는 얘기를 들었는데 거기다 60kg 선수가 월체를 하여 더 많은 인원이 65kg 체급에 나와서 총 13명정도 인원이 시합에 임했습니다. 계측때 보니 좋으신분들이 너무 많았고 이 시합 하나만을 보고 준비하신분들이 계실것 같아서 저는 마음을 비우고 편안히 시합에 임했습니다.상윤이와 탄작업후 이런저런 얘기를 나누고 시간이 많이 남아 돗자리를 깔고 한숨 푹자고 편의점에 가서 샌드위치와 간식거리를 사와서 섭취후 시합시간을 기다렸습니다. 개회식을 진행하고 막바지 탄정리와 바셀린을 이용하여 광작업을 진행하였는데 상윤이를 서포터하러 와주신 팀장님께서 도움을 주셔서 혼자 먼길 왔는데 탄작업을 멋지게 잘마무리했습니다. 시합 시간이 다가와서 부스터 한스쿱 몬스터에너지 한캔 홍삼 1포를 믹스해서 저만의 부스터를 만든후 원샷하고 미친듯이 펌핑을 시작했습니다. 제 체급 인원들이 제 대기하던곳 근처에 많아서 펌핑하면서 몸감상도 하고 어떻게 전략을 짜야할지 이런저런 생각들을 했었습니다. 무대위 올라가기전 마지막 대기실에서 펌핑을 멈추고 호흡을 가다듬고 스트레칭을 진행하던중이었는데 제 뒤에 선수분이 어떤 대회 우승하신분이라고 다들 인사를 하고 응원을 드리는 모습을 봤는데 괜시리 더 긴장이 되었습니다. 목표는 탑6였기 때문에 크게 개의치는 않았지만 신경은 쓰이더군요^^:: 그렇게 무대를 올라갔고 규정포즈후 비교심사까지 불리고 자유포즈까지 마무리해서 마음을 크게 놓았습니다. 비교심사를 불렸다는 의미는 탑6안에는 들어갔다는 의미이기에 맘편히 들어와서 탄지우고 시상식까지 푹쉬려고 누워있었습니다.한 30분이 지나고 미리 결과가 나와서 보러갔는데 제가 체급 1위를 하게 되서 너무 놀라고 기뻤습니다. 정말 생각지도 못했기에 탄도 닦아내고 쉬고있었는데, 결과가 나오고 그랑프리전 준비하라고 하셔서 엄청 놀랬습니다. 결과가 나오기전 중간에 쉬면서 상윤이 동생과 함께 기념샷도 남기고 이미 다끝난 마음으로 있다가 갑작스레 이런 결과가 나오니 처음은 얼떨떨했네요. 추후 정신차리고 다시 번호표 달고 펌핑하고 그랑프리전 올라갔다가 시상까지 스트레이트로 잘마무리했습니다. 대보협 대회에서는 첫 1등이라 더더 기뻤던것 같습니다. 끝나고 새벽에 머물렀던 찜질방 가서 샤워후 햄버거랑 도넛을 간식으로 먹고 광명역에서 부산으로 내려오고 첫시합은 마무리 되었습니다.이번 시합은 친구 정운이가 사진작가로 참여해줘서 좋은 사진을 잘남겨놔서 같이 첨부해서 올려봅니다. 고맙다 정운아^^!! ​ 사진=개근질닷컴 김병정 기자 [개근질닷컴] 대한보디빌딩협회가 2021년도 경기인 등록을 진행한다. 대보협은 1일 공식홈페이지를 통해 ‘2021 경기인(선수·지도자·심판·선수관리담당자) 등록안내’를 공지했다.​먼저 엘리트(전문체육) 선수등록은 대한체육회 선수등록 관리시스템을 통해 가능하며, 신청 기간은 기존 선수와 신규(신인) 등록 선수가 상이하다. 기존 선수의 경우 1차는 4월 10일까지이며, 2차는 7월 10일부터~30일까지다. 반드시 해당 기간 내에 등록을 해야 승인되며, 시·도지부에 서면등록부를 제출해야 한다. 신규 선수는 별도의 기간 없이 상시 등록이 가능하다. 동호인(생활체육)선수와 지도자 등록은 별도의 기간 없이 상시 진행된다. 동호인은 대한체육회 동호인선수등록시스템에 등록을 해야 하며, 시스템 상에서 최종승인이 완료되면 대회에 출전할 수 있다. 지도자는 대한체육회 지도자등록관리시스템을 통해 등록, 엘리트 선수와 동일한 방법으로 진행된다. 심판의 경우도 별도의 기간 없이 상시등록이 가능하다. 대한체육회 심판등록관리시스템을 통해 등록 후, 시·도 승인 단계 없이 협회에서 검토 후 승인된다. 심판 등록은 전국대회 및 각종 시·도대회 심판 참여 전 시스템 내 등록이 완료돼야 하며, 그렇지 않을 경우 심판 참여 및 배정이 불가능하다. 또한 자격기간이 만료된 심판은 심판강습회 자격갱신 이후 등록 및 승인이 가능하다. 올해 2월 19일부터 시행되는 선수관리담당자 등록은 별도의 기간 없이 상시등록이 가능하며, 절차는 추후 공지될 예정이다. 선수관리담당자는 의료법에 따른 의사·한의사·간호사, 의료기사 등에 관한 법률에 따른 물리치료사, 국민체육진흥법에 따른 체육지도자 등의 자격 요건을 갖춰야 한다.​보다 자세한 2021년도 경기인 등록 방법 및 승인 절차는 대보협 공식 홈페이지에 게시된 공지사항을 통해 확인할 수 있다.  안녕하세요^ㅡ^ 부천상동피티 브라운크리스탈PT샵입니다.오늘은 보디빌딩 남자부 시합의 종류를 이야기해보도록 하겠습니다.​ 보디빌딩 시합의 종류 (남자부)1. 스포츠 모델 / 피지크 (좌)스포츠 모델 / (우) 피지크 피트니스 시합이 개최된 이례로 현재 과거와 상당히 다른 종목 두 가지가 있다면 아마 스포츠 모델과 피지크 시합일 것입니다. 일단 두 종목이 보디빌딩 종목과 다른 점은 하체 근육의 심사가 이뤄지지 않는다는 것입니다. 보디빌딩에서는 의외로 하체에서 결정적인 순위가 나눠지는 경우가 많습니다. 상체에 비해 하체는 어떤 객관적인 모양이 정해져있기 때문에 주관적으로 분위기를 잘 만들고 연출한 동점인 두 선수가 하체에서 갈리는 경우가 많지요. 하지만 선천적으로 하체가 얇고 혹은 잘 갈라지지 않는 선수들이 있는데 이런 선수들은 자신의 장점을 평가받기에 보디빌딩은 억울한 면이 있었지요. 실제로 사람들은 하체보다는 멋진 상체에 더 열광하니까요. (물론 하체에 열광하기도 하지만 보디빌딩은 경쟁 선수들의 특성상 하체가 괴물처럼 거대해져야 해서) 그런 선수들에게 정말 희소식이 바로 피지크와 스포츠 모델입니다. 피지크는 몸을 평가하는 심사 기준이 보디빌딩과 거의 비슷합니다만 (세퍼레이션, 데피니션, 벌크 등을 평가하는 데 있어서) 라인업이 좋은 선수들에게 맞춤형 라운드로 구성되어 있습니다. 보디빌딩처럼 규정포즈가 엄격하진 않기 때문에 자유롭게 연출할 수 있는 포즈들이 많고 그 모든 포즈는 라인업부터 시작하는 변형 라인업(피지크 종목에 맞는) 이어서 라인업이 좋고 두께가 좋은 선수들에게 유리합니다. 반면 스포츠 모델은 마치 케빈 클라인 모델처럼 길고 아름답고 샤프한 근육을 더 선호합니다. 이것은 보디빌딩의 심사 기준과 완전히 상반되는 것이기 때문에 스포츠 모델의 평가 기준은 보디빌딩과는 꽤 다르다고 봐야 합니다. 이름처럼 모델 종목이어서 워킹은 이 종목에서 순위를 가를 수 있는 매우 중요한 기술입니다. 실제 패션모델들이 운동하여 스포츠 모델로 전향하는 경우도 많은데 워킹이 제대로 되어있는 선수와 아닌 선수들의 차이는 극명합니다. 물론 자유 포즈에서 결국 객관적인 심사가 갈리지만 엄격한 포즈의 구성은 없기 때문에 (심지어 피지크보다 스포츠 모델은 규정 포즈가 매우 자유롭습니다) 개성만 잘 연출할 수 있다면 워킹에서 큰 점수 차이를 벌릴 수 있습니다. ​2. 클래식 보디빌딩/보디빌딩 (좌) 클래식 보디빌딩 / (우) 보디빌딩 기존의 보디빌딩이 너무 거대해지고 그런 선수들만이 평가를 좋게 받다 보니 과거 클래식한 형태의 보디빌더들이 점점 없어지는 추세였습니다. 그런 보디빌더들의 가치를 떨어트리지 않고자 클래식 종목이 만들어졌다고 봐도 과언은 아닙니다. 몸의 밸런스, 포즈, 데피니션, 세퍼레이션과 벌크의 균형이 매우 중요한 이 종목은 과거 프랭크 제인, 리 라브라다 같은 선수들이 이상적인 심사의 기준이라고 보면 좋겠습니다. 보디빌딩에서도 밸런스가 중요하지만 현 보디빌딩은 90년도하고는 또 다르게 신장 대비 너무 거대한 선수들이 밸런스를 맞추고 나올 수 있게 되었으며 벌크에 점수를 많이 줘야 하는 보디빌딩 종목에서 과거 리 라브라다와 같은 선수들이 경쟁력을 하는 것은 매우 어려워졌습니다. 이렇게 클래식과 일반 보디빌딩으로 나누는 것은 좋은 방향이라고 생각합니다. 피자로 비교하면 좀 그렇지만 피자 역시 씬 피자와 일반 피자가 있고 두 피자의 가치가 다르다고 할 수 없기 때문입니다. (너무 웃긴 표현이었나요?) 아놀드는 보디빌딩 종목의 세분화를 좋게 바라보고 있지 않지만 결국 이런 세분화는 더 많은 각국의 선수들이 피트니스 종목에 참여하고 프로 카드를 획득하는 계기가 되었으며 보디빌딩을 세계의 대중화할 수 있는 좋은 방향이 되었습니다. 특히 동양권 선수가 IFBB 프로에 도전할 수 있는 많은 기회가 만들어졌고 실제 당당히 세계 무대에서 그들의 장기를 뽐내며 가치를 평가받고 있습니다. 웨이더의 과거 10가지 심미안 중 9번째 '세계 각국에서 보디빌딩 대회가 열릴 것이다'라는 예상이 점점 구체화되고 있는 것이죠. ​이렇게 옛날과는 다르게 보디빌딩 시합이 세분화되고 있으니 자신의 장점을 살릴 수 있는 시합에 출전하면 좋은 결과를 얻을 수 있을 것입니다!운동하는 모든 분들 힘내세요!!!​​​TMI..) 보디빌딩 시합에 관한 글을 쓰고 과거에 같이 운동하던 선후배들이 IFBB 프로 카드를 획득하는 것을 보면서 저도 보디빌딩 운동에 동기부여가 됩니다. 복싱을 은퇴하고 이제 보디빌딩 복귀를 앞두고 있는 시점에서 곧 7년 만에 시합을 뛰게 되는데 긴장도 되지만 너무 돌아오고 싶었던 무대라 기대가 더 크네요!!! 잘 준비해서 업데이트해보겠습니다!!!Coming Sooooon!!!​  ​#부천상동피티 #부천상동PT #브라운크리스탈 #부천피티샵 #부천퍼스널트레이닝 #부천재활피티 #부천재활운동 #보디빌딩 #헬스 #보디빌딩시합 #보디빌딩대회 #보디빌딩시합준비​ 안녕하십니까 :)부산사회체육센터입니다. 저희 saba에서는 전통과 역사가 있는다양한 행사를 꾸준히 이어가고 있는데요.오늘은 그 중 하나인 SABA배 Mr. Ms 보디빌딩대회를알아보겠습니다!  본회 활동목표인우수선수 발굴육성의 일환으로보디빌딩 동호인들의건전한 여가 생활습관을증진 할뿐만 아니라시민건강공동체 형성과명랑한 지역사회 발전을기여하는데 목적이 있습니다.  전통과 역사가 있는 대회로서1995년부터 2019년까지[총 25회]​매년 개최되었습니다.​하지만 2020년, 21년 현재는코로나19 사회적거리두기로 인해대회가 개최되지 못하는 점이참 아쉽니다.-부산에서 가장 오랜 아마추어보디빌더들의 등용문!SABA배 Mr. Ms 보디빌딩대회!보디빌딩을 사랑하는 많은부산시민, 동호인분들과회원님들 참여 덕분에 늘성공적인 대회를 치를 수 있었습니다.  대회전 꼼꼼한 계측은 필수!  보디빌딩대회에 멋진 축하공연까지~대회 즐거움이 2배로~!   여성선수들의 탄탄한 근육과프로다운 포즈, 여유있는 표정~아름답고 멋있습니다!  평소 생활체육으로 취미생활을즐기던 웨이트 트레이닝으로다부진 몸매를가꾸어 몸짱 대결을펼치는 보디빌딩대회!   고강도 운동과 함께체지방 감량, 수분 조절까지!인간의 한계를 뛰어넘는준비과정을거쳐야하는 보디빌딩대회참가선수분들 정말대단합니다!  놀라운 노력의 결과물!정말 자신의 한계를 뛰어넘는 모습이멋집니다!   다시 SABA배 보디빌딩대회가개최될 날을 손곱아 기다리시는분들이 많을 텐데요하루 빨리 코로나19가잠잠해져 다시 대회가개최될 그 날이빨리 왔으면 하는 바램입니다.앞으로도 많은 성원과관심 부탁드립니다.  부산사회체육센터부산광역시 해운대구 APEC로 68 부산사회체육센타 ​ 성피티의 스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기.구술 합격공식 저자성우재출판하움출판사발매2021.05.15. 나는 보디빌딩을 준비하는 수험생은 아니다.하지만 건강을 위해 운동이 필수가 되었고 단순히 운동하기 보다 몸의 라인도 이뻐지게 운동하는것이 유행하면서 보디빌딩이 남자뿐만아니라 여자들도 많이 관심가지고 참여하는 분야인것 같다.근육량이 많으면 울퉁불퉁한 굴곡이 있는 몸매가 되지만 나는 그런모습을 선호하지는 않는다.하지만 인바디를 측정해보면 지방과 근육량이 많이 부족하다고 나온다.사람마다 적당량을 가지고 살아야 체력도 좋아지고 면역력도 커진다고 생각하기에이 책에 관심을 가지고 보게 되었다.다양한 사진들도 있어서 보통보다 큰 책이지만 보는 재미와 알아가는 정보습득이 매우 매력적이다.(번외의 이야기로 요즘 코로나로 헬스장을 운영하는 분들도 많은 어려움을 겪고 있다는데마스크를 쓰고 해도 밀페된 공간이고 땀을 흘리고 호흡을 과하게 하게 되는 곳이라서코로나의 점염을 염려하지 않을  수 없다. )​운동을 할때 근육부위의 이름을 말해주면서 설명을 받는 경우가 있는데그림을 보면 어떤 근육이었는지 어떻게 생겼기에 어떤 동작을 하라고 했는지일반인의 관점에서 도움이 되는 자료가 많다.알고 하는것과 모르고 누가 하라는대로 하는 것은 결과가 많이 다르다.개인적으로 pt를 받거나 홈트를 하는 사람이어도 이 책을 읽고 하면 운동효과가 클것이다.그리고 혼자할 경우 자세가 바르지 못할 경우가 있는데 특정자세를 할때 바르지 않은 모습과 바른 모습들이 사진으로 나와있어서 집에서 거울보면서도 수정하며 운동할 수 있다.​목차Part 1_ 보디빌딩 기본01 기초이론 02 기본자세 ​Part 2_ 실기 프리 웨이트 응용동작01 가슴 chest 02 어깨 sholder 03 팔 arm 04 등 back 05 하체 lower body 06 복근 abdomen 07 전신운동 whole body 08 IFBB 보디빌딩/피지크 규정포즈 ​Part 3_ 구술 예상문제·합격 팁01 구술시험 빈출문제 및 예상답안 02 최신 시험현장 상황 및 기출문제 총정리 03 응시생의 최신 시험후기 04 합격 팁 Tip ​특별부록_ 빈출동작 시험장 최종점검 브로마이드 안녕하세요! 블리핏 PT&Pilates 입니다.​오늘은 보디빌딩,피트니스 대회 준비에 대해서 알아볼까 해요!​우선 대회 하나에 참여 할수 있는 종목이 남 여 구분 해서 정말 많은데요! 그 중 대표적인 남 여 종목만 다뤄 보도록 하겠습니다!​우선 남자는 스포츠모델,피지크,보디빌딩,클래식보디빌딩이 있고, 여자는 비키니,스포츠모델,피지크,피규어가 있습니다.​남여 모두 대표적인 종목으로 저희 회원님들께서 대회를 참가 하셨기 때문에 종목별 소개는 한분 한분 포스팅으로 해보려고 합니다!  ​그 중 오늘은 남자 종목인 스포츠모델,피지크,보디빌딩 종목을 참여 했었던 저희 센터의 회원님들을 소개 해드리면서 진행 해볼까 해요!​우선은 스포츠모델,피지크,보디빌딩 종목을 다 준비하셨던 정석* 회원님인데요!​오늘의 메인 리뷰는 보디빌딩 입니다.  보디빌딩 종목을 준비 할때 그에 맞는 포징레슨 하는 영상입니다!   ​   그리고 무대 오르기 전의 탄 작업과 포징 점검 이구요!​오늘 리뷰는 보디빌딩 위주로 진행이기에 그 전에 앞서간단하게 다른 종목을 설명 드리자면,​스포츠모델은 전체적으로 과하지 않은 근육량과 근선명도, 그리고 어깨는 넓고 허리는 얇은 체형미를 많이 보는 종목이며, 스포츠모델 특유의 개인 포징이 중요한, 심사에 결정짓는 포징이 굉장히 중요한 종목 입니다.​피지크는 해변에 잘 어울리는 몸이라고 하여, 바닷가에서 흔히 볼 수 있는 서퍼들이 입는 밝은 색깔의 반바지가 대회 복장이며, 심사 기준은 역삼각형으로 라인이 형성 되어 있고 얇은 허리의 상체위주 이며, 어깨 근육보다 과하지 않은 팔근육, 그리고 너무 크지 않은 가슴근육이 대체적인 심사 요인 입니다.​그리고 오늘의 메인인 보디빌딩은 상 하체 앞 뒤 전부 다 많으면 많을수록 좋은 근육량과 근선명도의 심사가 주된 요인이며, 심미성도 어느정도 중요한 체형의 종목 입니다.​다음에는 남자 스포츠모델,피지크에 대해서 자세하게 알아 보기로 하구요!​​대회에 세 종목 참가한 우리 회원님의 결과는!​ 용인시보디빌딩대회인천 전국 크리스찬 보디빌딩 대회​ 고양시보디빌딩 대회​ 수상​2등 하나3등 하나4등 하나 를 다 거머쥐셨습니다!  블리핏 PT Pilates : 네이버리뷰 8 · 평일 10:00 - 23:00, 공휴일 휴무,주말 10:00 - 20:00m.place.naver.com ​저희 블리핏 PT&Pilates에 오시면 누구나 대회준비,바디프로필을 성공적으로 이루실수 있게 만들어 드립니다!​다음 시간에 만나요!  블리핏 PT Pilates경기도 김포시 사우중로 87 상지프라자 2층 #몸짱 #대회준비 #바디프로필 #보디빌딩 #스포츠모델#피지크 #복근 #운동 #헬스 #PT #건강​ #서울호서예술실용전문학교 #서울호서예전 #호서예전#보디빌딩 #보디빌딩콘테스트 #피트니스 #고교피트니스 #고교피트니스선수권대회​  ​​지난 6월 19일 토요일, 서울호서예전 6층 대강당에서는제15회 HAC 보디빌딩&피트니스 콘테스트 겸 제1회 고교 피트니스 선수권 대회를 개최하였습니다~!​​  ​​이번 보디빌딩&피트니스와 고교피트니스 선수권 대회는많은 사람들이 뜨거운 관심을 보내주었는데요!무려 총 160명의 본교 학생들과 고등학생들이 참여한 가운데 진행되었어요.​전국 각지에서 모여든 고등학생들이 어린 나이에도 불구하고완벽하고 멋진 몸매를 선보였습니다.​대회 종목은 스포츠 모델 여자부 - 숏 - 미디움 - 톨 - 대학부피지크 숏 - 미디움 - 톨 - 대학부보디빌딩 숏 - 미디움 - 톨 - 대학부 순으로 진행되었습니다!​제15회 HAC 보디빌딩&피트니스 콘테스트/제1회 고교 피트니스 선수권 대회의 현장에는많은 스폰서 업체들의 대표님들도 함께하였는데요~스포맥스/맥스큐/머슬마니아의 김근범 대표님, 인바코리아/PNBA 명세영 대표님,㈜파이브스타 글로벌 도핑테스트 김형진 대표님, BBMC 보디빌딩매니아클럽 권덕상 사무국장님,에이블짐 주문철 대표님이 자리를 함께 빛내주셨습니다.​​ ​​스포츠모델의 대회는홍기열 (16학번 졸업생, 퍼스널트레이너 겸 스포츠모델)장유진 (스포츠 교수 머슬마니아 챔피언)김재욱 (스포츠 교수 머슬마니아 챔피언)김영삼 (주 리들리 엔터테인먼트 대표)이한별 (개그우먼 머슬마니아 챔피언)주문철 (에이블짐 대표)권덕상 (BBMC 사무국장)유승용 (피지크 국가대표)김근범 (머슬마니아/스포맥스/맥스큐 대표)최영재 (Yf lab 주식회사 이사)이렇게 많은 분들이 심사해 주셨습니다!​그럼 바로 대회 결과를 알려드릴게요~!​​  ​​여자부1위 41번 이규리(진주생명고)2위 42번 이지수(진관고)​​​ ​고등부숏1위 13번 김상선(리라아트고)2위 1번 장우진(동양고)3위 9번 박가빈(리라아트고)4위 2번 김상규(운호고)5위 11번 문호연(상당고)​​ ​​미디움1위 18번 이찬호(장훈고)2위 26번 김민석(별내고)3위 16번 고제형(검정고시)4위 20번 김수로(속초고)5위 14번 이민규(광주전자고)​​ ​​톨1위 33번 김근표(서울공고)2위 34번 이건주(동두천중앙고)3위 40번 오찬솔(무소속)4위 29번 정인균(분당고)5위 32번 박시한(판교고)​​ ​​고등부 종합1위 33번 김근표(서울공고)2위 34번 이건주(동두천중앙고)3위 18번 이찬호(장훈고)4위 13번 김상선(리라아트고)5위 16번 고제형(검정고시)​​ ​​대학부(서울호서예전)1위 44번 김승빈(모델연기예술계열)2위 47번 유민재(스포츠건강관리계열)3위 46번 정민규(스포츠건강관리계열)​​​  ​​피지크의 대회는홍기열 (16학번 졸업생, 퍼스널트레이너 겸 스포츠모델)조민규 (19학번 졸업생, 용인대 편입)최성조이원준 (머슬마니아 세계챔피언)이한별 (개그우먼 머슬마니아 챔피언)손남표 (㈜퍼스트라인팀 대표)정송영 (내추럴 보디빌딩 챔피언)김재욱 (스포츠교수 머슬마니아 챔피언)총 8명의 심사위원 분들이 심사를 해주셨습니다!​​ ​​고등부숏1위 9번 박가빈(리라아트고)2위 57번 오재훈(검정고시)3위 1번 장우진(동양고)4위 13번 김상선(리라아트고)5위 60번 김주환(인천해양과학고)​​ ​​미디움1위 77번 최강민(영훈고)2위 16번 고제형(검정고시)3위 71번 김도현(휘경공고)4위 74번 권성일(대영고)5위 63번 공진우(속초고)​​ ​​톨1위 86번 신동찬(영동고)2위 91번 이준호(안산디자인고)3위 79번 김태현(유한공업고)4위 94번 이성산(검정고시)5위 83번 박환희(창의고)​​ ​​고등부 종합1위 77번 최강민(영훈고)2위 86번 신동찬(우송고)3위 09번 박가빈(리라아트고)​​ ​​대학부(서울호서예전)1위 133번 민성국(스포츠건강관리계열)2위 44번 임승빈(모델연기예술계열)3위 132번 박세혁(스포츠건강관리계열)4위 131번 민경환(모델연기예술계열)5위 126번 김근호(스포츠건강관리계열)​​  ​​보디빌딩의 심사위원은김용식 (나바/WBFF/PCA 프로선수)김형진 (파이브스타 글로벌 대표)김재욱 (스포츠교수 머슬마니아 챔피언)허윤 (머슬마니아 챔피언)정송영 (내추럴 보디빌딩 챔피언)명세영 (인바아시아 회장)유승용 (피지크 국가대표)김형진 (파이브스타 글로벌 대표)이순용 (스포츠교수)​​ ​​고등부숏1위 103번 이일석(광휘고)2위 104번 이도윤(검정고시)3위 96번 김찬영(수성고)4위 105번 전승빈(포천일고)5위 53번 임현성(광주고)​​ ​​미디움1위 117번 김민기(한광고)2위 18번 이찬호(장훈고)3위 110번 최정원(서울공업고)4위 116번 천영민(성수고)5위 114번 김도현(인천마천고)​​ ​​톨1위 120번 이준영(영훈고)2위 124번 임성현(충북공고)3위 94번 이성산(검정고시)4위 123번 김남형(치악고)5위 125번 김수로(속초고)​​ ​​고등부 종합1위 103번 이일석(광휘고)2위 117번 김민기(한광고)3위 120번 이준영(영훈고)​​ ​​대학부(서울호서예전)1위 128번 최동혁(스포츠건강관리계열)2위 133번 민성욱(스포츠건강관리계열)3위 126번 김근호(스포츠건강관리계열)​​ ​​종합 그랑프리103번 이일석(광휘고)​​ ​​대학부 그랑프리128번 최동혁(스포츠건강관리계열)​​ ​​수상한 학생들 모두 축하드립니다.대회를 위해 열심히 노력한 학생들에게 경의를 표합니다!다음에도 더 많은 준비를 해서 멋진 대회를 만들도록 하겠습니다~!​  ​ 안녕하세요 건강한 스포애니입니다 :)   ​지난 8월부터 진행됐던#세계보디빌딩연맹 #IFBB국제자격증 과정 교육이 10월 13일 (일)요일 부로 모두 마쳤습니다​  ​IFBB 아카데미는 세계 196개국에서인정하는 교육기관이자업계 최고의 강사진들과 전문성을 갖추고 있는데요​스포애니에서 이번 교육 비용은전액 부담하여 무료로 진행되었고교육 이수 후 시험을 통해세계보딩빌딩연맹(IFBB)'Rafael Santonja'회장 명의에 자격증이발급되었습니다​IFBB 교육1,2,3일차는 스포애니 프리미엄 광화문역점에서마지막 교육은 스포애니 본사에서 교육 대상자는스포애니 트레이너ACSM 교육을 수료한 트레이너 중본 교육 희망자에 한하여 진행되었는데요​2일 차부터 마지막 날까지스포애니 세계보디빌딩연맹 (IFBB)국제자격증 과정 교육이 어떻게 진행되었는지 함께 볼까요?​  스포애니 세계보디빌딩연맹 (IFBB) 국제자격증 과정 교육2-3일차 교육 (스포애니 광화문역점)     ​2일차 교육부터는실제로​ 스포애니 광화문역점머신을 이용하여실기 위주의 교육이 진행되었습니다       ​강사님께서 시범을 보여주시고교육생 한 명 한 명꼼꼼하게 자세까지 지도해주는시간을 가졌습니다​        ​재치 있는 강사님이셨지만 운동할 땐 사뭇 진지해지는강사님과 스포애니 트레이너분들 모두가 집중하며빠르게 흘러가는 시간을 아쉬워하며핸드폰으로 영상과 사진을 남기기도 하였습니다 ​  ​4일차 교육 (본사)   ​마지막 날, 스포애니 본사에서는 이재석 강사님의운동생리학 강의가 진행되었는데요 이재석 강사님은(경희대학교 스포츠의학 박사, 경희대학교 체육대학 외래교수) 만족도가 높은 교육을 매번 진행해주셨습니다​이 날은 드디어 그동안의 교육을 거친트레이너분들이 국제 자격증을 받는 날이었습니다      ​마지막 날은 고영찬 박사님께서스포애니 본사에 방문해주셨습니다수료한 트레이너에게 직접 수료증을 전달해주시며 수료를 축하해주셨는데요​고영찬 박사님은 현재 IFBB 아카데미 원장님으로IFBB(세계보디빌딩연맹) 아카데미의아시아권 30개국의 트레이너 자격교육을 총괄하는 대표,IFBB 국제심판, 동아시아보디빌딩연맹 사무총장 등다양한 활동을 하고 계십니다​   ​ IFBB 전임강사분들과 함께한스포애니 세계보디빌딩연맹 (IFBB) 국제자격증 과정 교육 수료​4주 차 교육을 모두 마친 트레이너분들모두 고생 많으셨는데요수료를 축하드립니다!​  ​IFBB 뱃지   ​IFBB 수료증과 스포애니에서특별히 제작한 IFBB 뱃지를수료하신 전원에게 전달해드렸습니다​몇몇 트레이너 분들께서는 정말 좋아했던 최재덕 선수에게서 배울 수 있어서영광이었고 수업 집중도도 높았고 정말 뜻깊은 시간이었다고 전해주셨습니다 ​  ​이번 교육도 #성공적 #고생하셨습니다​​스포애니 세계보디빌딩연맹 (IFBB) 국제자격증 과정 교육첫 번째 날이 궁금하신 분들은아래의 링크를 클릭!▼​ 스포애니 세계보디빌딩연맹(IFBB) 국제자격증 과정 교육 - 1안녕하세요 건강한 스포애니입니다 :)​​스포애니 광화문역점에서8/31(토)부터 스포애니 트레이너를 대상...blog.naver.com ​스포애니 트레이너에겐양질의 교육 프로그램으로 자기개발의 기회를 주고이를 통해 회원분들에겐최상의 서비스를 제공하도록 앞으로 더 노력하겠습니다​스포애니 트레이너라면누구나 참여 가능한 교육 프로그램 기회 놓치지 마세요​ 종합피트니스센터, 스포애니스포애니 채용사이트, 교육 프로그램, 인재상, 채용절차 안내, 온라인 지원 등 제공recruit.spoany.co.kr 온라인 채용 지원 방법은스포애니 공식 채용 홈페이지와채용 포털사이트 (잡코리아)에서 가능합니다 ​  ​지금까지 건강한 스포애니였습니다 :)​​​ 보디빌딩대회 케이클래식 클래스 보디빌딩대회 케이클래식 클래스 보디빌딩대회총 상금 660만원 (후원은 계속 됩니다. to be continued)1. 현금 330만원 2. 수비드림 상품교환권 330만원3. 상금은 계속 됩니다케이클래식 충북 안내입니다안녕하세요. 케이클래식 충북 박수현 협회장입니다. ​이번 9.5일 케이클래식 충북이 청주. 청주대에서 개최됩니다.충북에서 열리는 첫 케이클래식. 함께 빛내주시기를 기원합니다.이번 케이클래식 충북에서도, 멋진 사진, 영상과 멋진 무대를 준비하고 있습니다. ​또한, 이번 케이클래식 충북에서는 오버롤 우승시, 상금도 준비하고 있으니, 기대해주세요. 총 상금 660만원 (후원은 계속 됩니다. to be continued)1. 현금 330만원 2. 수비드림 상품교환권 330만원3. 상금은 계속 됩니다.  케이클래식​혹시라도, 주변에 대회를 준비하거나? 직원분들중에 케이클래식을 빛내주실 분들이 있으면, 추천 부탁드릴려고 연락드렸습니다. 또한,주변에 대회를 준비하시는 지인, 선배님, 후배님이 계시다면,충북 케이클래식 추천도 부탁드립니다.​-/- ​케이클래식은 전문 선수만이 아니라 생활 체육인, 일반인 누구나 참가가 가능 합니다.멋진 무대와 환경은 기본이고 뜻 깊은 경험과 새로운 기회의 장을 만들겠습니다!​누구나 도전 할 수 있고모두가 함께 즐길 수 있는 케이클래식!!!​케이클래식은 총 11개 종목으로 구성되어 있고 모든 종목에는 누구나 쉽게 참여 할 수 있도록 노비스, 주니어, 시니어 체급이 있습니다.특히 애슬레저 모델, 모노키니 종목은 운동을 좋아하는 일반인들을 위해 특별히 신설된 종목 입니다.​-/-​케이클래식 2021 충북[Information]​▪️대회명 : 케이클래식 2021 충북​▪️주최 : 케이클래식​▪️주관 : 케이클래식 충북​▪️후원 : 수비드림​▪️일시 : 9월 5일 (일요일) 10:00 ~ 19:00​▪️장소 : 청주대학교 보건의료 행정대학 청암홀​▪️일반 신청 : 7월 14일 (수) ~ 8월 2일 (월)​▪️참가 자격 : 누구나 가능​▪️참가 신청 : 케이클래식 공식 홈페이지 www.k-classic.kr 케이클래식K-CLASSIC, 대한민국을 중심으로 개최되는 최고의 국제 바디빌딩/피트니스 대회www.k-classic.kr ​▪️문의 : 카카오톡채널 ‘케이클래식’​K-ClassicInternational Bodybuilding Fitness Championships바디빌딩/피트니스 경기종목의 전문성을 높이고 대중화에 앞장서다#건국대학교글로벌캠퍼스 #건양대학교 #경찰대학 #고려대학교세종캠퍼스 #고신대학교천안캠퍼스 #공군사관학교 #공주교육대학교 #공주대학교 #공주대학교예산캠퍼스 #공주대학교천안캠퍼스 #극동대학교 #글로벌사이버대학교 #금강대학교 #남서울대학교 #단국대학교천안캠퍼스 #백석대학교 #서원대학교 #선문대학교 #세명대학교 #순천향대학교 #중부대학교 #중원대학교 #청운대학교 #청주교육대학교 #청주대학교 #충북대학교 #한국교원대학교 #한국교통대학교 #호서대학교 케이클래식공식스폰서닭가슴살수비드림#수비드림닭가슴살​상품명.​최대할인 코드번호 "REALBODY"​#수비드림 #다이어트 #닭가슴살 #리얼바디짐 #케이클래식공식스폰서​수비드림 구입처 및 홈페이지https://sousvidream.com/ 수비드림수비드 공법을 이용한 부드러운 닭가슴살 제품과 건강과 맛 두가지 다 충족시키는 다양한 제품을 판매 하고 있습니다sousvidream.com ​ ​보디빌더들은 대회 당일에 맞춰 근육을 미세 조정하기 위해 피크 전략을 활용한다. 내츄럴 보디빌더들이 활용하는 가장 보편적인 피크위크 전략은 현재 문헌에 보고되어 있지 않다. 2016년과 2017년 영국 내츄럴 보디빌더연맹 시즌에 81명(M-59, F-22)의 내츄럴 보디빌딩 선수들을 모집하였다. 참가자들은 피크위크 및 대회당일 전략을 조사하기 위해 고안된 34개 항목의 설문지를 작성하였다. 설문지는 일반적으로 활용되는 피크위크 전략을 나열하고 정성적 정보를 위한 추가 공간을 제공하였다. 데이터를 분석한 결과 탄수화물(CHO), 수분, 나트륨 조절이 가장 많이 활용되는 피크 전략으로 나타났다. 고혈당 지수를 가진 CHO 소비는 가장 일반적인 대회당일 전략이었다. 경쟁자의 약 6.2%만이 경기 전 주까지 본인만의 규칙적인 식단을 따른다고 보고했다. 뒤따르는 CHO 조절 전략은 보디빌더들이 근육 글리코겐 농도의 극대화를 위해활용하는 기존의 CHO 로딩 전략과 유사했다. 또한 보디빌더들은 불필요한 수분 제거를 위해 이뇨/다뇨증 효과를 이용한 수분 제한/로딩을 시도하였다. 피크위크가 보디빌더 건강에 미칠 수 있는 유해한 영향을 살펴보고 이러한 전략들이 컨디셔닝을 향상시키는데 얼마나 효과적인지를 논의한다. 이번 조사의 결과는 보디빌더와 코치들이 관심을 가질 것으로 보인다. 1.  서론​경쟁적인 보디빌딩에서 운동선수들은 근육 크기, 컨디셔닝(저체지방의 외관), 대칭(근육 비율)으로 판단된다[1]. 원하는 외관(체격)을 얻기 위해 보디빌더들은 경기 전 몇 달 동안 엄격한 식이 요법과 훈련 체계를 활용한다[2–5]. 대회 전 주에 보디빌더들은 대회당일 미학을 극대화하기 위해 "신체를 미세 조정"하기 위한 테이퍼링 전략도 채택한다[6–8]. "피킹(peaking)" 또는 "피크위크(peak week)"로 알려진 이러한 전략은 다량 영양소, 전해질, 수분 및 운동의 조절을 포함한다[6,8,9]. 피크위크의 주요 목표는 다음과 같다. (1) 근육 글리코겐 함량을 최대화하여 "근육 충만감"을 증가시키기 위해 (2) 피하의 수분을 최소화하여 "건조한" 또는 "하드" 룩을 얻기 위해; 그리고 (3) 마지막으로 복부 팽창을 최소화하여 역삼각형 “V-테이퍼” 형성을 최대화하는 것이다[6,8,10–12]. 경쟁력 있는 보디빌더들의 피크 전략을 다룬 연구 문헌이 부족하다. 현재까지 단 한 건의 문헌에서 근육 둘레에 미치는 탄수화물 로딩(CHOL)의 영향을 조사했으며, 결론적으로 영향이 없는 것으로 밝혀졌다[9]. 이 연구는 일반적인 "아세토/에디슨(Aceto/Addison)" 피크 방법을 시도하였지만, 같은 칼로리 조건에서 그리고 비보디빌딩 집단에서 수행되었다[9,11]. 이러한 발견에도 불구하고, CHOL은 보디빌더들 사이에서 인기가 있다[8]. 그러나 성공을 위해 정점을 찍는 것은 도전적이고 스트레스를 주는 반면, 잘 구상되지 않은 전략은 성과에 해가 될 수 있다고 알려져 있다[8]. 피크 전략은 종종 코치에 의해 자체 규정되거나 설계되며, 안전성에 문제가 제기되었다[13]. 이 점은 최근 연구에 따르면 보디빌딩 코치의 14.1%만이 자격을 갖춘 영양사/다이어티스트라고 보고되었다는 사실에 의해 강조된다[1,14]. 게다가 보디빌더에 대한 정성적 연구는 선수들이 코치들 사이에 과학적 영양 지식이 부족하다고 느낀다고 보고했다[8]. 따라서, 경쟁력 있는 보디빌더들이 사용하는 피크 전략을 관찰하고 잠재적인 행동 메커니즘을 논의하는 것은 보디빌더 커뮤니티에 가치가 있을 것이다. 이번 단면조사는 피크 전략을 상세하게 설명하고 기술하는 것을 목적으로 하며, 대회 전 단계에 대한 이해도를 높이려는 보디빌더와 코치들에게 관심이 있을 것으로 생각된다.​ 2.   재료 및 방법​2.1.   문제에 대한 실험적 접근법2017년 영국 내츄럴 보디빌딩 연맹(BNBF) 챔피언십 예선에 참가한 남녀 선수들은 데이터를 제출했으며, 이 데이터는 2016년 BNBF 영국 선수권 대회의 이전 데이터 세트와 결합되었다[3].  모든 선수는 이전에 기술된 바와 동일한 약물 검사 및 거짓말 탐지기 기준을 적용 받았다[3].약물 테스트는 세계반도핑기구(WADA) 금지 목록에 따라 표적 검사와 함께 모든 지역 예선 등급 수상자를 대상으로 수행되었다[15,16]. 참가자의 모집은 이전에 기술된 바와 동일하게 수행하였다[3]. 모든 참가자는 참여자 정보 시트를 통해 연구 목적과 방법에 대한 정보를 제공받았으며, 참여에 동의하는 참가자는 서면 동의를 제공하였다. 이어서 각 참가자는 식이요법 및 훈련 습관, 체중 변화, 피크위크 및 대회당일 전략에 대해 대한 34개 항목의 설문지(보조자료 S1 참조)를 작성하였다. 설문지에는 일반적으로 활용되는 피크 전략의 목록과 참가자가 해당 전략에 대한 정성적인 부가정보를 제공할 공간이 제공되었다. 이러한 정성적인 인용은 피크 전략에 따라 집계되고 분류되었으며, 대표적인 인용은 본 논문에 기재되었다. 참가자들은 다양한 양의 정성적 데이터를 제공했고, 일부 참가자들은 활용된 전략에 대한 상세한 설명을 제공하는 반면 다른 참가자들은 간략한 진술을 제공하였다. 정성적인 인용문은 있는 그대로 본 논문에 서술되었다. 누락된 설문지 데이터 및 전략기술의 명확화는 이메일을 통해 추적되었다. 가장 일반적으로 사용되는 피크 전략이 계산되었으며, 전체 인구의 백분율로 표시되었다. 이 조사는 셰필드 한람대학교 경영윤리위원회의 승인을 받았다. 윤리 지원(신청서) 번호 SBS-191, 2016년 9월 19일 승인되었다. 2.2.   참가자이번 조사를 위해 82명의 참가자가 모집되었다. 경기 전 거짓말 탐지기 테스트에 실패한 한 명의 선수가 제외되었다. 최종 데이터 세트에는 81명의 경쟁력 있는 내츄럴 보디빌더(n = 남성 59명, n = 여성 22명)가 포함되었다. 참가자 특성은 표 1에 자세히 설명되어 있다. 참가자들은 대회 식단을 시작하기 전 체중과 대회 전날의 체중을 제공하였다. 총 체중 감소, 체중 감소 차이, 체질량 지수(BMI)(kg/m2)는 참가자가 보고한 키(height)를 기준으로 이용하여 계산했다. 남성 데이터 세트는 청소년(n = 4), 23세 미만(n = 8), 노비스(n = 10), 오픈클래스(n = 20), 마스터(n = 13), 프로(n = 5) 보디빌더로 구성되었다. 모든 여자 경쟁자들도 한 조가 되어 다음과 같은 등급에서 선발되었다. 피규어(n = 15), 오픈클래스(n = 9), 40세 이상(n = 4), 프로 피규어(n = 2), 운동선수(n = 5), 보디빌딩(n = 3). 피규어와 운동선수 등급은 보디빌딩에 비해 근육의 크기에 비중점을 두고 있으며, 체지방 수치는 운동선수(낮음)와 피규어(높음) 등급간이 확연히 다르다는 점에 주목할 필요가 있다.​ 3.  결과3.1. 보디빌딩 영양섭취  피크위크 전략  ​피크위크 동안 활용되는 전략, 보디빌딩 영양섭취는 표 2에 자세히 설명되어 있다. 설문 조사에 참여한 81명의 경쟁자 중 5명(6.2%)만이 경기 전 주까지 '정규 식단'을 따른 것으로 보고되었다(즉, 구체적인 피크 전략을 채택하지 않았다). 피크 전략이 항상 상호 배타적인 것은 아니었고, 경쟁자들은 여러 전략을 동시에 사용하기도 했다. 예를 들어, CHO 제한과 로딩을 결합하였다.​탄수화물 조절이 가장 일반적인 피크위크 전략이었다. 정성적 인용을 살펴보면 탄수화물의 제한과 로딩을 하루에서 나흘 동안 유지하였고, 로딩하기 전에 제한이 있었다는 것을 보여주고 있다(표 3). 제한 단계에서의 탄수화물 섭취량은 다양했고 경쟁자들은 하루에 0~100g을 섭취한다고 보고했다. 이와 반대로, 로딩 단계에서의 CHO 섭취량은 3명의 남자 선수들 사이에서 2500g 이상이거나 833g/일(75kg 보디빌더의 경우 체중 kg 당 11.1g) 이상으로 보고되었다. 보디빌더들은 CHOL 기간 동안 감자와 고구마, 귀리, 과자류, 흰 쌀밥, 포도, 바나나를 섭취한다고 보고했다. 수분 조절은 CHO 조절 다음으로 가장 인기있는 전략이었다. 로딩 단계에서 소비되는 수분의 양은 하루에 4~12L(75kg 보디빌더의 경우 체중 kg 당 53.3~160mL) 이었다(표 3). 수분 제한 이전에 수분 로딩이 진행되었고, 선수들은 대회일에 접근하면서 수분 섭취량을 줄였다. 대회 10-24시간 전에, 선수들은 수분 제한 전략을 사용했다고 보고했다. 선수들은 대회 며칠 전에 나트륨을 로딩하고 제한하였다. 정성적 인용에 따르면 나트륨 조절이 경기 3~4일 전에 실행되었음을 나타낸다(표 3). 인용문에 따르면 나트륨 로딩/제한 전략에 대한 일관된 순서가 없었다. 즉, 일부 선수는 로딩 전에 제한 전략을 실행하였고 다른 선수는 그 반대였다. 마지막으로, 선수들은 경기 며칠 전에 비타민 C(VITC)를 과다 복용했다고 보고했다. 채택된 다른 전략으로는 민들레 차를 사용하는 것뿐만 아니라 단백질과 지방 로딩도 있었다. 일반적인 피크 계획의 결과는 그림 1에 제시되어 있다.​ 그림 1. 아세토/에디슨(Aceto/addition) 피크위크 전략. 일일 탄수화물(CHO) 섭취량이 350g(4.4g/kg BW)인 80kg 보디빌더를 기반으로 한 피크 플랜 제안. CHO 제한 기간은 3일(하루 40g, 1~3일)이고, 로딩 기간은 2일이다. 고강도 에어로빅 및 고용량 저항 훈련은 CHO 제한 단계동안 저장된 근육 글리코겐을 고갈시키기 위해 사용된다. CHO 로딩 단계에서, 정규 식단의 CHO 섭취량은 4일과 5일에 각각 3(1050g, 13.2g/kg BW)과 2(750g, 9.4g/kg BW)를 곱한다. 6일차(경기 하루 전)의 섭취는 정규 식단 섭취(350g, 4.4g/kg BW)로 복귀하며 수분 제한과 병행한다. 이 3일 동안의 총 CHO 섭취량은 2150g이다. 대회당일에 소비되는 CHO는 대다수 무대에 오르기 전에 소비된다. 수분 섭취량은 대회 12~16시간 전에 수분 섭취 제한이 시작되기 전 4일째에 최고치를 기록한 CHO 섭취량과 유사하다. 대회당일에는 수분을 완전히 제한하거나 홀짝이는 것으로 줄일 수 있다. 마지막으로, 나트륨 조절과 비타민 C 로딩은 5일, 6일 및 대회 당일에 도입될 수 있다. 약어: CHO = 탄수화물, BW = 체중.​ ​3.2.   경기일 전략21 명의 남성(35.6 %)과 4 명의 여성(18.2 %)이 경기 당일에 규칙적인 식단을 따른다고 보고했지만, 이들 중 상당수가 대회 전 추가 CHO 섭취 전략을 하나 추가하였다. 대회당일 전략 및 일반적으로 소비되는 대회당일 음식에 대한 자세한 내용은 표 4–6에 나와 있다.무대에 오르기 전 고혈당 지수를 가진 CHO의 소비는 가장 널리 사용되는 대회 당일 전략이었다. 과일, 제과류 및 보존 식품은 대회 전 기간 동안 경쟁자들이 선호하는 CHO 선택이었다(표 5). 높은 CHO 섭취는 피크위크부터 지속되었으며 경쟁자들은 대회당일에 떡, 감자, 고구마, 귀리 및 쌀을 섭취했다고 보고했다(표 5). 수분 제한은 피크위크 동안 계속되었으며, 대회 당일에는 최소 또는 제한적인 섭취를 보고했다(표 6). 섬유질 채소를 배제한 저섬유질 식단은 CHO 및 수분 조절 다음으로 가장 일반적인 전략이었다. 대회 전에 알코올과 나트륨을 로딩하는 것도 보고되었고 경쟁자들은 주류 또는 와인과 짠 간식을 선택했고 식사에 소금을 첨가했다. 고단백질 및 고지방 전략에는 경쟁자들이 단백질과 지방이 많은 식품을 먹거나, 고단백질과 지방이 풍부한 아침 식사를 선택하는 것이 포함되었다(표 6). 다른 대회당일 전략에는 수분 로딩, 비타민 B 보충제 섭취, 아르기닌 기반 보충제 섭취, 팽만감을 줄이기위한 CHO와 음식 모두 제한이 포함되었다.  4.   보디빌딩 영양섭취 논의본 연구는 경쟁력 있는 내츄럴 보디빌더에 의해 활용되는 피크 전략을 식별하기 위한 것이었다. 데이터를 분석한 결과 참가자의 93.8%가 피크위크에 참여한 것으로 나타났으며, CHO 조절과 수분 조절이 가장 보편적인 피크위크 전략이었다. 탄수화물 조절 전략은 발론(Balon)[9] 과 아세토(Aceto)[11] 등이 설명한 전략과 유사했다. VITC와 나트륨 조절을 이용한 메가 투약도 피크위크 동안 활용되었다. 대회 당일의 영양은 고혈당 지수를 가진 CHO 소비, 낮은 섬유 섭취, 그리고 어떤 경우에는 수분 제한 및 알코올 소비와 결합되었다. 이러한 결과는 보디빌더와 피지크 선수들 사이에서 피크위크 동안 CHO, 수분, 나트륨 조절에 비슷한 초점을 맞춘 미첼(Mitchell 등)[8] 및 알완(Alwan 등)[14]의 결과와 유사하였다. 이러한 결과는 또한 대회 전 몇 주 동안 보디빌더들 사이에서는 스펜드러브(Spendlove)[7] 등이 언급한 정규 식단의 편차를 반영하였다. 우리가 아는 한, 이 논문은 내츄럴 보디빌더들 사이에서 피크 전략의 보급을 정량화하기 위한 최초의 연구이다. 따라서 이 조사는 연구자들이 추가 조사가 필요한 피크위크 전략을 식별하는 데 유용한 출발점을 제공할 수 있다고 생각된다. 이 연구는 또한 이러한 피크위크 전략이 어떻게 사용되는지에 대한 추가적인 정성적 의견을 제공한다.4.1.   피크위크 4.1.1.    탄수화물 조절탄수화물 조절 전략은 고전적인 CHOL과 유사한 패턴인 3일 CHO 제한 후 3일 CHOL을 활용했다[9,17]. 경쟁자들은 제한 단계에서 운동 루틴을 변경했는지 여부를 밝히지 않았지만 보디빌더들은 이 기간 동안 고용량 저항 훈련을 하는 것으로 알려져 있다[8]. CHO 제한과 함께 운동을 추가하는 것은 골격근에 포도당-6-포스포타아제(glucose-6-phosphotase)가 부족하여 혈당 유지에 기여할 수 없기 때문에 근육 글리코겐을 고갈시키는 것을 목표로 한다[18]. 더욱이, CHO 제한 후 CHOL은 더 큰 글리코겐 합성 활성, 포도당 운반 강화, 근육 글리코겐 초과보상(MGS, muscle glycogen supercompensation) 증가로 이어질 수 있다[19]. 또한, 동물 모델에서의 연구를 살펴보면 글리코겐 고갈 후 글리코겐 합성 효소 및 포도당 수송체 타입 4 mRNA(glucose transporter type 4 mRNA)의 상향 조절을 보여주는 반면, 고갈된 근육 조직은 초기 글리코겐 함량에 따라 인슐린 민감도가 48시간 이상 증가하였다[20–22]. CHO 제한의 결과로 인해 에너지 섭취량이 감소될 수밖에 없다. 따라서 보디빌더들은 에너지 손실과 이러한 영양소와 관련된 추가 포만 효과를 보상하는 방법으로 이 단계 동안 섬유질과 단백질 섭취를 늘리는 것이 현명 할 수 있다[23].CHOL 동안 하루에 8~10.5g/kg BW의 탄수화물 섭취는 MGS를 생성하는 것으로 입증되었다[18,24]. 이는 75kg 보디빌더의 경우 CHO 섭취량 600~785.5g 또는 3일 동안 1800~2362.5g에 해당한다. 흥미롭게도, CHOL 체제를 정량화 한 3 명의 참가자는 이 수준보다 많거나 동등한 섭취량을 달성했다. 보디빌더는 “스필오버”(너무 많은 CHO는 수분이 많아 보이는 외관을 초래하는 것으로 간주)를 방지하기 위해 CHOL에 대해 보다 보수적인 접근법을 선택할 수 있다[11,12]. CHO 섭취량이 낮으면 MGS를 달성하기에 부적절 할 수 있다. 전통적인 CHOL 식이요법은 지구력 스포츠에서 보디빌딩까지 완벽하게 적용되지 않을 수 있다는 점을 언급할 필요가 있다. 예를 들어, 마라톤 주자는 CHOL이 외모에 미치는 영향에 관심이 없다. 반대로 운동량을 늘리는 것은 경쟁력 있는 보디빌더의 목표가 아니다. 오히려 그것은 꽉 차고 건조해 보이는 근육이다. 경쟁자들은 고혈당 지수를 가진 CHO 조절에서 CHOL 시작을 우선 순위로 정한 후 낮은 혈당 지수를 가진 CHO 소스로 이동하였다. 탄수화물 로딩 전략은 다양했지만, 대부분의 CHO는 높은 초기 섭취량인 "프론트로딩"이 가장 일반적으로 활용되었다. 이러한 프론트로딩과 높은 고혈당 지수를 가진 CHO의 초기 활용은 글리코겐 고갈 후 몇시간 동안에 글리코겐 합성 및 저장량이 더 많이 증가될 수 있다는 개념을 반영한다[20–22]. 또한 프론트로딩은 보디빌더들이 대회가 가까워질수록 CHO 섭취를 줄여서 피크위크와 연관된 불필요한 위장 또는 심리적 스트레스를 줄이기 위해 노력하기 때문에 실용적인 접근 방식으로 제안될 수도 있다[8].  ​고강도 스프린트 운동과 결합된 조절된 단일(single day) CHOL 섭취도 MGS를 생성하는데 효과적인 것으로 입증되었다[25,26]. 보디빌더는 1일 프로토콜을 활용할 수 있으며 그 실용성을 고려할 필요가 있다. 그러나 피크위크 동안 보디빌더의 유일한 목표는 MGS 생성이 아닌 식단과 훈련의 여러 변수를 동시에 조절하는 것이다. 보디빌더들은 MGS에서 얻을 수 있는 것으로 생각되는 근육량 증가(크기)로 외관을 향상시키는 동시에 피하의 수분을 줄여 근육선명도(데피니션)를 높이는 것을 목표로 하고 있다. 피크위크 전략이 길어지면 보디빌더들은 일상적인 외모에 따라 전략을 조정할 수 있다. 더욱이, 전통적인 보디 빌딩의 지혜는 경기 전에 2~3일의 휴식을 취하는 것이다[11]. 따라서 대회일에 가까운 보디빌더는 하루 섭취량 CHOL과 함께 채택된 고강도 스프린트 연습을 부정적으로 인식할 수 있지만, 정확한 타이밍에 맞추어 실행하면, 한 차례의 스프린트 운동으로 인해 지연된 근육통 또는 등척성 능력의 손실이 발생할 가능성은 낮다. 일일 계획은 또한 주간 피크 계획을 사용할 때 볼 수 있는 정기적인 훈련 및 대회 전 식단에 대한 방해를 줄일 수 있다. 이렇게 하면 선수가 경기 준비를 위해 절약한 이 시간 동안 체지방량을 더 줄일 수 있다. 따라서 일일 계획은 현재 사용되는 고전적인 접근법에 비해 실행 가능한 스트레스 덜 받는 대안으로 활용 가능하다. 마지막으로, 로딩 전략은 운동선수의 이전 식이요법과 낮은 CHO, 높은 지방 식이요법을 고려해야 하며, 인슐린 수용체와 포도당 전달체 타입 4 mRNA 발현 모두를 감소시키는 것으로 입증되었다[27]. 이러한 연구 결과에도 불구하고, 일일 지방 로딩 후 CHOL은 여전히 MGS를 초래하지만[28], 이 접근법이 선수의 신체적 외모에 미치는 영향은 알려져 있지 않다.​4.1.2.    수분, 전해질 및 비타민 C보디빌더는 MGS를 촉진하고 불필요한 피하 수분을 제거하기 위해 피크위크 동안 수분을 조절한다. 수분 조절 전략은 CHO 조절과 유사하며 높은 초기 섭취량에 이어 경기일이 다가옴에 따라 점진적인 감소가 뒤따랐다. 이전에 발론(Balon)[9]등 및 리알(Reale)[29]등은 g/글리코겐 당 2.3~7.8mL의 수분이 저장된다는 점에 주목했다. 이것은 462g의 CHO 저장소를 가진 75kg 보디빌더에 1000~3600mL의 수분이 필요한 것과 같다. 보디빌더들의 수분 요구량이 CHOL과 함께 고려되면 MGS를 촉진하기 위한 추가 수분 소비가 허용될 수 있다. 많은 경쟁자들이 로딩 단계에서 하루에 8~12L의 수분(체중 1kg 당 106.6~160mL, 보디빌더 75kg 기준)을 섭취했다고 보고했으며, 이는 습관성 및 CHOL 수분 요구 사항을 충족시킬 가능성이 높다. 더욱이 과도한 수분 섭취는 다뇨증을 유발하며, 보디빌더는 불필요한 수분을 제거하기 위해 수분 제한을 하기 전에 이 이뇨 효과를 활용하려고 한다[29,30]. 그러나 보디빌더들은 골격근이 대부분 수분이며 탈수는 근육의 부피나 크기가 부족하여 "평평하게" 보일 수 있는 외모에 부정적인 영향을 미칠 수 있다는 점을 염두에 두어야 한다[31]. MGS와 결합된 수분 조절은 근육 글리코겐이 골격근 신진대사에 독점적이기 때문에 "평평한" 상태가 되는 것을 방지할 수 있다. 글리코겐에 결합된 수분은 보디빌더가 운동을 자제한다면 세포 내에서 유지되지만, 세포 외 수분은 여전히 ​​손실되어 외모에 부정적인 영향을 미칠 수 있다. 그러나 연구자들은 피크위크 전략이 전통적인 스포츠 영양 관행에 역행할 수 있다는 점을 염두에 두어야 하며, 보디빌더들은 유산소 또는 무산소 운동과 같은 측정기준을 희생하면서도 원하는 "모습"을 얻기 위해 적극적으로 탈수를 시도할 것이다. 따라서 피크위크 전략의 성공 여부는 보디빌더의 경쟁 결과, 다른 경쟁자와 비교한 신체적 외모와 퍼포먼스, 과거의 퍼포먼스와 같은 실제적인 측면에서 판단해야 한다. 보디빌더들은 나트륨 로딩 및 제한을 통해 피하 수분을 제거하려고 시도하지만, 피크위크 식단에는 바나나, 고구마, 감자와 같은 칼륨이 풍부한 음식이 많이 포함되어 있다. 칼륨과 나트륨은 세포 내 및 세포 외 양이온이며, 모두 게이트 펌프를 통한 세포 생물 에너지, 무결성 및 유체 균형을 유지한다[32]. 더욱이 신장 시스템은 상대적인 농도에 따라 나트륨과 칼륨을 배설하거나 유지함으로써 체액 균형과 삼투압을 조절한다[33]. 스포츠 과학자들은 수분에 전해질을 첨가하면 수화를 향상시키는데 효과적이며[34], 이러한 전해질이 고갈되면 체액이 손실되고 혈압과 혈장 부피가 모두 감소한다고 인식하고 있다[29]. 따라서 이러한 전해   질의 조절은 잠재적으로 체액 균형을 변화시키고 보디빌더의 외관을 개선할 수 있다. 경쟁자들 사이에서 나트륨 로딩 또는 제한이 선호되는 방법인지 여부는 현재 조사에서 명확하지 않았지만, "아세토(Aceto)" 피크위크 방법은 경기 3-4일 전에 나트륨 제한을 권장한다[11]. 소장 내에서 포도당 관련 수송체 1(sodium glucose linked transporter 1)을 통해 포도당을 흡수하기 위한 공동 수송체로서 나트륨이 필요하다는 점은 주목할 가치가 있다[35]. 따라서 경기 3-4일전에 나트륨 제한은 CHOL 및 그 후의 MGS의 효능에 영향을 미칠 수 있다. 전해질 조절에 대한 경쟁자들 간의 엇갈린 의견은 이 변수를 피크위크 계획에 추가하는 것을 어렵게 하며, 그 결과 CHO 조절 및 수분 조절과 함께 예측하기 어려울 수 있다.마지막으로, 보디빌더들은 수분 로딩 단계에서 경기3~4 일 전에 VITC를 대량으로 투여했다고 보고하였다. 높은 VITC 소비는 이뇨를 자극하는 것으로 알려져 있으며 보디빌더는 과도한(피하) 수분을 제거하기 위해 VITC를 사용한다[36,37]. VITC를 다량 투여하면 위장 문제를 일으킬 수 있는 반면, 만성 복용은 소변의 산성화를 유발하고 요산 결석 위험을 증가시킬 수 있다[38]. 아스코르브산과 소변 배설은 VITC를 200mg 이상 투여하면 현저하게 증가한다[39]. 따라서 보디빌더는 이번 조사에서 보고된 용량보다 낮은 용량으로 동일한 이뇨 효과를 얻을 수 있을 가능성을 찾아보는 것이 권장된다[39]. 또한 CHOL 및 수분 로딩 중에 VITC의 이뇨 효과를 사용하면 MGS의 효능이 감소할 수 있다. 따라서 비타민 C 로딩은 초기 CHOL 체제가 완료되면 피하 수분을 제거하기 위해 더 잘 활용될 수 있다. 다량의 허브차와 단백질의 섭취는 과도한 수분을 제거하기 위해 경쟁자들이 사용하는 다른 전략이었다. 이러한 전략은 고단백 식단이 급성 및 만성적인 요소(urea) 생산과 사구체 여과율을 증가시키는 것으로 알려져 있기 때문에 어느 정도 장점이 있을 수 있다[40].    4.2. 보디빌딩 영양섭취  경기일 전략참여자들은 피크위크 후 대회당일에 정규 식단으로 복귀했다고 보고했지만, 이러한 보디빌더 중 상당수는 추가 경기일 전략(예: 정규 식단 및 무대 오르기 전 고혈당 지수를 가진 CHO 섭취)을 활용했다고 보고했다. 대회에 진출하기 전 고혈당 지수를 가진 CHO의 소비가 가장 인기있는 대회당일 전략이었다. 경쟁 단계에서 보디빌더는 5~20분 동안 필수 포즈를 통해 지속적인 등척성 수축(isometric contractions)을 수행해야한다. 이러한 등척성 수축은 포도당 수요가 높으며 무대에 오르기 전 추가적인 CHO 섭취는 합리적인 것으로 보인다[41]. 또한 보디빌더는 높은 반복 저항 훈련을 수행하여 경쟁하기 30~60분 전에 일반적으로 "펌프 업"(운동으로 근육에 집중된 혈액의 양을 늘리고 근육의 크기를 잠시 증가시킨다)을 수행한다[10,12]. 경쟁자들은 CHO가 세포 팽창을 통해 달성되는 근육 펌프를 향상시킬 수 있다는 믿음으로 펌프 업과 함께 CHO를 섭취한다[42]. 이러한 접근 방식은 근육 글리코겐이 고갈된 경쟁자들 사이에서 어느 정도 장점이 있을 수 있지만, CHOL을 실행하는 경쟁자들에서는 추가적인 CHO가 혈당량에 기여할 가능성이 높다. 일부 선수는 펌프 업 단계에서 나트륨을 로딩했으며, 아마도 같은 목표를 염두에 두고 있을 것이다. 급성 나트륨 로딩은 혈압을 증가시키는 것으로 알려져 있으므로 이 접근법에 대한 어떤 근거가 있을 수 있다[43]. 피크위크에 높은 CHO 식단이 지속되는 것은, 경쟁자들이 CHO가 근육 크기에 미치는 영향에 주목하여, 피크위크에 달성한 미세 조정을 증강하려는 생각을 반영한다. 비록 높은 CHO 섭취량은 보디빌딩 훈련(4-7g/kg BW)에 대한 권장 사항과 일치하였지만, 보디빌더의 대회당일 요건은 알려져 있지 않았다[44]. 흥미롭게도 일부 경쟁자들은 대회당일에 술을 마셨다. 비록 대회당일 이뇨제로 사용되는 알코올은 일반 문헌에도 보고되어 있지만 보디빌더들은 정기적인 체중 감량 식단에서 알코올을 배제하고 있다[3,11,45]. 보디빌더는 심리적인 이유로 알코올을 사용할 수도 있다. 보디빌더는 청중과 심사 위원 앞에서 최소한의 옷차림으로 경쟁한다. 일부 경쟁자들은 경쟁에 대한 스트레스를 줄이기 위해 술을 마실 가능성이 있다. 경기 당일에 섬유질 채소 제거를 통한 섬유질 제한도 만연했는데, 이는 선수들이 팽만감을 예방하고 허리를 편평하게 유지하고자 했기 때문이다. 섬유질은 수분 보유를 증가시킬 수 있으며, 이러한 제한은 체중을 늘리려는 선수들에게 권장된다[29]. 내장 미생물에 의한 섬유 발효는 나트륨과 체액 흡수를 돕는 것으로 알려진 단쇄 지방산을 생성한다[46]. 따라서 섬유 섭취를 줄이는 것이 위에서 언급한 목표를 달성하는 실행 가능한 수단이 될 수 있다. 마지막으로, 일부 경쟁자들은 경기 당일 아침에 고단백과 지방 식사를 활용했다. 일부 경쟁자들은 가공육, 달걀, 야채튀김 등으로 구성된 식사인 '프라이업'을 대회 당일 전략으로 활용했으며 떡, 보존식품, 땅콩버터, 붉은 색과 흰색 고기의 조합으로 방목하는 방안도 보고됐다. 경기 당일 이러한 추가적인 지방은 보디빌더들에게 귀중한 에너지원을 제공할 가능성이 있다. 보디빌더들은 이전에 제외했을 수 있는 식품, 특히 나트륨 함량이 높은 식품에 대해 주의해야 한다. 그들의 외모에 미치는 영향은 다른 경기일 전략이 사용될 때 예측하기 어려울 수 있다.​ 4.3.   실무적 시사점, 안전성 및 한계보디빌더와 코치는 피크위크 전략을 신중하게 고려해야 한다. 그들은 피크위크 실행이 스트레스를 주고, 위험할 수 있으며, 선수의 외모에 부정적인 영향을 미칠 수 있다는 것을 유념해야 한다[6,8]. 이번 글은 피크위크에 대한 지침으로 간주되어서는 안된다. 다만 현재의 관행과 타당한 행동 메커니즘을 기술하려고 할 뿐이다. 본 조사에서 보고된 전략에는 경쟁자의 미관을 향상시키기 위한 가장 효과적인 전략도 반영되지 않았을 수도 있다. 실제로, 설문 조사에 참여한 모든 경쟁자들이 피크 전략을 사용했다고 보고한 것은 아니며, 다른 전략들이 존재할 가능성이 있고 세계의 다른 지역에서 활용되고 있을 수 있다. 예를 들어, 영국의 내츄럴 보디빌더들은 미국의 보디빌더들보다 세계반 도핑기구(WADA) 코드 준수에 더 중점을 두는 것으로 알려져 있다[47]. "내츄럴" 또는 무약물을 구성하는 것의 차이는 대서양 전역의 식이 요법과 피크 전략에서 차이를 가져올 수 있다. 또한 약물 검사를 받지 않은 보디빌딩에서 경쟁자는 의학적 감독없이 이뇨제와 아나볼릭 스테로이드(근육 증강제)를 사용할 수 있다. 안드로겐 스테로이드(남성화스테로이드) 사용의 또 다른 의미는 잠재적인 수분 보유이다[48]. 수분 및 전해질 조절과 함께 약제학적 이뇨제를 사용하면 추가적인 위험이 발생하며, 전문 보디빌더들은 이의 사용과 관련된 합병증으로 사망하였다[10,12]. 테스트를 거치지 않은 보디빌더들 사이에서 이뇨제 및 기타 성능 향상 화합물을 사용하면 운동 선수가 피크위크에 다른 접근 방식을 취할 수 있다[14]. 더욱이, 전해질을 첨가하지 않고 수분(즉, 순수한 물)을 섭취하는 내츄럴 운동 선수들에게서 저나트륨 혈증이 관찰되었으며, 이뇨를 통해 체중을 늘리려는 시도한 선수들의 경우 사망한 경우도 있다[49–51].​이번 조사에 한계가 없는 것은 아니다. 일부 선수가 정량적 데이터 수집에 수반되는 정성적 데이터를 제공했지만, 이 데이터는 종종 상세한 설명이 아닌 짧은 설명으로 제공되었다. 그 결과, 뒤따르는 많은 계획들의 정확한 특성을 정량화 할 수 없었다. 그러나 정성적 데이터는 이러한 계획이 확립된 전략과 비교되는 방법에 대한 유용한 맥락을 제공한다[11]. 또한 독자들은 여성 선수의 데이터가 다른 등급(운동선수, 피규어, 보디빌딩)에서 경쟁하는 선수들을 반영한다는 점을 유념해야 한다. 체격 등급마다 선수들에 대한 기대치가 다르기 때문에 피크위크 실행에 영향을 미칠 가능성이 있다. 이 사실은 남성과 여성 코호트 사이의 피크위크 방법이 비교되지 않았음을 의미한다. 이러한 한계에도 불구하고, 현재의 조사는 영국의 내츄럴 보디빌더들 사이에 피크위크 전략이 많이 보급되었다는 것을 보여준다. 연구자들은 보디빌더의 실제 관행을 염두에 두고 이러한 전략을 이해하려고 노력해야 한다. 이러한 피크위크 전략은 표면적으로는 고전적인 수분 조절과 CHOL을 결합한 것이었다[11,12]. 숙련된 보디빌더는 피크위크를 통해 외관을 향상시킬 수 있으며, 피크위크를 고려하는 선수들은 대회 전에 미리 시범 전략을 세우는 것이 권장된다. 마지막으로, 보디빌더와 코치는 선수가 적절한 조건을 갖춘 경우에만 피크위크가 효과적일 수 있다는 것을 염두에 두어야 한다[11].  5. 보디빌딩 영양섭취  결론영국의 내추럴 보디빌더들 사이에서 피크위크와 대회당일 전략이 일반적이다. 탄수화물(CHO)과 수분 조절은 이번 조사에서 가장 빈번하게 사용되는 전략이었고 전해질 조작은 덜 활용되었다. 더욱이, 소수의 경쟁자들이 피크위크에 규칙적인 식단을 따르기로 선택했지만, 이러한 경쟁자들 중 상당수는 여전히 대회당일 전략을 사용하였다. 대회당일 성과를 개선하기위한 전략의 효과는 알려져 있지 않지만, 보디빌더들의 지속성은 피크위크 전략이 어느 정도 장점이 될 수 있음을 시사한다. 그러나 경쟁력 있는 보디빌딩의 주관적인 특성 때문에 이 마지막 포인트를 정량화하기는 어렵다. 보디빌더들 사이에 피크위크 전략이 널리 알려져 있기 때문에 피크위크에 대한 주의는 비현실적일 수 있으며, 영양사와 코치는 경쟁자들에게 더 나은 조언을 하기 위해 이러한 전략을 이해하려고 노력해야 한다. 이 논문은 경쟁력 있는 내츄럴 보디빌더들이 활용하는 피크위크 관행을 문서화하고 기술하려는 첫 번째 연구이다. 이 연구 결과는 보디빌딩에 참여하는 코치와 선수들에게 흥미로울 것이다. 향후 작업은 선수들이 무대에서 더 잘 준비할 수 있도록 대회당일 보디빌딩의 신진대사 요구 사항에 집중해야 할 것이다. 각 등급에서 더 많은 수의 경쟁자를 관찰한 데이터는 현재 분석에 추가될 것이다. 마지막으로, 보디빌딩 문화에서 피크위크의 역할을 더 잘 이해하기 위해서는 보다 정성적인 연구가 필요하다고 본다.​ ​ 상반기 보디빌딩 대회 개최 소식이 속속 들려오고 있습니다. 오래 전에는 보디빌딩대회, 피트니스대회 참가자 대부분이 트레이너와 선수였지만, 피트니스의 대중화로 업계 종사자가 아닌 사람의 비중도 높아졌습니다. 그만큼 종목도 다양해졌죠. 종목 다양화의 시작은 모델 종목(스포츠모델 등)이라고 볼 수 있는데요, 일반인도 어느 정도 부담없이 출전할 수 있었던 초기와 달리 최근의 기준은 많이 높아졌습니다.​겉으로 보기에는 화려해 보이지만, 대회를 준비하는 과정은 쉽지 않습니다. 생계를 위한 활동과 운동(일 평균 2~3번), 식사(평균 3~4시간 간격) 등을 챙겨야 하는데, 이러한 생활패턴을 유지하려면 생각보다 투자해야 하는 시간이 많기 때문이죠. 그래서 대회를 위한 다이어트를 한다면 사실상 사생활을 포기해야만 합니다. 늘 그렇지는 않지만 인스타그램 피드에 맛집, 예쁜 카페, 가고 싶었던 콘서트 같은 것들이 뜨면 괜히 서글퍼지기도 하죠. 그럼에도 불구하고, 대회를 준비하는 것은 스스로를 단련하는 데에 도움이 됩니다. 뜻대로 되는 것보다 되지 않는 것이 더 많은 이 삶에서, 그나마 스스로 뜻한 바를 위해 노력한만큼의 무엇을 얻을 수 있는 것이 대회가 아닌가 하는 생각이 드네요. 그 힘든 과정을 견디고 트로피나 메달을 손에 쥘 때의 짜릿함이 수많은 사람을 무대로 이끄는 것일 수 있겠지만, 늘 결과가 좋을 수는 없습니다. 하지만 결과가 어찌됐든, 그 과정을 견뎠다는 것 자체만으로 대단한 일이죠.​견딜 각오가 되었다면, 목표를 정해야겠죠. 목표를 정하는 것은 동기부여에도 좋으니까요. 다이어트는 분명 심신에 어느 정도 무리를 주기 때문에, 일년 내내 시즌을 가져가는 사람은 많지 않고 대부분 상반기(1~6월)와 하반기(7~12월) 정도로 나눕니다. 국내에 보디빌딩, 피트니스 단체가 워낙 많은데다 최근에는 내츄럴과 비내츄럴, 출전 또는 수상경력의 유무 등에 따라 많이 세분화됐기 때문에 모든 대회와 종목을 소개할 수는 없습니다. 인지도가 어느 정도 있는 대회로는 WBC, PCA, ICN, INBA, 머슬마니아, NABBA, NPC, 올림피아 아마추어 등이 있습니다. 국내 대회로는 대한보디빌딩협회에서 주최하는 미스터&미즈 코리아, 미스터 YMCA 등이 있습니다. 전국체전은 사실상 실업팀 선수를 위한 대회이므로 대상에서 제외하겠습니다. 출처: 개근질닷컴 대한보디빌딩협회(이하 '대보협')에서 개최하는 미스터&미즈 코리아입니다. 이 대회는 전국대회로, 출전하기 위해서는 당해 미스터&미즈 서울 등의 지역대회에 출전한 이력이 있어야 합니다. 입상 여부는 무관합니다. 다만, 대보협 대회에 출전하기 위해서는 선수등록을 해야합니다. 무작정 등록하면 안되고 소속 체육관의 승인이 있어야 하는데, 소속 체육관이 대보협에 등록된 곳이어야 합니다. 소속 체육관과 얘기가 됐다면, 승인 과정이 복잡하지는 않습니다. 대회 참가비는 규모에 따라 다르지만 5만원 내외입니다.​크게 엘리트대회와 동호인대회로 구분되는데, 동호인대회 종목은 지역별로 조금씩 다릅니다. 엘리트대회 종목은 남자 보디빌딩, 클래식보디빌딩, 피지크, 마스터즈, 학생부, 여자 피지크, 보디피트니스(피규어), 비키니피트니스로 나뉩니다. 사설 대회에 비해 포징이나 컬러링, 복장 규정이 엄격한 편입니다. 매년 비슷하지만 동선, 포징, 컬러링 규정이 조금씩 바뀔 수 있으니 대보협 홈페이지에 업데이트되는 대회 관련 공지사항을 확인하셔야 합니다. 매년 봄쯤 개최되는 춘계대회에서 대한체육회에서 인정하는 국가대표가 될 수 있는 자격이 주어지며, 국가대표가 되면 세계대회에 출전할 수 있습니다. 세계 선수권 대회에 출전하면 IFBB 엘리트프로가 될 수 있으며, 대한체육회에서는 세계대회 등에서 공을 세운 선수에게 매년 훈장이나 상장 등을 수여하고 있습니다. 대한보디빌딩협회 - KOREA BODYBUILDING FITNESS FEDERATION국내대회 기간 - | 검색 < 2021 > 대회명 대회일 신청/기록 1bodybuilding.sports.or.kr 출처: Google 머슬마니아는 한국 최초의 라이선스 피트니스대회라고 할 수 있습니다. 유명한 피트니스 스타들이 다수 출전한 바 있으며, 유명 선수로는 황철순 선수와 '한조바디'라는 닉네임으로 더 유명한 김동호 선수 등이 있습니다. 한국 대회에서 우승한 선수들은 미국 마이애미 대회 출전권이 주어지는데요, 황철순 선수, 양호석 선수, 이소영 선수, 홍혜린 선수 등이 미국 무대에서 통합 우승을 차지한 바 있습니다. 종목으로는 남자 보디빌딩, 피지크, 클래식, 머슬모델, 커머셜모델, 피트니스모델이 있고, 여자 피규어, 미즈 비키니, 커머셜모델, 피트니스 등이 있습니다. 일부 종목은 연령에 따라 오픈, 클래식, 주니어 등으로도 구분됩니다. 또, 다른 국내 대회에는 없는 피트니스 종목이 있습니다. 각자 준비한 1분 30초의 안무 공연을 펼쳐야 하는데, 짜임새가 있고 난이도 높은 안무일수록 높은 평가를 받을 가능성이 많습니다. 퍼포먼스가 평가의 50%를 차지할 정도니까요. 현재 비보이, 폴댄스, 에어로빅, 우슈, 현대무용, 벨리댄스, 연극 등 다양한 퍼포먼스 분야의 참가자들이 참여하고 있습니다.​참가비가 조금 비싸다고 생각될 수도 있지만 딱히 그렇지도 않은 것이, 이 대회에서 우승하거나 두각을 드러내면 머슬마니아를 진행하는 업체로부터 화보 촬영, 잡지 등재 등 많은 기회가 주어지기 때문입니다. 촬영한 화보는 연말에 달력으로 만들어지기도 하는데, 트로피도 트로피지만 '머슬퀸'이나 '머슬마니아 출신'이라는 수식어는 생각보다 네임밸류가 큽니다. 다년간의 언론홍보로, 대중이 흥미를 가질만한 요소를 잘 버무리기 때문인데, 유명해지느냐 그렇지 않느냐는 결국 본인의 노력과 운도 크게 작용하겠죠. 그래도 그런 면에 있어 가장 유리한 대회라고 생각합니다. 맥스큐건강한 삶의 문화를 선도하는 Fitness 미디어 서비스 제공, 맥스큐 인터넷 매거진 & 뉴스www.maxq.kr Previous imageNext image출처: Google 현재 IFBB 프로 무대에서 활동하고 있는 선수 대부분이 거쳐간 대회 나바(NABBA)입니다. 김준호 선수, 이승철 선수, 함서진 선수 등이 출전했고 여자 선수로는 안다정 선수, 손한나 선수, 김연아 선수 등이 출전했습니다. 안다정 선수는 2020 미스터 올림피아 피규어 본선에서 7위라는 기염을 토했고, 이승철 선수와 최사라 선수는 본선에 진출했습니다. 특히 이승철 선수는 보디빌딩 212가 아닌 오픈이어서, 본선 진출의 의미가 더 큽니다. 나바WFF코리아라고도 하는데, 나바 프로와 WFF 프로는 다릅니다. 메인은 역시 나바로, 한국에 들어올 때 아놀드 슈워제네거가 출전했던 대회라고 하여 이슈가 되기도 했습니다. 현재 국내에서 열리는 사설 대회(IFBB 프로 관련 대회 제외) 중에서 가장 영향력 있고 수준 높은 대회라고 해도 과언이 아닙니다.​종목은 크게 보디빌딩, 클래식모델, 버뮤다모델, 스포츠모델, 톤피규어, 스포츠모델, 비키니모델로 나뉩니다. 남자 종목은 조금 생소하게 들릴 수 있는데, 클래식모델이 IFBB 클래식피지크와 유사하고, 버뮤다모델이 피지크와 유사합니다. 보디빌딩의 경우에는 체중에 따라 익스트림, 슈퍼바디, 어슬레틱 등으로 구분됩니다. 경기복은 IFBB와 유사하며, 여자 클래식모델은 독특하게 검정색 모노키니를 착용합니다. 프로, 아마추어, 노비스 경기 등이 있는데, 업계 기여도와 당해 경기에서 두각을 드러낸 선수를 초대하여 연말 시상식을 개최하는 것이 특징입니다. 훈련에 매진하느라 좋은 자리에 가거나 차려입을 일이 잘 없고, 만나더라도 보통은 대회장에서나 만나는 운동선수들에게 이 행사는 일종의 파티와도 같죠. 대회 참가비용은 25만원 선입니다. 나바코리아최정상들의 피트니스 대회, 나바코리아, 나를 바꾸는 나바www.nabba.co.kr 다음 편에서는 올림피아 직행티켓과 IFBB 프로카드가 걸린 IFBB 프로대회(IFBB코리아, 몬스터짐)와 해외 라이센스 대회인 PCA코리아를 다루겠습니다.  피트니스를 연결하다. 짐고라.피트니스 구인구직 / 중고거래 / 자유게시판까지!더 자세한 정보는 짐고라 홈페이지에서 🙌 짐고라, 피트니스를 연결하다.피트니스 구인구직/중고거래/자유게시판까지! 더 많은 정보를 짐고라 홈페이지에서 확인하세요!www.gymgora.com ​   안녕하세요 숭입니다!오랜만에 블로그 포스팅으로 인사드리네요 :)​오늘은 생활스포츠 지도사 2급보디빌딩 특별 대비반 특강 안내해드릴게요!​생활스포츠 지도사 2급 보디빌딩 자격증같은 경우트레이너를 꿈꾸는 분들이나관련업종에 관심이 많은 분들이 취득하는 자격증이죠?​특히 요즘엔 건강에 관심이 많다보니트레이너가 아닌분들도 많이 준비하는 시험입니다.​그만큼 기본이고없어서는 안될 자격증이라는거겠죠?​이번 특강은건강전문기업 릴스에 소속된 강사분들이다년간의 경험을 바탕으로 진행할 예정이랍니다.​부산 서면에서 진행되는 이번 특강자세한 내용 같이 한번 확인해보실까요?   필기반 / 실기반 / 종합반으로 이뤄진 이번 특강!​직장인분들도 참여할수 있도록일요일에 진행되니 많은분들이 함께 할 수 있을거 같습니다.​필기반 : 3월29일 ~ 5월3일 매주 일요일 총 6회실기반 : 5월17일 ~ 6월7일 매주 일요일 총 4회​총 3명의 강사와 소수의 인원만 모집하여 진행되는 이번 특강조금 더 쉽게 준비 할 수 있겠죠?​선착순 모집으로 진행되며부산 서면 헬스장 마카라멀티짐에서 진행됩니다.​신청이나 문의는 전화나 문자로 가능하니확인하시고 신청하시면 될거 같습니다!​문의 / 신청 : 010.5652.2725(문자/전화)​교육세부일정도 같이 확인해볼게요!   운동생리학 / 운동역학 / 스포츠윤리학운동심리학 / 운동사회학 / 한국체육사까지자격취득을 위한 필기시험 대비반으로좀 더 꼼꼼하고 쉬운 설명으로 진행될 예정입니다.​실기반은 부위별 웨이트 트레이닝을 직접 해보고 느끼면서완전히 내것으로 만들 수 있도록 도와드릴 예정입니다.구술대비도 진행되니 자격취득을 조금 더 쉽게 할 수 있겠죠?       마지막으로 작년에 진행된 특강모습 살짝 보여드리며마무리할게요!​숭이였습니다 :)​#생활스포츠지도사2급 #생체2급 지난 6월 18일 부산경상대학교(총장 이재민) 진리관 콘서트홀에서 제4회 부산경상대학교 총장배 보디빌딩 대회가 개최되었다. 올해 대회는 피트니스 전문분야에 재능과 비전이 있는 고등학생, 대학생, 일반인의 참여를 받아 규모를 확대한 가운데 보디빌딩(고등부·대학부·일반부),피지크(남),비키니모델(여)의 총 5종목에 걸쳐 진행되었다. 대회장을 맡은 부산경상대학교 스포츠레저과 오경모 학과장은 “고교생들은 물론 각 부문의 선수들이 대거 참가해 그동안 갈고 닦은 모든 것을 보여준 것 같아 기쁘다. 공정한 심사를 해주신 심사위원들과 총장님을 비롯한 학교 관계자들의 지원에 감사드린다”고 전했다. 부산경상대학교는 이번 대회 각 부문 1위의 시상금을 대폭 올리고 수상자들이 스포츠레저과에 진학할 경우 특기장학생의 혜택을 부여한다.  이번 대회 각 부문 우승자는 다음과 같다.▶고등부 경량급(반여고등학교 고동완) ▶고등부 중량급(부산정보고등학교 정재욱) ▶비키니 피트니스(뉴욕퍼스널트레이닝 박수현) ▶대학부(부산경상대학교 권민웅) ▶남자 피지크(달라스짐 김경환) ▶남자 일반부(뉴욕퍼스널트레이닝 정석진)   드디어 대회가 끝났다. 끝이나니 속이후련하고 또다른 도전에 대해 생각하게 되었다. ​대회는 "이승철 클래식" 보디빌딩 -65kg으로 참여하게 되었다. 금요일에 월차를 낸게 신의 한수였다. 왜냐하면 준비할것이 엄청나게 많았기 때문이다. ​머리,왁싱, 다음날 필요한 물품,프로탄 작업을 하는것만 해도 많은 시간이 들었다. 준비하면서 여름수련회 가기 전날밤같은 느낌을 받았다. 후덥지근하고 습한 여름 담날 여름수련회를 가기위해 준비하는 느낌 이랄까?​너무나도 설레고 기분좋은 느낌이여서 오래 남기고 싶었다. 몸은 단수로 인해서 피곤하고 힘들었지만 기분은 10대때로 돌아가 감정을 느끼는거 같아서 기분이 설레었다. ​대회 당일에는 새벽 5시30분에 일어났다. 체중이 맞지않아서 1시간동안 유산소를 해야했기 때문이다. 체중을 쟀을때는 66.2였다. ​그래도 괜찮겠지?라고 생각했다. 나의 몸은 땀이 엄청나게 많이난다. 조금만 움직여도 땀나는데 1시간만 유산소하면 0.3kg은 뺄수있을거라고 생각했다. ​하지만 생각만큼 되지 않았다. 체중을 재보니 66.1이었다. 그래도 쫄지 않았다. 가다보면 빠지겠다는 생각을 하게 되었다. 가서 재보니 66키로 였다. 그래서 "옷벗고 재도 되나여?"하고 사람들 엄청나게 많은데서 빤쓰만 입고 계측했다. ​다행히 65.5kg으로 계측통과를 했다. 마음이 굉장히 편해질수있었다. ​그렇게 계측이 끝나니 다른 사람들이 보이기 시작했다. 몸좋은 사람들이 엄청 나게 많았기 때문이다. 남자들은 50m거리에서 봐도 엄청 커보이는 사람들이 많았다. 여자는 바비인형들이 걸어다녔다. ​하나알게 되엇다. 세상은 넓고 괴물은 많다는 것이다. 나도 노력해서 따라잡겠다는 마음을 다지게 되었다. 3~5년의 세월이 걸릴수있어도 나는 꾸준히 하려고 한다. 거기서 후퇴한다면 그리스도인이 아니라고 생각한다. ​계측이 끝나고 바로 차량으로 갔다. 틸라피아+고구마를 가져와 서서히 로딩을 하기 시작했다. 몸에서 바로 흡수하는것이 느껴졌다. 내몸은 로딩과 잘맞는거같다. 흡수력이 엄청나게 좋다. ​오랜만에 바닷가에 오니 구경도 했는데 기분이 많이 환기 되었다. 단조로운 삶에서 벗어나 이렇게 바닷가만 오는것만 으로도 설렘과 재미를 느낄수있다는것을 코로나가 터지고 2년만이다. ​내가 올라가는것은 오후4시40분이었다. 기다리는게 오래 걸려서 지칠줄알았는데 그냥 편하게 보냈다. ​펌핑을 하고 무대에 오르는데 정말 떨렸고 얼타는것들이 많았다. 포징을 더 많이 연습할걸 그랬다. ​다행히 3등을 하게 되었다. 그때 기분은 너무나도 좋았다. 3등을 할줄은 몰랐다. 그냥 즐기고 올라갔다오자 였는데 3등이여서 감사했다. ​내려오고 나서 바로 다음 플랜이 떠올랐다. 상반기에는 대회 나가느라 다른것에 집중을 거의 못했지만 다음 도전은 사업을 하는것이다. ​사업을 도전하는 이유는 간단하다. 내가 능동성이 없기 때문이다. 나는 10년넘게 무기력하게 거의 아무것도 안하고 살아왔다. 그렇기 때문에 쉬운거 하는것만 하려는 성질이 있다. ​이번 대회도 그것을 깨기 위해서 도전한것이었다. 완전히 깨버리기 위해서는 사업을 도전해야겠다고 했다. 그리고 막연하게 해보고 싶다고 생각하게 되었다. ​하나님은 내가 해보고 싶은거 해보라고 하신다. 그렇게 도전하고 해봤을때 하나님의 인도 함을 느낄수있다. 이길이 아니면 다른길을 갈수있기 때문이다. ​이것은 가봐야지만 알수있다. 가만히 있으면 하나님이 인도해주지 못한다. 한발자국도 떼보지 못했기 때문이다. 어떻게든 무엇이든 한발자국 떼어봐야지 이게 아닌지 맞는지 알수있고 하나님의 길을 따라 갈수있다. ​나는 그렇기 때문에 하고싶은것들 마음에 떠오르는 것들 다해보려고 한다. 대회를 도전함으로 인해서 식단 컨설팅의 아이디어가 떠올랐다. ​하나의 도전은 다른 걸로 이어진다는 것을 알게되었다. 이것은 누구나 겪을수없는 소중한 경험이다. 나는 이렇게 하나의 수를 끊임없이 두려고 한다. 더디고 느릴수는 있어도 꾸준히 지속하려고 한다. ​나중에 3~5년뒤의 나는 어떻게 성장되어있을까?너무나도 기대되는 미래가 떠오른다.  아마리그와 의정부시 대회의 아쉬움이 계속남아 27일 시합후 일주일간 먹방을 하면서도 운동을 시합때와 동일하게 웨이트 두타임 유산소 3~4시간을 진행했습니다. 그러다 11월 9일 파주시 대회가 있다는걸 알게되었고 계속해서 고민을 하다가 일주일전 나가기로 결정을 했습니다. 그래서 일주일간 식단을 다시 타이트하게 잡고 시합준비를 하기 시작했습니다. 여태 너무 타이트하게 하고 있었던터였는지 잘먹어주고 운동했던 일주일덕에 같은 체중이지만 몸은 훨씬 더 드라이해지고 볼륨감은 더 좋아졌습니다. 하지만 길어지는 다이어트 때문에 자주 빈혈이 왔었고 그 와중에도 매일 수업을 8타임 전후로 끌고 가고 있었는데 오히려 운동 식단보단 이게 조금 더 힘이 들었던것 같습니다. 그래도 일주일간만 타이트하게 식단을 가져간 덕에 그나마 또 버틸수 있지 않았나 싶었습니다.그리고 파주시에서는 새로운 종목 도전을 했었습니다. 바로 스포츠모델 종목이었습니다. 회원님들을 여러번 보낸 종목이지만 제가 직접 뛰어본것은 이번이 처음이었습니다. 회원님들에게 지도를 함에 있어 좀더 디테일한면을 알려드리고 싶었고, 심사위원으로써 보는 시각과 직접 뛰는것의 차이는 분명있기에 참가하게 되었습니다. 스포츠 모델 루틴은 기존에 회원들 짜주던것도 있고 해보고 싶었던것도 있어서 3일정도 바짝 연습해서 준비를 했는데 생각보다 빠르게 마무리가 되어서 안심하고 시합에 참가할수 있었습니다.토요일 당직까지 서고 보디빌딩 60kg를 뛰기에 체중 맞추고 9시간 반에 걸친 대장정에 올랐습니다. 심야버스를 타고 고양버스터미널에 새벽에 도착해 지하철 시간을 기다리기 위해 pc방에서 2시간 기다리고 지하철을 타고 90분 이동해서 파주시청에 아침 7시에 제일 처음으로 도착해서 돗자리를 깔고 9시 계측을 기다렸습니다. 체중을 간당간당하게 맞춘 상태로 음식과 수분섭취를 못해서 9시까지 기다리는 그시간이 가장 길었던것 같았습니다. 9시가 되고 계측이 시작되는데 생각보다 많은 인원들이 참가했고 제 보디빌딩 체급은 역시나 많은 인원이 나왔고 스포츠모델은 그렇게 많이 나오지 않았습니다. 인원이 제법 되다보니 계측에 시간이 걸렸는데 그 중간에 스포츠모델 리허설과 바뀐 규정포즈 설명까지 듣느라 1시간이 넘어서야 모든 계측이 완료되었습니다. 계측후 편의점에서 사온 김밥 1줄 꿀빵 1팩 과일 약간의 음료를 마시고 로딩을 진행했습니다. 소화를 어느정도 시키고 1시간정도 취침후 개회식 30분전에 하루전날 했던 탄작업중 얼룩진곳을 보강하고 제 시합시간을 기다렸습니다. 파주시 대회의 특징은 오전에 학생부와 장년부 시합이 있고 개회식때 선수들이 안올라간다는점이었습니다. 덕분에 대기하지 않고 편안하게 제 시합시간과 펌핑 타이밍을 만들수 있어서 굉장히 좋았습니다.첫번째로 뛴 종목은 스포츠모델인데 다들 기존에 뛰시던분들이라 준비도 잘된 느낌에 여유가 있었는데 확실히 많은 무대를 올랐더라도 처음 뛰는 종목이다 보니 약간의 긴장은 되었습니다. 개인 포징을 취하고 규정포즈를 취하고 자유포즈까지 마무리한후 개운한 마음에 무대를 마치고 같이 뛴 선수분들과 인사를 나누고 보디빌딩을 바로 준비하러 갔습니다. 그런데 갑자기 비교심사가 있다고 저랑 다른 선수분 한분을 부르셨습니다. 탑2라 말씀하시고 비교심사를 한다길래 당황했지만 굉장히 기쁜 마음으로 다시 비교심사를 하러 갔습니다. 몇차례 심사후 다시 마무리를 하고 보디빌딩 준비를 하러 갔습니다. 보디빌딩까지 시간이 있어 간단하게 간식 하나 더 먹고 대기하다가 차례가 올때쯤 아까 만들어 두었던 부스터를 마저 다마시고 펌핑에 들어갔습니다. (친구 정운이가 남겨준 보디빌딩 자유포즈 영상)보디빌딩은 인원이 제법 나왔고 좋은분들도 많았습니다. 유명한 김석 선수분의 제자도 계셨고 의정부때 클래식에서 저를 이긴 선수분도 계셨고 미스터 코리아와 YMCA 장년부에서 1등하신 어르신분도 계셨습니다. 그외에도 다들 좋은분들이 많이 있어서 긴장도 되고 거기서 또 재미를 느꼈습니다. 그래서 먼길 왔으니 준비한거 더더 제대로 잘보여주고 가자!! 라는 마음으로 시합에 임했고 심사위원분들과 아이컨택을 최대한 받으려 노력하며 시합을 마무리했습니다. 추후 그랑프리전 호명때 스포츠모델에서도 보디빌딩에서 불리지 못했지만 충분히 그럴만한 선수분들과 붙었다 생각해서 의정부때처럼 억울한마음 아쉬운마음이 전혀 없었습니다. 그래도 다행히 두종목 다 2등을 기록해서 트로피와 메달 상장을 얻고 잘마무리 했습니다. 그리고 보디빌딩 시상때 1등 어르신께서 제 몸에 좋은 말씀과 격려를 해주셔서 더 기분좋게 시상을 마무리하고 내려온 기억이 있습니다.그렇게 모든 시상을 끝내고 짐정리를 하고 다시 9시간 반의 먼길을 갈생각에 빠르게 시청을 나서는데 갑자기 폭우가 쏟아지기 시작해서 편의점으로 황급히 달려가 우산을 사고 근처 목욕탕을 찾아 헤맸습니다. 양손에 트로피를 들고 가니 도저히 이동이 불가해서 다시 편의점에 가서 큰 쇼핑백 하나를 구입한후 10분을 걸어 목욕탕에 도착해서 씻고 몸좀 풀고 나와서 근처 버거킹에서 식사한후 고양버스터미널로 다시 넘어와 심야버스를 타고 부산에 새벽에 도착하면서 최종 마무리가 되었습니다^^!!생활체육지도자의 기능​​남성 보디빌딩 체택된 년도와 장소​​도핑 면책되는 3가지 이유​​세퍼레이션과 데피니션이란​​​구술 ​도핑 규정 위반 10 가지 중 3 가지 ​수용성 비티민 ​지도자의주 의 사항 ​골격근이란​​구술 ​남자 피지크 복장 규정 ​의식이있는 환자 응급 처치법 ​심판시주의 사항 ​지근과 속근의 차이​-----------------​​​구술 ​도핑 11 단계-시료 나눠 담는 것에서 그만하셨습니다​성 그루밍​의식있는 환자 응급 처치​젖산 발생 이유​​구술​ 1. 도핑에 해당 하는것 3 가지 ​1) 금지 약물 또는 금지 방법 사용​ 2) 금지 약물 또는 금지 방법 소지​ 3) 금지 약물 또는 금지 방법을 선수에게 투여 또는 시도 듣고 바로 다음 문제 주셨습니다. ​​2. 스포츠 폭력이란 무엇인가? 스포츠 폭력이란 스포츠에 참여하는 스포 인사이에서 신체적 정신적 물질적 금전적으로 폭행이 발생하는 것입니다. 끝까지 듣고 다음 문제 주셨습니다​​3. BCAA 란 무엇이며 효과는? BCAA 란 분지 사슬 아미노산이며 종류로 발린, 류신, 이소 류 신이 있고, 근육의 성장을 촉 여기까지 듣고 다음 문제 주셨습니다.​​ 4. 생활 체육 지도자의 원리 5 가지​​1) 철학적 기초를 바탕으로합니다. ​2) 개인차를 고려합니다. ​3) 과학적인지도를합니다. ​4) 참여를 유도합니다. ​5) 지식 정보를 제공합니다.​​​구술 ​스포츠 성폭력이란 ​수분의 역할과 중요성 ​보디 빌딩 채택 년도​ 생활 체육 지도자 역할 5 가지​​구술​1. 도핑 위반 11 가지 중 3 가지 ​2. 남자 보디 빌딩 채택 년도 장소 ​3. 에너지 시스템 종류 3 가지 ​4. 응급 처치 일반적주의 사항​​​구술​도핑 과징금​클래식 보디 빌딩 년도 지역 ​응급 처치 4 단계​골격근의 특징​​​--------------​구술 ​심폐 소생술 절차 ​성폭력 발생시 처리 ​절차 프로그램 계획 단계 ​분할법​​구술 ​여자 피지 크 포즈 4 가지​-프론트 포즈​ 사이드 체스트​ 백포즈​ 사이드 트라이 셉스​ atp 란?-​​피지크 연기 방식 ​-라인업 후 ​ 프론트 포지션을 취하고 바지 주머니에 손을 위치시키고 쿼터 턴​ 라이트 쿼터 턴​ 백 쿼터 턴 라이트​다시 프로트 포즈로 마무리​​심사 위원 의무​​​구술​​도핑 위반 3가지 ​데피니션 세퍼 레이션 ​생활 체육 지도자의 역할 ​남자 보디 빌딩 채택 연도 장소​​​구술​ 생활 체육 지도자의 역할​ 남자 보디 빌딩 승인 된 년도와 장소​ 수분의 역할​ 성폭력이란? 종류​​​ 2일차 입니다. 일단 1일차 때 했던 걸 복습해 볼까요? ​생활 체육이란? 개인/ 단체가 일상생활에서 여가시간을 활용하여 건강증진/ 체력향상을 위해 하는 체육활동입니다. ​목적? 자발적으로 여가시간을 활요하여 건강증진/ 체력향상을 하여 삶의 질을 향상시키는 것! ​3. 보디빌딩 복장 규정​남자는 측면 폭이 1cm 이상의 단색 트렁크 여자는 복부와 등하부가 보이는 비키니 시계나 장신구 안되고 문신은 5cm 이상이면 1점씩 감점 ​4. 영양 섭취 ​탄단지 5:3:2미네랄, 비타민도 챙겨먹기 -신진대사 촉진 3끼보다는 소식으로 5~6끼로 나누어서 조금씩 자주 섭취해주는 것이 좋음 매일 규칙적으로, 자극적 음식보다 신선한 과일 야채 섭취 ​5. 노인 지도 방법 ​노인은 골밀도가 약하고, 근력이 저하되므로 저강도의 근력운동, 그리고 준비운동을 꼭 해주기 운동을 하는게 좋다 - 우울해진 정신 건강을 위해 ​​10/6일의 구술 ~!!!​1. 생활체육 지도의 원리를 5가지 이상 설명하시오 1. 철학적 기초에 의거하여 지도 2. 내가 알고있는 생활체육에 관한 정보를 전달 3. 참가자 간의 개인차를 고려 4. 참가자의 자발적 참여를 유도 5. 참가자에게 경쟁과 협동에 대하여 지도 6. 보다 과학적이고 체계적인 지도법을 활용합니다. ​2. 경기진행방식​예선 -예선라운드 -4개 규정포즈 (1.3.4.7)예선 제 1라운드 3개 규정포즈/ 7개 규정포즈 비교심사 결선 ; 제 2라운드: 7개 규정포즈 / 포즈다운 결선; 제 3라운드:개인별 자유 포즈 심사 60초 ​​4. 대상별로 영양섭취 방법 고혈압 환자는 저염식, 고칼슘 식품 섭취 당뇨병 환자는 저염식, GI지수가 낮은 탄수화물 섭취를 권장한다. 심혈관 질환자는 저지방 식이요법을 권장하고 비만은 저지방, 저 탄수화물의 균형 있는 영양 섭취 권장 ​외배엽은 신진대사가 빠른 마른 체형으로 지속적인 탄수화물 섭취를 늘려준다. 중배엽은 근육형체형으로 단백질 위주의 영양 섭취내배엽은 신진대사가 느린 비만형으로 지방섭취를 줄여주고, 균형있는 저칼로리 식단 구성이 필요하다. (허허 저는 중배엽 체형이네여 ㅋㅋㅋㅋ......... ㅠㅠㅠ 먹는 족족 살찌지만 운동하고 관리하면 근육도 쭉 쭉 늘어여)​5. 얼마나 자주 저 횟수를 사용하면 좋을까? 벌크업- 고중량, 저반복 데피니션, 체지방커팅: 저중량, 고횟수​운동을 하다보면 몸이 단조로운 방법에는 쉽게 적응하기 때문에결과적으로 말하자면 다양한 방법으로 운동하는 것이 좋다. ​실기! ​가슴운동 ​1. 덤벨 플라이 ​https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=938868&cid=51030&categoryId=51030 플라이 - 덤벨, 플랫[운동 개요] 대흉근 운동의 마무리 동작으로 많이 사용된다. 남성들의 가슴 안쪽 라인을 발달시키는 데 필수적인 운동으로 추천된다. 정확한 동작으로 집중적으로 실시하는 것이 중요하다. [운동 순서] 벤치에 앉아 팔을 가슴 옆에 붙이고 덤벨을 든다. 벤치에 누워 가슴 중앙과 덤벨이 수직이 되도록 위치시키고 팔꿈치를 살짝 구부려 고정시킨다. 어깨관절만을 사용해 반원을 그리며 가슴이 늘어나는 느낌으로 가슴과 평행이 될 때까지 덤벨을 당긴다. 겨드랑이에 힘을 준 상태에서 안아주듯이 반원을 그리며 덤벨을 밀어 올린다. [주의 사항] 덤벨이 어...terms.naver.com ​채점 요소 1. 어꺠는 고정되어 있는가(들어올릴 때 어깨가 같이 딸려 위로 올라가면 안된다는 내용같다.)  2. 덤벨을 올릴 때 가슴을 수축하고 있는가 3. 주관절의 굽힘 정도가 적정한가 ​운동 순서 벤치에 앉아 팔을 가슴 옆에 붙이고 덤벨을 든다. 벤치에 누워 가슴 중앙과 덤벨이 수직이 되도록 위치시키고 팔꿈치를 살짝 구부려 고정시킨다. 어깨관절만을 사용해 반원을 그리며 가슴이 늘어나는 느낌으로 가슴과 평행이 될 때까지 덤벨을 당긴다. 겨드랑이에 힘을 준 상태에서 안아주듯이 반원을 그리며 덤벨을 밀어 올린다.[네이버 지식백과] 플라이 - 덤벨, 플랫 [Fly - Dumbbell, Flat] (동영상으로 배우는 근력운동, 아시아월드짐)​​2. 덤벨 풀오버 ​채점 요소 ​1. 양발이 어깨 너비로 고정이 되어 있는가? 2. 팔꿈치 관절을 충분히 연 상태에서 수직이 되도록 팔을 올리는가? 3. 팔이 바닥과 평행이 될 떄까지 내리는가? 4. 덤벨이 가슴 앞쪽으로 오면서 호흡을 내쉬는가? ​https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=938869&cid=51030&categoryId=51030 풀오버 - 덤벨, 플랫[운동 개요] 대흉근을 전체적으로 발달시키고, 보조적으로 전거근과 상완삼두근, 광배근까지 동원되어 전반적인 상체의 근육을 발달시키는 운동이다. 비교적 짧은 시간 동안에 상체 전반을 키우는 데 아주 효과적이다. [운동 순서] 벤치에 앉아 두 손으로 덤벨을 포개어 든다. 벤치에 누워 덤벨을 가슴과 수직이 되게 위치시킨다.견갑골과 엉덩이를 최대한 붙이고 허리는 10cm가량 아치형을 만든다. 팔꿈치를 바깥쪽으로 살짝 구부려 고정시킨 후 머리 위쪽으로 포물선을 그리면서 양팔이 귀 옆에 오는 지점까지 덤벨을 내린다. 가슴 쪽으로 포물선을 그리...terms.naver.com (영상) ​운동 순서 벤치에 앉아 두 손으로 덤벨을 포개어 든다. 벤치에 누워 덤벨을 가슴과 수직이 되게 위치시킨다.견갑골과 엉덩이를 최대한 붙이고 허리는 10cm가량 아치형을 만든다. 팔꿈치를 바깥쪽으로 살짝 구부려 고정시킨 후 머리 위쪽으로 포물선을 그리면서 양팔이 귀 옆에 오는 지점까지 덤벨을 내린다. 가슴 쪽으로 포물선을 그리면서 덤벨을 올린다.[네이버 지식백과] 풀오버 - 덤벨, 플랫 [Pull-over - Dumbbell, Flat] (동영상으로 배우는 근력운동, 아시아월드짐)​​​3. 클로즈 그립 푸쉬업 (상완 삼두운동) ​http://blog.naver.com/jamietblog/220722474680 삼두를 키워라! 삼두운동 홈트레이닝 클로즈그립 푸쉬업연휴라고 그냥그냥 데굴데굴 계신건 아니죠? (다 보입니다!!!) 얼른 털고일어나 재미어트 홈트레이닝 해봅...blog.naver.com (영상은 다른 분꺼를 참고!) ​하늬의 tmi1.  푸쉬업은 개인적으로 영어로 가려쳐야 되지 않나 싶다. 예전에 팔굽혀펴기로 학교에서 배웠을 때 단순히 팔을 굽혔다 펴는 운동인 줄 알았다. 하지만, 가슴/삼두 부분을 가장 많이 쓰는 운동이며 전신 운동이었던 것! 밀며 들어올리기! 라는 푸쉬업이 가장 잘 설명하지 않나 싶다. ​tmi2.  후기를 보니 어떤 여성분의 경우 클로즈 그립 푸쉬업이 실기 문제로 나왔는데 무릎을 대고 시행하셨어도 통과하셨다고 한다. 각자의 실력에 맞게 진행하쟈! 하지만 대개 1~2개를 시키시기 때문에 1~2개 가능하신 여자분은 정석 방법으로 하셔도 좋지 않나 싶다. ​평가기준​1. 그립은 어깨 넓이보다 좁게 위치하였는가? 2. 내리는 단계에 팔꿈치가 몸통에서 멀어지지 않고 있는가? (이거 힘들더라고요 ㅠㅠ. 아직 삼두 힘이 부족한가봐여) 3. 올리는 단계에 삼두근의 수축이 일어나는가? 4. 운동하는 동안에 몸통이 고정되어 있는가? 5. 머리, 어깨, 골반, 무릎, 발목 일직선을 유지하는가? ​​오늘은 헬스장에 가서, 어제꺼랑 같이 실기를 한 번 규정대로 시행해 보려고요 ㅎㅎㅎ필라테스....끝나고 가면..... 9시 반일 텐데 쿨럭.ㅠㅠ 졸리겠다...​다들 실기/ 구술 열심히 준비해서 화이팅 합시다. ​​#생활체육지도사2급 #생활체육지도사2급보디빌딩 #생활체육지도사2급구술/실기 #생체2급구술 #생체2급실기 #생활체육지도사실기준비   망상해수욕장강원도 동해시 망상동 안녕하세요!!꿉꿉한 장마철이지만 최선을 다해서상쾌함으로 전해볼께욥~♥장미코치입니다  저의 아이덴티티이자 강한 제 정신력의 원동력!!💚'특전사 여군 (707 출신)'을주제로 했었던​슈퍼핏 대회---스포츠모델​포징 연습 영상이에요~💕전체적인 Body의 자신감과  절도있는 무빙, 특전사의 개성을 살려서눈길을 많이 끌었던 무대였습니다💕  선수님들의 포징 레슨을 진행하면서추억 소환으로 찾아낸 영상인데요,모든 분들이 저마다 특별한경험들이 많으시겠지만저에게도​저만의 개성을 드러냈었던 이벤트들이제법 있었더라구요~~!!  ​ 나는 몸신이다 채널 A 의 '나는 몸신이다'​방송 모습이에요~ 숀리도 인정한 탄탄한 허벅지! 특전사 출신 장미경 후보나는 몸신이다 | 특전사 출신! 채소 도매업 '장미경' 십자인대 파열로 인해 제대할 수 밖에 없었던 장미경 후보… 아픈 어머니를 도와 채소 도매업을 시작하게 되었다는데… 세상을 건강하게 할 특급비책 ‘나는 몸신이다’ 매주 화요일 밤 9시 30분 방송naver.me 지금도 저희 동료들 사이에서, 혹은, 방송을 보신 인친님들께서알아봐 주시곤 하죠~^^💚다시보니 제가 격파했던 모습이무척이나 씩씩했네요 ~  ​ 심사위원 (인바코리아,무사,WNGP등~)  ​ 월드와이드보디빌딩  총괄이사WWB(World wide bodybuilding) @world_wide_bodybuilding님이 Instagram을 사용 중입니다 • 263명이 @world_wide_bodybuilding님의 계정을 팔로우합니다팔로워 263명, 팔로잉 256명, 게시물 217개 - WWB(@world_wide_bodybuilding)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 첫번째 대회를 포스팅 했었던 월드 와이드 보디빌딩(WWB)대회입니다이번에는 총괄 기획 이사로 임명 되면서 업무가 많아졌어요 ㅎㅎ💕1회 대회때보다 ​주최하는 단체,  서포트, 장소, 기획이벤트, 참여스탭등이 훨씬 다양하고 막강해지면서​저의 열정을 더 크게 쏟아내고있는 중이랍니다  축제처럼 즐기실수 있게,참가할수 있는 분야의 다양하고 폭넓음,그리고  무엇보다도 선수님들을 위한대회를 만들기 위해 ​아이디어 회의, 각 파트별 디테일한 소통등으로 노력에 노력을 더하는현 상황입니당 ㅎ ㅎ​♥ 장미~♡(@rose_mikyung) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1만명, 팔로잉 2,026명, 게시물 915개 - 장미~♡(@rose_mikyung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  많은 대회들을 둘러보면서 늘 가지던 생각중 하나는선수님들이 출전 하고 싶게 만드는대회가 있었으면 했어요💜그렇게 하는 방법에는 어떠한 것들이있을까?  눈에 뛸정도의 그것들은과연 뭘까?선수님들이 즐거웠으면 좋겠는데...​뭐 이런~고민의 고민중이죠~​  ...완벽하게 충족 시킬순 없지만보완을 잘해서  WWB  제2회 대회도​좋은 성과가 있었으면 좋겠어요  그 외~~~ 장미~♡(@rose_mikyung) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1만명, 팔로잉 2,026명, 게시물 915개 - 장미~♡(@rose_mikyung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  여기까지제 모습들이 담겨진 경험들이었는데요앞으로 더더 만들고 싶어집니다아마도 블러그에 더 담아낼 것들을아껴두고 있는지도 모르겠어요ㅎ ㅎ ㅎ💖​여러분께서도 항상 즐거운 경험을 만드시길 바라면서#스펜서디제이페스티발#월드와이드보디빌딩대회#동해축제즐기시러​망상해수욕장으로  오세요​💜  임펄스 짐부산광역시 중구 대청로 60 월드벨리 8층 임펄스짐 #장미코치#팀로즈#윈윈부산#부산선수포징#부산헬스#부산피티#김해헬스#김해피티#임펄스짐#남포동피티#김해어방동pt#더케이피트니스#세컨브레스#팀세컨#WWB#스펜서디제이페스티발#동해행사#동해축제#원포인트레슨#피지크#클래식보디빌딩#비포에프터 #워킹포징#무대위의언어#스포츠모델#비키니#다이어트#식단관리#유지어터#피트니스#필라테스#부산바디프로필#부산컨셉프로필#FD카페다#운동#모델#화보 #춤#댄스#부산운동맛집#운동하는여자 #운동하는남자 #화정헬스장 #럭키짐 민순홍 팀장과 트레이너 Jack의 #네추럴피트니스 대회 #NFC 도전기1편에 이어 바로 2편 진행해보도록 하겠습니다.https://blog.naver.com/gunjack5/221685729990 화정 헬스장 럭키짐의 민순홍 팀장과 권상윤 트레이너의 네추럴 보디빌딩 대회 NFC 참가 후기 1안녕하세요, 하반기를 시합으로 열심히 달려온 Jack 입니다!지난 20일 대회를 끝으로 시즌오프를 하여 그...blog.naver.com Jack이 참가한 #클래식보디빌딩 종목이 오전 경기였고이후 민순홍 팀장님이 참가한 #스포츠모델 종목은 맨 마지막에배치된 경기였습니다. 참가자도 가장 많았어요.   Jack은 올해로 어느덧 4년째 팀장님 시합에 서포터로 따라다니고 있습니다.손발도 잘 맞고 칼라링이나 펌핑 등 무대 위에 올리는게 이제 익숙해요 ㅎㅎ펌핑전에 얼룩진 탄을 먼저 보완해야 합니다.   탄을 보강하며 위에 바셀린을 덧바르면 은은하게 광이 납니다.무대 조명을 받아서 몸이 반짝반짝 빛이 나는건대부분 #바셀린 작업을 했기 때문입니다.   민순홍 팀장님의 명품 어깨와 팔, 복근은 언제 봐도 경이롭습니다.특히 어깨는 팀장님 스스로가 굉장히 많이 연구하고 고민하며운동을 통해 만들어 낸 작품입니다.   칼라링이 끝나면 펌핑작업을 들어갑니다. 헬스장처럼기구가 많지 않으므로 가벼운 덤벨과 수건, 사람 등으로펌핑 작업을 진행합니다.   펌핑하면서 본래의 사이즈가 점점 올라오고이 상태로 무대에 올라야 경쟁자들보다 우위를 점할 수 있습니다.무대 오르기 전에 운동 한 번 한다고 생각하면 되요.  이후부터는 영상으로 올립니다! 스포츠모델 종목은 개인 포징이 있습니다.이때문에 Jack이 안나가기도 하는건데 ㅋㅋㅋㅋ 딱 딱 끊어지는#보디빌딩 포징과 다르게 스포츠모델 포징은 물 흐르듯이화려하게 연결되는 멋이 있습니다.민순홍 팀장님의 개인 포징 영상입니다 乃  압도적인 몸과 화려한 포징으로 당연하다는 듯 비교심사에 올라간 민순홍 팀장님.경쟁자들과 함께 비교심사를 진행하였습니다. 서포터인 제 눈엔 말할것도 없는 컨디션이었어요 ㅎㅎ  시상식! 당당히 1위를 하였습니다 ㅠ.ㅜ영상 찍다가 소리지르고 난리도 아니었어요 ㅋㅋㅋ이렇게 민순홍 팀장님은 #네추럴보디빌딩 탑클래스임을입증하였습니다. 약물의 도움 없이 몸을 만들어냈다는게너무나도 자랑스러웠어요.   팀장님과 직원 사이 이전부터 형 동생으로써 함께 해왔기 때문에이번 1위가 더 감격스럽게 느껴졌습니다. 또한 덕분에 Jack에게도큰 자극이 되었습니다. 생각해보면 NFC 대회 덕분에 Jack이남은 시즌을 완주할 수 있었던게 아닌가 싶어요.​이제는 #바디프로필 혹은 #보디빌딩시합준비 등으로레슨 문의가 들어와도 문제없이 진행할 수 있는 타이틀이 생긴민순홍 팀장님. 특히 포징의 경우는 지인들에게 알기쉽게 티칭해 주십니다.​#화정레슨문의 #화정PT문의 #화정다이어트 등 운동에도움이 필요한 분이라면 언제든지 찾아주세요.저희는 매 순간 노력하는 럭키짐 #퍼스널트레이너 입니다:) 전 세계 미용건강분야 전문인을 위한 휴먼올림픽 축제가 2019년 5월 24일 서울 88 체육관 아레나홀에서 성공적으로 개최되었다. 대회명은 제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽으로 국제휴머니티총연맹 주관(정진욱총재), 한국미용건강총연합회(회장 송자박사)가 주최하였으며, 대회장은 한국열린사이버대학교 실용융합대학장 김은주교수가 역할을 맡았다. 한국열린사이버대학교 송자교수의 산모관리 종목으로 출전한 선수의 대회 참가 전경 ​제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽 대회는 송자박사의 산모관리 외 헤어, 피부미용, 네일아트, 반영구, 필라테스, 생활체조, 줄넘기 등 다양한 부문과 종목에서 약 750명의 선수가 출전하였고, 참가 국가는 한국 외 중국, 말레이시아, 대만, 홍콩, 인도 등의 국가에서 출전하였다. 중국, 홍콩, 대만에서는 선수단과 함께 임원 약 120명을 함께 파견하여 대회에 큰 관심을 보였는데 임원과 모델을 포함한 전체 참가규모는 약 1500명으로 파악되었다.​ 한국열린사이버대학교 송자교수의 산모관리 종목으로 출전한 선수의 대회 전경제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽 참가부문 중 건강부문 산모관리 종목은 가장 많은  선수가 참가한 것으로 알려졌다. 산모관리 종목은 한국열린사이버대학교 선수 약 150명, 송자교수가 원장으로 재직하는 끄레아숑보떼교육원에서 약 80명의 선수가 출전하여 대회의 전반적인 분위기를 높이는데 기여하였다.  산모관리는 저출산으로 고민하고 있는 시대적 이슈와 맞물려 큰 관심과 참여로 이어진 것으로 생각된다. 산모관리 분야에 대하여 외국의 단체장들이 큰 관심을 보였는데 이날 참가한 선수는 모두 한국열린사이버대학교 겸임교수이며, 끄레아숑보떼교육원 원장인 송자박사에 의해 양성되었다.​ 송자박사의 산후관리사 국가등록 민간자격 취득 학원​제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽 전날 외국선수와 임원을 환영하며, 익일 개최될 대회의 성공적 개최를 기원하는 전야제가 성황리에 치루어졌는데 헤어, 미용, 건강, 테라피, 생활체육 등의 단체장과 임원들도 함께 자리한 것으로 전해져 전야제의 의미와 분위기를 살렸다는 평가다.​ 끄레아숑보떼교육원 산모관리 선수단과 심사위원단(한국미용건강총연합회 회장 송자박사)​제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽은 5월 24일 당일 오전 9시부터 대회가 시작되었고 오후 6시가 지나서야 대회가 마무리 되었다. 이 대회 때는 시범종목으로 생활체육부분 생활체조, 필라테스, 줄넘기 경기가 무대에서 다채롭게 진행되었다.​ 제31회 서울국제휴먼올림픽 사회자(좌, 장완성박사)와 한국미용건강총연합회(주최) 회장(우, 송자박사)​국제휴머니티총연맹 정진욱 총재는 본지(국민생활문화시사지 건강 & 뷰티)와의 인터뷰에서  "항상 그랬듯이 제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽 개최의 목적은 각 분야 새내기들에게 경험과 용기를 북돋아주며, 전문가로서 사회에 진출하여 활동할 수 있도록 발판을 만들어주는데 역할을 하고 싶다"라는 말을 전하였다.​ 제31회 국제휴먼올림픽 전야제​매년 개최되는 이  국제휴먼(미용&건강)올림픽는 미용건강분야 축제의 형식으로 벌써 31년이 지나고 있기때문에 대회의 명성과 지위는 이미 우리나라는 물론, 동남아시아 대부분의 국가에서 인지하고 있기때문에 2020년 제32회 국제휴먼(미용&건강)올림픽이 기대되고 있다.​ 국제휴먼올림픽 대회조직위원회 홈페이지 인트로2020년 제32회 국제휴먼(미용&건강)올림픽은 생활체육부문 필라테스(운영위원장 정재훈), 보디빌딩(운영위원장 김보경), 무용(운영위원장 김효순박사) 등의 새로운 종목이 추가 될 것으로 예상되는 가운데 벌써부터 각 부분의 관계자들이 분주해 지고 있다. ​ 국제휴먼(미용&건강)올림픽 대회조직위원회 홈페이지최근 COVID-19로 국제사회가 몸살을 앓고 있다. 국내외의 유명 대회가 연기되거나 취소되는 등의 사례가 있어 제32회 한국휴먼올림픽은 지금까지 연기되고 있지만 대회조직위원회측은 미용건강분야의 32년 역사를 중단할 수 없다는 입장이어서 올해 10월 24일 제32회 국제휴먼(미용&건강)올림픽대회 일정을 다시 공지하였고 대회를 차질없이 준비한다는 각오다.  글 그림 장완성 #2021하반기 #보디빌딩 #휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 #케이클래식 더 프리미어 》 케이클래식 참가신청 및 문의문의 : 카톡 #케이클래식 케이클래식K-CLASSIC, 대한민국을 중심으로 개최되는 최고의 국제 바디빌딩/피트니스 대회www.k-classic.kr 성격이 급한 분들은빨간 글씨만 보세요2021년 하반기보디빌딩휘트니스대회어디를 보고 계십니까?PCA?무사?ICN?대보협?케이클래식?^^♡ 대회를 나간다는 것은 너무 행복한 일입니다. 대회를 준비하는 당신을 응원합니다. ​제가 케이클래식 충북협회장이기도 해서, 더 추천합니다.  케이클래식케이클래식을 추천하는 이유. 잘 확인하시면 올해 명예와 부를 함께 얻을 수 있습니다. 1. 당신을 주인공으로 만들어 줄 무대대한민국 최고의 무대 케이클래식 에서,당신의 몸과 퍼포먼스로 주인공이 되세요. 올해 4월 경남올해 6월 대구경북대회를 느낌 "훅" 들어옵니다. 케이클래식2. 당신의 모둔순간, 최고의 순간을사진과 영상으로 준비합니다. KI Pictures 를 믿으세요.매주 올라오는 영상과 사진을 확인하세요.완전 퀄리티 "갑"입니다. 3. 공정한 심사와 투명한 순위우리나라를 대표하는 프로급 선수님으로 진행됩니다.믿고, 함께 인정할 수 있는 심사- 선수들에게는 가장 중요한 포인트입니다.-4. 스폰서 / 상금이 어마어마합니다. 대구경북 공식스폰서만 봐도, 알수 있습니다. ​케이클래식 공식 스폰서 #수비드림을 시작으로, 태닝샵 그리고 아래를 참조해주세요. 2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》보디빌딩 휘트니스 대회의 중심에는 케이클래식이 있습니다.  Previous imageNext image대구경북 공식스폰서 2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》 5. 케이클래식 프로로 된다는 것대한민국에서 공식적으로 존재감을 알리는 시작입니다. 케이클래식 본사에서 직접 매니지먼트를 하면서,본인의 입지와 퀄리티를 만들어 갈것입니다. - 제가 되고 싶네요- 더 이야기 하고 싶지만, 글이 길면, 아무도 않보시겠죠.2021년 하반기 케이클래식을 주목해주세요.반드시, 대한민국의 보디빌딩, 휘트니스 대회의 기준이 될것입니다. 여러분들 위해서 7월에 케이클래식에서 특별한 대회 무대를 준비했습니다. 바로 소개해드립니다. 케이클래식 2021 더 프리미어 2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》 첫번 째 전국 대회인 케이클래식 더 프리미어의 얼리버드 참가 신청이 내일 마감 됩니다!​이번 더 프리미어은 프로전이 별도로 없고 누구나 참가 할 수 있는 아마추어 오픈 대회로만 진행되며 최고급 호텔, 무대 등 최선을 다해 준비하고 있으니 많은 관심과 참가 부탁 드립니다!!! 2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》 ✅참가 신청 카드 결제는 참가 신청서 제출 후 케이클래식 카카오톡 채널로 카드 결제 요청해 주세요. 2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》✅대회 후원은 케이클래식 카카오톡 채널로 문의해 주세요. 2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》케이클래식 더 프리미어 대회 정보[Information]​▪️대회명 : 케이클래식 2021 더 프리미어​▪️주최/주관 : 케이클래식​▪️후원 : 수비드림​▪️일시 : 7월 31일 토요일 10:00 ~ 19:00​▪️장소 : 대구 호텔수성​▪️얼리버드 참가 신청 기간 : 6월 1일(화) ~ 6월20일(일)​▪️참가 자격 : 누구나 가능​▪️참가 신청 : 케이클래식 공식 홈페이지​▪️문의 : 카카오톡채널 ‘케이클래식’​ 케이클래식 대구경북비키니핫한분위기이런 무대에 서셔야합니다수준 레벨업영상 안보고 가시면 후회하십니다. 필독 필영상 추천영상입니다.   2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》 보디빌딩 휘트니스 대회 대중의 중심에는 케이클래식이 있습니다.  2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》 케이클래식이 대한민국 휘트니스와 보디빌딩의 대중화에 앞장서겠습니다.  2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》 2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》 2021하반기 보디빌딩 휘트니스 . 올해 꼭 참가해야할 대회. 《 케이클래식 》K-ClassicInternational Bodybuilding Fitness Championships바디빌딩/피트니스 경기종목의 전문성을 높이고 대중화에 앞장서다 2021년 8월 29일에는 케이클래식 부산부산도 기억해주세요2021년 8월 29일에는 케이클래식 부산부산도 기억해주세요부산대회 후 일주일 후2021년 9월 5일에는 케이클래식 충북(청주)청주도 함께 해주세요2021년 9월 5일에는 케이클래식 충북(청주)청주도 함께 해주세요케이클래식 더 프리미어 참가신청 및 문의 아래케이클래식K-CLASSIC, 대한민국을 중심으로 개최되는 최고의 국제 바디빌딩/피트니스 대회www.k-classic.kr 문의 : 카톡 #케이클래식​#케이클래식 #더프리미어 #호텔수성 #수성못#bodybuilding #fitness #보디빌딩 #휘트니스 #대회 안녕하세요. 피트니스914 최인철 입니다.지난 일요일 양재동 더케이 호텔에서 열린 ICN 대회를 다녀왔습니다~ICN은 내츄럴 보디빌딩을 지양하는 대회입니다.이번 ICN KOREA 대회에는 피트니스914 선생님들이 출전하지는 않았지만, 피트니스914를 통해 알게된 회원님이 출전하셔서 일일 서포터로 함께했습니다~~  피트니스914에서는 필라테스 수업을 받으셨고, 그 때 알게된 회원님!!평소에도 운동(헬스)을 좋아하시고 즐겨하셨지만 집과 저희 센터와의 거리가 있어서 혼자 열운하시던 회원님!!어느날인가부터 평소와 뭔가 다른 낌새가 있길래 물어봤더니 혼자 ICN 대회를 준비하고 계신다고..  저희도 몇번 대회 출전을 권해드리긴 했었지만 본인이 대회에는 의사가 없다고 해서 더 권유 안했었는데....어느덧 마음이 바뀌셔서 준비하시는.. ㅎㅎㅎ아무튼 원래 꾸준히 운동을 했었지만 이게 또 대회준비라는게 평소의 다이어트나 평소의 운동과는 다른데 혼자서도 열심히 준비하셨더라구요~~~그래서 "포인트 레슨"을 진행하고대회 준비와 관련된 컨설팅(?)을 좀 해드렸습니다~~식단, 대회 직전과 당일 식단, 수분 조절, 전날과 당일 컨디셔닝 그리고 탄 작업까지~~~ ㅎ오전 10시 피트니스 모델 경기부터 있어서 그 전에 헤어와 메이크업을 받고저는 9시까지 가서 탄작업과 오일, 펌핑을 도와드렸어요~~ 무대에 선 일명 케찹(인스타 아이디임) 회원님!!! ㅋ영상위주로 찍느라 사진은 이거밖에 없네요..그나마도 지미집 카메라가 조금 가린.. ㅠㅠ오픈 톨체급으로 참여해서 당당히 2위를 거머쥔 케찹 회원님~~~케팝 회원님의 뛰어남을 아셨는지 2위임에도 불구하고 "프로카드" 획득!!!!!이제는 ICN 피트니스모델 프로 케찹 회원님임.. ㅎㅎㅎ인터넷 방송에서도 인터뷰 요청이~~~ ㅎㅎㅎㅎ피트니스모델 다음으로 출전한 종목은 "비키니 엔젤"날개 코스튬을 통해 퍼포먼스를 선보이는 종목인데 다른분들이 날개를 달고나온것과 다르게~날개를 들고 퍼포먼스를 선보이신~~ ㅎㅎ날개를 쫙~ 펼치니 한마리 나비~~ 같은 아름다운 포스~~음.. 나비보다는 팅커벨 느낌이 더 맞나???? ㅋ아무튼 당당하게 1위!!!!!! 마지막은 다 영상만 찍느라 무대 사진은 없지만 비키니 맘마, 오픈 비키니로 출전 해서 두 부분 다 당당하게 1위!!!!비키니도 프로카드 획득!!!!!이날 총 4개 종목 출전해서 전종목 입상하셨답니다~~ ICN 피트니스모델 2위 / 프로카드 획득  ICN 비키니 엔젤 1위  ICN 비키니 맘마 1위  ICN 비키니(오픈) 1위 / 프로카드 획득 3개 부분에서 1위, 1개 부분 2위, 총 2개의 프로카드 획득!!!!더구나 혼자 준비하셨는데 정말 대단하시죠???제가 티칭을 해드리지는 않았지만 당일 일일 서포터로써 참 뿌듯했습니다~~~~ ㅎㅎㅎ시합을 처음 준비하시는 분들은 운동도 운동이지만식단, 포징, 경기복(비키니), 태닝, 왁싱, 악세사리, 당일 탄작업, 펌핑, 대회 날 식사, 수분 조절 등등~잘 모르시는 내용들이 많으실꺼에요~더군다나 피트니스 시합이 어떻게 진행되는지도 잘 몰라서 가서 어떻게 대기하고 준비하고 펌핑하고 등등~시합장 내에서도 혼자 외로운 시간을 보내셔야 할텐데피트니스914에서 시합 준비 레슨(선수 레슨)으로 팀을 이루어서 준비하시면 좀 더 수월하게~ 같이 으쌰으쌰~ 하면서 준비하실 수 있습니다~혼자하는 것보다 중간에 지치는 일도 적어질꺼고 함께 준비하는 시너지 효과도 누릴 수 있으니올해 남은 하반기 시합, 내년 시합을 준비중이시거나 생각중이시라면 피트니스914에서 선수팀들과 함께 준비하시죠~~~이번에 ICN에 출전하셨던 우리 케찹 회원님도남은 한달 피트니스914에서 준비해서 다른 대회에 그랑프리~에 도전합니다~~~  요즘 많은 분들이 내츄럴 보디빌딩에 대한 관심이 많아졌습니다 한국에서는 아직 몇년되지 않았지만 유럽이나 미국에서는 역사가 30년이 넘는 대회도 있습니다보디빌딩대회의 경쟁이 심화되면서 선수들의 케미컬(약물)의 사용이 당연시 될때도 내츄럴 보디빌딩을 꾸준하게 지켜오신분들은 위한 대회들이 주목받는 시기입니다  세계내츄럴보디빌딩 WNBF : World Natural Bodybuiling Federation 은 다른 대회와는 다르게 시헙전에 폴리그라프 검사라는 법정거짓말 검사를 실시합니다운동을 해오면서 약물을 사용한 경험이 있는지에 대한 질문들을 하고 폴리그라프가 통과가 된다면 무대에 오를수있는 자격을 얻을수있습니다 - 75kg 체급전 - 75kg 체급전  우측부터 - 80kg - 75kg - 70kg도핑테스트를 WADA 기구에서 실시하여 한번더 내츄럴 유무를 판별합니다WADA 소변검사까지 통과하면  내츄럴 프로카드를 받을수 있습니다내츄럴 프로카드를 받으면 미국에서 열리는 프로선수들의 대회에 참여할수있는 기회를 받을수있습니다다음 포스팅에서 LA 월드 챔피온쉽 다녀온 후기를 작성하겠습니다^^#내츄럴보디빌딩#내츄럴보디빌더#대구내츄럴보디빌딩#대구서구헬스장#대구서구피티샵#대구내츄럴보디빌더​안녕하세요!2015년도 인천광역시 보디빌딩대회 요강에 추가 사항이 있어서 업데이트 합니다.선수들을 위한 대회를 만들고자, 좀 더 많은 시상내용을 추가 했습니다.전문 선수가 아닌 생활체육을 즐기는 여러~분에게 열려있는 것이 생활체육 보디빌딩 대회인데요.일반인들도 출전이 가능하고 입상및 수상이 가능한 대회인 만큼 내가 몸짱이라고 생각하는 분들은 누구나 무대에 설 수 있어요!게다가 이번 대회에는 오버롤을 추가 했는데요, 아래 요강에서 확인 하시지요​오버롤은 체급을 통합하여 1위를 일컫는 말인데요.각 보디빌딩 체급에서 1위 선수들을 경합해서 최우수 선수인 1위를 선발하고남자 피트니스와 뷰티바디 어슬래틱 피지크에서 1위 선수들을 경합해서 1위를 선발여자 피트니스와 뷰티바디 비키니 1위 선수들을 경합해서 최우수 선수인 1위를 선발하는 것이 오버롤입니다.더욱 다양해진 입상과 수상의 기회!!망설이지 말고~ 6월 생활체육 보디빌딩 대회에 도전 해 보세요!!​대회 요강과 참가 신청서는 첨부 파일에 있습니다.다운 받아서 신청 하세요.6월 28일.대회장에서 뵙겠습니다!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿제27회 서울특별시장배보디빌딩,이진호 선수 출연!​﻿지난 9월 3일, 가을의 초입 도봉구민회관에서재27회 서울특별시장배 보디빌딩대회가 개최되었는데요!  보디빌딩을 위해 이끌어 온  서울시보디빌딩협회 전임 회장 조관진 회장이  공을 다하고 새로운 회장의 취임식 자리이기도 합니다.  보디빌딩계에 의미있는 대회였던 날이었습니다. ﻿﻿  대회에 참여한 보디빌딩 및 피트니스 선수들의 경건한  국민의례와 선서가 있었습니다.  대회에 임하기 전에는 바른 몸과 마음가짐이 중요하겠죠?! 전임회장 조관진 회장은 보디빌딩 산증인으로서  감사패와 행운의 열쇠 증정식이 있었고  서울시보디빌딩협회 배용덕 회장의 명패 전달식이 이어졌습니다.  그동안 서울시보디빌딩협회를 이끈 조관진 회장께  감사인사와 대회에 참여한 보디빌딩 선수들에게 응원의 말을  전했습니다.   마스터즈 시상식에서는 따뜻한 장면이 연출되기도 했는데요?! 마스터즈로 출전하여 60세이상 체급에 1위를 차지한  김종덕 선수의 손녀가 올라와서 꽃다발을 전했습니다! 찬조 출연으로는 이진호 선수가 출연하여 어마어마한 데피니션과 세퍼레이션을 보여주었습니다.  곧 전국체전을 앞두고 있는 만큼 몸도 좋아지고 있는 과정에서 무대에 그 모습을 비췄는데요! 보디빌딩의 별들이 모이는 전국체전 때, 어떻게 더 성장할지 기대됩니다. 보디빌딩 & 피트니스 전문 미디어 개근질닷컴 http://www.ggjil.com 제10회 고양시장배 보디빌딩대회에 참여했습니다. 바쁜 일정으로 참여하지 못한 박윤희의장을 대신하여 제가 격려사를 하게되었습니다.한때 저도 몸 만들기에 노력한 적이 있어, 이번 대회를 계기로 내년 대회에 시의원 대표로 출전해보면 어떨까 생각해봅니다. 오늘부터 몸 만들기 위한 고봉산 둘래길을 돌까 합니다.생활 스포츠 지도사 2급 실기 구술독학 -보디빌딩​구술 11.스포츠 폭력 - 스포츠인 사이에서 발생하는 폭력으로 정신적 물리적 금품적,온라인적 폭력등이 있습니다​2.도핑방지규정3가지 -  불법 도핑 약물을 사용 섭취하는 경우 시료 채취를 거부하는 경우도핑 약물에 부정거래에 연류되어 있는 경우소지하는경우​3.수의근과 불수의근의차이  수의근은 내 의지대로 움직일 수 있는 골격근 등을 뜻하며  ​불수의근은 나의 의지대로 움직일 수 없고 자동으로 움직여지는 내장근나 심장근 민무늬근 등을 말합니다​4.생활체육지도기능- 바쁜 시간 속 운동 시간이 부족한 현대인들에게 건강한 삶의 질을 향상을 이뤄낼 수 있고 생리적으로 체력이 올라가 건강 증진이 가능합니다. 생활체육을 통해 협동심을 길러 사회성을 향상시킬 수 있고 운동을 통한 정서적 안정감을 줄 수 있습니다​​​구술 21.보디빌딩 선수 참가 자격-협회에 전문선수 또는 동호인선수로 등록되어있는 선수​2.운동 한시간전 당 섭취 이유 운동을 하게 되면 인슐린이 많이 분비되어 당을 많이 소비하게 되는데 이때 운동 1시간 전에 당을 섭취해줄 경우 부족한 에너지를 보충하여 운동 수용 능력을 훨씬 높일 수 있습니다​3.생활체육지도자의 기능 생활체육지도자의 기능 첫 번째로 건강한 삶의 질 향상이 있고 두 번째로 생리적 기능 향상이 있습니다 세 번째로 사회적 협력 심이 올라가고 마지막으로는 운동을 통한 정서적 안정감을 향상해 줍니다​4.성폭력 발생시 대처방법 성폭력 발생 시 그 자리를 빨리 피하여야하고주위사람이나 가까운 사람, 센터에 도움을 요청해야 합니다 ​또한 옷을 갈아입지 않고 병원에 가서 증거물을 확보해야하고​ 트라우마가 발생하지 않게 상담 치료에 적극적으로 참여해야 합니다​​구술 31,성폭력이란?스포츠인의 권력과 지위를 사용하여성적 자기 결정권을 침해하는 경우입니다.​2,수분의 역할?체온조절늠력,노폐물등운반,영양소 공급이 있습니다​3.생체지도자역할 5가지시설을 관리.운영재정관리안전관리정확한지식과 정보 전달공정성있게 회원을 대해야하고 참여자나 시설이 원하는 욕구반영을 해주어야합니다.​​구술 41.남자피지크경기방식예선 첫라운드 -쿼터턴결선 1라운드 -쿼터턴결선 2라운드 -쿼턴턴및 개인별 자유 연기 30초 입니다.​2.성희롱.성추행.성폭력.강제추행에 대해- 성희롱은 말이나 행동으로 상대방에게 터치 없이 원하지도 않은 성적으로 수치심을 느끼게 하는 행위이고​ 성추행은 상대방을 만지거나 행동으로 원하지도 않은 성적 수치심을 느끼게 하는 행동입니다 ​성폭력은 성기로 상대방몸에 성적수치심을 느끼게하는 행위이고 ​ 강제 주행은 자신의 권력이나 주의를 사용하여 상대방의 성적 자유 결정권을 침해하는 행위입니다​위와같은 행동은 모두 상대방의 성적 자유 결정권을 침해 합니다​​3.생활체육의정의- 생활체육이랑 바쁜 현대사회에서 부족한 운동을 채워 줌으로써 직장인이나 국민들에게 건강한 삶의 질을 향상을 돔 할 수 있고 기능으로는 생리적 정신적 사회적 함량을 높여주는 건강한 체육 생활을 의미합니다​​4.단축성 수축과 신장성 수축​ 단축성 수축은 근육의 길이가 짧아지며 수축을 하는 운동 형태이고 신장성 수축은 근육의 길이가 길어지며 수축을 하는것인데  신장성수축을 많이 할 경우 지연성 근육통을 발생할 수 있습니다​ 안녕하세요 울산 성남동에 위치하고 있는 어거스트 입니다.2015 스페인 세계 클래식 보디빌딩 선수 국가대표 문기호 님의 프로필사진을 올려볼까합니다. ㅎ국가대표인만큼 몸도 정말 대단합니다. ㅎ다양한 장르로 촬영했지만오늘은 기본조명으로 촬영한 문기호님의 보디빌딩 포즈를 올려보겠습니다. ^^ ​ 바디프로필 촬영때 조명을 어떻게 설정하느냐에따라근육의 입체감과 쫌더 디테일한 표현이가능합니다.하나의 조명으로 많이 촬영 하는데어거스트에서는 4개의 조명으로 다양한 각도 설정으로다양한 느낌으로 촬영을 진행하고 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 12월에 있을 세계 클레식 보디빙딩 (장소 스페인) 선수권으로 참여하시는 문기호님 어거스트에서도 많은 응원하겠습니다. ^^어거스트 스튜디오는 예약을 하셔야 촬영이 가능합니다.상담후 예약신청 부탁드립니다.전화문의052-212-2315어거스트 카카오톡문의http://open.kakao.com/o/sVlLfXb어거스트 카톡방open.kakao.com촬영 예약 신청하기http://blog.naver.com/jsi0427/220471164210어거스트 스튜디오 예약신청하기어거스트 로고를 클릭하시면예약신청을 하실수가 있습니다.blog.naver.com오시는길울산광역시 중구 성남동 226-5번지 2층 어거스트 스튜디오인물사진전문어거스트울산보디빌딩,바디프로필,울산뷰티바디,울산보디빌딩대회,보디빌딩대회,남녀뷰티선발,울산체육회,국가대표,보디빌딩국가대표,어거스트스튜디오,울산헬스,울산보디빌딩,뷰티,성남동사진관,울산중구사진관,울산프로필촬영,울산프로필사진,울산보디빌딩프로필,헬스트레이너프로필,스포츠,헬스,운동,울산다이어트,울산몸매,​2019 보디빌딩대회 올해도 가요 대구광역시장배 미스터대구 피트니스대회  ​  19.04.14헬스 트레이너 겸 피트니스 선수로 일하고 있는 친구 덕분에평소에는 관심도 없던 피트니스대회를 구경다니고 있다.응원겸 갔던 건데 생각보다 볼거리가 다양하고 재미있어서올해에도 친구랑 같이 구경 가기로 했다!​작년에 상을 타면서 나까지 울 뻔 했는데...올해에 친구는 이 대회에 가지는 않지만 친구의 친구가 참여하니까같이 가자는 말에, 나도 올해 대회도 재밌을 것 같아 함께하기로!   친구가 작년에 나갔던 대회는 대구광역시장배 미스터대구 라는 대회로 이름처럼 대구에서 진행된다. 멀지 않아서 더 가기 좋은, 대구 보건대에서 진행된 보디빌딩대회였는데 작년이 50회, 올해가 51회째를 맞이하는 역사가 오래 된 대회라고 할 수 있다. ​작년은 날씨가 정말 좋았는데 올해에도 따뜻한 날씨로 구경하기 좋았으면 좋겠다 :-) 꽃도 폈으면 좋겠지만 경북쪽은 이미 벚꽃이 만개했다가 지고 유채꽃이 만발했다고 해서 대회보고 나서 유채꽃도 보러 가기로 !! 주말 알차게 보낼 걸 생각하면 집순이지만 신난다.   올해에는 4월 14일 이번주 일요일에 대구보건대 인당아트홀에서 진행된다. 작년과 장소는 동일! 사진을 보니까 작년보다 한 달이나 빨리 하네- 그래서 작년만큼은 따뜻하지 않을 것 같다. 그래도 4월, 딱 나들이 가기 좋은 날씨라 비만 안 온다면 행복할 것같은 ㅋㅋ   정식 이름은 2019 미스터 대구 미즈 휘트니스 선발 대회! 올해 51회째를 맞이한다.선수들은 일찍부터 준비를 한다고 하지만 대회는 1시부터 정식으로 진행된다고 하니 널널하게 준비할 수 있을 것 같다. 난 참여도 아니고 그냥 구경이니까 부담없이 갈 수 있는 ㅋㅋ 친구도  올해는 참가하지 않기에 맘 편하게 갈 수 있어서 좋다고 한다. 옆에서 보니까 식단도 빡세게 하고 운동도 죽을 것처럼 하는데 하루에 모든 걸 보여주고 와야 하니 정말 극한 하루가 될 듯 ㅠㅠ   대구광역시장배 미스터대구는 참여 종목이 많은 만큼 볼거리가 다양하다. 그리고 길게 하기에 넉넉하게 잡고 가면 좋을 듯!올해에는 시음회 행사도 한다고 하는데 보충제 브랜드로 유명한 바디맥스가 단독으로 참여한다고 한다. 아무래도 대회가 보디빌딩대회인 만큼 프로틴에 관심있는 선수 혹은 관람객이 많을 것 같은데 가서 한 번 시음해보고 제품에 대해 알아보는 것도 좋을 것 같다.​운동을 열심히 하지 않는 내가 보기에도 재미있는 대회라, 운동 열심히 하는 사람에게는 자극도 많이 되고 배울 점도 많은 피트니스대회로 기억에 남지 않을까 생각한다. 나는 친구가 표를 준비했는데 현장판매는 2만 원에, 예약은 1만 원에 살 수 있다고 한다.    피트니스대회도 전국적으로 많다고 하는데 그 중에서도 역사가 오래되고 규모도 큰 편이라 경북권에서는 좋은 볼거리가 될 것 같다.고등부부터 대학부 그리고 마스터즈까지 연령대도 다양하고 뷰티바디와 비키니, 피지크 등 체형에 따라서도 종목이 다양하게!개인적으로는 뷰티바디와 비키니 바디 부문 모델들을 보면 부러운 몸이라는 생각이 :-)   친구도 역시나 뷰티바디와 비키니 두 종목에 출전!같이 먹어도 왜 나만 찌냐 이런 얘기를 하긴 했었지만 비시즌에만 먹고 평소 관리하고 노력하는 것보면결과물이 다를 수밖에 없단 건 나도 아는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     그날도 무대 위에서 빛나던 모습이 정말 멋졌는데!처음 가본 보디빌딩대회라 분위기가 어떨지 몰라서 망설였는데 은근 신나서 열심히 응원하다가 목도 쉬었다.상받은 데에는 내 몫도 있다고 자랑하던..ㅋㅋ   피트니스대회라서 비슷비슷, 정적일 거라 생각했는데 중간중간 공연도 있고대회 분야마다 분위기도 달라서 보는 재미가 있었다,​대구광역시장배 미스터대구 이번주 주말에 특별한 볼거리가 생각난다면 가도 좋을 듯!    내눈에도 누구보다 멋있었는데 작년 이 자리에서 친구는 출전한 두 종목에서 모두 좋은 성적을 거두었다.뷰티바디 부문에서 2위 비키니에서도 2위!올해에는 다양한 대회에서 더 좋은 성적을 거두길 바라며.​나는 쫄보라 저렇게 많은 사람들 앞에 올라가는 걸 생각하는 것만으로도 심장이 터질 것 같은데자신감 넘치게 잘 하고 내려온 친구. 이 날 정말 사진 많이 찍었는데 ㅋㅋ    늘씬늘씬 다시 봐도 정말 멋지다.거기에 온 선수들 모두 이 대회를 위해 얼마나 열심히 준비했을지, 노력이 돋보이는 무대들이었다.이번에는 친구가 출전은 하지 않지만 그래도 가서 열심히 구경하고 사진찍어와야지!    사흘 앞으로 다가온 대구광역시장배 미스터대구 피트니스대회, 보디빌딩대회의 역사라 할 수 있을만큼 오래 명성을 유지하고 있는 대회인 만큼 올해 대회 역시 기대가 된다. 바디맥스에서 시음회 외에도 다양한 이벤트를 준비하고 있다는데 조금 일찍 가서 거기도 참여할까 생각!​참, 사진 속 친구 정예지 선수:-)는 팀바디맥스 후원 선수로도 활동하고 있다. 인스타그램에서도 볼 수 있고 현재 피트니스 트레이너로도 활동하고 있는 열정 선수 ㅋㅋㅋ 대회 열심히 준비해서 올해에도 좋은 모습을 보고싶다.  #보디빌딩대회 #피트니스대회 #대구광역시장배미스터대구 #보디빌딩 #피트니스 #미스터대구 #2019 안녕하세요, 하반기를 시합으로 열심히 달려온 Jack 입니다!지난 20일 대회를 끝으로 시즌오프를 하여 그동안 참가한 #보디빌딩 대회들의 후기를 작성해 볼까 합니다.   맨 처음으로 참가한 대회는 2019.9.23일에 열린#네추럴보디빌딩 대회인 #네추럴피트니스클래식 통칭 #NFC 였습니다.#피트니스스타 대회의 형제같은 느낌의 대회였습니다.이 대회에 Jack은 #클래식보디빌딩 부문으로 참가를 했어요.    장소는 경기도 안양시의 #대림대학교 한림관 이라는 체육관 이었습니다.NFC가 약물사용자가 아닌 네추럴 보디빌딩 대회이기도 했고안양시가 Jack의 고향이었기 때문에 더더욱 동기부여가 되서참가를 하기로 마음먹었습니다.   Jack의 무대는 오전이었기 때문에 아침 일찍 여자친구와시합장에 도착하였습니다. 도착해서 무대도 한바퀴 슥 둘러봤어요.   때가 되어 컬러링 작업 후 펌핑을 열심히 하였습니다.사실 이 대회 전에 여러가지 개인적인 일들로 준비가 미흡했어요.무대를 경험한다는 생각으로 참가한 대회였습니다.   같은 체급의 선수들과 나란히 섰습니다.컨디셔닝이 미흡했던 관계로 펌핑도 잘 안되었고 혈관도거의 올라오지 않았었어요. 이 무대를 계기로 컨디셔닝에 대해공부하고 이후 대회들에 적응했기 때문에 수확은 있었습니다.   전문 작가님께서 촬영하고 보정해주신 무대 사진입니다.보정을 열심히 해서야 이정도 몸이니 실제로는 영.. ㅋㅋㅋㅋ저도 많이 인정하는 부분입니다. 그래도 가장 좋아하는 #사이드체스트자세가 잘 나와서 나름 사진에 만족했었어요.   참가에 의의를 둔 것이므로 성적이 썩 좋진 못했습니다.그래도 끝났다는 것에 만족하며 서포트하느라 고생해준 여자친구와 함께 맛있는 점심을 먹었어요.   식사 후 오후 시간에는 제가 서포터의 역할을 담당하게 되었습니다.바로 메인 무대라 할만큼 참가자가 많은 #스포츠모델 종목에#화정헬스장 #럭키짐 민순홍 팀장님이 출전하기 때문이었습니다.다음 포스팅에 자세히 다뤄보도록 할게요:) 곧 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 및 구술 시험 얼마 안남았네요. 보디빌딩 남자 규정 포즈 잘 준비 하고 계신가요!? 우선 ! 생체2급 보디빌딩 실기 및 구술 시험 보러 가실 때 준비물 잘 챙겨 주시구요. 여자복장 , 남자복장 깔끔하고 단정한 것으로 챙기시길 추천 합니다.  오늘은 신촌 pt 전문짐 카디오짐 에서 생체2급 보디빌딩 실기 및 구술 원데이클래스 받으신 분의 남자 규정 포즈 티칭 후 시험 이라고 생각 하고 포즈 잡은 영상 입니다. 혹시 어느정도로 준비 하고 계신가요?!  제대로 포즈 1번 부터 7번 까지 어떤 것을 강조 해서 보여 줘야 하는지 알고 규정포즈 시험 때 잘 보시길 바랍니다. ​< 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 남자 규정포즈  보디빌딩 여자 4개 규정 포즈는 프론트포즈 , 사이드체스트 , 백포즈 , 사이드트라이셉스 인거 아시죠? 남자는 7개의 규정 포즈 있습니다. 프론트 더블 바이셉스 , 프론트 랫 스프레드 , 사이드 체스트 , 백 더블 바이셉스 , 백 랫 스프레드 , 사이드 트라이셉스 , 업도미널 앤 타이 이렇게 7가지 포징 입니다. 하나씩 간단히 살펴 봅니다^^​우선 원데이클래스 참여하신분은 트레이너 위해서 생체 2급 준비 & 컷팅 까지 하셔서 바디프로필 촬영 까지 하셨다고 하네요. 몸이 어느정도 되서 상체를 탈의 하고 남자 포징 티칭을 했어요. 옷을 입은 것 보다 어디에 힘을 주고 어떻게 해야 하는지 가시적으로 더 잘보기 위해서 였구요. 실제로 보디빌딩 생체2급 시험 보러 가서는 복장 규정 맞게 입고 시험 보셔야 합니다​ 보디빌딩 남자 규정 포즈 프론트더블바이셉스전면 이두근 포즈 입니다. 이두박근, 전완근, 가슴의 근육의 선과 광배근 그리고 하체 힘을 지속적으로 유지 하여 대퇴근을 보여 줘야 합니다.  남자 보디빌딩 규정 포즈 프론트 랫 스프래드전면 광배근 포즈 입니다. 가슴근육의 수축과 1번 포징 마찬가지로 2번 또한 대퇴근 힘을 유지하고 있어야 합니다. 또한 전면의 근육 이완과 수축을 보여 줘야 합니다​ 생체 2급 보디빌딩 남자 포징 사이드 체스트측면 가슴 포즈로 가슴라인, 어꺠와 이두근을 수축하여 표현하고 앞다리를 살짝 구부려주고 하체의 전체적인 근육 ( 대퇴이두 , 대퇴근 ,비복근 ) 보여줘야 합니다.​ 보디빌딩 규정 4번 포즈 백더블바이셉스​ 등을 보여줘야 합니다. 등 근육의 수축을 보여주고 몸이 앞으로 구부러지지 않게 해야 합니다. 샹체는 이두근과 삼각근 수축하여 표현하고 하체는 한다리를 뒤로 뻗어 슬와근 표현과 비복근 표현이 되어야 합니다. ​ 생활스포츠지도사 보디빌딩 2급 5번 포즈백랫스프래드 ( 후면 광배근 포즈 ) 두손은 허리쪽에 놓아야 하고 광배근을 펼치고 종아리 힘껏 수축 하여 보여줘야 합니다. 등 모양의 V자 , 발 간격 15cm , 팔꿈치 어깨 보다 전방을 향하도록 해주셔야 합니다​ 생체 2급 남자 규정포즈 사이드 트라이셉스측면 삼두근 포즈로 삼두근 수축 함을 보여줘야 합니다. 전면,측면,후면 삼각근 동시에 표현하고 심판과 가까운 쪽 다리의 무릎을 구부려 대퇴부와 비복근을 표현해야 합니다. 보디빌딩 남자 규정 포즈 7번 업도미널 앤 타이 마지막 포즈 복직근과 다리포즈 입니다. 손은 머리 뒤에 위치해야 하고, 복부를 수축하여 복근을 표현하는 것을 기본으로, 이두근,대퇴근,광배근 모두 수축 하여 보여줘야 합니다. 신촌 pt 전문짐 카디오짐 에서 생체2급 원데이클래스 후 한번 티칭 후 바로 포징 체크 해봤는데요. 어느정도 알고 계셔서 그런지 바로바로 잘 하셨습니다. 더 연습 하시면 시험 볼 때 규정 포즈 점수는 충분히 만점 받으시겠죠?! 남은 시간 동안도 생체2급 구술 공부 잘 하셔서 좋은 결과 있으시길 바라구요. 블로그 포스팅 허락해 주셔서 고마워요!  ​​(+)  혹시 생체2급 실기 리스트컬 어떻게 하시나요?! 저는 한다면 벤치 위에 바벨 or 덤벨 올려 두고 하는데요. 생활스포츠지도사 2급 실기 평가 항목 보면 벤치 위에 올려 두라는 말은 없어서.. 찜찜 하신 분들은 아래 영상과 같이 대퇴부 위에 올려 놓고 연습 하시길 추천 합니다.   크게 어렵지 않으니^^;; 평가 항목 처럼 수정하여 진행 하는게 훨씬 좋지 않을까 싶네요.  그나저나, 국가 시험 인데,, 문장 좀 잘 보고 파일 공지 했으면 .. 하는 바람 인데.. ㅠ_ㅠ ​​(+) 저에게 배우고 가신 모든 분들 합격해라 합격해라! 올해 여자 규정 표즈 다시 잘 찍고 싶었는데… 작년 껄로 대체 해 봅니다 ㅋㅋㅋ 히히 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 나오는 여자규정포즈 연습 시절 이니 최소 이정도는 연습 해서 시험 보러 가셔야 된다는거~!! ​보디빌딩 4개 여자 규정 포즈  )) https://blog.naver.com/lovely8781/222136244148 생체 2급 보디빌딩 실기 피지크 포즈 4개 연습 신촌pt 쌤 코멘트생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 구술 및 실기 중 보디빌딩 남자 포즈 & 여자 피지크 규정 포즈 연습 영...blog.naver.com ​ 카디오짐서울특별시 마포구 서강로 106 ​    올해 4월은 예년보다 훨씬 바빴던 것 같습니다​03.31  동구대회 포징세미나04.07 동구청장배 휘트니스챔피언쉽(동구 지도이사-본부석)04.14 대구광역시장배 보디빌딩대회(대구 이사-사무국)04.21  춘계 고교,대학보디빌딩대회&국가대표선발저(대구협회 지원-선수대기실)04.27 전국생활체육대축전(심사)05.04 대한체육회장배 생활체육보디빌딩대회(심사)​  참 바쁘게 보낸 4월이었습니다주말마다 좋은 분들과 함께해서많이 즐거웠고제가 하는 직업에서행사에 참여할수 있어서 좋았습니다             👍👍10년이상 피트니스 회원지도 경력으로확실하게 살빼드립니다. ​🤗🤗마지막 다이어트. 제가 함께 하겠습니다이제는 회원님의 더 활기찬~ 더 매력적인 삶만 누리세요​💖 웰니스코치 최태룡💖​제품구입문의점핑다이어트 무료체험신청010-3477-7390053-633-8244​​10년이상 피트니스회원지도경력대한보디빌딩협회(KBBF) 심판1급동구보디빌딩협회 지도이사대구광역시 보디빌딩협회 이사생활스포츠지도사  2급(보디빌딩)대한퍼스널트레이닝연맹(FISAF)  퍼스널트레이너다이어트프로그래머​​​#도원동#상인동#대곡#수변공원#와이핏#yfit#상인동헬스#도원동헬스#점핑#상인동다이어트#도원동다이어트#수험생#대곡헬스#월배헬스#달서구헬스#삼우볼링#보훈병원#허벌라이프#도원동점핑#상인동점핑#산후다이어트#출산후다이어트#상체비만#하체비만#복부비만​ 안녕하십니까 TEAM EDDY EDDY 코치입니다!! 저번 nabba 대회가 끝난뒤.. 부천시 생활체육 보디빌딩대회에 참가했습니다.이번에는 기필코 뭔가해보겠다 다짐하며 빡시게 준비했지만..결과는!?~? 잠시뒤에 ㅋㅋㅋㅋ  이번에는 사진이 별로없어요... ㅠㅠ 급하게 막올라가서 준비하느라여유가없었네요.. 하지만 여러 보디빌딩 웹사이트(다음 바다아이블로그,개근질닷컴)를 뒤져서 몇장 가져왔슴돠 ㅋㅋ 요렇게 사이드 체스트~! 이제 대회를 좀나가봤다고 미소가 자연스럽게 나오네요 ㅋㅋㅋ씨익   그리고 마지막은 항상 90도 폴더인사!! 꾸벅  이분은 우리 바디작 회원님입니다!! 몸이 아주이뻐요 표정도 퍼포먼스도 굿굿 우리 회원님은 뷰티바디 부문 4등!! 그동안의 노력이 결실을축하드려요^^  대회장에서 내려와 노코치님과 한장!! 역시 남다른 빠쑌 쌘스가 돋보이시는노코치님 모델같다는!!  멋지게 하고오신이유가 바로 뷰티바디 심사위원 자격으로참여하셨기때문입니다!!  남자도 반할만하네요 멋지십니다 저의 결과는... 두둥 6등 ㅠㅠㅠㅠ 아쉽내요...정말 열심히 준비했는데 아직은 제가 많이 부족한걸깨닳은 그런 대회였습니다 하지만!! 절대 좌절하지않고 목표를향해전진 하겠습니다 Keep going~!!!~~~!~!!~!~!마지막 남은 대회 한개까지 마무리를 잘하겠다 다짐하며~~이상으로 TEAM EDDYEDDY 코치였습니다!!!     지난 8월 15일 홍은동에 위치한 서울 그랜드 힐튼 호텔 컨벤션 센터에서는  국내 최대 , 최초의 대규모 보디빌딩 대회가 열렸습니다 SBS espn 과 뉴시스의 후원으로 진행된 행사답게  그 어떤 대회보다 열기가 뜨겁고 치열했던 행사로 기억될 것 같네요 사실 보디빌딩에 대한 지식이 거의 전무한 저로서는 디테일한 후기를 작성하기에 상당한 애로사항이 많았음을 고백합니다 하지만 근래 참석한 행사 중에 단연 비쥬얼적으로 충격적이었으며 앞으로 이 행사의 잠재적인 파괴력을 발견했다는 점에서 큰 만족감을 느낍니다     2013 나바 코리아 챔피온쉽         그랜드 힐튼 모텔은 가봤으나 , 그랜드 힐튼 호텔은 거의 처음으로 방문하게 되네요 공중파 방송의 위엄을 느끼게 하는 SBS의 로고가 눈에 들어왔습니다 여기는 그랜드 힐튼 호텔 컨벤션 센터     로비에 들어서자 각종 보디빌딩과 연관된 상품들이 관객들의 시선을 사로잡습니다 건강에 대한 관심은 지속적으로 높아지는 것 같네요   보디빌딩 대회의 성격상 대부분의 관객들 역시 보디빌딩과 연관된 분들이 많았습니다 저는 그냥.... 오징어.....ㅜㅜㅜㅜ 육중한 헬스기구들이 위압감을 주네요     요즘 대세라 할 수 있는 기념 스냅백도 판매되고 있었습니다 마케팅의 열기또한 뜨겁더군요    사실 보디빌딩은 항상 그들만의 잔치라는 의식이 많았으나 막상 행사장으로 들어서자 상당히 많은 관객들이 자리를 가득 채워주셨습니다 성공한 대회라고 할 수 있죠       예선을 마치고 각종 축하 공연과 관객참여의 다양한 무대가 열렸습니다 상당히 많은 것을 준비한 대회였음을 직감했죠       연세가 드셔도 감출 수 없는 근육질의 협회장님이 유창한 영어로 대회의 시작을 알립니다 확실히 백인들은 영어를 참 잘하시네요    국내 최고의 대회였던만큼 애국가가 울려퍼집니다 가창력으로 승부하는 가수 " 더원 " 이 열창을 해주시네요     전문 MC의 신들린 화법으로 본선이 시작됩니다 역시 공중파 출신들은 레벨자체가 참 틀리다는 생각이 듭니다 -----------------------------------------------------------------------------------------------------  P.S 사실 꼼꼼하게 후기를 작성하려 했으나  사진 업로딩의 한계에 걸리기도 하고 보디빌딩에 대한 전문적 지식이 부족한 상태에서 촬영한 대회이기 때문에 차라리 최대한 많은 사진으로 이 대회를 남기고자 합니다 자세한 내용은 나바 코리아 홈페이지에서 보시는 걸로 하고  이날의 장면들을 사진으로 공유해 봅니다 http://www.nabba-korea.com/championship                    축하무대로 김태우씨가 열창해 주십니다        에필로그 국내 최대규모와 최초라는 거창한 타이틀이 있었지만 처음 열리는 대회라 그런지 진행이 다소 매끄럽지 못했습니다 그러나 선수들의 수준은 거의 세계적이었으며 혼신을 다하는 열정의 모습이 이 대회를 살렸다고 할 수 있네요 다만 여성 보디빌더들의 선수층이 얇다보니 다른 쟝르의 대회에 중복 출전하는 모습은 다소 아쉬움이 남았습니다 그래서 최대한 여성 보디빌더들의 모습을 많이 올렸구요 ,,, 절대로 여자를 밝혀서 많이 올린 게 아님을 밝힙니다  믿어주세요    2013년 8월 15일 서울 홍은동 그랜드 힐튼호텔 컨벤션 센터에서 Canon1DmarkIV + EF135mm F2L + SIGMA art 35mm F1.4 + EF 8-15mm F4L + 600EX-rt        안녕하세요 ㅡ 이웃여러분  준트의 데일리운동장이 어느덧 4만명이 넘었네요^^긴 시간이 아닌데 많은분들과좋은 분들과 소통하고 공유할수있어기쁩니다 머슬맥 4월호가 나왔습니다 이번호는 레전드 오브 보디빌딩아놀드 슈워제네거 특집입니다^^ 저역시 정말 좋아하는 분입니다 이름만 들어도 정말 흥분되는군요  머슬맥 Muscle Mag 2013.4작가 머슬맥 편집부 출판 스포맥스(월간지) 발매 2013.03.25 평점 리뷰보기     머슬맥 4월호 MuscleMag 2013.4 보디빌딩 매거진 Legend of BodybuildingArnold Special 머슬맥의 발행인 고 로버트케네디와의40년 우정을 되돌아 봅니다  머슬맥 4월호 표지모델은IFBB PRO VIDA GUERRA Curls of Wisdom 근육 성장 속도를 높이는보디빌딩의 원칙은? Sexy in the Gity 피트니스미녀들과 함게하는 시간 BACK on TOP 당신이 궁금해하던 등 트레이닝해법을 제시한다 한국인 최초로 피트니스세계대회를연속 제대한  정상수 선수도 만나볼수 있구요^^ 최고의 보디빌더아놀드 스페셜 머슬맥 4월호 MuscleMag 2013.4 보디빌딩 매거진 콩과 식물을 무시하지 마라 ㅋ 2013년에도 대세가 될Back on top 등 트레이닝 우유는 과연 보디빌더에게이로울까요? 저도 곧 참여하게될IFPA KOREA 교육안내 대한보디빌딩협회제9대 장보영 회장 취임 한번더 축하드립니다^^ 다양한 외국대회관련정보들도 만나실수 있습니다  머슬맥 4월호 MuscleMag 2013.4 보디빌딩 매거진 머슬맥 4월호는 스포맥스홈페이지에서정기구독 신청이 가능합니다^^ http://www.spomax.kr 1577-9699  - 장준 트레이너 -   제11회 경북도지사기 생활체육보디빌딩대회 겸 제1회 남녀뷰티바디대회가 지난 15일 문경시민회관에서 열렸습니다. 이번 행사는 경북의 시군들이 함께 참여하는 행사로, 2002년부터 시작되어 올해 11회를 맞이했습니다.특히 올해부터는 남녀뷰티바디선발대회가 처음으로 정식종목으로 채택돼 많은이들의 주목을 끌었는데요. 보디빌딩 남자부 10체급, 보디빌딩 여자부 2체급, 뷰티바디 남자부와 여자부 각각 3체급으로 진행된 몸짱들의 모습을카메라에 담아보았습니다.   본 경기에 들어가기 앞서, 먼저 선수들이 대표선서를 하는 모습입니다. 뒷모습만봐도 엄청난 근육들이 눈에 띄네요.이날 개회식에는 밸리댄스 축하공연과 함께 'sbs놀라운대회 스타킹'에 출연해 화제를 모았던 여성 보디빌더 박수희씨가참석해 눈길을 끌었습니다. 또 옥동자로 잘 알려진 개그맨 정종철씨가 깜짝 등장하기도 했습니다. 보디빌딩 대회는 총10체급으로 나눠 진행되었습니다. 학생부와 여자부, 연령별로 체급이 정해진 남자부까지.. 그동안 흘렸던 땀과 노력의 결실이 이들의 몸을 통해 고스란히 전해졌습니다. 특히 남자에 비해 몸 만들기가 훨씬 힘든 여성 참가자들의 복근과 노익장을 과시하는 참가자들의 근육은 보는이들로 하여금 탄성을 자아냈습니다. 보디빌딩 경기방식은 자연미를 심사하는 라인업과 체급선수 전체 규정포즈 심사로 나누어집니다. 보다 자세한 비교가 필요할 경우에는 최종적으로 비교심사 및 포즈다운으로 심사가 진행된답니다.정말 등근육들이 장난이 아니시네요.  이어 보디빌딩대회 다음으로 진행된 뷰티바디선발대회. 뷰티바디선발대회는 남성과 여성으로 나눠 진행되었으며, 자유복장과 청바지에 하얀와이셔츠를 걸친 차림으로 각 두차례 진행되었습니다. 여성은 워킹과 함께 전체적인 S라인으로 평가를 했다면, 남성의 경우 보디빌딩과 다르게 근육의 발달보단 적당한 근육의 균형미로 평가가 이루어졌습니다.   마지막으로 이어진 벤치프레스 대회. 리프트 신호가 떨어지면 선수는 가슴위에 바를 올리고 팔 길이만큼 수직으로 들어 올린 뒤, 랙이라는 구령이 주어질때까지 약 3초간 정지상태로 들고 있어야 성공하는 방식으로 치러졌습니다. 참가선수들이 많았던 만큼 오랜시간 경기가 진행되었답니다. ^^ 여러분, '스포츠7330'이라는 캠페인을 아시나요? '일주일에 3번이상, 하루에 30분 운동을 하자'는 스포츠참여 범국민 캠페인입니다. 자신의 건강을 지킴은 물론, 보다 나은 삶을 위해 오늘부터라도 당장 운동을 해보는건 어떨까요~?  이번 대회를 통해 운동의 필요성을 느끼는 아주 특별한 시간이 되었답니다.여러분~ 우리 모두 운동합시다. ^^        안녕하세요!토요일에는 인천 청운대에서 2016 NICA 세미나가 있었습니다.저는 남구보딩빌딩연합회에서 대의원의 자리를 맡게 된 만큼 열심히 해야겠습니다.2016넌 4월 2일 인천에서 수퍼링크배 남구생활체육연합회장 보디빌딩&피트니스 대회가 개최되는데요.그 대회를 앞두고 선수 여러분을 격려하고 대회에 관한 궁금증을 해소 하는 자리였습니다.현재 국가 대표 선수들의 재능 기부로 진행 된 이번 세미나에서는출전 선수들에게 포징 지도를 비롯 해 대회 준비, 운동 방법 등을 아낌없이 공개했는데요. 세미나에 참여한 선수들은 얻어가는 것이 많았으리라고 봅니다.이런 뜻 깊은 자리에 참석 할 수 있어서 저도 참 좋았습니다.대회 요강은 사진으로도 확인 가능하며. 첨부 파일로도 올려놓았으니 확인하세요.100명이 넘는 선수들이 세미나에 참석하여 청운대학교 대강당이 좁을 정도였어요. 그래서 각 파트별로 나누어 세미나를 진행했습니다.인기가 많았던 분야는 여자 비키니와 남자 피지크였는데요남자 피지크의 경우 포즈 규정이 바뀌다 보니 선수들이 더 많이 참여 한 것 같아요.이거 보세요~선수들이 둘러 싸서 세미나 내용을 밖에서 들 을 수도 없을 정도였다니깐요~많은 세계 대회를 치러 본 경험 풍부한 베테랑인 김준수전무님이 직접 지도 해 주셨습니다.올 해부터는 보디빌딩 포즈와 비슷하게 포징을 잡으면 감점 요인이 되고보디빌더처럼 강인한 근육미보다는 슬림하고 날렵한 몸을 평가하는 것이 심판의 포인트가 됩니다.선수분들은 슬림한 몸을 만들고 근육 라인의 아름다움과 힙업에 신경 써야겠습니다.국가 대표인 정대용 선수가 선수들을 하나하나 지도 해 주었는데요.정대용 선수의 시범 포징은 다음 포스팅에 올려드릴게요~그리고 전칠성선수와 강성원선수 김현진 선수의 지도하에 보디빌딩 포징 지도도 이루어졌습니다. 국가대표 선수들에게 지도 받는 기회는 흔치 않죠~?장소 제공에 도움 주신 청운대와 세미나를 진행 해 준 선수 여러분들께 감사 인사 전합니다.본인들의 실전 노하우를 아낌없이 나눠주는. 운동 선배의 모습이 참 멋졌습니다. 참, 맛있닭에서 선수들에게 제품도 무료로 나누어 주셨어요~저건 처음 먹어보는데 역시 닭고기 제품은 참 다양해요~ 그쵸~?그리고 이예린 선수와 정미현 선수의 지도하에 비키니, 피지크 바디피트니스, 뷰티바디 포징 지도가 있었어요. 여자선수들이 정말 많이 와서 대강의실 하나가 꽉 찰 정도였습니다!!정말 예쁜 여자선수분들 많으시더라구요~그러나, 여자분들은 보호 차원에서 사진 이만큼만 찍었어요^^여자 보디빌딩이 없어지고 피지크와 바디 피트니스 분야가 생기면서 혼란스러워하는 분들도 계시고.방향 설정이 어려운 분들도 계시고.정미현 선수가 그런 분들의 머리속을 깨끗하게 정리 해 주셨는데요.저도 정미현 선수의 세미나를 들으면서 정말 느끼는 게 많았습니다정미현 선수의 말은 놓치기 싫어서 동영상으로 찍어왔는데요.그건 오늘 다아 공개하면 재미 없으니까 다음 포스팅에 올려드릴게요!!!세미나가 끝나고 선수들의 격려사가 이어졌구 남구보디빌딩연합회 임원들과 선수들의 기념촬영을 끝으로 모든 행사가 종료 되었습니다.비.키.니. 선수들과 정.미.현. 선수의 세미나가 궁금하다면?다음 포스팅을 기대 해 주세요!^^[보디빌딩 심판]충남 논산 문화예술회관에서대한보디빌딩협회의 보디빌딩, 피트니스 심판강습회가개최가 되었습니다. 1박 2일 과정이라 짐을 챙겨새벽 5시에 출발을 해서 도착했네요. 이렇게나 많구나~ 하는 생각이 들 정도로정말 많은 분들이 참여한 심판강습회였습니다. ​ 대회 포즈 및 포징 그리고국제규정에 대한 동향과최근 이슈가 되고 있는 미투운동성인지력에 대한 내용 그리고 도핑에 관한 내용들로 알차게 구성된 심판강습회 였습니다.​ 개인적으로 제 업무가피트니스 기획을 한다는 점에서 도핑방지교육이 인상깊었는데 그 이유는 깔끔한 PPT적당한 애니메이션효과, 동영상바탕빼다도 깔끔하고 그냥 프레젠테이션하기에 너무 잘 만들어진자료인지라 열심히 해야겠다는 생각이 들었습니다 ㅠ강사님도 말씀 참 잘하시고요~ ㅎㅎ​ 둘째날은 대학, 고교 보디빌딩 대회와 미즈피트니스대회가 있었습니다. 이 대회의 고등부 예선전에서 심판실기평가가 이루어 졌고요~ ​ 모든 일정을 소화 후 수료증이 하나 더 늘었습니다. ​​심판의 위치에 서게된다면 정말 공정한 심사가 될 수 있도록 하겠습니다. ^^....1박 2일 코스를 마치고 집에 돌아와서 애들을 보니 반갑네요~​둘째는 기침을 수개월째 하고있어밥도 잘 못먹는데 첫째는 김밥을 세줄씩 먹고 피자는 다섯조각씩 먹는다.참 고르지도 못하다.... ㅠㅠ우리 아들들 아푸지 말고 건강하자 2010년 9월 11일 동대문구 체육관에서 열린 제 21회 서울특별시장배 보디빌딩대회가 열렸습니다.2009년도에는 신종플루로 인해 대회을 앞두고 취소가 되었지요. 올해 서울시장배 대회는 예상밖으로 출전선수가 적어 아쉬웠습니다.웰트짐소속의 선수들이 출전하여 대회를 다녀왔습니다.  대회순서에 따라 국민의례 및 선수들의 선언문등을 낭독하고 있습니다.  심판진들과 임원진들의 소개도 이어집니다.  선수들이 선수대기실에서 준비하는 동안 심판진들도 채점을 준비하고 있습니다.  같은 시간 선수대기실에서는 시합준비하는 선수들과 도와주는 세컨들로 정신이 없습니다.  여기저기 짙은 피부톤을 만들기위한 포로탄(Pro tan)들도 보이는군요.최근엔 칼라크림을 제한하는 대회가 많고 유일하게 전일 프로탄만 허용합니다.프로탄 사용기 : nicenet.blog.me/40116504125  웰트짐소속으로 출전하신 이성민관장님과 기념촬영~  한 체급 올려서 출전하는 김경오선수와 동료들~ 여자부와 학생부 경기를 시작으로...  무대에는 각 체급별로 빠르게 시합이 진행되고 있습니다.   무대 한 편으로는 시상식에 사용될 트로피들과 부상이 진열되어 있습니다.  -70kg급의 시상식입니다. 김경오선수는 3위를 기록하였네요. 내년 서울시장배 보디빌딩대회는 보다 많은 선수들이 참여하길 기대해봅니다.그리고 시합을 준비했던 선수들 수고하셨구요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헬관모(헬스관장모임)에서 주최한 제1회대회를 시작으로 제2회대회까지 많은 내츄럴 보디빌더들의 관심으로 성황리에 시작되었습니다 되었습니다.  대회전 심판교육후 대한내츄럴보디빌딩대회에 심판으로 참여하게 되었습니다 저희센터 이상민선생님과 수원에 노연호 선생님이 저의 추천으로 출전하였습니다 아직도 내츄럴 바디빌딩은 많은 관심이 필요하겠죠 바디빌딩에 대한 관심은 주변에 헬스장이 늘어나는 것 만큼 보편화되었습니다 많은 대회가 오픈되고 바디빌딩에 대한 관심도 높아지지만 내츄럴 바디빌딩을 잘모르시는 분들이 많습니다 대회를 준비하는데  높은 등수와 좋은 결과만을 위해서 대회를 준비하진않습니다 결과만을 위한 경쟁이 선수들에게 스테로이를 선택할수 밖에 없게 만들지 않나 싶습니다 #내츄럴보디빌딩, #내츄럴보디빌더, #서구트레이너, #서구헬스장, #서구피티샵, #운동남, #일상, #대구내츄럴보디빌딩, #대구내츄럴보디빌더, #다이어트안녕하세요~ 오랜만에 포스팅을 하는 Jack입니다.머피터즈 2기도 끝이 나고 다이어트 기간이라기운도 안나서 좀 쉬고있었는데 이건 꼭포스팅해야 하는 내용이라 적으려구요 ㅎㅎ지난 6월 18일 19일은 2016 미스터코리아 선발전이잠실 올림픽 역도경기장에서 열렸었습니다.Jack이 운동을 배우고 있는 장용석 선수님께서출전하셨고 저는 서포터로 따라나섰죠.지금부터 그 이야기를 풀어보도록 하겠습니다.처음에 잠실 종합운동장인줄 알았는데다시 확인해보니 올림픽 역도경기장이더군요.남2문 정류장에 내려서 조금 걸어야 했습니다.이번 2016 미스터코리아 선발대회는 몬스터마트와스켈리도 등의 후원이 있었습니다. 개인적으로 포스터디자인이 참 맘에들었어요.저렇게 크고 아름다운 포스터가 붙어있었습니다.항상 일찍일찍 움직이는 습관 덕분에 도착했을땐사람이 거의 없어서 잘못왔나 싶었지만저 포스터를 보고 마음을 놓았답니다 ㅋㅋ이곳이 선수대기실이랍시고 준비한 천막입니다.실내에 마련해줬으면 더 좋았을 것을 이렇게 밖에 ㅠ물론 나중엔 실내에도 자리가 있는것을 보고부랴부랴 내부에 자리를 잡았어요.아침에 실내로 가는 문이 열린 덕분에잠깐이나마 내부 구경을 할 수 있었습니다.저렇게 포토존도 마련되어 있었고 대기실에서무대 뒤로 이동할 수 있는 길도 봐뒀죠.우리의 장용석 선수님은 약 8시쯤 도착하셔서휴식을 취하셨습니다. 수분조절 및 식사조절로 인해상당히 피곤하셨을 것을 생각하니마음이 짠 해 졌습니다.중간 펌핑 과정 등은 제가 직접 움직여야 했기에따로 사진을 찍을 수 없었습니다. 다만 형이 무대에입장한 후 이렇게 뒤에서나마 모습을 확인할 수 있었죠.클래식 보디빌딩 -180cm 부문의 예선 가볍게 통과!본선인 둘째날은 이렇게 실내에 자리를 잡았습니다.아침 일찍 경호원들이 투입되기 전에 와서 돗자리 펴놓고자는척하며 누워있었어요 ㅋㅋㅋㅋ팀경기 때문에 유명한 선수분들이 펌핑을 엄청나게하시더라구요 ㄷㄷ 살벌한 광경이었습니다.둘째날 탄작업을 하니 거의 흑인에 가까운모습이 되어버린 장용석 선수.색감이 정말 아트에 가까웠죠.사실 저와 재혁이가 탄을 발랐으나 저는 아예탄을 처음발라보는 입장이었고 재혁이가 잘 바른다 해도전문가의 솜씨까지는 아니었죠. 이런 난처한 상황에서 형을 완벽하게 흑인으로탈바꿈시켜주신 분이 있었습니다.바로 홍대 PT샵 맥스바디 스튜디오의 대장님이자장용석 선수님의 든든한 지원군이신 김선영 선수님!본선에 오른 형을 응원하기 위해 직접 찾아오셨어요.몸을 갖춘 상태에서 피부 색까지 바꾸니 진짜으리으리한 모습이 된 장용석 선수!2016 미스터코리아 선발대회의 나머지 이야기다음 포스팅에서 이어가 보도록 하겠습니다.9월 18일 금요일 서울시장배 보디빌딩 대회가 열렸죠~이래저래 일이 바빠져서 오늘에서야 후기를 올리네요~제가 소속된 은평구 응암동에 위치한 DDS헬스[DDS휘트니스] 오후에 근무하시는 김한석 트레이너님께서이번에 열린 서울시장배 보디빌딩 대회에 참여하게되서 서포트하러 다녀왔습니다~간만에 보디빌딩대회장에 가는거라 설램반 기대반~ 우락부락한 타선수들을보며 운동자극을 받을 생각을하며 고고씽했습니다~~이번대회는 평일에 치루어진만큼 주말대회와는 다르게 주차문제및 진행상에 큰문제없이 깔끔하게 진행되어져서 아주 기억에 남는 대회가 되었네요~~^^아침 7시에 출발하여 8시에도착 명당자리 선점후 선수들 안내시간까지 기다렸습니다~~9시반쯤 선수들을 한자리에 모아놓고 운영진께서 설명하는중입니다~긴장한 선수들과 서포터들이 지켜보는 가운데 설명이후 체중측정및 번호배정이 있었구요~DDS소속 김한석 선수는 경쟁이 치열한 -75kg 부분에 92번으로 참여하게 되었습니다~~개회식을위한 선수입장이 이어지고~~보통 시합때는 자리가 없는데 이번시합은 평일에 진행되어서 그런지 자리에 아주 여유가 많았네요~하지만 참석한 선수들수는 꽤많죠~선수들이 모인가운데 개회식이 진행되고 선수들은 각자자리로 돌아가서 순서를 기다렸습니다.다른선수들 시합을 보고싶었지만 서포트차 온거라 다른시합을 못봤네요..김한석 선생님은 순서까지 지속적으로 탄수화물을 공급해주고쉬면서 한컷 좀 길게 다이어트를 하시긴 했지만 컨디션조절을 철저히해서 여유가 보이시네요~탄작업을 하면서 마지막 포징점검 관장님께서 확인하셨습니다.프로탄 작업중.보통 하루전 작업을하고 올라가기전 한번더 덧칠했는데 이번엔 당일에 작업을 했습니다 역광이라.....이번엔 포징을 박병호관장님과 김한석선생님과 지속적으로 상의하며 포징연습을 진행했었습니다.그결과 예전보다 더욱 발전된 포징이 나왔습니다~ 친구인 두분이 지속적으로 상의하고 연습을 했으니 시너지가 빛을 발하게 되겠죠~?시간이 지나고 -75kg 순서가 다가올차례가되자 김한석선생님이 펌핑을 시작합니다.펌핑중~~시합출전을위해 김한석 선생님은 선수대기석으로 올라가시고 저와 일행은 응원을위해 관중석으로 고고~곧 -75kg 시합이 시작되었습니다~~ DDS헬스소속  김한석선생님 포징눈에 띄는 선수가 김한석 선생님 포함 4분이 눈에 띄었습니다.1 2위 경쟁은 김한석 선생님과 옆에있는 장민국선수의 경합임이 눈에 보였습니다.작년 미스터서울시합때와는 다르게 장민국선수가 포징을 바꿨는지 포징문제점이 많이 보였습니다.그에비해 김한석 선생님은 그동안 문제가 있었던 포징에 신경을 많이 쓴덕분인지 모든 포징이 안정적이였습니다.1차심사및 2차비교심사까지 마치고 이제 순위가 발표되기를 기다렸습니다~~모든시합이 끝나고 순위발표및 시상식이 진행되었습니다.  시상식 진행모습과 순위발표와 시상을 기다리는 선수들~자 기다리던 -75kg 순위발표여러 쟁쟁한 선수들을 제치고 DDS소속 김한석선생님께서 당당히 1위를 차지하셨습니다~긴시간동안 준비하신게 보상받는 순간입니다~~^^ 시상식후 기념촬영응원와주신 DDS헬스 회원님들과도한컷~~^^ 마지막으로 DDS헬스 박병호 관장님과 서포터들 한컷~이번 대회는 시작부터 큰 지체없이 깔끔하게 진행되어서 참 마음에 들었습니다하지만 시상식은 제발 좀 간소하게 진행했음 하는 바램이....하루 몇분이라는 짧은시간내 긴시간동안 인내하며 준비하신 여러 선수분들 ~ 수고하셨습니다~참관기라고 하기엔 부족하고 글쓰는 스킬도 부족하지만 너그러이 봐주세요~~저포함 DDS헬스[DDS휘트니스]소속 선수들이 2016년도에는 많은입상을 하기 기원하며~이상 DDS헬스[DDS휘트니스] 2015 서울시장배 보디빌딩대회 참여후기를 마치겠습니다~참고 : http://bodybuilding.sportal.or.kr/첨부 파일은 2015년에 공개되었던 공개용 보디빌딩 구술 기출문제입니다^^bodybuilding.sportal.or.kr 2016년 6월 29일건국대학교 글로컬 캠퍼스에서 시험을 보고 왔습니다.저는 학부 시절생활체육지도자 자격증 3급을 취득했는데..제작년인가?개정되면서2급 생활스포츠지도사로 명칭이 바뀌게 되었더라구요~물리치료학과로 편입 한 후그냥 이래저래 학과 전공 공부만 하고 살았던 제게교수님 께서물리치료학과 학생들도 면허 말고 스펙이 필요하다면서권해주셨는데..​바로 노인, 장애인 스포츠 지도사 였어요^^저는 이미 보디빌딩이 있어서같은 종목으로는특별전형이란 명목으로구술시험만 보고 붙어서 연수만 들으면자격증이 나오더라구요^^​필기 면제니까좋은 기회라 오랜만에 자격증을 따는데 시도를 해보았습니다~작년에는 기출문제가 나왔는데올해부터는 기출문제를 공개 하지 않는다 해서걱정이 되기도 했지만작년 기출 문제를 기준으로이미 충남대나 중앙대 등등 다른 학교에서시험을 보고 온 사람들의 후기를 읽으면서공부를 하루 정도 빡씨게 했는데크게 도움이 되었던 것 같아요^^노인 스포츠 지도사 이기도 했고,특별전형이라 그런지크게 어려운 문제는 나오지 않았고제가 제비뽑기해서 나온 5가지 문제는-노인운동지도시 주의사항-생활체육의 목표3가지-의식있는환자응급처치법-심판의주의사항-도핑방지 위반제가 얘기한 답으로는..* 노인운동지도시 주의사항→ 노인들의 경우 근골격계, 심폐능력, 유연성, 균형능력이 점차 감소됨에 따라운동시 많은 주의가 필요 합니다.그러므로 유산소 운동시 트레드밀 보다는 고정식 자전거가 도움이 되고정적인 요가 운동이나, 낙상방지를 위해 앉아서 하는 운동이 도움이 됩니다.노인의 운동 지도시 무리 지 않는 것을 최우선으로 합니다.* 생활체유그이 목표 3가지- 체력증진- 삶의질 향상- 사회관계 촉진* 의식있는 환자 응급처치법- 의식이 있건 없건 환자의 주변이 안전한지현장조사부터 해야하고,환자가 겁먹지 않도록 격려와 안심을 시킨 후환자의 전신을 살펴 외상, 출혈, 골절 등의 위험이 있는지 확인 하고 환자의 동의를 얻은 후 문제가 있다면 119에 신고를 합니다.대답을... 끝까지 안해도 중간에 '그만' 이라고 외치시더라구요그럼 '아! 이 친구는 알고 있구나' 라고 생각해서넘어 가시는 것 같아요* 심판의 주의사항- 심판은 알콜이 함유되어있는 음료는 섭취하면 안된다.- 경기중인 선수에게 운동을 지도해서는 안된다.- 옆의 심판원과 담화를 나눠서는 안된다. * 도핑방지 위반- 선수가 경기력 향상을 위해 금지된 방법이나 약물을 시도함으로써검사에서 양성반응이 나왔을 시 위반이라 하고해당 경기에 참여를 할 수 없게 됩니다.(꼭!! 양성 반응 얘기 해주셔야 합니다!!) ​​외장하드에 보면아직도 12년도에 준비했던흔적들이 많더라구요 ㅎㅎㅎ실기 준비하는 학부생분들이나 일반인 분들도이 책 한권이면 붙으실 수 있을거에요저도 이걸로 공부했는데아직도 쓸모가 많은 책이더라구요^^​저는 오후 6조 뒤에서 두번째 였는데..1시에 핸드폰 내고 입장했는데시험은 3시 40분에 봤습니다...정말 비효율적으로 오랜 시간 기다렸죠...1조부터 7조까지 조별로 앉아서각 조마다 심사위원분들이 계시긴 했지만..순서가 뒤쪽이라..수험표에는 4시~6시라 써져있고,홈페이지에는 1시 입장이라고 써져있고...늦게 와도 수험번호가 빠르면2시간을 기다리건 3시간을 기다린 사람보다빨리 시험보고 갈 수 있고...이거 좀 너무 불공평했다고 생각했어요!!애초에 시간관련 사전공지를 제대로 해주시거나늦게오면 순서를 맨 뒤로 밀리거나 했으면 좋았을걸..기다렸던 사람들만 호구 된 느낌 이었어요....대망의 발표날!!합격 했습니다^^이번에는 사정상 연수를 못듣지만..내년에 연수를 듣는 걸로~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!킹스짐 트레이너 레오입니다.5월에 시작한 다이어트 결과가나왔습니다.시작인바디 결과(2017.05.12 17:53)체중:96.0kg근육량:42.2kg체지방률:23.5%최종인바디 결과(2017.10.14 14:29)체중:81.8kg근육량:42.7kg체지방률:9.2%나름 근손실 방어에는 성공제 얼굴은 소중하니깐요사진상 얼굴이 진상이라심신보호차 스마일맨으로^^다이어트 겸 4회 의정부시장배 보디빌딩 대회참여~3위라는 좋은 소식을 가져 왔습니다.와~~~셀프칭찬선수식 다이어트법이라기보단기본적인 탄수화물 종류 및 단백질량 조절과적절한 운동량 그리고 멘탈!! 만으로 성공한 케이스 입니다.트레이너 일을 하면서한 가정의 가장으로써 거기에 건강한 식단을 지키는 다이어트!!!힘들었지만 못 할만큼 힘든 일은 아니였습니다.왜냐면 목표의식이 뚜렸했으니깐요.목표없인 성공도 없죠!남들이 하니깐,남들이 빼으니깐,남들처럼!!나도이런 생가보단현재 내 몸을 파악!적절한 운동 루틴체계적인 식단관리이렇게 잘 파악해서 도전 했습니다.여러분도 할 수 있습니다.다만 마음의 준비가 필요하겠죠.건강하고 행복한 삶을 위해도전하는 모든 사람들 화이팅 입니다^^ 지난 주말 보디빌딩대회 2곳에서 시식행사를 시행했는데요.출전 선수, 관객 여러분께서 많은 호응을 해주신 덕에 힘든줄모르고 열심히 진행했는데요.월요일이 되니 역시나 저도 어쩔 수 없는 회사원인가 봅니다. ^^그 이름도 두려운 월.요.병!!아마 출전하신 선수분들께서는 저희보다 더욱 심하리라 생각이 듭니다.경기를 마치신 선수분들을 만나 보았는데 손발이 후들거려 서있기도 힘들다고 합니다.출전 선수 여러분 정말 고생 많으셨습니다. 서론이 너무 길었죠?월요일 오전 깜짝 이벤트를 준비해 이렇게 올립니다.집중해주시구요. 문제 나갑니다.9월7일 제13회 국민생활체육회장배 전국보디빌딩대회9월8일 제43회 Mr. YMCA 선발대회주말 보디빌딩대회에 참관하셨던 분은 정말 쉬울거라 생각되는데요. 위 대회에서 청솔식품 꼬꼬빌이 시식행사 때 입었던 티셔츠 색깔은 무엇일까요?9월22일까지 쭈욱 진행합니다. [이벤트 참여하기] 정답을 아시는 분께서는 댓글에 정답과 꼬꼬빌 아이디를 남겨주시면 5%할인쿠폰을드리도록 하겠습니다. 많은 참여 부탁드립니다. ※고생하신 보디빌딩 선수분들은 성함 및 출전대회 등 간단히 알려주시면 별도 혜택드리겠습니다※곧바로 1부에 이어서 2부 내용써내려가도록 하겠습니다.http://blog.naver.com/gunjack5/220741112225[일상] 최고의 보디빌딩 대회 2016 미스터코리아 선발대회에 장용석 선수의 서포터로 참...안녕하세요~ 오랜만에 포스팅을 하는 Jack입니다.머피터즈 2기도 끝이 나고 다이어트 기간이라기운도 안나...blog.naver.com탄 작업이 끝나고 네이티브 - 아프리칸이 되어버린장용석 선수님. 진짜 흑형 색이어서 눈으로 직접보는 와중에도 감탄을 할수밖에 없었습니다.가볍게 라인업을 잡아보는 중입니다. 저 자연스러운 자세가 나오기까지 얼마나많은 연습을 했을까요? 참고로 예선전 당시 무대에서 실시간으로 자세 변경사항을 알려줬는데한치의 오차도 없이 포징을 하셔서감탄을 금치 못했었습니다 乃무대 바로 뒤까지 쫓아들어가서 펌핑을 도운 후형과 함께 다시 나왔습니다. 시상식을 기다리는 동안저희끼리 기념사진도 찍었어요. 형의 저 사이드체스트계속 머릿속에 그리며 따라하도록 연습해야할듯!탄작업을 도와주신 김선영 선생님과도 한장장용석 선수님과 김선영 선수님은 예전부터알아오신 사이였기 때문에 참 친하십니다 ㅋㅋ그리고 이틀간 열심히(?) 장용석 선수님을 서포트한재혁이와 제 모습도 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 형의 포징엔 어림반푼어치도 없습니다만함께 사진을 찍는다는 것 자체가 좋았습니다.자, 그리고 무대 뒤에서 두근두근하며직접 촬영한 시상식!네, 장용석 선수님께선 2016 미스터코리아 클래식 보디빌딩-180cm 부문 2위를 달성하셨습니다.국가대표 보디빌더 류제형 선수님과 장용석 선수님의다정한 사진 ㅎㅎ 두 분은 사제지간 입니다.두 분의 마음이 표정으로 드러나네요:)그리고 장용석 선수님과 함께한 팀 파오후단체사진도! 사실 저 사진 찍을때 트로피 들고있던손이 굉장히 부들부들 거렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ​주말이 지난 월요일, 토로짐에는 이렇게장용석 선수님을 축하해주는 게시물이여기저기 붙었습니다. 개인적으로 이틀동안 제법 힘들었습니다.주말동안 탄수화물을 먹지 말라 하셔서.. ㅋㅋㅋㅋ대회장을 보는 내내 이런저런 생각도 많이 하고배운것도 많았던 시간이었다고 생각해요.서포터의 입장으로 함께할 수 있었던것이정말 영광스러웠습니다. 언젠가 국내 No.1나아가 세계 무대까지 따라갈 수 있도록앞으로도 열심히 서포트 할 생각입니다:)​  볼륨감있는 대퇴이두와 갈라진 둔근 ​안녕하세요 제이피트 휘트니스입니다. 오늘은 하체운동에 대해서 알아보려 하는데요. 운동을 하시는 많은 분들이대퇴사두(앞벅지) 에 투자하는 시간은 많지만 그에 비해 대퇴이두(뒷다리)에 투자하는 시간은 턱없이 부족한 분들이 많습니다앞서 이야기 했듯이 앞판은 누구나 다 좋고 타고난 프레임을 제외하면 볼륨감, 다이어트강도, 매스 이런부분들이 쟁쟁한 사람들이많기 때문에 뒷판에 투자하여 더 좋은 결과를 내보시는 것도 좋을듯 합니다. 그럼 어떠한 운동들로 구성을 해야 볼륨감이 있는 둔근,대퇴이두를 만들 수 있는지에 대해서 이야기를 나눠보려 합니다. 대퇴이두와 둔근을 참여시키는 운동은 여러가지 많습니다. 하지만 운동종목을 어떻게 선택하는지도 중요하다고 말씀 드린것 처럼 오늘은 가장 기본적인 운동이지만 가장 중요한 운동들을 뽑아 보도록 하겠습니다.​​  ​ 대퇴이두,둔근-컨벤셔널 데드리프트 1. 컨벤셔널 데드리프트#대퇴이두 #둔근 #하체운동​​컨벤셔널 데드리프트는 오랫동안 등, 하체 할것 없이 훌륭한 운동으로 자리매김 해왔습니다. 하지만 오늘은 대퇴이두와 둔근에 조금더포커스를 맞춘 데드리프트를 말씀드려 볼까 합니다.  지난 포스팅에서 말씀 드렸지만 힘의 방향과 무게중심, 모멘트암을 어떻게 설정 하느냐에 따라 무게를 효율적으로 들고 내가 운동하고자 하는 부위에 무게의 저항을 걸 수 있습니다.1. 바벨을 발바닥의 중심선 안에 들어오게끔 위치시켜 줍니다.2. 모멘트암을 줄여 바벨과 내몸의 중심이 최대한 멀어지지 않게끔 바벨을 잡아줍니다.3. 흉곽을 열고 무게중심이 발 뒷꿈치로 이동 하게끔 하여 둔근을 앞으로 밀어주며 일어납니다.​​ 2.라잉 레그컬#대퇴이두 #라잉레그컬 ​라잉 레그컬은 상급자 뿐만 아니라 초보자 또한 쉽게 접근할 수 있는 대표적인 대퇴이두 운동이기도 합니다.1.패드는 발목과 종아리 사이에 위치시키되 신체에 맞게끔 적절하게 조정을 해줍니다.2. 발목을 편하게 해줍니다. 발목을 너무 세우게 되면 종아리에 힘이 많이 들어가 쥐가 날수도 있습니다.3. 대퇴이두근을 접어준다는 느낌으로 수축을 해줍니다. 대퇴 이두운동은 우리가 이두근 운동을 하듯이 이완시에 긴장을 풀지않고 텐션을 걸어주는 것이 중요합니다.또한 궤도를 포물선 방향이 아니라 대퇴이두를 스쳐서 간다는 느낌으로 수축을 진행해줍니다.이처럼 대퇴이두와 둔근을 훈련하는 방법은 기본에서 부터 시작한다는 점입니다. 더 자세한 운동자세를 배우고 싶으시면 제이피트로 와서 상담해주세요~!​  제이피트 휘트니스 운영시간주중06:00 - 00:00토요일09:00 - 21:00일요일10:00 - 17:00공휴일해당일은 JFIT공지사항을 확인해주세요 ​ 제이피트 휘트니스 클럽서울특별시 광진구 광나루로 410 KCC파크타운 어린이대공원역 3번출구 도보 10m 앞 VIPS 건물 지하 1층​​#헬스 #필라테스 #개인PT#건대역필라테스 #건대역헬스장 #건대입구필라테스 #건대입구헬스장#건대요가 #건대필라테스 #건대pt #건대헬스장 #광진구필라테스#광진구헬스장 #화양동필라테스 #화양동피티 #화양동헬스장#어린이대공원역헬스장 #어린이대공원필라테스 #어린이대공원헬스장#어린이대공원헬스 #어린이대공원역필라테스 #세종대헬스장#제이피트휘트니스 #제이피트필라테스 ﻿서울을 대표하는 보디빌더를 선발하는 2013년 제32회 미스터서울 및 제18회 미즈서울  선발대회가 5월 4일 열였습니다.이번대회는 제94회 전국체육대회 서울시 예선 및 2013 미스터코리아 서울시 예선전을 겸해서 진행되었습니다.이번 2013 미스터서울(미즈서울) 선발대회가 열리는 동대문구체육관서울시 보디빌딩협회에서 주관하는 보디빌딩대회는 주로 이곳 동대문구체육관에서 열리는 것 같습니다.이번 2013 미스터서울 선발전에서는 제가 심판진으로 참석하게되어 아침일찍 계측할때 참석해야 했습니다.아침 10시인데도 동대문구체육관 주차장은 물론 주변 도로일대가 이번 대회 참석자들의 차량으로 넘쳐나더군요.다음 미스터서울대회때에는 주변 주차장이 넓은 골프장등과 주차협의를 좀 하자고 서울시보디빌딩협회에 건의좀 해봐야겠어요.아직 대회시작 전이라 무대와 관람석은 썰렁합니다만 운영진들은 대회진행준비에 정신없이 바쁘고 선수들은 출전준비에 바쁩니다.엄청난 선수가 참가하여 선수대기실은 꽉 차고 복도와 야외까지 선수들이 출전준비를 위해 사용되어야 했어요.계측은 10시 시합은 1시가 넘어 진행되니 계측 후 대기하는 동안 선수들이 컨디션 조절을 해야합니다.돗자리들 사이에 푹신한 에어매트리스가 눈에 띄는군요.시합 전 근육을 돋보이게 피부톤을 한번 더 다듬는 선수들최근 시합장에서 당일 프로탄사용과 칼라크림및 오일사용을 금지하고 있습니다만 눈치껏 프로탄을 사용하는 모습이 보입니다.저희 웰트짐 선수들의 컨디션 조절법은 취침~~오후 1시가 되자 2013년 미스터서울 및 미즈서울 선발대회의 개회식 시작됩니다.이번 서울대회에는 무려 250명이 넘는 선수가 참가하여 계속되는 보디빌딩에 참가열풍을 확인할 수 있었습니다.많은 관람객들과 각 매체에서 취재도 많이들 오셨어요.늘어나는 관람객들과 관심만큼 좀 더 지루하지 않고 재미있는 방식으로 보디빌딩 경기가 진행되었으면 좋겠습니다.객석 사이엔 응원을 위한 플랭카드들이 보입니다.웰트짐도 출전 선수들을 응원하는 플랭카드를 걸었어요.서울시보디빌딩 방건호 전무님의 개회식 선언을 시작으로 2013 Mr.Seoul & Ms.Seoul 선발대회가 시작됩니다선수대표의 정정당당하게 경기에 임하겠다는 선수선언문을 낭독!그리고 이번 2013 미스터서울 및 미즈서울 선발대회를 공정하게 채점하게될 24명의 심판진들의  소개가 이어졌습니다.제가 심판을 보는 체급동안에는 박용천와 서지희 트레이너가 촬영을 해주었어요.학생부 경기가 미스터서울 선발대회 첫번째 체급으로 시작됩니다이어서 50세와 60세이상 2체급의 마스터즈 경기계속해서 선수층이 두터워지고 있는 클래식 경기여자 일반부 -49kg 경기입니다.여자선수들도 이번 미스터서울에 많이 출전하여 치열하게 경쟁을 하였어요.여자 일반부 -52kg 경기여자 일반부 +52kg 경기남자 일반부 -60Kg남자 일반부 -65Kg남자 일반부 -70Kg이번 미스터서울 체급중 가장 많은 총 25명이 출전하여 엄청난 경쟁을 보였습니다.남자 일반부 -75Kg-75kg도 23명이 출전하여 심판진들이 심사를 하느라 진빰을 뺏지요.남자 일반부 -80Kg남자 일반부 -85Kg체급이 올라가니 근육 두께가 두터워지는군요.많은 선수가 출전하여 비교심사등으로 경기시간이 지체되어 남자일반부 -90kg와 +90kg경기가 동시에 진행되었습니다.남자일반부 경기가 모두 끝나고 국가대표 보디빌더인 광진구청의 김용진 선수의 찬조공연이 이어 졌습니다.바디휘트니스 -160cm바디휘트니스 -168cm무려 13명이 출전했네요. 바디휘트니스의 인기가 느껴집니다.바디휘트니스 +168cm바디휘트니스중 최장신인 168cm이상급도 6명이 출전했어요.모든 체급의 경기가 끝나고 출전한 선수가 많다보니 평소 미스터서울때보다 1시간정도 길어졌어요.이제 올해의 서울의 대표 보디빌더를 선발하는 Ms.Seoul과 Mr.Seoul를 선발하는 시간입니다.여자 일반부 각 체급 1위들 다시 무대에 나와 Ms.Seoul 최종 1인을 선발하게 됩니다.남자 일반부에서도 플라이급부터 헤비급까지 각 체급 1위가 다시 나와 Mr.Seoul 그랑프리전을 펼칩니다.고등부, 마스터즈, 클래식, 남자일반부 시상식이 차례로 이어집니다.사진은 남자 일반부 -80kg급 시상식보디휘트니스 +168cm 시상식그리고 대망의 올해의 미스터서울과 미즈서울이 발표됩니다Mr.Seoul 그랑프리 박수현(아이리스휘트니스)Ms.Seoul 그랑프리 정경진(그레이트 짐)시상식과 미즈서울과 미스터서울 발표까지 끝마치고 서울시 보디빌딩협회 임원들과의 단체사진으로 이번 대회를 마무리합니다.직접 이번 미스터서울 운영에 참여하면서 정말 많은 분들이 노고가 필요하고 대회당일 임원들이 정신없이 움직이는걸 보았어요.특히, 각 체급 선수들의 채점할때 선수들의 노력에 누가되지 않게 더 공정하고 정확하게 하기위해 노력하는 모습도 보았구요.이번 2013년 미스터서울과 미즈서울 선발대회의 각 체급별 경기모습 하이라이트로 소개드립니다.자세한 각 체급별 사진과 동영상들은 시간이 날때마다 틈틈히 소개하도록 하겠습니다.그리고 이번 미스터서울에 출전한 250명의 선수들 모두 고생하셨습니다!!!이번주 일요일 9월 13일에는 수원시 한누리아트홀에서 제39회 전국MR.YMCA 보디빌딩대회가 열리고,10월 8일 목요일에는 구피의 이승광씨가 체급1위를 했었던 제21회 서울시장배 보디빌딩대회가 광진문화예술회관에서 열립니다.보디빌딩이 비인기종목이다보니 관계자외엔 시합엔 관심이 없겠지만, 지금 이 대회를 준비하는 직업선수이건 아마추어선수이건 지금도 대회일정에 맞추어 엄격한 식단조절 및 체중관리,포징연습,몸만들기가 한창입니다. 시합이 다가오면 물 한모금도 조심히 마시게 됩니다. 이번에 소개해 드릴 비포에프터 회원님은 작년 이맘때쯤 두 대회를 모두 참여하였던 회원님입니다.바쁜 회사일정과 불혹이 넘는 나이임에도 보디빌딩대회 출전을 통해, 몸을 만들고 열정을 불태우시기 위해 도전을 하셨습니다.40세이상만 출전가능한 장년부에 출전하지만 보디빌딩시합이 그리 만만하지는 않습니다.주어진 기간은 2개월..... 당장 1개월뒤 YMCA대회가 다가 왔습니다. 보디빌딩선수경력과 운동경력이 풍부한 최덕현 퍼스널트레이너와 타이트한 운동프로그램 및 보디빌더식의 식단이 시작되었습니다. 평상시에도 운동에는 남달리 관심이 많고 좋아했었기에 운동자세등이 양호하여 빠른 진도를 나갈수 있었습니다.체지방을 급격히 줄여야하는 환경에서는 근력이 떨어지기 마련이지만 힘든 트레이닝을 하루도 거르지않고 진행해 나갑니다.  몸을 만들고 체지방을 관리하는 와중에서도 얼마남지 않은 시합일로 포즈연습도 틈틈히 해주어야 했습니다.시합경력과 입상경력이 많은 최덕현트레이너가 꼼꼼히 자세를 봐주고 있습니다.포즈는 시합을 경험하지 않은 일반 트레이너분들이 교정 및 지도하기 어려운 부분이 있습니다. 보디빌딩 포즈는 보기에는 쉬워보여도 포즈에 따라 따라 자신의 단점은 감추고, 장점을 더 부각시킬수 있는 많은 노하우가 필요한 작업입니다.포즈연습을 한번하고 나면 1km를 전력질주 한것같은 힘이들 만큼 체력소모가 많습니다.  선수대기실에서 김상훈선수, 아미르트레이너, 임일혁트레이너, 담당 최덕현트레이너와 기념촬영을 했습니다.  순서대로 훈련시작일, 1개월후 YMCA출전일, 그리고 다시 1개월후 서울시장배 출전일의 모습입니다.짧은 기간이지만 체지방이 컷팅되고 근육라인이 살아나는게 보입니다.  준비기간이 좀더 길었다면 좋은 성적을 기록할수 있었을것 같기에 담당PT도 당사자도 모두 아쉬웠했습니다.대회의 결과는 상위권에 들지는 못했지만, 불혹이 넘는 나이에도 그 어떤 젊은 친구 못지 않은 도전정신과 자신감은담당트레이너인 최덕현트레이너에게도, 그리고 필자인 저에게도 많은걸 느끼게 해주었습니다. 아쉬운 대회를 마무리하고 이길영회원님 내외분과 최덕현트레이너 가족들의 기념촬영이 있었습니다.아쉬움이 남는 대회였지만, 충분히 좋은 모습을 보여줬으며 결과에 만족하신다고 하십니다. 웰트짐 이달의 클럽짱 이길영님 이야기 자세히보기최덕현트레이너 블로그 이길영님 이야기 바로가기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. -퍼스널트레이너 임일혁- 성피티의 스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기/구술 합격공식 정식 출간 및 동영상 강의 OPEN 기념 이벤트!(2급 생활/유소년/노인, 구 생활체육지도자 3급) 시대고시기획에서 스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기/구술 교재가 출간되었습니다!UCC로 배운 운동만 가지고는 합격할 수 없습니다.현장경력 18년, 자료수집 8년 성피티의 정석자세 노하우와 기출분석을 토대로한 구술 예상문제로 한 번에 합격하세요![이벤트 내용] 도서 출간 + 동영상 오픈기념 이벤트 참여자 분 중 10명을 추첨하여성피티의 오프라인 수업 1회 수강권(날짜 선택 가능)을 증정해 드립니다.[이벤트 참여방법]아래 방법 중에서 한 가지를 선택하신 뒤 본 글(시대고시기획 공식블로그)에 덧글을 남겨주세요.1. 도서 구매 후 후기를 꼼꼼히 남긴 뒤 URL을 덧글로 남긴다(여러 군데 후기를 남길수록, 알차게 작성할수록 당첨확률  UP!).2. 동영상 강의 수강신청 완료 후 아이디를 남긴다.3. 본 글을 스크랩한 뒤 URL을 덧글로 남긴다(여러 군데 스크랩 할수록, 후기도 남길수록 당첨확률 UP!)[이벤트 기간]이벤트 기간 : 2015년 6월 6일(토) ~ 6월 14일(일)당첨자 발표 : 2015년 6월 15일(월)[1차 당첨자 발표]혜*나쁜남*hiphop32**cutej**축하드립니다!top@sidaegosi.com으로 연락 가능한 번호와 성명을 남겨주세요!이벤트 연장![2차 이벤트 기간]이벤트 기간 : 2015년 6월 17일(수) ~ 6월 20일(일)당첨자 발표 : 2015년 6월 22일(월)http://www.edusd.co.kr/cp/?cat_id=001056시대고시www.edusd.co.kr성피티의 스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기/구술 합격공식 작가성우재출판시대고시기획발매2015.06.15리뷰보기 ※ 특강 수강가능 날짜는 성피티 카페 게시글(http://cafe.naver.com/sungpt2791/1690)을 참조하세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피트니스대회 대구광역시장배 미스터대구&미즈에서보디빌딩대회도 보고 바디맥스 시음회도 즐기자!   안녕하세요 국산헬스보충제전문 브랜드 바디맥스입니다:)​따뜻해진 날씨에 다들 멋지고 아름다운 몸에 대한관심이 굉장히 많으실텐데요.그래서 오늘은 대구에서 열리는 전통있는 피트니스대회하나를 소개해드릴려고 합니다!​딱 살 빼고 몸만들기에 관심폭팔인 시점완벽한 몸을 가꾼 보디빌딩대회를 보러가는 것도하나의 큰 자극점이 될 수 있지 않을까 싶어요​    2019 대구광역시장배 미스터대구&미즈일시2019년 4월 14일 (일) / 13:00 PM​장소대구 보건대학교 인당아트홀​    대구 안에서도 다양한 피트니스대회가 있지만,대구광역시장배 미스터대구&미즈는우리나라를 통 틀어서도 몇 안되는 큰 대회이며전통과 뼈대가 있는 대회랍니다.​그런데, 이번 열리는 보디빌딩대회에서바디맥스가 메인 스폰서가 되었답니다!​매년 열리는 큰 대회이기 때문에멋진 몸을 만들기 위한 필수템 바디맥스의 프로틴이이번 대회의 입상자들에게 부상으로도지급이 될 예정이라고 해요 :)​​​    작년 대구광역시장배 미스터대구&미즈에서팀바디맥스 소속선수인 '정예지'선수도참가를 했었는데요.​이번대회 역시, 단순한 운동선수들만이 참가하는 것이 아닌고등부, 대학부,마스터즈(~40세급,~60세급,+60세급)과 같이다양한 연련층을 위한 종목이 마련 되어있으며​남, 여 피지크, 여뷰티바디, 클레식보디빌딩, 보디빌딩8체급이렇게 다양한 종목들이 준비가 되어있어볼거리도 참 많은 보디빌딩대회가 될 예정입니다 :)​​​    작년 대구광역시장배 미스터대구&미즈에서팀바디맥스 정예지 선수​ 역시비키니 루키부분에서 4위라는 높은 성적을 거둬주목을 받았었습니다.​그때의 아름다운 정예지 선수의 모습에감탄했던 바디맥스의 모든 직원분들의얼굴이 떠오르곤 합니다 :)​하지만 아쉽게도 이번 대회에는 팀바디맥스 소속선수들의참가는 볼 수가 없다고 합니다​​​​   하지만, 아쉬워 할 필요가 없죠!이번 피트니스대회에서 메인 스폰서가 된 바디맥스는 대회가 열리는 보건대학교 인당아트홀 바로 앞에서시음회 및 다양한 행사를 진행한다고 합니다!​더군다나 갈수록 높아지는 바디맥스의 프로틴오프라인 매장이 없어 한 번쯤 맛보고 싶으셨던 분들이라면부담없이 방문해서 시음회를 즐기시면 좋을 것 같아요​​​​   바디맥스 시음회가 열리는 장소는,대회장 바로 입구 앞 메인 홀입니다.​또, 단순히 시음회만 진행하는 것이 아닌바디맥스와 카카오톡 플러스 친구를 맺어주는 분들께바디맥스 보틀과 갓프로틴 한 포를 사은품으로 제공할 예정이며,​바디맥스 자체에서 진행되는 포토존 이벤트로친한 친구분들과 또는 선수분들과 사진한장 찍고간단하게 인스타그램 해시테그 이벤트를 참여하면추첨을 통해 무려 20분에게프리미엄 프로틴 다이나믹엑스 WPI 90을 증정해드려요!​​​​   거기서 끝이 아니죠, 팀바디맥스가이번 대구광역시장배 미스터대구&미즈에참가하는 선수는 없지만모두 대회장을 방문하실 예정이라고 하니비시즌에도 빈틈없는 몸매관리 중인 팀바디맥스 선수들도만나볼 수 있는 기회랍니다 :)​​​   다가오는 여름, 몸 만들기를 위해서멋진 몸을 가꾼 선수들을 보며 자극도 받고바디맥스 시음회로 맛있는 프로틴도 맛보고이벤트 참여로 프리미엄 프로틴까지 겟하는이번 HOT한 기회 놓치지 마세요 :)​모두 일요일에는 보건대 인당아트홀로주말 나들이 와서 특별한 하루 만들어보시길 바랍니다!​   ​ 안녕하십니까^^ 팀맥스 팀장 윤길중입니다ㅎㅎpm 09:00 운동파트가 공석인 관계로 오는 11월13일부터 제가 직접 보디빌딩 파트를 진행하게 되었습니다​​사적인 얘기지만 회식자리에서 어떤회원님이 저에게 팀맥스애서 어떤일 전문으로 하시는 분이냐고 물었습니다아아 잠시 고민결과 명괘한 답변을 드리지 못했습니다결론은 회원님이 저렇게 느끼실 정도면 저도​ 운동에 대해 너무 손을 놓고 있었네요 -.-ㅋㅋㅋㅋ -.-ㅎㅎ​​각설하고 월 ~ 목요일까지는 보디빌딩(RMM) 금요일은 케어 컨디셔닝으로 진행하겠습니다 ​​저희 M.크로스핏은 펑셔널무브먼트 트레이닝입니다 그와 관련지어 기능적인 움직임에 추가로 근육까지 상승시킬 수 있는 단일 고립운동을 바탕으로 진행될 것이며 이에 연관지어 파트명은 상승시키는 움직임 rise movement R-M-M 이라고 혼자서 거창하게 지었습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​보디빌딩은 집중과 인지가 필요한 운동이라 많은 인원 수요가 불가능합니다9 ~ 10시 한시간 팀을 이뤄 로테이션으로 운동한다는 전제하에 저를 포함 7명까지 가능합니다 인원초과시 시간조정을 통해 추가로 진행 할 것 이며 강도는 회원님들 수준에 맞게 상향 또는 하향조절 하겠습니다​​근육은 건강하고 활기찬 생활에 생각보다 많은 지분을 차지합니다그 근육을 증가시키는 목적이 주가 되며 육체의 미를 더한 운동이 보디빌딩입니다 보디빌딩은 생각보다 간단합니다견갑, 허리, 엉덩이 정도의 신체들만 컨트롤이 된다면 그리 어렵지도 않습니다 그만큼 중요한 부위들입니다 위에 정리했듯이 지속적인 케어 컨디셔닝은 운동 못지않게 중요하기 때문에 금요일 하루는 컨디셔닝 데이로 정했습니다 ㅎㅎ....15분씩 4명까지 가능 할 것 같으며 미리미리 예약해 주시면 명단작성 하겠습니다​차후 안전성이 필요하다고 생각될시 서스펜션과 짐스틱도 함께 사용 예정오니 참여 의사가 있으시거나 궁금증이 있으시면 댓글 또는 유선연락 (윤길중 010 8608 9143) 주시기 바라며 출입구 왼쪽 사무실에 항상 쪼그리고 있으니 언제든지 편하게 문의주시기 바랍니다​​팀맥스 전체이용권 사용중이신분은 누구나 이용가능하며 단일이용권 사용중이신분은 참여 후 변경부탁드입니다​​늦은 시간에 쓰느라 두서없고 정신도 없는글 양해부탁드립니다 ㅎㅎㅎ정소현 코치님이 항상 외치는 구호 저도 담주부터 외치겠군요 ㅎㅎㅎ맥스화이팅~​﻿2013년 전국대학보디빌딩대회 및 제6회 전국미즈선발대회 겸 제14회 전국고교보디빌딩대회가2013년 4월 7일 논산 문화예술회관에서 펼쳐 졌습니다.이번 춘계 보디빌딩대회에 2013년 전국대학보디빌딩대회 및 제6회 전국미즈선발대회 겸 제14회 전국고교보디빌딩대회와 더불어 2013년 아이사 보디빌딩대회 국가대표선수 선발전과 2013년 전국심판 1급, 2급 강습회가 열였어요.각 보디빌딩대회가 나눠서 열였으면 좋겠지만 대회준비가 쉽지않고 참여하는 선수들이 제한되는 관계로 한번에 열리게 된듯 합니다.빨리 보디빌딩에 대한 관심이 늘고 출전선수도 많아져서 대회별로 따로 각 지역에서 열리는 날이 왔으면 좋겠네요.전국에서 모인 선수들과 관계자들의 차량들로 아침부터 틈없이 입구까지 꽉 차있는 논산문화예술회관 주차장저도 간신히 옆에다가 주차하고 사이드 풀어놨네요.춘계 보디빌딩대회가 열리는 논산 문화예술회관 입구논산문화예술회관 여기저기에 붙여 있는 대회포스터남는건 사진.. 사진을 신청하면 찍어주는 기사분들도 보디빌딩대회에 항상 오시네요.보디빌딩 선수에게 그 동안의 노력이 담긴 멋진 사진들보디빌딩 시합전인데 아침부터 준비가 한창이네요.심판위원장 자리과 7명의 심판진으로 구성되어 있고 2~3경기마다 공정을 위해 심판진이 교체됩니다.먼저 예선전이 펼쳐집니다.오전 11시부터 고등부 체급별 예선전의 모습이에요보디휘트니스 부분 예선전여자 일반부 예선전대학부 체급별 예선전오전에 예선전이 끝나고 2시부터 있을 본선을 기다리게 되요.본선이 시작되기 전 춘계대회 선수대기실의 모습발디딜틈 없이 꽉 차있습니다.오후2시가 되어 2013년 전국대학보디빌딩대회 및 제6회 전국미즈선발대회 겸 제14회 전국고교보디빌딩대회가 시작됩니다.장보영 대한보디빌딩협회장님의 개회사가 이어집니다.황명선 논산시장님의 춘계보디빌딩대회에 환영사공정한 경기를 하겠다는 남녀선수대표의 선서공정한 심판을 보겠다는 심판대표의 선서가 이어집니다.보디휘트니스 부분을 시작으로 이번 보디빌딩 경기가 시작됩니다.제14회 전국고교보디빌딩대회 사진들고등부 -60kg 경기고등부 -65kg 경기고등부 -70kg 경기고등부 -75kg 경기고등부 -80kg 경기고등부 +80kg 경기여자 일반부 경기여기부터는 2013년 전국대학보디빌딩대회 사진들대학부 -60kg 경기대학부 -65kg 경기대학부 -70kg 경기대학부 -75kg 경기대학부 -80kg 경기대학부 +80kg 경기여기부터는 2013년 아이사 보디빌딩대회 국가대표선수 선발전보디휘트니스 경기주니어와 중장년부 번외경기국가대표 선발전 여자일반부 경기국가대표 선발전 남자일반부(경량급) 경기국가대표 선발전 남자일반부(중량급) 경기보디휘트니스, 고등부, 대학부, 국가대표선발전, 번외경기등 모든 체급의 경기가 오후 5시정도에 끝나고 시상식이 이어졌습니다.경기의 결과를 떠나 이번 보디빌딩대회를 위해 많은 노력과 준비로 고생한 선수들에게 박수를 보냅니다!!동영상으로 짧게 보는 2013년 전국대학보디빌딩대회 및 제6회 전국미즈선발대회 겸 제14회 전국고교보디빌딩대회사진이 많다보니 이번 보디빌딩대회 시상식을 포함한 각 체급의 사진들과 영상들은 시간나는데로 틈틈이 포스팅하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가필기를 합격하고 구슬, 실기 시험을 앞둔 선생님들과 함께 시대고시 Feel's 스포츠지도사 2급 보디빌딩 2번째 강의를 진행하였습니다.두 분은 비 전문가이시고 한 분은 물리치료사를 하시다가 현 필라테스 강사를 하고 계신 선생님이셨는데 모두 열정적으로 수업에 참여해주셔서 3시간 넘게 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 강의를 하였답니다.^^ 이번이 실제로 마지막 올해 스포츠지도사 강의였는데 계속해서 문의가 들어와서 6월 중에 한번 더 진행하게 될 것 같습니다.그때 또 관심 있는 선생님들과 함께 즐거운 교육 시간이 될 수 있도록 잘 ~ 준비하도록 하겠습니다.ㅎ 시대고시 Feel's 스포츠지도사 2급 보디빌딩 2번째 강의 한 시간가량 보디빌딩 용어와 이론에 대해서 교육을 한 뒤 바로 실기를 진행하였습니다.용어와 동작 등이 처음 하시는 분들께는 무지 생소하기 때문에 최대한 이해하기 쉽게 설명해드렸는데 모두 다 잘 따라와 주셔서 교육이 아주 수월하게 진행되었답니다.^^가슴, 등, 하체, 어깨, 이 두, 삼두, 복부까지 시험에 기출되는 실기 동작은 차질 없이 다 진행하였답니다.  보디빌딩 규정포즈도 여자 선생님들 같은 경우 1~4번까지 본다고 해서 마지막은 라인업부터 시작해서 여자는 1~5번 남자는 1~7번 포즈까지 교육해드렸답니다.제가 대회 경험은 없어도 시합 나가는 선수들 포즈를 많이 봐줘서 그런지 제가 잘은 못하지만 잘 가르쳐 드릴 수는 있답니다.ㅎ즐거운 주말 즐거운 교육이 되셨으리라 생각하며 모두 다 합격하시고 곧 좋은 소식 들려주세요. 보내주신 후기 너무 감사합니다.^^ 모두 꼭! 합격하셔서 좋은 소식 전해주세요. 화이팅입니다.지난 주말 일요일 올해 첫시합이자 저에게 마지막 보디빌딩 시합이 끝났습니다.체급은 -65kg 급!이번 보디빌딩 대회는 준비 일주일전 부터 식단과 운동 생활습관을 철저히 기록해 어떤 변화가 있는지 시험해 봤습니다.시합당일 오전 몸상태하체 갈라짐 일주일동안 몸은 큰변화가 있었습니다. 이번에 다이어트가 잘돼서 인지 일주일동안 탄수화물조절과 수분조절의 효과를 톡톡히 봤던것같습니다.당일날 퍽퍽한 얼굴로 함깨 출전한 아리코치님 ㅋㅋ들어가기 30분전부터 펌핑 시작!! 목이 바싹바싹 마르지만 힘내서 쥐어짜봅니다 ㅜㅜ 운동을 3일정도 쉬었더니 펌핑감이 달랐습니다.​  펌핑 도와준 민규형 고마워요~~-65kg급에는 총 40명이 출전했습니다...제가 나가본 대회중에 역대 최고많은 인원이었어요요즘들어 보디빌딩 피트니스 대회에 관심도 높아지고 참여인원도 많아진것같아요보디빌딩의 인기가 많아져 기분이 좋네요 ^^ 밑으로는 개근질닷컴에서 퍼온 대회사진들~~ 아쉽게 입상은 못했지만 정말 최선을 다해 준비하고13년도 보다 훨씬 업그레이드된 모습이여서 만족하고 후회업는 대회를 치뤘습니다.고생했던 저에게 휴식을 주고 싶네요 7월에 미국에서 더 큰몸을 가지고 돌아오겠습니다 ㅎㅎ 마지막으로 함께해준 바디작 가족들 아이언하트 형제님들 모두 Thank You ~~~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿안녕하세요? 스포애니입니다.  ​​작년에 이어 올해도 스포애니에서스포츠 지도사 2급 보디빌딩 현장실습 교육을 진행 하였습니다.스포애니 직영점 중 5개 지점에서 실시 하였습니다.첫번째 실습은 2017년 9월 8일부터 10일까지 불광역점에서 진행을 하게 되었습니다. 그럼 열정적인 교육 현장 속으로 들어가 볼까요!? 첫날의 현장 실습은 임원현 교육부장님께서 교육을 담당해주셨습니다.​​​​ ​ ​임원현 교육부장님께서는 스포애니 교육을 맡아주시며현재 대학 교수로 활동중이기도 합니다. ​이튿날에는 불광역점 이승환 부점장님과 김동율 P.T 팀장님이 도와주셨습니다.​모두들 갖고계신 노하우와 지도방법에 대해서도 많은 실력이 있으신 분들입니다.​​​​​현재 현업에 종사하시는 분들도 계시고 학생분들도 고루 계십니다.다들 열정적으로 듣고 실습을 참여하시는 모습 보이시죠?스포츠 지도사를 꿈꾸시는 모든 분들 꿈이 이루어졌으면 좋겠습니다.​수업을 진행해주신 임원현 교육부장님, 이승환 부점장님, 김동률 팀장님그리고 수업을 열정적으로 들어주신 모든 분들너무 수고 많으셨습니다^^ ​​​​​﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우선 모두 축하드립니다.^^올해 많은 인원은 아니었지만 3번에 걸쳐 진행한 스포츠지도사 2급 보디빌딩 강의에 참석했던 선생님들께서 모두 합격하셨다고 하셔서 너무너무 기분이 좋았답니다.ㅎ선생님들이 그만큼 열심히 하신 노력의 결과입니다. 이제 연수 들어가시면 더운 여름 날씨에 고생 많으실 텐데 남은 연수 일정까지 잘 마무리하셔서 생활체육 지도자로서 멋지게 성장해 나아가시길 진심으로 응원하겠습니다.그리고 2019년도 Feel's 스포츠지도사 보디빌딩 2급 서적 다시 새롭게 개정되어 출간될 예정입니다.주변에 내년에 시험 준비하시는 선생님들께 많은 추천 부탁드리며 목표를 이루시는데 조금이나마 도움이 될 수 있도록 앞으로도 계속 노력하겠습니다.  항상 강의가 끝나면 저는 선생님들과 마찬가지로 시험을 보시고 난 뒤 시험 결과가 나오는 날만 기다린답니다.합격 문자를 받으면 제가 합격한 것처럼 기분이 좋거든요.^^ 마지막 강의 때 수업에 참여한 선생님들입니다.소개로 오신 선생님과 인스타를 보시고 오신 선생님들과 4시간가량 타이트하게 최대한 많은 걸 드리기 위해 열강 했던 게 생각나네요.ㅎ 올해 스포츠지도사 바뀐 규정 포즈에 많은 도움을 주신 유창영 선수 입니다. 제 블로그에 있는 규정포즈 사진과 영상은 유창영 선수가 막 다이어트를 시작할 때라서 그때도 몸이 좋긴 했었는데 현재는 더 어마어마 해졌죠?ㅎ 유창영 선수는 한국에 있을 때 미스터 안산까지 할 만큼 국내에서도 보디빌더 선수로 멋진 기량을 보여줬는데 현재는 일본에서 트레이너를 하면서 선수 생활을 하고 있답니다. ^^일본 대회에서 작년 시즌 좋은 성적을 거두었었는데 올 시즌도 작년과 마찬가지로 일본을 싹 다 휩쓸어버리리라 믿어 의심치 않습니다.^^​올해 일본에서 열린  첫 대회에서 역시나 금메달~~! 짝짝짝~~한국을 대표해서 일본에서도 자랑스러운 선수로 멋진 기량 보내주는 유창영 선수 너무 자랑스럽습니다.^^ 내 친구이지만  좀 많이 멋지다는??^^시험 보느라 고생한 선생님들과 도움을 준 유창영선수님 모두 너무 고생 많으셨습니다. 제1회 충주시생활체육보디빌딩대회인간의 한계를 벗어난 가장 멋지고 아름다운 각성미  2014 국민생활체육협회장기 제1회 충주시생활체육보디빌딩대회가성서동 차없는거리 야외무대에서 화려하게 열렸습니다.  대회는 충주시생활체육연합회이세 주최하여 충주시보디빌딘연합회의 주관으로민들레 한의원과 장미어린이집에서 후원하여 열리게 되었는데요.충주에선 처움열린 대회로 멋진장면을 보기위해 많은 시민들이 참여하여 함께 하였습니다.  보디빌딩은 신체를 건강하고 아름답게 꾸미는것과 동시에철저한 자기관리가 따르지않고서는 시도하기 어려운 힘든 운동으로선수들의 단점 보다는 장점을 부각시켜 감상 하면 멋진시간이 될 것입니다.  보디빌딩은 전문가들의 스포츠로 발전하였지만  이제는 누구나 참여하여 함께 운동할수있고 대회에도 출전할수 있어점차적으로 국민생활체육으로 자리잡고 있으며 남,녀 누구나 참여할수있는 멋진 운동이라 할수 있습니다.  본 보디빌딩대회 개회식엔 심흥섭충주시생체회장과 조길형충주시장.시.도의원과 각계지역인사들이 함께하여 축하해 주었으며많은 시민들이 함께하여 처움열리는 충주보디빌딩대회를 빛내 주었습니다.  대회는 본선경기10체급으로 고등부, 60대, 50대, 40대, 30대, 20대와 체급별4체급으로 실시됐으며큰대회에서 입상을한 외부선수의 찬조시범대회도 있었습니다.   시상식은 모든 대회를 마친입상자에 연영별 체급별로 트로피를 수여했고본대회의 하이라이트인 그랑프리시상장면과 차상인 근육상시상이 있었습니다.   아래그림은 제1회 충주시생체보디빌딩대회의모든장면을 다 소개할순 없고요 멋진 장면들을 골라 소개해 드리고자 합니다. 직접 보심과는 못 미치겠지만 대회장의 모습들을 상상해 가며감상하셨으면 합니다.     이장면은 그랑프리상을 받으뒤 포쥬를 표현해주고 있는 장면 입니다.보디빌딩대회는 7.5 오후6시부터 실시됐는데요 현장에 도착해보니 식전행사가 한참 이었습니다.행사장 무대아래쪽에는 대회 수상자들에 수여할 트로피들이 놓여 있었습니다.행사장에는 귀빈및 많은 충주시민들이 참여하였습니다. 대회에참여할 선수들이 모두나와 함께 인사를 했습니다.개회식은 6시에 실시됐는데요 충주시보디빌딩협회 손한옥회장의 대회사장면 입니다. 본대회장인 심흥섭충주시생활체육회장이 격려사를 하는 장면 입니다.이어 조길형충주시장이 축사를 하는 모습 입니다.대회장엔 경품행사도 있었는데요강영구 충주시SNS서포터즈님이 충주의시화 질문에 국화를 답변하여 경품을 받았습니다.보디빌딩선수대표가 손한옥회장에 선수선서를 하는 장면 입니다.본대회 심판을 담당한 심사위원들의 모습 입니다.심사위원은 열심히 심사를 하고 관중들은 박수를 치고 있네요청년부선수들이 출연하여 최선을 다하는 모습 입니다이선수들은 60대 인데요 노익장을 유감없이 발휘해 주고 있군요.이늠능한 이분들을 누가 60대라 할 것인가?이선수들은 50대 인데요 체격들이 대단 했습니다. 이멋진 모습을 보세요 넘 부럽지 안나요?  여자부 보디빌링선수들의 출연장면 인데요.넘 멋지지 않나요?이 일자 발펴기를 보세요. 그 유연성을 볼수 있는데요.글력과 유연성이 함류된 이선수들 넘 부럽지요.남자들만 王 자가 있는중 알았는데요 여자선수한테서도 王를 볼수있네요.이 금새라도 날아갈것 같은 이멋진 폼을 보세요.여러분들도 도전하고싶지 않나요?야 !  참 멋지네요.  이딱벌어진 어깨와 근육그저 감탄스러울 뿐입니다. 뒷모습의 근육이 작난이 아니네요.정말 환상의 체격 이군요.이 멋진 근육을 만드느라 얼마나 노력 했을까요.그림에서 보면 모두 그랑프리인데요. 이중에서 입상자를 추린다니~~ 정말 대단한 근육의 남자 들입니다.그림에서 보이는 29번이 이번대회에서 그랑프리상을 받았습니다.40대 선수들 같은데요. 그림으로서는 나이를 절대로 알수 없네요. 포즈나 모든 근육들이 모두 하나 같은데요이중에서 입상자를 뽑는심판들은 참 힘들것 같습니다. 참가선수들은 그동안 갈고 닥은 모든 모습들을 보여주기위해 최선을 다하고 있는데요.이중에서 입상자를 뽑아야 겠지요. 드디어 모든 입상자들이 가려젔고요 시상을 했는데요.넘많은 선수들이 수상을 한 관계로 모든수상자를 다 올려 드리지 못하고요그랑프리 시상과 차상인 근육상 시상장면만 오려 드립니다.  최고의 상인 그랑프리대형트로피를 시상후 입상자와 시상을한 손한옥회장이두손을 높히 올려 환호를 하고 있습니다.수상후 시범을 보여주는 모습 입니다. 이선수는 35번 선수 인데요 그랑프리시상을한 29번선수와는 아주 박빙의 차이로 차상인 근육상을 수상 하였습니다. 충주 성서동 차없는거리에서 실시된 제1회 충주시생최보디빌딩대회처움열린 제1회 대회었지만 많은 시민들이 참여하여 성황을 이뤘는데요앞으로 더욱 멋지고 아름다운 보디빌딩대회가 열릴것을 기대하며한여름밤의 더위를 시원하게 식혀준 충주시보디빌딩대회를주선하시고 개최해 주신 모든 관계자분들께 감사를 드립니다.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[뉴스] 보디빌딩 동호인과 함께하는 전통놀이 한마당!﻿﻿​﻿ 보디빌딩이 낯선 일반인들이 계실 겁니다. 보디빌딩에 대한 편견을 가지신 분들도 말이죠. 하지만, 보디빌딩은 말그대로 몸을 쌓고 쌓아  하나의 아름다움을 보여주는 것입니다. 그래서! 친숙한 전통놀이와 보디빌딩이 만났습니다! 11월 27일, 광명시 시민 체육관에서  '보디빌딩 동호인과 함께하는 전통놀이 한마당"!!!​  ​﻿﻿ 이번  행사에는 보디빌딩을 활성화하고 숨은 보디빌딩 선수를 발굴,  전통놀이 체험 기회를 제공함으로서  잊혀져 가는 전통놀이 문화를 널리 알리기 위한 목적으로 진행됩니다.  참가 대상으로는 광명시 보디빌딩 동화인 및 광명 시민  누구나 참여가능하며,  제기차기, 팔씨름, 이벤트와 더불어  강사초빙으로 효율적인 다이어트에 관련된 강연 및 전통놀이  체험도 진행되빈다.   참가자에게는 선착순으로 기념품이 증정되며  종목별 1~3위에게는 상품이 수여됩니다.  전통놀이와 보디빌딩을 동시에 즐길 수 있는 기횝니다. 경기도 체육회가 주최하고 광명시 체육회, 광명시 보디빌딩협회가  주관한 이번 행사에는 약 250명의 참여가 예상됩니다.  보디빌딩과 전통놀이 한마당의 새로운 융합으로  어떤 행사가 탄생할지 기대됩니다!!  위와 같이 우리도 특별한 보디빌딩 대회를 진행한다거나  더 다양한 분께 소식을 알려드리고 싶다면, 개근질닷컴 제휴 제안 제보를 해주세요.  개근질의 문은 항상 열려있습니다! 보디빌딩 & 피트니스 전문 미디어 개근질닷컴 http://www.ggjil.com  2016년 10회를 맞이하는 부산 경남 그리고 전국에서 모여드는 대학부 무제한급 보디빌딩 대회!!이대회를 위해 15년도 이 시합을 본 직후 바로 다이어트를 들어가서 1년간 치열하게 준비를 해왔습니다. 저는 원래 전공이 가톨릭 대학교 치기공학과였는데 바로 이대회와 대학 보디빌딩 동아리 덕분에 지금의 제가 있게 되었습니다. 12 13 14년 3년간의 도전을 끊임없이 해오다 항상 마지막 비교심사에서 고배를 마셨던 기억에 여기서 꼭 한번 1등을 해서 내 이름 석자 얼굴을 남기고자 엄청나게 많은 준비를하여 대학생으로써 마지막으로 참가 가능했던 제10회 대회를 나가게 되었습니다.미스터 사바직후 몸의 발전을 의심했던터라 1달반이라는 준비기간동안 엄청나게 많은 고민과 노력을 했었습니다. 그러고 내린 결론으로 기존의 식단을 모두 바꾸고 운동스타일도 완전히 바꿔버렸습니다. 식단은 고탄수화물 염분을 계속해서 가져갔고 운동은 집중도를 더 올리기위해 양을 절반으로 줄여서 타이트하게 운동하는 방식으로 진행했습니다. 그덕에 제 몸은 한달반동안 말도 안된다고 생각될 정도로 많은 변화를 이뤄냈고 이 대회의 특성인 무제한급(체급에 제한이 없이 경량급부터 헤비급까지 모두 참여하는 체급)에서 통할수 있을것 같은 볼륨감의 몸을 만들어냈습니다.이 대회는 또다른 특징이 평일날 저녁에 열리는 무대로 일반무대와 시간차가 많이 나서 수분 영양 타이밍 맞추는게 생각보다 굉장히 어렵습니다. 단순하게 접근했다가 낭패를 본게 한두번이 아니었는데 여태 경험을 통해서 이번 대회에는 실수없이 더 빛을 발할수가 있었습니다. 6시 시합 시작이라 5시까지 도착해서 친한 동생의 서포터를 받아 탄작업 광작업 모두 깨끗하게 마무리하고 식사를 하면서 몸을 풀고 있으니 선수들이 하나 둘 오기 시작했는데 그때부터 자신감은 온데간데 없고 긴장감은 점점 더 커져갔습니다. 몸좋은분들이 생각보다 너무 많이 보였기 때문입니다. 총 42명의 선수가 출전했으며 무제한급이다 보니 그 모든 선수들과 경쟁을 해야된다는게 실감이 되기 시작하니 더욱 맘을 졸이며 무대를 기다렸습니다.하지만 무대에 올라가는 순간부턴 주변은 잊고 무대의 주인공은 나라는 생각으로 있는 힘껏 포즈를 잡고 7번의 비교심사 끝에 최후의 8인안에 들어 파이널 라운드로 올라가게 되었습니다. 워낙 출중한분들이 많이 나오셔서 과연 가능할까라는 물음표로 시작해 느낌표로 파이널 라운드에 올라가게 되어 너무나도 기뻤습니다. 그때부턴 욕심과  긴장은 온데간데 없고 더더 무대를 즐기기 시작했습니다. 그리고 시상식을 기다리며 한숨돌리고 어떤 성적이든 다 맘에들게 받을 준비가 되었습니다. 결과는 포즈상으로 경량급에선 2등 전체급에선 5등으로 마무리를 했습니다. 이 순간은 우승했을때보다 더더 행복감을 느꼈던 하루였습니다. 1년간의 노력이 헛되지 않았음을 스스로 증명해냈다는점이 가장 기쁘게 다가왔었기 때문이었습니다,트로피를 들고 집으로 돌아오던길은 1시간 20분이나 걸리는 대장정이었지만 마음만은 가볍고 홀가분하게 맛난 먹방을 찍으며 집으로 돌아와 부모님께 보디빌딩 시합 4년만에 첫트로피를 손에 안겨드렸던 행복한 순간이었습니다. 매번 상장 메달 예탈만 하고 고생하던 제가 안쓰러워 이제 시합 그만 나가면 안되겠냐는 말을 하셨던 부모님께 트로피를 안겨드릴수 있게 되서 너무 너무 행복한날이었습니다. 노력은 절대로 거짓말 하지 않습니다. 하지만 노력의 정도는 다르고 시작점이 달라 늦게 그 보답이 올순 있지만 포기하지마 않으면 누구나 그에 대한 보답을 언제가는 받게 되어있습니다. 그러니 눈앞에 결과가 없다고 포기하지 마시고 하고자 하는일에 대해서 믿음을 가지고 꾸준히 노력하는 사람들이 되면 좋겠습니다.다음은 16년 부산시장기 클래식 보디빌딩 출전기를 다루기전에 제 회원님 올해 시합출전기를 먼저 다뤄보도록 하겠습니다^^퍼스널트레이너Feel 입니다. 지난 주말 필스굿과 함께한 스포츠 지도사 보디빌딩 무료 특강 사진을 포스팅하여 봅니다.이번 강좌는 많은 인원을 교육하기 보다 5명 이내로 나눠서 진행하였습니다. 스포츠지도사 보디빌딩 강의를 하다 보면 너무 많은 인원이 있을 경우 공부한 수준이 너무 다르기 때문에 교육의 흐름이 깨지고 한 분 한 분의 궁금한 부분을 100% 채워주지 못하는 아쉬움이 들었는데 소수 정액제로 하다 보니 한 분 한 분 개인 레슨 하듯 봐드릴 수 있어서 오히려 시간대비 너무 유익한 교육 시간이 되었던 것 같습니다. 금주부터 시험이 시작되었는데  그동안 열심히 준비하셨던 부분들 긴장하지 마시고 차근차근 잘 하시면 모두 다 합격하시리 생각합니다.^^   필스굿과 함께한 스포츠 지도사 보디빌딩 무료 특강   ​교육전 선생님들의 교육일정과 실기와 구슬 관련된 문항을 준비하였습니다. 실제와 최대한 유사하게 교육하기 위해서 나름 매니저님이 열심히 준비하여 주셨답니다.^^​  실제 시험장에서 하는 형식으로 30개의 문항을 준비하였습니다.ㅎ 다들 긴장하세요~~^^​  ​교육 시작 전 OT 시간으로 간단한 하게 인사 후 궁금했던 부분들에 대한 질문을 받아보았습니다.  ​질문후 가장 어려워하고 자주 나올 수 있는 문항들 위주로 실기를 진행하였습니다. 실기 동작 중간 매니저님께서 다시 한번 중요한 부분에 대해서 설명하는 모습입니다.모두 집중 집중~!​실기가 끝난 뒤 매니저님의 어려워하는 부분을 콕 집어서 이해하기 쉽게 풀어주는 시간을 가져보았답니다.글씨는 보지마세요~ㅋㅋ 실기와 구슬을 마지막으로 테스트하는 사진은 촬영하지 못하였네요. 거의 실제와 비슷하게 구슬 문항을 뽑고 뽑은 문항에 대해서 대답하고 실기 및 규정포즈 관련해서 시험을 진행하였습니다. 떨리셔서 다들 100% 실력 발휘를 하지 못한 것 같긴 하지만 교육 전과는 확실히 달라진 모습에 보람을 느낄 수 있었던 시간이었습니다. ᄒ시험 당일에는 더 잘하실 수 있죠??​교육이 끝난 뒤 교육을 참여해주신 선생님들과 함께 기념사진을 촬영하였습니다.^^교육시간이 헛되지 않도록 꼭! 전원 합격하시길 응원하겠습니다. 서면 피티박스부산광역시 부산진구 부전로 71 정산빌딩 8F 서면 롯데 호텔 후문 앞에위치하고 있는 피티박스 입니다~~~~​오늘 부산 날씨는비가 추적추적을 넘어서와장창 내렸습니다 ㅠ.ㅠ​그러다보니 운동 하고 싶은 의지도꺾이는 날이네여 ~ ​하지만 이러면 이럴수록더욱 더 열심히 운동을 해야하지 않겠습니까!​오늘은 박쌤이 수업이 많았던 관계로...​오늘 회원님들이 운동하는 모습을미처 카메라에 담지 못했다는슬픈소식 입니다 ㅠ.ㅠ​하지만!박쌤에게는 여러분께 보여드릴사진이 있다구요 ^____^​  피티박스가 얼마나운동에 대해 중독성을 심어놨는지토요일에도 이렇게 많은 회원님들이운동을 하고 계셨답니다 !​아참, 피티박스는피티샵 입니다아 :)정말 토요일에도이렇게 열심히 운동하시는 모습을 보니박쌤은또 한번 아빠 미소를 지었답니다ㅋㅋㅋㅋ​이렇게! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뜬금없는박쌤 얼굴은죄...송....합니....ㄷ...ㅏ​​   이왕 운동 하기로 한거열심히 해야그림 같은 몸매를 가질 수 있어요!​뭐..인생에 한번 쯤은그림 같은 몸 가져봅시다 우리 : )​박쌤이가책임지고 그림 같은 몸 만들어 드릴수 있어용!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 박쌤이는 어제 26일에부산 시민회관에서 열린2019 미스터 부산 보디빌딩 대회에다녀왔습니다~~~~​  매년 부산에선 미스터 부산 보디빌딩 시합이 있는데,눈 호강 또는 엄청난 자극이 필요하신 분들은내년에 꼭 한번 방문해보세요!정말 후회 안하실거에용ㅎㅎㅎㅎㅎ​  우리의 동완쌤이대회에 참가 했습니다 :)그러다보니 박쌤이는 동완쌤의응원을 위해 대회현장을 방문했어요!​  다음대회땐,지금보단 더 성장하여보디빌딩 대회에서대단한 수상을 기대할게요!​  우리의 동완쌤을 위해또 한번 박수를 보냅니다!!!!!!!!!​​이렇게​피티박스의 5월 행사는 지나가버렸네요!이제 다음 행사는 7 & 9월에 있을회원님들의 프로필 사진 촬영 입니다 !​1차로 7월 프로필 촬영은이미 예약이 되어있구2차 9월 프로필 촬영은지금부터 예약 준비를 하고 있답니다!​서면에서 프로필 사진을 촬영하기 위해운동을 해야하시는 분들은언제든지 피티박스로 연락주세요!​그림 같은 프로필 사진을 위해함께 열심히 뛰어봅시다 :)​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의번호 : 010*8443*2671ISMC 머슬바디코리아 International Superstar Model Contest 2017.8.13.ISMC “광안리 해수욕장” 2017.8.13.일 “장애인보디빌딩 참여가능” 대회로“2017 ISMC머슬바디코리아인터내셔널어워즈&썸머” 부산관광페스티벌이 오는 8월 13일 일요일 광안리 해수욕장 해변 특설무대에서 개최된다.  이번 “2017 ISMC 인터내셔널슈퍼스타모델콘테스트”는, “ISMC 머슬바디 코리아 인터내셔널어워즈”와 함께 진행된다.     본 행사는 오후5시부터 시작이며, 본선은 오후5시부터 10시까지 진행된다. 대회의 주최는 ISMC인터내셔널슈퍼스타모델선발대회조직위원회와 ISMC머슬바디코리아 인터내셔널어워즈조직위원회, 월드비키니모델인터내셔널한국조직위원회, 주관은 (주)쇼비즈엔터테이먼트그룹, (주)ICCI엔터테이먼트, 국제언론인엽합회가 한다. 또한, (주)국제미용건강관리협회(IBHPA)가 국제뷰티, 헬스운영조직위를 맡았다. ISMC대회는 많은 협찬사와 언론사 및 방송사 파트너단체 및 기업 등이 참여하는 대회로 알려져 있다.     대회의 참가신청기간은 5월 20일 토요일부터 7월 31일 월요일 오후10시 까지 참가접수를 받는다. 참가 접수 비는 종목별 5만원, 추가종목 참가 시에 3만원이 추가된다.     대회에서 특기할 수 있는 부문은 장애인 휘트니스 부문이 존재한다. 체급은 없고, 자유컨셉으로 진행된다. 자유컨셉의 심사규정은, 포즈, 컨셉, 의상연출, 바디비쥬얼이 심사기준이 될 것으로 보인다. 또한 소품과 악세사리, 도구 연출이 가능하다.     그 외의 일반 종목은, 복장별 남자: 휘트니스모델, 피지크, 여자: 모델, 휘트니스모델, 비키니모델    남자: 머슬바디남녀: 뷰티바디모델 1라운드 패션쇼, 2라운드 수영복    40세 이상 남 : 시니어&실버대회 중 휘트니스모델, 피지크여 : 시니어&실버대회 중 휘트니스모델, 비키니모델    ISMC대회 어워즈에서 입상한 남녀그랑프리 TOP2는 세계대회 국가대표 출전을 시키며, 모든 경비는 주최 측에서 제공한다. 수상자는 순위별로 세계대회 20개 브랜드에 각각 한국대표 출전자격의 혜택을 제공한다.     또한 매년 11월에 개최되는 (주)한국연예정보신문사에서 주최하는 “대한민국연예대상‘ 아시아 어워즈에서 ”휘트니스 연예부문“에서 “뉴 스타 상”을 수여한다.          참가신청은 “ISMC 머슬바디코리아” 공식홈페이지에서 할 수 있다.www.ismc21.comISMC 접수문의처 : 051-987-5328010-6659-3622    웰빙뉴스 스포츠보도국 편집부skysun0408@hanmail.net         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿2016 전국 크리스챤 보디빌딩 선발대회, 종교를 넘어!   지난 9월 24일, 인천서구 문화회관에서  2015 전국 크리스챤 보디빌딩 선발대회가 열렸는데요! 보디빌딩을 좋아하는 기독교인 및 보디빌더 뿐만 아니라 종교와 관계없이 선수와 관람객들이 참여했습니다. 보디빌딩이 종교를 넘어서 스포츠로서의 영역을 점점 커가는 것이 보이는데요! ​  인천기독교보주교단 총 연합회장 안태주 목사가 개회 선언으로 대회를 열었었는데요!   크리스챤 보디빌딩 선교회장 정일량 목사는  대회의 무사를 기원하기 위해 기도했습니다! 크리스챤이 아닌 보디빌딩을 사랑하는 사람이라도 대회 무사 기원을 위해 기도가 진행되었습니다.  보디빌딩 대회를 본격적으로 시작하기 전,  보디빌딩의 미들급 송기범 선수, 우먼 뷰티바디 -163cm  체급 1위를 한 박수정가 보디빌딩 선수들을 대표하여 선서에 임했는데요!     보디빌딩 선수들을 응원하기 위해아이들의 공연으로 무대를 빛내기도 했는데요!  마지막으로 그랑프리는 웰터급의 황인재 선수 (IJFIT 소속)가 수상하셨습니다! 황인재 선수는 힘든 시간이었지만  뿌듯하다고 소감을 밝히셨는데요! 앞으로도 보디빌딩계에서 더욱 기대되는 선수로  거듭나시길 바랍니다. 자세한 이야기는  보디빌딩 & 피트니스 전문미디어 개근질닷컴에서 확인하세요! http://www.ggjil.com ﻿﻿제3회 의정부시장배 보디빌딩, 올해 그랑프리는?10월 2일, 의정부에 위치한 신한대학교 벧엘관 대강당에서 제3회 의정부시장배 보디빌딩 대회 및 제9회 미스터 한북선발대회가 열렸습니다. 무대를 꽉채울 만큼   많은 보디빌딩 및 피트니스 선수들이 참여해주셨는데요! 진행은 전 대한 보디빌딩 협회 최기일 이사가 맡으며 대회의 막이 열렸습니다.  이번 대회 개회사는 의정부시 보디빌딩 협회 양정현 회장이 전했습니다. 오늘 참석해주신 분들 덕분에 제3회 의정부시장배 보디빌딩 대회가 무사히 개최되었다. 일상생활 속에서 스포츠는 삶의 활력이 되며 참가해주시는 보디빌딩 선수들이 주인공이라 스포츠 정신과 감사함을 표현하셨습니다! 찬조출연에는 지난2회 의정부시장배 보디빌딩 그랑프리 유정현 선수가 등장하여 무대를 채웠습니다. 여자 그랑프리 김정화 선수 역시 찬조출연으로 등장했습니다.   올해는 유정현 선수를 이어 +90kg 체급 안창훈 (연세 휘트니스 소속)이 그랑프리를 차지했습니다.  보디빌딩계에 20년 넘게 몸을 담고 있는 안창훈 선수는 근육상만 받으시다가 이번에 그랑프리를 거머쥐었는데요!그래서인지, 발표되는 순간 기쁨을 표현했습니다.    제3회 의정부시장배 보디빌딩대회였습니다. 자세한 내용은 개근질닷컴에서 기사와 영상 & 사진으로 확인하세요! 보디빌딩 & 피트니스 전문 미디어 개근질닷컴 http://www.ggjil.com ​﻿​  안녕하세요 펠리체 인터내셔널 입니다. ^^오늘은 교육 소식을 전할게요~!!지난 8월에서 9월에 걸쳐 2015년 보디빌딩 스포츠 지도사(구,생체3급) 분들을 위한 연수교육이 진행되었는데요. 저희 대표님께서 그 연수교육 과정 가운데 서비스와 고객관리에 대한 내용을 강의해 주셨습니다.  사진으로 보시는 바와 같이 한반에 무려 60명 이상의 학생들이이른 아침부터 저녁까지 지도자 과정을 위해 모였다고 해요.  이번에 구 생활체육지도자 자격증 3급 자격증의 명칭이 스포츠 지도사로 바뀌면서현장 실습파트가 추가 되었는데요,이렇게 직접 실습을 하고, 실습 일지를 작성함으로써 학생들이 스포츠 지도사로서의 역할을 더욱 효과적으로 배워나갈 수 있을 것 같습니다.저희 오수민 대표님과 다른 파트 강의를 맡아주셨던 교수님들의 사진이구요^^ 대표님의 강의에 열정적으로 참여했던 학생들과의 모습입니다^^이번 교육생 여러분들의 후기가 좋아서 벌써부터 다음 강의 스케쥴이기대되네요~!! ^.^앞으로 스포츠 지도자로써 더 발전된 모습을 위해 펠리체에서 여러분을 응원하겠습니다. 화 이 팅 ~ !!   이수 pt 보디빌딩대회 및 뷰티바디!!안녕하세요!  AJ GYM입니다.오늘은 10월1일에 있었던 제 6회 화성시장배 보디빌딩 대회 및 뷰티바디 대회를 포스팅 하려고 합니다.!보디빌딩과 뷰티바디 대회에서 많은 선수들이 참여 해주었습니다.저도 이번에 첫대회 진행을 맡아서 굉장히 긴장도 많이하고 떨렸습니다.근데 보디빌딩대회와 뷰티바디의 차이점이 뭘까요? ㅎ보디빌딩은 체중으로 측정을 한다면 뷰티바디는 키로 측정을 하여 체급을 나뉩니다.!이번에 대회 진행표를 보니 . 무소속으로 일반분들도 많이 참석을 하셨습니다.위에 사진은 시작전에 김완주 이사님께서 진행에 대한 리어설을 준비중입니다. :) 화성시장배에서는 많은 선수들에게 기억에 남는 대회로 남기기위해 !많은 트로피를 준비 하였습니다.! :)ㅎ배진우 이사님께서 트로피와 함께 사진을 한번!저도 처음대회진행을 맡다보니.. 굉장히 신기하더라구요!저도 많은 트로피와 함께 사진을 한번!ㅎ:)  처음에는 여자 뷰티바디 부터 진행을 하였고,보디빌딩선수들이  마지막을 장식해주었습니다.!위의 사진은 여자선수들의 워킹 및 포징 자세들입니다.!힘들게 준비하신만큼 매력적이고 건강해보이는 과시 했습니다.!실제로 보면 선수들의 노력을 볼 수 있습니다.!  대회를 마무리하면서! 각 체급별 1-5위까지 트로피/메달/상장을 주고! 각체급별 1위들끼리 다시 경합을 하여!ㅎ그랑프리를 뽑습니다.! :) 마지막 사진은 각체급별 그랑프리 선수들!! 1등 중에서도 1등인 선수들입니다.! 육체적 미를 돋보입니다!확연히 다른선수들에 비해 많은 땀과 노력을 했을 겁니다.!이번대회를 준비하면서 아쉬웠던점은..멋진몸을 가지고 있으신 선수분들이 의외로 몸에 많은 통증을 안고 있다는게 조금 아쉬웠습니다.!고중량과 꾸준한운동으로  외관상 멋진몸이지만.. 허리나 무릎등의 아픔을 호소하시는 분들도 많이 있었습니다.!그래서 ..다음에 기회가 된다면 선수들을 대상으로 근막이완 및 구조운동에 대한 부분을 재능 기부를 해보고 싶어집니다.!빠른시일내에 재능기부를 하고 거기에 대한 포스팅을 다시 한번 하도록 하겠습니다.! :)감사합니다.!안녕하세요, 용인 아센휘트니스입니다.지난 8월 27일 용인시청에서제 1회 용인시 보디빌딩 협회장배 피트니스 선발대회가 있었는데요!오늘은 그 뜨거웠던 현장을 함께 사진으로 보시죠수상자들을 위한 트로피들! 과연 이 트로피들은어떤 멋진 선수들의 품에 안겼을까요~?그동안 많은 준비를 했을 선수들이계측을 위해 기다리고 있네요.정말 많은 노력을 한게 보이네요본격적인 대회 시작을 알리는개회식이 시작되었습니다!보디빌딩 & 비키니 & 피트니스 & 피지크 선수들이 무대에 함께했습니다.용인에서 열리는 1회 대회인만큼많은분들이 자리를 빛내주셨는데요정찬민 용인 시장님께서도 함께하시며, 좋은 말씀 남겨주셨습니다 ^^순서를 기다리고 있는 비키니 선수들 ! 정말 순위를 매길 수 없을정도로 모두들 아름다운 미모를 가지고 계시네요그동안 준비했던 모습들을 한껏 펼치는 선수들긴장한 분들도 계셨지만,무대를 즐기시는 모습이 정말 멋지네요!!반짝반짝 화려한 비키니보다도아름다운 바디라인이 정말 훌륭하네요~심사위원분들이 순위를 정하느라 엄청 고생하셨겠어요   용인에서는 처음으로 개최된 제1회 용인시 보디빌딩 협회장배 피트니스 선발대회에정말 많은 선수분들이 참여해주셨어요많은 인파였지만, 다들 주체측의 안내에 따라 잘 따라주셔서사고 없이 무사히 대회가 진행되었다고 합니다 : )멋진 몸과 멋진 매너! 이번 제 1회 용인시 보디빌딩 협회장배 피트니스 선발대회의 피날레!보디빌딩 부분입니다!정말 얼마나 노력하셨을지... 모든 선수분들 멋지시네요보디빌딩까지 모든 선수들이 준비한 모습들을 뽐내고이제 시상만을 남겨두었습니다 !팀피트니스부분 비키니 부분남자 피지크 부분보디빌딩 부분여자 그랑프리남자 피지크 그랑프리보디빌딩 그랑프리마지막까지 최선을 다해주신 선수분들의 미소가정말 멋지지 않나요??  이상 제1회 용인시 보디빌딩 협회장배 피트니스 선발대회 후기였습니다!수상하신 선수분들 다시 한번 축하드리며참여하신 모든 선수분들 다음 대회에서는 더 좋은 성적있기를 기원하겠습니다  마평동 헬스클럽, 용인아센휘트니스, 마평동헬스, 용인다이어트, 용인헬스클럽, 용인헬스장, 마평동헬스장   2014년 07월 20일(일) 경기도 가평의 한 펜션,경기도보디빌딩협회 야유회가 열렸습니다. 수원, 이천, 부천, 안산, 고양, 광주 등 각 경기도 시,군지부의 임원 여러분들께서 참여하셔서 자리를 빛내주었습니다. 여기에 꼬꼬빌도 초대를 받아 다녀오게 되었습니다.    이번 경기도보디빌딩협회 야유회는 각 시군지부의 친목을 도모하고, 딱딱한 자리가 아닌 보다 편안한 분위기에서 여러 논의를 통해 경기도의 보디빌딩 발전을 위한 장을 만들고자이번 야유회를 가지게 되었다는 신동창 전무이사의 인사와 함께 시작하였습니다.   올해 2월 새롭게 취임한 강태완 제7대 경기도보디빌딩협회장이 건배제의가 이어졌습니다.   초대에 빈손으로 갈 수 없어, 꼬꼬빌의 닭가슴살 볼제품이 아닌 캠핑용 양념육 3종을 함께 가지고 참석하였습니다.ㅎㅎ다들 잘 모르셨나봐요, 꼬꼬빌에서 닭찌찌만 취급하는게 아닌데 말이죠~~ 어찌되었던 모두 맛있게 드시는 모습을 보니 뿌듯하더라구요~!   오전 다과회가 끝나고, 점심식사 전 족구시합!!   고양시와 이천시가 첫게임부터 불꽃튀는 대결을 펼쳤는데요, 다들 족구 실력도 수준급이었습니다.      특히 고양시의 이상훈 회장!! 숨겨진 실력자 였다는!! 날카로운 시야로 빈곳을 확실히 찌르는 찍어차기~~   +-+_+_+_+-+ 대한민국 보디빌딩은 올해 올스타 클래식을 개최하였고, 며칠 전 대한보디빌딩협회에서는 보디빌딩 매거진을 창간하였습니다. 이처럼 2014년 올 한해 많은 도약, 발전을 위해 노력하고 있는데 경기도보디빌딩협회의 야유회도 편하게 즐기는 자리였지만 단순한 먹고놀자판(?)이 아닌 보디빌딩계의 발전을 일환으로 하는 의미있는 자리였다고 생각이 됩니다.  보디빌딩의 저변확대와 대중화, 앞으로 더욱 발전할 대한민국 보디빌딩의 미래는 꼬꼬빌이 함께 하겠습니다.   IFBB PRO 보디빌딩 김준호 선수의 팔 운동!!﻿﻿보디빌딩의 전설이라 불리는 김준호 선수의 어깨 운동에 이어, 팔운동이 공개되었습니다. 보디빌딩에 오래 계시면서 본인만의 노하우를 전격공개한 김준호 선수!! 많은 보디빌딩 및 피트니스 선수 지망생과 현직 선수가  도움을 받고 있는데요.  지금부터 운동을 살펴봅시다. ﻿﻿이두와 삼두는 소근육입니다. 말 그대로 작은 근육이기 때문에 무거운 무게가 도움이 되지는 않아요. 상완이두근의 대표 운동 방법은 바벨 컬!많은 몸 만드시는 분들, 보디빌딩 선수분들이 하고 계실텐데요.바벨 컬은 팔꿈치 관절 하나만을 이용하는 운동이기 때문에 분리 운동입니다. 분리 운동은 사실 적은 무게를 이용하는 운동이므로 상완이두근(이두박근)을 만들기 위한 분리운동은 적은 무게로 해야합니다. 그러므로, 김준호 선수의 팔 운동 루틴은 덤벨 컬 - 컨센트레이션 컬 - 스파이더 덤벨 컬입니다. ﻿ 1. 시티드 덤벨 컬 (Seated Dumbbell Curl)바벨 컬은 상완이두근도 쓰지만, 승모근 등 다른 근육의 참여를 유도하는데요. 그러므로, 보디빌딩 김준호 선수는 바벨 컬 없이 덤벨 컬에 집중하고 있다고 합니다.  김준호 선수는 "시티드 덤벨 컬은 바벨 컬에서 얻을 수 없는 가동 범위를 얻을 수 있고 손목을 어깨 바깥쪽으로 비틀 수 있는 회외전을 활용할 수 있기 때문에 상완이두근 분리를 얻을 수 있는 운동이 덤벨 컬이다."며, " 덤벨 컬이 상완이두근의 분리를 얻을 수 있는 운동이다."고  덤벨컬 선택에 대한 이유를 밝혔습니다. 개수는 9~12개 진행, 3~4세트를 해주세요. 무리한 중량을 들 시, 팔의 높이가 어깨를 넘어서야 이두근의 분리를얻기 때문에 덤벨 컬의 마무리 동작은 가슴에서 끝낼 수 있도록 합니다. 2. 컨센트레이션 컬 (Concentration Curl)컨센트레이션에는 두 가지 방법이 있습니다. 팔꿈치를 다리 안쪽에 대고 진행하는 법, 공중에 팔꿈치를 고정하여 드는 법. 공중에 고정할 경우, 상완 이두박근의 근력만 이용하는 것을 추천합니다. 김준호 선수는 "초급자에게는 매우 어려운 동작이지만, 집중도가 높아 이두박근에 효과가 굉장히 좋은 운동이다"고 하는데요. 동작 회수는 본인에 맞게 선택하되 3-4세트 진행하는 것이 좋아요. 근(筋)의 탄성을 이용하여 올리고 내려야 합니다. 그래야 보디빌딩이나 피트니스 선수들이포징을 잡았을 때 근육이 조금 더 도드라지는 근육을 보일 수 있다.3. 케이블 프레스 다운 + 시티드 덤벨 오버헤드 트라이셉스 익스텐션 ( Cable Press Down + Seated Dumbell Overhead Triceps Extension)개인차에 따라 이두와 삼두의 발달 정도가 다른데요. 같은 보디빌딩 선수고, 같은 운동을 하더라도 다른 근육이 형성됩니다.김준호 선수는 본인이 약한 부위에 따라 삼두, 이두 운동 순서를 정하는 것을 추천합니다. 삼두근의 대표 운동이 케이블 프레스 다운입니다. 푸쉬 다운으로 중량을 적게 선택해서 반복 수를 높입시다. 다음으로, 앉은 자세에서 하는 '시티드 덤벨 오버헤드 트라이셉스 익스텐션' 을 선택했습니다. 이 동작은 장두를 자극할 수 있으며, 상완삼두 운동 시 반드시 필요한 동작으로 꼽았는데요. 장두가 발달하면 흔히 말하는 말발굽 모양의 근육이 생겨요. 이 두 운동을 묶어서 하는 이유는 삼두근이 세가지 근육이기 때문에 강도를 높여도 좀 더 무리없이 할 수 있기 때문이죠.   위에서 소개한 동작외에도 추가 설명과 동작이 있으니 꼭 영상으로 확인하세요. 보디빌딩 김준호 선수의 팔은 그냥 나오는게 아닙니다. 운동은 본인에 맞는 스타일로, 느낌을 느끼고!! 하시길 바랍니다.  보디빌딩 & 피트니스 전문 미디어 개근질닷컴 http://www.ggjil.com 개근질닷컴www.ggjil.com   2017 김준호 클래식 2일 차! 진가를 드러낸 보디빌딩 프로들의 무대지난 9일, '2017 김준호 클래식' 청담동에 위치한 프리마 호텔에서 2일 차 보디빌딩 대회가 열렸습니다. 이번 김준호 클래식은 선수들에게 탄 작업, 메이크업 등을 제공하여 보디빌딩 및 피트니스 선수들이 무대에만 집중할 수 있는 환경을 조성했는데요. 또한, 이번 대회 오버롤에게는 보디빌딩 선수들이 꿈꾸는 올림피아에서  모델 서치 부문 출전 경비를 지원하며, 클래식 보디빌딩 오버롤은 뉴택에서 300만 원 상금 제공 등 협찬품과 함께 다양한 혜택이 주어졌습니다.  김준호 선수는 본 경기가 끝난 후, 퍼포먼스를 보였는데요.김준호 클래식에서 김준호 공연을 안보면 섭섭하잖아요! 관객들은 사진 촬영과 함께 '역시 보디빌딩 전설 김준호', 등 대단하다는 반응을 나타냈습니다. 포항에어라인 김성일 회장은 축사를 전했습니다. 그는 "이 친구의 의지만큼은 본받아야겠다"며 이 자리까지 이끈 김준호 선수에 대한 칭찬을 아끼지 않았습니다. ​﻿보디빌딩 경기에서는 전체급이 올라와 포징 후, 선수들의 간단한 인터뷰가 진행되었습니다. 97번 도기준 선수는 노비스 경기에서 동점으로 재심사 후, 2위가 된 당시의 심경을 전했는데요. " 어머님이 응원 오셨다. 오늘은 1등하고 싶다."며 바람을 나타냈지만, 아쉽게 인터내셔널 경기에서도 체급 2위를 기록했습니다. 또한, 95번 전승훈 선수는 다리에 깊은 상처의 흔적이 보였는데요. 그는 "부상을 입은 후, 여러 대회를 출전했지만 입상하진 못했다. 열심히 하겠다고 전했다."며 앞으로의 목표를 전했습니다. 104번 박기태 선수는 음악에 맞춰 퍼포먼스가 우수하다는 사회자의 호평으로 추가 공연을 보이기도 했습니다. 최종적으로 보디빌딩 오버롤에는 +90kg 체급의 이승철 선수(지웨이 소속)가 차지했습니다.이승철 선수는 이미 레전드급 보디빌딩 선수로 무대에 올랐을 때부터 관객들의 환호가 달랐습니다.  대회가 끝난 후에는, 선수들과 협찬사를 위해 애프터 파티가 진행되었는데요.  애프터 파티에선 이진호, 부창순 선수, 지연우 선수 등 보디빌딩 국가대표 및 IFBB 선수들도 참여했습니다. 오버롤을 차지한 이승철 선수는 "선배님이 여는 대회라 꼭 출전하고 싶었다. 이 자리에서 오버롤을 차지하여 기쁘게 생각한다."며 다시 한번 소감을 밝혔습니다. 또한, 김준호 선수의 보디빌딩계 선배인 미스터코리아 출신 피사프 코리아 조영훈 회장, 권영학 회장, 제임스짐 기영주 대표 등이 참여하여 자리를 빛냈습니다. 기영주 대표는 " 대회를 치루는데는 엄청난 노력이 필요하다. 이번 대회는 격식을 무너뜨렸으며, 이런 대회를 아무나 치루는 것이 아니다."며, "에프터 파티와 같이 이 자리에 많이 참석해서 모두가 같이 대회 분위기나 현장을 느끼길 바란다. 많이 즐기지 않아 아쉽다. 앞으로 제3의 김준호가 많이 나와 대회를 이끌어 주길 바란다."며 보디빌딩 선수와 주최 측에 실질적인 조언을 전하면서 대회가 마무리되었습니다.자세한 사진, 영상, 기사는? 보디빌딩 전문 미디어 개근질닷컴에서!  http://www.ggjil.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아~ 이건 운동일상으로들어가야하나 사과일상으로 들어가야하나카테고리 선택 장애가 와서고민하다가 쓰는 포스팅이에요 !   지난주 토요일 7월11일 !대한보디빌딩협회 에서 주관하는2015 NFC대회가 열렸어요.이날의 재미진 소식은 따로 포스팅하기로하고~!!.. 그 전 주에 있었던3차 촬영 에 대해 기록하기 ^^.맨왼쪽은 저 ㅋㅋㅋㅋ그리고 우측두분은 선수두분 이에요이쁘죠?! 멋있죠?!         저를 뺀 나머지 분들은 전~부선수로 대회에 참여한 분들전...그냥 ㅋㅋㅋ 선수는 아니지만공식협력사 애플핏 대표로참여했다고 대충 그렇게 넘어가야겠어요~         동생 슬기 !11일 대회에서 비등록 -1721등 금메달~ 받아서 나도 내일처럼막 좋아라 하고 !그렇게 열 운동 열 관리 하더니,좋은 성적을 거둬서~ 같이 뿌듯했어요         저도~ 언젠가는?도전해보고싶다는 생각은 하지만내 스스로 나에게만족할 때가오면해봐야겠다~ 라는 생각으로 구경했는데워킹,포징 다 너무 잘 해서다들 이쁘고 멋지고 하더라구요~         제인스타 보신 분들은 아실거에요요즘 제가 밀고있는쟁반포즈 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.옆에있는 동생이 원조녀 입니다~         촬영하느라 다들 바쁘고 북적북적셀카찍고, 구경하고 저도나름 엄청 바쁘는중~         사과가 런칭한 브랜드애플핏이 2015 NFC대회에 공식협찬업체라서~ 선수들이 촬영할때 입고 워킹할때도 입고~         협력업체 겸이사님들도 뵐 겸또 동생들 언니들 응원도 할겸겸사겸사 방문해서 잼나게 보내다왔어요~새로운 좋은 분들도 많이 알게 되고매력있는 운동의 세계~         보디빌딩 이라는 분야가 사실 참어렵지 않나요?저도 운동은 짧고길게 10년차 좋아하는1인이지만..사실 관심갖고 보기엔 뭔가 어렵고먼것만 같아~ 잘 몰랐거든요.근데 요즘 비키니다, 바디피트니스다.. 뭔가우리가 더 대중적으로 알수있는 분야가생겨나고!! 또 그런 대회를 통해 수상한 분들이TV에 한분 두분 나오고~ 건강미인이 대세가 되면서, 운동에 사람들이관심을 갖기 시작하면서 점점 대중화가 되고 있는 것 같아요 .사진은 세계남자클래식보디빌딩 선수권대회(헉 길어 ㅋㅋㅋㅋ)에서 각 시즌/체급 별 다르지만모두 금메달을 받으신~강성원 / 설기관 / 류제형 선수 분들이에요.그리고 이향미 선수 이고요~         나이듣고 완전 깜놀 했고또 우리애플핏 화사한 느낌 진자너무 잘 어울려 한번더 깜놀 했던.자기관리 너무 잘 하는 언니라 멋졌어요^^          저도 운동을 정말 좋아하지만,제가 좋아하는 분야에서 조금 벗어나면잘 모르고 어렵게만느껴졌는데.관심을 갖고 보니 너무 흥미롭고또 피나는 노력을 하는 선수분들이멋지고 존경스럽고 하더라구요~         타고난분도 분명 계시겠지만타고나지않은것을 노력으로 극복하는분들도 너무 멋있고요~.이번에 비등록 1위한 동생은90kg에서 살빼는 목적으로 시작한 운동이결국 금메달~ 까지 목에 거는걸 보니노력은 배신하지 않는다라고 한번더 느꼈어요~         저도 종종 블로그나 포스트를 통해멋진 분들을 소개해드려야겠어요~         ​왼쪽분은 제가 잘 몰라서, 보호를위해스마일~ 하고가운데는 류제형 선수우측은 백슬기 선수 with,applefit ​​​​    다들 멋져요~ 무튼 ! 3차촬영에 재미나게 보내고 왔고또11일날 라마다호텔에서 열렸던 경기도너무 재미났어요.요즘 조금 나태해졌던 저도~ 뭔가 더 달려야겠다는 생각을 하게 해줬달까?          전 사진으로 봐도 굿 !인데사진 보고, 아직 다이어트가 다 안되었다고한 모~ 선수분의 말이 생각나면서(헉 ㅋㅋㅋ그럼 난...)진짜 국가대표 선수는~ 달라도 더 다르구나라는 생각을 하며..         포스팅 마무리 !!!!!마무리하면서 아쉬우니 선수이름 나열하기이향미선수.국가대표이미란선수국가대표 강성원선수김효영선수. 국가대표김나인선수    로 포스팅 마무리 !!아 오늘 마무리 왜이렇게 어색하지.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시대고시 출판사와 함께하는 2018년 스포츠지도사 2급 보디빌딩 강의가 처음으로 시작되었습니다.소수의 참여인원으로 100% 합격을 기원하며 3시간 짧은 시간 동안 최대한 많은 걸 전달해 드리기 위해 오랜만에 유격훈련할 때보다 더 많은 에너지를 쏟은 것 같습니다.^^작년에 저를 만났던 선생님들 중 90%는 모두 합격하셨는데 이번에도 마찬가지로 모두 다 합격하시길 진심으로 응원합니다.^^수업 진행 전 기본적으로 알아야 할 필수 용어에 대해서 외울 것은 외우고 이해할 것은 이해하는 시간을 가졌습니다.올해는 시험 전 개인적으로 찾아와 PT를 진행하시는 분들도 계시고 작년보다 더욱더 바빠진 것 같습니다.​간단한 동작만이 아닌 운동시 각 관절의 ROM에 따른 해당 근육이 왜 쓰이는지 기본적인 근육학에 대해서 설명하는 시간도 가져보았습니다.^^ 실기시 직접 하는것도 중요하지만 보는것도 중요하기에 함께 배운 운동들을 다시 복습하는 시간도 갖어 보았습니다.^^금주에 있을 필기시험에 모두 다 합격하시길 바라며 합격 후 다시 뵐 기회가 된다면 좀 더 완벽하게 정리해드리도록 하겠습니다. 최고의 교육과 강의는 정해진 시간 내에 수강하는 분들이 원하는 교육 목적에 맞게 최대한 알찬 지식들 전달하는 것인데 항상 더 많이 전해드리지 못한 기분이 들어 좀 죄송하기도 하네요.시험에 응시하는 모든 수험생분들께서는 미련 없이 최선을 다해 준비하시고 자신감을 가지시고 시험에 응시한다면 모두 다 합격하실 수 있으리라 생각합니다.^^5월 마지막 주와 6월 첫째 주에 뵙게 될 교육생 선생님들을 위해 전 역시 잘 준비해서 바른 지식 어렵지 않고 쉽게 이해할 수 있도록 전달하도록 하겠습니다.   시대고시 출판사 대리님께서 보내주신 카톡 후기입니다.^^모두 다 조금은 만족해하시는 것 같아서 다행입니다.ㅋ올해 꼭! 합격하시고 멋진 트레이너로 필드에서 더 멋지게 만나요~![나우핏] 나우핏 G.X 피트니스 워크샵 컨벤션(태보,스텝,재활,보디빌딩,플로우발레,근력)안녕하세요.나우핏입니다.12월 9일에 나우핏 첫 워크샵이 열립니다.다양한 프로그램이 있는데요.프로그램 설명 및 강사분들 한번 보실까요??나우핏 대표님의태보 수업과스텝박스를 이용한 근력수업.그리고 최지유선생님의 플로우 발레수업.이준호선생님의 골반관련 재활강의.류창민선생님의 스텝박스 유산소 수업.김재민선생님의 보디빌딩 실전에 대한 강의.너무도 다양한 강의와실전에 중요한 수업내용들입니다.수업료도 총 6과목에 5만원이라지요.5만원이라는 금액으로 나를 업그레이드 할 수있는좋은 시간이 될 것입니다.시간이 되시는 강사분들.혹은 운동에 관심있으신 모든 일반인분들도 환영합니다!12월 9일 인천 부평 R.U 휘트니스에서 진행되니많은 참여바랄게요.감사합니다! ^^  안녕하세요 TFAP 입니다. 이번 스포츠지도사 실기를 한달 남겨두고 모두 열심히 준비중이신가요?​​작년 스포츠지도사 실기와 다르게 올해 스포츠지도사 실기에서는 ​보디빌딩 포즈가 많이 강조되었습니다.​아래에 2급 전문 스포츠지도사 실기와 1-2급 생활스포츠지도사 실기의 평가항목입니다. ​    2급 전문 스포츠지도사 평가 항목영역배점분야체스트 덤벨프레스10점가슴덤벨 레터럴 레이즈10점어깨벤트오버 바벨로우10점등바벨 컬10점상완 이두근스텐딩 바벨 트라이셉스 익스텐션10점상완 삼두근프론트 스쿼트10점하체데드리프트(루마니안, 컨벤셔널)10점허리파워클린10점전신 파워규정포즈20점(남) 프론트 더블 바이셉스, 프론트 랫 스프레드, 사이드 체스트, 백 더블 바이셉스. 백 랫 스프레드, 사이드 트라이셉스, 업도미널 앤 타이, 클래식 보디빌딩 쿼터 턴(여) 프론트 포즈, 사이드 체스트, 백 포즈, 사이드 트레이셉스, 여자 피지크 쿼터턴, 보디피트니스 쿼터턴, 비키니 피트니스 쿼터턴    1급/2급 생활, 유소년, 노인스포츠지도사 평가 항목영역배점분야가슴. 팔20점가슴체스트 덤벨 플라이, 체스트 덤벨 프레스, 덤벨 풀오버, 클로즈그립 푸쉬업팔투암 덤벨컬. 바벨 컬, 라잉 바벨 트라이셉스 익스텐션, 덤벨킥백, 벤치딥, 스탠딩 트라이셉스 익스텐션, 시티드 트라이셉스 익스텐션, 해머컬, 덤벨리스트컬, 리버스 바벨컬, 덤벨 컨센트레이션 컬 얼터네이티브 덤벨컬등, 어깨20점등벤트오버 바벨로우, 데드리프트, 벤트오버 원암 덤벨로우, 굿모닝 엑서사이즈, 백 익스텐션, 언더그립 바벨로우, 벤트오버 뉴트럴 그립 투암 덤벨로우.어깨바벨밀리터리 프레스, 비하인드 넥프레스, 덤벨 쇼울더 프레스, 사이드 레터럴레이즈, 바벨 프론트 레이즈, 벤트오버 레터럴 레이즈하체, 복근20점하체백 스쿼트, 런지, 카프레이즈, 라잉 덤벨 레그컬, 프론트 스쿼트, 스티프 레그 데드리프트, 힙 브릿지, 덩키 킥복근크런치 ,레그레이즈, 사이드 밴드. 오블리끄 크런치, 시티드 니업, 리버스 크런치포즈20점프론트 더블 바이셉스, 프론트 랫 스프레드, 사이드 체스트, 백 더블 바이셉스. 백 랫 스프레드, 사이드 트라이셉스, 업도미널 앤 타이     화려한 경력의이태희 선수께서 여성 보디빌딩 시 중요한 포즈에 대해 시원한 강의가 진행될 예정입니다.  물론 남성분들 또한 정확한 포즈에 대해서 피트니스 모델 권혁준 선생님께서 중요 내용을 찝어줄 예정이니기대해주셔도 좋습니다.  ​ http://blog.naver.com/tfap1/22127201920918년 생활_전문_유아_노인 스포츠지도사 실기 대비 강의 안내!!!!!! (6월 2일 토요일, ...​ 안녕하세요 TFAP입니다. ​ 스포츠지도사 필기시험을 치르느라 모두 고생하셨습니다. 필기의 힘듦도...blog.naver.com   6/2일 홍익대학교 홍문관(2호선 홍대입구역 10분거리)에서 진행되는 스포츠지도사 실기-구술 하루안에 끝내기 강의에서 ​​ 보디빌딩 최강 실기강의 + 스포츠지도사 실기 100%합격 스크립트 를 경험 하실 수 있으니 많은 참여 바랍니다.​ ​http://blog.naver.com/tfap1/22127752135618년도 스포츠지도사 실기 스크립트 안내!!!!!_(6/2일 홍익대학교 강의 시 제공)안녕하세요 TFAP 입니다. 이번 6/2일 홍익대학교에서 진행되는 스포츠지도사 2급 1급 보디빌딩 실기 구...blog.naver.com ​  항상 운동지도자들의 자격증 취득에 힘쓰는 TFAP되도록 하겠습니다. 감사합니다.    ​1.구술 구술은1.동호인선수가 대회참석 못하는 이유(?)도핑 규정을 어기거나 심판으로 등록된경우​​2.카보로딩보디빌딩이나 말아톤 선수들이 경기 2일 전에 탄수화물을 급격히 안 먹다가 폭팔적으로 섭취하여서 간과 근육속에 글리코겐을 폭팔적으로 채워 넣는 것 ​3.성인지감수성-성별 간의 불균형에 대한 이해와 지식을 갖춰 일상생활 속에서의 성차별적 요소를 감지해 내는 민감성​​4.생체 프로그램 게획단계기관 철학 이해 -요구 조사 -목표설정-프로그램 계획 - 프로그램 실행 -프로그램 평가 -개선​​​​ 2.구술 1. 생활체육의 정의-생활 체육이란 국민들의 생리적, 사회적, 정서적으로 성장할 수 있게 해주는 체육활동이며 건강한 여가생활로 인해 삶의 질을 향상 시켜줄 수 있습니다.​2. 포화지방산,불포화지방산-포화지방산은 동물성 기름이 대부분인데 혈관을 막아주는 콜레스트롤 LDL 이 포함된 지방입니다.​불포화지방산은 식물성 기름이 대부분인데 혈관에 쌓인 콜레스트롤을 낮춰주는 HDL이 포함된 지방입니다.​3. 심판의 주의사항-담화를 나눌수 없다, 사진을 찍어선 안된다, 선수로 참여할 수 없다.​4. 성인지감수성​-남녀간의 불평등을 바르게 인식히였다가 성차별 상황이 발생시 바르게 인지하는 감수성​​ 3.구술 1. 생체지도원리-차별없이 공평하게 알려줘야한다. 공평성-올바른 도덕적 품성이 있어야한다. 도덕성-개인의 특성을 이해하는 개별성-올바른 운동 기능 지식이 있어야한다. 전문성-활발한 성격으로 분위기를 부드럽게 풀어주어야 한다.​2. 도핑검사위반 3가지이상 -1. 약물 사용2. 약물 소지3. 약물 불법거래​3. bcaa-분지 사슬 아미노산이며 류신 발신 이소류신으로 구성되어있고 근육의 파괴와 손실을 방지하며 근합성에 도움을 주는 것입니다.​​4. 스포츠폭력-스포츠인 사이에서 정신적, 신체적, 금품적으로 갈취를 하거나 폭력을 하는 현상을 뜻합니다.​​ 4.구술 1.도핑규정방지위반 10가지중3가지-사용,소지,불법거래,시료채취거부,소재지불명​2.세퍼레이션.데피니션-세퍼레이션이란 근육의 분리도 근육과 근육의 경계선등을 의미하고 매스의 크기를 의미합니다​데피니션이란 근육의 선명도를 말합니다 ​3.남자보디빌딩 공식으로 채택년도장소-1970년도 유고슬라비아 데오그라드 ifbb총회에서 채택되었습니다​4.생활체육지도자의 역할5가지-1.올바른 운동 기능 전수2.밝고 명량한 뽜이팅 넘치는 분위기 조성3.체력진단과 운동 처방4.시설 관리와 안전 사고 예방5.생활 체육 프로그램 개발​​ 5.구술 1. 도핑 면책받을수 있는 사유-1. 도핑 약물이  없이는 건강에 심각한 손상을 입는 경우.2.도핑 약물이 없이는 마땅한 치료법이 없는 경우3.도핑 약물이 경기력 향상에 영향이 없는 경우​2. 심폐소생 시행 4단계 ??-1.의식확인 2.기도 확보 3.압박(30회당 2번의 호흡) 4.인공호흡또는1.의식확인 2.119도움 요청 3. 심폐소생술 실행 4.심장제세동기 사용(말이 다 다름)​3. 무산소성 역치-무산소성 역치 [無酸素性閾値]-피로도가 순식간에 높아지는 시점. 예를 들어 달리기를 계속하면 유산소 운동에서 무산소 운동으로 전환되는 시점이 있는데, 이때 피로도가 급격히 높아진다​4. 기억이 안남​​ 6.구술 1.심판원의 의무 -1.공정한 심사2.소집된 회의 참석3.경기 규칙 준수4.심판에 책임지기​​2.ATP-atp시스템이란 모든 살아있는 세포의 에너지 저장소로 사용되는 분자를 뜻하며 무산소 운동시 atp -pcr시스템을 사용하여 에너지를 소비합니다.​​3.남자피지크 연기방식(경기방식)-1.예선 라운드는 쿼터턴2.예선 1라운드 -쿼터턴 3.결선 2라운드 - 개인별 연기 및 쿼터턴​​4.상급자트레이닝방법프라미드, 디센딩, 드롭세트등 다양한 운동법으로 골고루 근육을 전부 지치게해야하며 더 체계적이고 효과적인 분할법과 주기화를 선수의 개인 특성에 맞게 고려 해야한다.영양소도 올바르게 섭취시켜줘야한다.​​ 7.구술 1.생활체육필요성4가지-1.건강한 여가생활로 인한 삶의 질 향상2.생리적 기능으로 체력과 건겅향상3.협동심 강화로 인한 사회성 향상4.운동을 통한 정서적 안정감 향상​2.심사위원의 주의사항4가지-1.담화x 사진x, 선수로 참가x, 술마시기 x,직접 선수 지도 x​3.남자피지크 복장규정-1.깔끔하고 투명하지 않은 무릎까지 내려오는 반바지를 착용해야하며 결혼반지를 제외한 악세사리는 착용이 불가능하다.2.반바지의 소재나 질감은 선수 재량이며 패턴은 3.기하학적인 패턴은 가능하다.4.제조사로고는 상관없으나 개인 스폰서 로고는 불가능.5.달라붙지않는 신축성이 좋은 반바지​​4.운동후 근육통증요인?..제대로 기억이안나네요-과부하의 원리에따라 근육에 미세손상이 일어나게 되고 지연성 근육통으로 인해 초과회복을위한 근육통 과정​​ 8.구술 1.수용성비타민b와 c가 있는데 물에 잘 녹는 비타민을 수용성 비타민이라고 합니다.​2.도핑검사위반 3가지-시료채취거부, 사용, 부정거래, 소지​3.스포츠지도자의 지도원리-생활체육의 철학적 기초에 의거하여 지도해야하며 올바른 운동 지식과 과제를 주어야하며 개인의 욕구와 개인차를 고려하며 과학적이고 체게적으로 지도해야한다.​자발적 참여를 유도하고 다양하고 정확한 정보를 제공해야합니다.​4.골격근-수의근으로서 내 의사대로 움직일수 있는 가로무늬 근으로서 뼈나 인대 근육, 관절등에 붙어 움직일수 있게 해주는 근육입니다.​​ 9.구술 ​구술1. 심판의 의무- 경기규정 준수- 공정한 판정- 판정에 책임을 져야하며 까지 했는데 '그만' 하셨습니다. ​2. ATP- 아데노신삼인산으로 합성하고 분해하며 에너지를 생성합니다.​3. 피지크 진행방식- 무대 중앙으로 나가 전면 포즈를 보여주고, 오른쪽으로 돌아 우측 측면 포즈를 보여주고, 다시 오른쪽으로 돌아 후면 포즈를 보여주고, 다시 오른쪽으로 돌아 좌측 측면 포즈를 보여주고, 다시 오른쪽으로 돌아 전면 포즈를 보여줍니다. 그리고 까지 했는데 '그만' 하셨습니다.​4. 상급자의 운동 방법- 상급자는 이미 운동을 충분히 숙지하고 잘하므로 주기화 훈련과 치팅, 다양한 세트법 등 다양한 운동 방식으로 훈련하는 것이 좋습니다.​​ '바쁘다 바빠!!!'오늘은 일정이 바빠요~~ 여러분도 잘 따라 오세요~~오늘 저희 대표님께서 큰 행사가 두 군데나 잡혀 있네요부산광역시 사하구에서 큰 행사로 손꼽히는 사하구민 체육대회에 구민상 수상을 하게 되었습니다..하지만 아쉽게 대표님께서 참석을 못하게 되어 김재연 상무님께서 대신 시상식에 참석을 했답니다. 오!! 저보다 먼저 포스팅해주신 부산광역시 사하구 블로그 감사합니다. 자세한 시상 내용도 나와 있습니다."채대표는 지역사회 나눔에 대한 확고한 철학을 지니고 2013년부터 교복 후원, 쌀 전달 등으로 이웃과 함께하는 삶을 실천하고 있습니다. 특히 나눔밥상 '행복한 동행' 운영, 홀로 거주어르신 도시락 및 반찬 배달 등 다양한 복지 사업에 근로자들의 동참을 이끌어 기업의 사회 환원에 앞장서고 있습니다."사하구민으로 뿌듯!!!경성인으로 뿌듯!!! ​​​와우... 도착하자마자 뜨거운 열기가 후끈후끈!!!지난 13일 다대포 해변공원 축구장에서 구민 등 2,800여 명이 참가했는데비록 날씨는 흐리고 비도 왔지만 그 뜨거운 열기는 대단했습니다. ​  ☞날씨가  흐리고 비도 조금 왔지만 사하구민은 자리를 뜰 줄도 모르고 열정적으로 체육대회 임하는 자세!! 좋아요​ ☞유쾌하고 상냥하신 김재연 상무님 내빈석에서 촬칵~~   ☞흥겨운 전자현악팀 공연~~덩실덩실 좋구나♬♪♩​  ☞승리하겠다는 의지가 현수막에 가득합니다..."다른 동은 불허 한다 내 우승이다"    어디서 많이 들어봤는데?????!!!!.. ​  ☞구민 한분 한분 인사하며 챙기시는 이경훈 구청장님  ​   앞서 내빈소개, 인사말이 너무 길어 생략하고 본론으로 가서 '사하구민상' 수상                     (주)경성리츠 채창일 대표사회공유가치를 실천하는 채창일 대표님 한두 번 받는 상도 아니지만 받을 때마다 뿌듯하고 자랑스럽고 제가 경성인라는게 무척 자랑스럽네요참, 저희 11월 26일 김장김치 담가요 아시죠!!!?? 여러분도 함께해요저희 대표님!! 다음에는 또 어떤 봉사와 이웃 섬김으로 저희를 긴장시키실지 이젠 놀랍지도 않습니다.. 하하 하하김재연 상무님과 제가 한참 시상식에 참석하고 있을 시각 저희 대표님은 부산시민회관에 계셨습니다.왜???일까요???눈치 빠르신 분은 혹시 눈치 채셨을 수도...전에 잠깐 언급했듯이 채창일 대표님께서는 운동 마니아입니다..아!! 맞습니다...2016년 제15회 부산광역시장배 보디빌딩 선수권 대회에 출전을 하셨답니다..시상식장에 있는 동안에도 수시로 예선전 상황을 알아보고 있었는데요 결과는 어땠을 까요?????ㅋㅋ 궁금하시면 포스팅을 끝까지 읽어주세요   저희 대표님께서 출전하신 종목은 남자피지크라고 하는데요 여기서 잠깐!! 저도 피지크를 몰라서 피지크에 대해 알아보았습니다. "피지크는 규정복장이 수영복으로 비치웨어 같은 거를 입는 게 규정.상체 위주의 근육을 주로 봅니다.주로 양옆 균형미를 많이 보는데 어깨넓이나 광배근, 얇은 허리, 등전체적으로 예쁜 상체라인을 주로 보는 시합입니다"  (설명 김현아 사원)정말 다행입니다.. 복장이....남자피지크 체급 -175전면 라인업 포즈.​쿼터 턴(오른쪽으로 돌 때) 하고 후면 포즈.​다시 쿼터 턴하고 포즈.보디빌딩과는 다르게 자연스러운 포즈를 추구하고,너무 딱딱하지 않고 대중성 있는 퍼포먼스를 보여주는 시합이에요.예전에는 선수 위주의 프로들이 많이 출전하였는데 요즘은일반인, 나이 불문하고 여러 연령층의 남녀가 참여하고 있는 추세입니다.그리고 균형미와 포즈뿐만 아니라 헤어 메이크업, 자연스러운 미소까지 점수에 포함된다고 하네요. (설명 김현아 사원)저희 대표님 찾으셨나요? 정말 놀랍습니다... 그동안 슈트를 잘 입으셨고 슈트핏도 모델 못지않게 소화했던 비밀이 여기에 있었네요이 정도면 점수는 후하게 받으실 것 같습니다.그런데.. 저기 함께 경기를 치르고 있는 분들 저희 대표님보다 한참 어린 선수들이라고 하는데 그렇게 보이나요???어린 선수들과 견주어도 손색없는 몸과 외모를 자랑하고 있습니다..결과 역시 그걸 증명하듯이 예선에서 무려 절반 이상이 떨어졌는데 저희 대표님 당당하게 본선 진출입니다...그 어려운 걸 저희 대표님이 또 해내십니다~~멀리 무대에서 보다가 가까이에서 대표님 보니 부끄 부끄~~ 몸이 정말 아름답다고 해야 하나요!!??? 예쁜 시윤이와  쌍둥이 하원이와 윤지도 사모님과 함께 아빠 응원하러 왔네요!!! "아빠 힘내세요."​우리 애기들 너무너무 사랑스럽죠~~??!!!!  후에 아빠 사진 보면서 참 흐뭇해할 것 같습니다. 본선 모든 경기가 종료되고 선수들 한자리에 모였습니다.  이제 시상식만 남았는데요 제가 다 긴장이 됩니다.​아!! 저희들은 모두 1,2위를 예상하고 있었는데  아쉽게도 장려상을 받으셨습니다.본선 진출자 수상자 사진모든 경기와 시상식을 마치고 단체 사진 촬칵~~ 울 직원들 휴일인데도 나와서 응원해 주셔서 감사합니다. 아마 대표님 경기 보고 자극받은 분들 많을 거라 봅니다. 저 또한 자극이 되고 운동을 해야겠다는 동기부여가 되는 것 같네요참, 12월에 이벤트 나갑니다... 살짝 언급해 드리자면 이번 대표님 대회 출전과 연관이 있습니다.곧 포스팅 하겠습니다.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.루시임돠!! 루시는 지금 #생활체육지도사2급자격증 #보디빌딩자격증 취득을 목전에 두고 있습니다. 정말 일도 많고 탈도 많았던 자격증이네요...​현장실습까지 이케 애를 쓰며 하고 있어서 어느 순간에는 내가 왜 이걸 이렇게 열심히하지 하는 생각이 들 때도...근데 사람이라는게... 또 앞에 닥치면 다 하게 된다는​그래서 저번 주 그리고 이번 주 토요일까지 서울을 두번 왔다갔다...이쯤되면 이 자격증은 꼭 써먹어야 하는 걸로 ㅎㅎ​일단 #생체2급 #보디빌딩현장실습 에 대해 설명드릴께용!​다들 아시겠지만 #생체2급 자격증을 따려면 4단계를 거쳐야 합니다.​1. 필기 (7과목 중 5과목 선택-필기시험선택 팁은 아래 링크)https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=hanroa&logNo=222254905956&navType=tl (생활스포츠지도사2급) 응시자격 및 필기시험과목 선택 팁!!오늘은 생활스포츠 지도사 2급 자격증의 응시자격 및 필기시험과목과 필기시험과목 고르는 저만의 노하우를...m.blog.naver.com ​2.실기-3명의 심사위원 앞에서 시험(구술-외운 것을 말로 설명,실기-운동 동작 3가지 시연#포징- #보디빌딩규정포즈 시연남자7동작, 여자4동작)​3. 연수( #생체총연수시간 66시간 중 59시간을 이수해야 함)​4. 현장실습-대망의 현장실습!!현장실습은 3가지 형태로 나뉨1)연수원지정실습2)개별현장실습3)현직지도자실습​현장실습 시간은 총 24시간 3일에 걸쳐 하루 8시간씩 이루어집니다.24시간 중 22시간을 이수해야 통과​쉬는 시간을 최소화해서 좀 더 일찍 끝나기도 합니다.​올해는 코로나로 인해 코로나검사 후 음성 문자를 받은 사람만 현장실습에 참여케 했습니다. ​코로나 검사하는 법은 저번 포스팅에 올려드렸쥬??요거 참고해유!!https://m.blog.naver.com/hanroa/222341128065 (생체2급-현장실습) 남악코로나검사 (feat.생활스포츠지도사2급 따기 힘들다.)몇몇 잇님들은 아실지 모르겠지만 저는 요즘 #생활스포츠지도사2급연수 를 받느라 주말을 헌납하고 있었어...m.blog.naver.com ​ 코시국 현장실습이란 이런 것!!​오늘은 현장실습에 관한 이야기이니 이 부분에 대해 자세히 쓰겠어요.​현장실습에 대해 궁금한 점을 한 눈에 볼 수 있게 연수원에서 준비한 자료입니다. 필요한 답이 있을 거예요. ​​먼저 실습 형태 3가지는 ​1) #연수원지정실습 말 그대로 연수를 받았던 연수원에서 지정해주는 연수원으로 가서 시키는 대로 하면 끄읏!! 사실 이게 제일 속 편함!!주변에 아쉬운 소리 하지 않아도 되고 실습자가 신경쓸게 1도 없음하라는데로 하기만 하면 됨!!(그러나 루시는 근처 연수원이 인원수제한으로 ㅠㅠ서울 연수원을 신청하면서 실습까지...서울로 그러니 지방에 사시는 분들은 연수원 예약하는 날 아주 빠르게 자신의 거주지와 가장 가까운 연수원을 클릭하길 강추한다. ​2)#개별현장실습요거슨 자기가 스스로 현장실습지를 구해야 함. 저처럼 서울로 연수원이 됐는데 너무 멀거나 할 경우 신청하면 편할 듯!!​그러나 현장실습기관에 대한 조건이 까다롭고 선생님께 여러가지 문서 작성과 사인등을 요구해야하는 과정에서 센터나 선생님께서 기피할 수 있으며 사실 말하는 당사자도 서운한 소릴해야 하는 경우가 많으므로 1번 추천!!​3) #현직지도자실습요거슨 생업에 종사하고 계신분들의 편의를 도모하고자 현재 지도자로 근무하시는 분들은 자신이 일하는 센터에서 실습을 받는 형태로 이루어진다. 월급명세서를 첨부해야하는 걸로 알고 있다.​근데 루시가 받아보니 적극적으로 1번 추천!!1) 전문 강사들이 파견되어 전문적 지식을 알려줌2) 현직 혹은 여러 분야에 계신분들을 직접 만나 여러 이야기를 들을 수 있음3) 직장이나 센터에 아쉬운 소릴 하지 않아도 됨4) 실습지 정하는 걸로 스트레스 받지 않아도 됨​이렇게 루시는 연수원 지정 실습지인 서울 강남구 #청담동JW GYM에서 연수를 받게 됨 ​새벽 6시 30분 기차를 타고 수서역 도착 그리고 지하철 타서 #압구정로데오역3번 출구로 나옴여기까지 좋았음 ㅠ 근데 900미터쯤 가면 있다는 그곳이 보이질 않음 ㅠ 이미 20분 지각인데...돌고돌고 ㅠㅠ 정말 눈물 날뻔길도 못 찾는 바보멍충이 ㅠ 막 비쥐엠 깔리고 “아무래도 난 돌아가야겠어. 이 곳은 나에게 어울리지 않아.”왠지 시골쥐 기분이 이랬을 거 같고...​여튼 그렇게 네이버지도를 보며 돌고 돌고 그렇게 길거리에서 40분을 돈 후에 ㅠㅠ 결국 택시를 탐​근데 세상에... 진짜 지하철역이랑 900미터에 있음마음이 급한 나머지 지나쳐버린 것임 ㅜ​휴우~여튼 그때 그 택시기사님은 정말 동화 속 나의 기사님 같았음!!카드로 팁 드린다고 하니 안된대 ㅋㅋㅋㅋㅋ나온만큼만 결제 된대ㅎㅎ“기사님 그때 시골쥐 구해줘서 정말 감사했어유~”​자 이제 도착!!혹시 JW gym 못 찾을 거 같은 저같은 분들을 위해 영상을 찍어봄봄 ㅋㅋ  ​압구정로데오역 3번 출구로 나오믄 곧바로 직진그럼 sk주유소가 나와유 그럼 잘 가고 있다는 거하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 안 보였다 ㅎㅎㅎㅎ​​​ 그럼 이제 저 질샌더 건물이 보일거에요!! 그럼 그 사이 골목길로 드가유~이제부턴 영상으로~​  다 잘 찾아가겄쥬?? 나만 못 찾는 거쥬!! ㅎㅎ​도착하니 강사님께서 열강중​​​​ 다들 저보다 어리신분들대부분이 남자분들이셨고 여자분들도 몇몇 계셨어요. ​대학교에서 강의하시는 강사샘께서 지도해주셨구요. 수업내용은 체형 교정 진단 및 처치 방법에 대해 배웠습니다. 목어깨가슴허리골반 다섯 부위별 바른 자세와 교정 진단 그리고 잘못된 생활습관으로 인한 고착화된 자세를 교정하는 방법에 대해 현장에서 제 눈으로 직접보니 많은 도움이 되었습니다.  ​특히나 목이나 어깨 골반등이 제대로 움직이지 않는 분들이 강사님의 교정처치 후 가동능력이 달라지는 걸 와~하는 탄성이 곳곳에서 터져 나옴요 ㅎ​이거슨 마치 사이비 종교 ㅎㅎㅎㅎㅎ같은 너낌이었으나 강사님은 전 아무것도 하지 않았다.단지 짧아진 근육을 풀어주고 스트레칭 해줬을 뿐이다 라고 강의 ​두번째날 강의도 비슷한 수업이 다른 강사님에 의해 진행되었고 수업은 생각보다 빨리 끝났습니다.​현장실습의 좋은 점 1) 현장감2) 실제적 지식 체득3) 여러 분야의 분들과의 만남4) 트레이너라는 직업의 전문성 각인과 소명의식 고취​현장실습 아쉬운 점1) 코로나로 인해 실제 헬스장 섭외가 되지않아 머신 사용 등에서의 근육움직임및 실제 티칭에서의 티칭방법이나 주의사항 등에 대한 현장적 지식 전달의 미흡2) 협소한 공간3) 강사님의 말로만 전달되는 수업내용4) 프린트된 수업자료의 부재 5) 체계화 되지 않은 강의내용​이번 주 토요일 현장실습까지 끝이나면...이제 실습은 끄읏...하지만 또 하나의 고비가 남아있으니 그거슨!! 바로 현장실습보고서와 연수레포트입니다.(궁금하면 요기용!!)https://m.blog.naver.com/hanroa/222357791802 (#생체2급-보고서작성) #현장실습보고서작성 #체육지도보고서작성아...신이시여...제가 왜 #생활체육지도사2급 자격증을 딴다고 했나이까 ㅜㅜㅜㅜ 현장실습 끝나면 홀가분...m.blog.naver.com 진짜 휴우~ 별것을 다 시키는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오​전 정말 생활체육지도사2급 자격증이 이케 위대한 자격증인지 따는 과정에서 배우고 있습니다.​여러분 이거 꼭 써 먹으실 분만 따세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이제 진짜 끄읏!!!​​​​  처음 몸만들기에 도전할 당시만 해도..이렇게 일을 크게만들줄은 몰랐다.그냥 단순히 복근을 보고싶었을 뿐이고더 큰이유는 도완이가 하길래 지기싫어서 나도했다 ㅋㅋㅋ 그런데 점차 첫 대회출전으로 일이 커지더니결국 실질적인 몸만들기 책인 몸만들기 XFILE이라는 책까지 출간 하게 되었다.보디빌딩매니아 사이트 운영자인 장사장님의 적극적인 투자가 있어  출간은 수월하였고 텍스트 북 형식이긴 하지만 저자로서 처음 발을 딛었다.이책은 여러 유명 운동서적과는 다르게 운동을 설명하는 측면보단실질적으로 수행했던 운동프로그램과 식단을 주 내용으로 하여100일간 독자가 직접 프로그램을 참여해 몸의 변화를 만들어보는획기적인 내용이었다고 자부한다. 온라인판매와 더불어 오프라인으로는 교보문고만 유일하게 넣었다.저자들이 직접 판로를 뚫으러 다니는 의지!!!! 여러가지 좋은 경험 이었고지금까지도 가장 자부심이 크며 나 스스로 대견했던점은대학교 2학년 시절에 저자가 되어보었다는 점이다 ㅋ게다가 도완이에겐 미안하지만 표지모델 까지 ㅋㅋㅋ 강렬한 복근탓에 표지로 선정!!그 후보작 2개!!를 처음 공개한다 ㅋㅋㅋ 결국 인상파 얼굴인 2번이 당첨!!나름 내인생 최고의 추억중 한가지 이다..  [미스터대구선발대회/대구보디빌딩] 페르보퍼스널트레이닝﻿ 2021년 제52회 미스터 & 미즈 대구선발대회 유튜브 생중계 안내﻿﻿ 2021년 제52회 미스터 & 미즈 대구선발대회 유튜브 리얼 빌더에서 LIVE 생중계 [미스터대구선발대회/대구보디빌딩] ﻿ 미스터 & 미즈 대구선발대회 전경기 실황 생중계합니다! [미스터대구선발대회/대구보디빌딩] ﻿ 해설 : 송기석, 변현석 [미스터대구선발대회/대구보디빌딩] ﻿ 대회 당일 칼라크림, 잔타나, 오일 허용됩니다 (핫스타프 금지) [미스터대구선발대회/대구보디빌딩] ﻿ 칼라크림이 더위로 인해 흘러내릴 시 감점 처리됩니다 [미스터대구선발대회/대구보디빌딩] ﻿ 선수, 동호인 여러분의 많은 참여와 관심 부탁드립니다! [미스터대구선발대회/대구보디빌딩]﻿ - 페르보퍼스널트레이닝센터의 방문 상담은 100% 전화 예약제, 모든 레슨과 상담은 관장이 직접 하며 내추럴 보디빌딩을 지도합니다 -﻿ ﻿[미스터대구선발대회/대구보디빌딩] 대구보디빌더/대구트레이너/대구헬스장/수성구헬스장/보디빌딩/클래식보디빌딩/피지크/스포츠모델/비키니네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​피지컬프로 트레이너 그레이 입니다!​오늘은 조금 무거운 주제일 수도 있는 스테로이드약물에 관해 알려드리고 경각심을 일깨워드리려 하는데요.​​​​​​​​​​ 스테로이드약물이란?아나볼릭 스테로이드출처: 나무위키​​Anabolic steroid​스테로이드의 일종. 아나볼릭(anabolic)은 '동화(同化)하다'란 뜻이고, 여기선 단백질동화를 의미합니다. 즉, 신체에 단백질이 충분할때 근육이 생성(혹은 증가)되는 상태'를 의미합니다.​아나볼릭 호르몬의 종류에는 테스토스테론 등이 있습니다.​  이 호르몬을 인공적으로 우리 신체에 주입하면 어떻게 될까요? 근육의 성장이 촉진됩니다. ​즉, 스포츠의 세계에서는 공정한 경쟁을 방해한다는 이유 + 심각한 의학적 부작용 때문에 금지약물로 지정되어, 적발시 도핑으로 처벌받는 대표적인 금지약물이입니다. 많은 사람들이 프로틴(단백질보충제)나 부스터 등을 스테로이드와 착각하는데, 프로틴은 순수 단백질이고 부스터는 카페인+아미노산+기타 광고에 적어넣을 성분들을 혼합한 음료나 가루 제품이라 스테로이드가 갖고 있는 부작용이 없습니다.​​​​​​​​​​​​​ 약투운동​​피트니스업계에 종사하시는 분들은다들 아실 텐데요 재작년쯤 일명약투사건이 있었죠.​공중파에도 소개되며 많은 화제가되었는데요.​ 간단히 요약하자면 유튜버 '박승현' 씨가과거 불법 스테로이드약물을 사용하여 몸을 키웠고 그 과정 속에서 엄청난 부작용과 회의감을 느끼며부작용들을 소개하였습니다.또한 보디빌딩업계의 실태를 밝히고약물 사용에 대한 경각심을 주고자 했던 것이바로  "약투" 운동입니다.​​​ ​​이 사건으로 인해보디빌딩의 어두운 면이 세상에 밝혀지게 되었고보디빌딩에 관심이 없었던 분들조차도어느정도 분별력을 갖게 되었습니다.​그러면서네추럴-단 한번도 불법 스테로이드약물을사용하지 않고 식단과 운동만으로 운동하는 사람과로이더-불법 스테로이드약물을 한번이라도복용하거나 주입한 사람이라는 단어가 생기며서로의 차이를 인식하게 되었고순수 네추럴만 참여 가능한네추럴보디빌딩대회가 많이 열리고 있습니다.​​​​​​​​​​ 스테로이드약물이 업계에 미치는 영향​​스테로이드약물의 부작용이나네추럴과 로이더의 차이 등은이후 포스팅에서 다루겠습니다.​프로 보디빌딩 세계에서는어쩔수 없이 암묵적으로 약물을사용하고 있습니다.​근데 그것보다 더 큰 문제는그냥 동네 트레이너나 일반인들도무분별하게 스테로이드약물을 사용한다는 것입니다.​회원님의 건강을 생각해야 하는트레이너가 회원에게 약물을 권유하고판매하는 경우까지 있습니다...​  ​​​​ 이런 분들이 PT를 지도할 경우문제가 됩니다.​​외부 약물로 인한 본인 몸 변화를 고려하지 않고로이더적인 접근방식을 일반 회원님들께 적용하는일이 발생할 수 있습니다.​희생하고 감내해야 할 부분들을모두 감수하고 프로보디빌딩를업으로 선택한 거라면 모를까​단순히 몸이 좋아보이기 위해더 빨리 좋아지기 위해약물에 손을 대는 것은매우 어리석은 짓입니다.​​​​​ 출처: 유투브 총총​​약물을 단 한 번도 사용하지 않은(라이프타임) 네추럴을 위한 네추럴대회에​과거 약물을 사용했지만현재는 사용하지 않은 일명 '돌추럴'들이네추럴대회에 출전하여많은 보디빌딩팬들의 분노를 샀습니다.​  ​​​​​  ​​​​​스테로이드약물을 사용하지 않고도충분히 멋진 몸 만드실 수 있습니다.​조금 더 오래걸리고 힘들 뿐.찰나의 유혹으로 쉽게 얻은 것은쉽게 잃게 되죠.​현 실태를 정확히 파악하면서​불법약물을 사용하지 않는건강한 피트니스 문화가 자리잡길바랍니다~~​  ​​​​​​​ 피지컬프로 청주점 위치는?피지컬프로충청북도 청주시 상당구 용암동 3082 ​​​ 피지컬프로 청주점이 궁금하다면?Instagram의 청주헬스장 피지컬프로(@physicalpro_official)님 프로필 • 게시물 18개팔로워 18명, 팔로잉 0명, 게시물 18개 - 청주헬스장 피지컬프로(@physicalpro_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​●녹색배너를 클릭하면 바로 상담이 가능합니다● 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 폴댄스 엠입니다! ^^​요즘 새로운 것에 흥미를갖는 현대인들이 늘어난 가운데,​이색 운동으로 손 꼽히는운동이 한 가지 있습니다.​그 운동은 바로 '폴 댄스'라고 하는 운동인데요~말 그대로 댄스를 접목한 운동입니다!​운동도 다양해지는 시대이기 때문에이런 특이하고 흥미로운 운동은​현대인의 스트레스를 덜어주기에매우 충분하답니다^^ ​폴 댄스엠에서는 하루하루 지쳐있는현대인들을 위한 폴 댄스를 열심히 전파하고 있습니다.​정적인 운동은 싫고,그렇다고 힘을 많이 쓰는​운동도 싫으신 분들께는 더할 나위 없이좋은 운동이라고 할 수 있는데요~​아름다운 몸매를 만들기 위한특별한 이 운동은 보디빌딩과도매우 큰 관련이 있습니다.​오늘의 포스팅에서는 폴 댄스와내추럴 보디빌딩에 대해 이야기를나눠 볼 예정입니다^^ ​이에 대한 설명에 앞서 우선폴 댄스에 대해 정확한 설명을 좀 드리고 싶습니다!​  ​​ 내추럴 보디빌딩 대회, INBA는약물의 힘을 빌리지 않고오직 운동으로 몸을 키운 선수들에게자격이 주어지는세계 38년 전통의 대회입니다.세계적인 유일한 보디빌딩 대회라고도 칭해지는 이 대회는 꼼꼼한 도핑 검사까지 진행하며​인바 코리아 회장이자 인바 세계 아시안7개국 프로모토인 폴댄스 M 명세영 대표님이주최 주관 권한자로 주관하고 계시답니다.​인바코리아 외 인바 세계 아시안 7개국대회 프로모토라니! 정말 화려한 이력이죠?​내추럴 보디빌딩 대회는오직 순수한 내 노력을 평가받을 수 있는공정한 대회인 만큼​운동을 사랑하는 모든 이들이 참여를희망하고 계시답니다.​이 대회에서는 우리나라에서 볼 수 없었던 분야들이 포함되어 있습니다.​타투, 원피스 수영복, 엔젤, 챌린지, 커플, 아이 엄마, 등 다양한 분야들이 포함되어 있어서​ 조금 더 많은 이들이 이 대회에 도전할 수 있는 환경입니다.​국내외의 국가 대표 선수들이 모두 나와 아름다운 대회가 펼쳐지며,​ 한국에서 선발된 선수는 국제 무대에 출전할 수 있는기회를 받게 됩니다.​이 대회를 운영하는 협회들은비영리 단체이며, 장애인 복치 활동에도 기어하고 있고, ​장애인 피트니스 대회 및 장애인 운동 지원을 아낌없이 후원하고 있습니다.​상당히 권위 있고, 유명한 대회이기 때문에 많은 분들의 꿈이기도 하지요^^​폴 댄스엠에서도 실제로 이 내추럴 보디빌딩 대회를꿈꾸는 분들이 꽤 계시답니다!​  ​ 폴 댄스와 보디빌딩의 연관성폴 댄스와 보디빌딩이 어떤 연관성이있는지 조금 헷갈리시는 분들께 예시를 설명드리면, ​얼마 전 미스터 트롯 본선 3차를말씀드릴 수 있을 것 같습니다.​해당 회차에서는 나태주, 이대원, 김희재, 신인선 출연자가 한 팀이 되어 폴 댄스를 선보였습니다.​이들은 오랜 기간 준비해야 하는 이 댄스들을 짧은 시간에 ​상당히 체계적으로 배워 무대에 등장했는데요~ ​그 무대를 보면 몸매가 당연히 좋아질 수밖에 없고 탄탄해야만 ​더욱더 이 댄스를 즐길 수 있음을 알 수 있습니다.​조금 더 정교한 동작을 하기 위해서는 몸이 탄탄해야 하기 때문에 늘 기본에 충실하며 진행해야 하는 것이죠.​  보디빌딩도 마찬가지입니다.내추럴한 상태로 내 몸을 조각한듯아름답게 만들기 위해서는​영겁의 시간을 쌓아 근육을단련하고, 식단을 조절해야만 합니다​이 내추럴 보디빌딩 대회에 나가려면정말 오래전부터 몸을 만들어야 하며,준비 기간동안 눈물을 머금고 준비하는 분들도상당히 많습니다.​내추럴 보디빌딩 참여 자격을 얻기 위해서는사전에 거짓말 탐지기 검사와 도핑검사를모두 다 통과하여야 합니다.​거짓말 탐지는 사전 검사와 서류검사로 이루어지며, 도핑검사는 대회 직전에 바로 시작하게 됩니다.​이를 검사하는 이유는 부정을 막기 위함이며 오랜 시간에 걸쳐​ 이 대회를 준비하는 이들이공정하게 참가할 수 있도록 하기 위함입니다.​간혹 약물을 통해 몸을 키우고, 약물을 의지하는 이들이 있는데,​ 그런 이들의 부정부패를 막기 위함이라고 생각하시면 됩니다^^​  몸을 만드는 운동 방법은 여러가지가 있는데요.높은 중량을 쳐야하는 웨이트나 유산소 등의운동도 있지만, 전신의 근육을 사용하여육안으로 보기에도 아름답고,​건강 면으로도 정말 좋은 운동!폴댄스를 시작해서 몸 만들기를준비하시는 것도 좋은 방법입니다.​ ​ "폴 댄스란 무엇일까?"댄스와 체조가 접목된 것으로 천장과 연결된 기둥을​이용하여 여러 가지 동작을취하는 운동입니다.​이 기둥을 폴이라고 하는데그 이름을 따서 "폴 댄스"라는명칭이 붙게 된 것입니다.​유연성과 근력을 최대한이용해야 하며, 거꾸로 비틀기,오르고 내리기, 스핀 등​ 다양한 동작들을 할 수 있는 운동입니다.​이 운동은 인도의 한 전통 스포츠로 부터 유래된 운동입니다. ​또한 과거 미국에서 진행했던 곡예에서도 이 댄스에 대한 동작들이 창작되기도 했습니다.​2000년대에는 국제 폴 스포츠 연맹이 탄생함과 더불어 이 폴 댄스가 세계적으로 알려지기 시작했고,​현재는 올림픽에도 진출하고자 여러 가지 성장을 하고 있는 운동입니다.​단순한 댄스가 아닌 여러 가지 운동을 접목한 운동이기 때문에 전신 운동으로 분류되기도 합니다^^​  ​  폴 댄스를 통해 얻을 수 있는효과에는 어떤 것들이 있을까요?폴 댄스는 기본 동작 자체도 봉(폴)에 매달려 있어야 하기 때문에 근력이 매우 중요하게 요구됩니다.​어깨와 등도 적절하게 사용해야 하며,동시에 코어근육도 움직여지는 운동이라​탄탄한 몸매를 만들기 위해 매우 적합한 운동입니다.​복부에 있는 근력을 통해 몸을움직이는 동작들이 많아 아름다운​복근을 꿈꾸시는 분들께 폴 댄스 엠에스는 이 운동을 적극 추천드리고 있답니다^^ ​그렇게 이 댄스를 하다 보면내추럴 보디빌딩에 꿈을 꾸시는 분들이 많은데, ​그런 분들께는 더욱더 열심히몸매를 가꾸실 수 있는 환경을 만들어드리고 있습니다.​참고로 폴 댄스를 할 때에는 타 운동보다는 타이트한옷을 입으셔야 합니다.​최대한 봉에서 가볍게 움직여야 하기 때문에 걸리 적 거리지 않는 옷을 착용해 주셔야 합니다.​또한 봉에 의해 피부 마찰이 생길 경우상당히 아프기 때문에 항상 몸의 마찰을최소화시켜주어야 하는데요~​이런 부분들을 의식하다 보면 탄탄한몸매는 저절로 만들어진다고 할 수 있습니다.​  나의 노력으로 만들어지는 아름다운 몸을인정받을 수 있는 '내추럴 보디빌딩 대회'!​개인의 의지와 노력만 있다면충분히 도전할 수 있는 대회입니다.​폴 댄스로도 충분히 몸을 만들어나갈 수 있으니 폴 댄스와​ 내추럴 보디빌딩에 관심이 많으신 분들은 언제든지 폴댄스 엠으로 연락 주시기 바랍니다^^ ​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 명세영 홍대 폴댄스M서울특별시 마포구 양화로 156 LG팰리스빌딩명세영청라폴댄스인천광역시 서구 염곡로 472 5층, 501호 ​​​​​​​​​​      2014년도에 들어서면서.. 예전부터 취득하고 싶었던 자격증이 있었는데 도전하기로 마음먹었다.  바로 생활체육지도자 자격증(보디빌딩) ! 흔히 생체자격증이라고도 말하는 자격증이다.  운동을 시작하면서 모든면에서 나의 삶이 많이 변화되었다. 생각해보면 운동을 하지 않았더라면 지금도 예전의 나처럼 시간을 흘려 보냈을 것이다..! 지금도 여전히 부족하고 노력할 점이 더욱 많지만! 이만큼 노력하고 있는 지금의 나는 운동과 신께 너무 감사하다..! 무튼!  인터넷과 지인들의 정보를 수집하고 공부하기를 몇달...(사실 진짜 공부한 시간은 얼마되지 않는다.. 학기, 대외활동에 이미 내생활 패턴은 너무나 정신이 없었던 것 같다. 게다가 3월에는 토익공부에도 욕심을 부렸으닌까 사실 중간고사가 끝나고 나기전까지는 공부를 하지 않았던것 같다..) 그리고 나서 실기 시험을 준비하였다. 생활체육지도자 자격증은 조금은 특이하게도 실기시험을 먼저 실시한다(개편되고 나서는 필기 시험부터 실시한다고 한다!) 실기를 준비하면서 가장 어려웠던 것이 보디빌딩의 규정포즈였다. 어색하기도 하고 몸이 많이 좋지 않은 상황에서 자세를 취하는게 굉장히민망하였다...  5.백렛 스프레드(Back lat spread)자세  백 렛 스프레드 자세인 줄 알고 취했던 동작인데 굉장히 허접했다. 이정도로 기초가 잡혀있지 않았다..! 그러던 중 D.O.W.T(Difference of weight Training)의 회장 학교 동기 명진이가 활동하고 있는 동아리에 참여하게 되면서굉장히 많은 정보와 도움을 받았고 정말 동아리의 도움이 없었다면 시험에 합격하지 못했을 것이다!  무튼 이렇게 도움을 많이 받고 명지전문대학교 연수원으로 실기 시험을 접수하고 시험을 보았다!  2014. 06. 01 ! 으아 많이 떨기도 하고 긴장도 많이 했다. 또 감사하게도  생활체육론/ 웨이트트레이닝/ 보디빌딩 각 3개의 문제를 뽑았는데 모두 아는 문제를 뽑아서 다행히 시험을 잘 마무리하였고 결과는!?!      다행히   합격! 휴휴  그리고     연세대학교 연수원에서 연수를 들었는데  이때도 FC서울명예기자 동기 지은이가 도움을 많이 줘서 밥도 맛있것도 많이 먹고 한주간 수업을 잘 들었다. 그리고 특히 트레이닝론, 스포츠심리학, 사회학 교수님들이 기억에 많이 남는데한라대학교에 석부길 교수님의 강의가 정말 인상깊었다...     어느덧 연수가 끝나고  8월 2일 서울여고에서 시험을 보게 되었다!      그리고 얼마전  8월 14일 결과가 발표 되었다! @.@ 두둔     결과는 정말 감사하게도 합격이었다.  사실 준비를 많이 못했는데 이번 시험에서 어려운 문제(?)인 계산(1RM, 혈압측정, BMI측정 등등..)이 출제되지 않아서 잘 풀었던 것 같다.    시험이 있었던 6월 1일 그리고 준비하던 4-5월 부터 시험이 끝나는 8월 2일까지 생각해보니 정말 많은 사람들의 도움을 받았다. 이렇게 한가지일을 시작하고 끝내면서 내가 잘나기 보다는 부족한 내옆에 훌룡한 사람들이 정말 많은 점을 느꼈다. 이번 자격증이 내 삶의 어떤 의미를 가질 지는 사실 잘 모르겠지만 내가 예전부터 취득하고 싶었고 목표를 정하고 이루었다는 점이 굉장히 큰 감동이 되었다!  앞으로 더욱더 성장할 수 있는 계기가 되었길 바라면서 이 글을 마무리 해야겠다   이상 성장하는 남자 오근성이었습니다!   ​부산 24시 헬스 금정구 남산동 K.S 바디스타 휘트니스 yes24 라이브 홀 2021 WNC 시그니처 대회​ 예스24라이브홀서울특별시 광진구 구천면로 20 ​2021년도에도 변함없이 2021 WNC시그니처 대회를 서울시 광진구 구천면로 20인 yes24 라이브홀에서 열렸습니다.​​​​외관상으로만봐도 굉장히 큰건물 입니다.​ ​아직 준비도 덜 된 상태에 선수들이 들어오기 시작했습니다.​ ​아침 일찍 무대 설치를 하는데 바쁘게 서로 움직이고 있네요.​ ​대한 피트니스 경영자 협회 스텝들도 준비중에 있습니다.​ ​선수들 번호표도 나열하구요.​ ​부산 24시 헬스 금정구 남산동 K.S 바디스타 휘트니스는 yes24 라이브 홀에서 열리는 2021 WNC 시그니처 대회 선수들이 무대 나가기전에 탄을 바르는 장면도 담아봤습니다.굉장히 더운 날씨에 다들 수고가 많습니다.​  ​부산 24시 헬스 금정구 남산동 K.S 바디스타 휘트니스누 yes24 라이브 소리에서 열리는 2021 WNC 시그니처 대회 무대 대기 장소도 담아 봤습니다.​ ​드디어 2021WNC 시그니처 대회가 시작되었습니다.많은 선수들이 노력한만큼 결과가 나오기에 최선을 다하는 무대 입니다.그만큼 심판 분들과 스텝들도 최선을 다하고 있습니다.​ ​부산 24시 헬스 금정구 남산동 K.S 바디스타 휘트니스누 yes24 라이브 홀에서 열리는 2021 WNC 시그니처 대회 무대 올라가기전에 준비하는 선수들도 담아봤는데 열기가 대단했습니다.​ ​1등한 선수들중에서도 최고의 선수를 뽑는 오버롤 무대 입니다.조명부터 선수들을 위해 만들었습니다.​ ​코로나로 선수분들,스텝들,관람개들 전원 마스크 착용은 기본이죠.​  ​부산 24시 헬스 금정구 남산동 K.S 바디스타 휘트니스는 yes24 라이브 홀에서 열리는 2021 WNC 시그니처 대회 여자 선수들도 담아봤습니다.이번에는 여자 선수분들도 경쟁이 치열했습니다.​ ​2021 WNC 시그니처 대회 시상식 입니다.부상으로 수입 소고기인 엑셀 비프도 드리네요.​ ​부산 24시 헬스 금정구 남산동 K.S 바디스타 휘트니스는 yes24 라이브 홀에서 열리는 2021 WNC 시그니처 대회 무대뒤와 심판분들도 담아 봤습니다.​ ​어린 친구들도 어머니가 대회에 나왔다고 응원하고 있네요.가족들과 같이 대회에 참여한게 대단한거 같습니다.​ ​부산 24시 헬스 금정구 남산동 K.S 바디스타 휘트니스는 yes24 라이브 홀에서 열리는 2021 WNC 시그니처 대회 무대 위에서도 대회 장면을 담아봤습니다.​ ​선수들의 경쟁이 치열하네요.​ ​부산 24시 헬스 금정구 남산동 K.S 바디스타 휘트니스는 yes24 라이브 홀에서 열리는 2021 WNC 시그니처 대회가 성공적으로 마무리가 되서 너무 좋았습니다.​ ​대한 피트니스 경영자 협회 스텝들 입니다.정말 든든한 동료들입니다.​ ​2021.7.17에는 부산 온천장 농심 호텔에서 2021 WNC 부산 대회가 열립니다.많은 선수들이 참가 신청을 해서 더욱 열심히 준비해 보겠습니다.​​​체육관 출입시 마스크 착용과 출입 일지 작성은 필수 입니다.부산 금정구 남산동 클린한 24시 헬스장 운영 K.S 바디스타 휘트니스는 정부에서 지정한 방역 강화 지침을 준수합니다.​저희 부산 금정구 남산동 24시 헬스장 K.S 바디스타 휘트니스는 GX수업은 없지만 인바디 측정으로 개인 상담과 우리 몸에서 제일 중요한 근육운동을 모든 회원님들께 지도 해드리고 있습니다.​운동을 처음하거나 기구 이용이 미숙하신 분들은 2~3주 정도 부산 금정구 남산동 클린한 24시 헬스장 운영 K.S 바디스타 휘트니스에서 근육 운동 메뉴얼대로 지도 받으시면 어디서 운동 하시든지 혼자서 충분히 근육 운동을 잘 할수 있을거라 확신합니다.부산 금정구에서만 10년정도 운영하고 있습니다.항상 초심으로 지도와 운영 하겠습니다.감사합니다.​#대한피트니스경영자협회스텝#헬관모#2021.7.17부산대회#농심호텔#허심청#2021WNC시그니처대회#예스24라이브홀#yes24라이브홀#오보롤#트로피#보디빌딩대회#2021WNC부산대회#엑셀비프#문화체육관광부 #문화소비할인권#체육할인권#24시남산동헬스장 #24시KS바디스타휘트니스 #ks바디스타 #24시금정구헬스장 #24시다이어트#24시부산대헬스장 #대한휘트니스경영자협회 #WNC #보디빌딩시합 #힙터짐 #24시구서동헬스장 #24시두실헬스장 #외국어대학교 #헬스장 #운동 #부산남산동헬스 #부산금정구헬스장 #부산외국어대학교 ﻿#부산24시헬스장#금정구24시헬스장#남산동24시헬스장#장전동24시헬스장#장전동헬스장#남산동헬스장#구서동헬스장#두실헬스장#부산대헬스장#금정구헬스장#부산대24시헬스장#부산헬스장#부산시합#긴급재난지원금#WNC부산대회#김치당구장#남산동24시당구장#금정구24시당구장#남산동당구장#부산대24시당구장#남산동김치당구장​KS바디스타 헬스장 전화번호051-513-9976 24시헬스KS 바디스타휘트니스 남산점부산광역시 금정구 중앙대로 2033 정암프라자 ​KS 바디스타 헬스장 구경하기 부산 금정구 남산동 24시 헬스장 K.S 바디스타 휘트니스부산 금정구 남산동 24시 헬스장 K.S 바디스타 휘트니스 입니다. 이번에 소개 해드릴건 금정구 남산동에...m.blog.naver.com ​​​​운동은 금정구 24시 남산동 헬스장 K.S 바디스타 휘트니스에서​PT도 금정구 24시 남산동 헬스장 K.S 바디스타 휘트니스에서​항상 금정구 24시 남산동 헬스장 K.S 바디스타 휘트니스를 찾아주시고​금정구 24시 남산동 헬스장 K.S 바디스타 휘트니스를 기억 해주세요.  - 인터뷰 내용이 1부로부터 이어집니다. ​ ​ 정송영 선수 인터뷰(2/2) | NATTY 2021. 4. 20. [20년 9월, 21년 1월의 선수 정송영] ​출전하신 대회에 대해 말씀 부탁드릴게요.​대회는 많이 나갔는데 (그중) 성적이 좋았던 대회들만 이야기하자면 '미스터 천안'에서 그랑프리를 2012년도에 했었고요. (그때가) 스물세 살인가 한번 했었고 이후에는 작년에 'ICN'에서 보디빌딩, 클래식 피지크 그랑프리 했어요. 그리고 'WNBF'에서 보디빌딩 그랑프리 하고 'INBA'에서 보디빌딩 그랑프리, 클래식 피지크 그랑프리 그리고 전체급 오버롤, MVP까지 했습니다. (Q)'미스터 천안'은 내추럴 대회가 아니지 않나요? 네 '미스터 천안'은 그냥 대보협 대회에요. 뭐 그때도 저는 내추럴이었고 지금도 내추럴이니까요. (Q)(당황해하며)아아 그런 의심성 질문이 아니었습니다.(웃음) 대회에서 케미컬들과의 경쟁을 사전에 아셨는지 여쭈려고 했습니다. 아 네네.(웃음) ('미스터 천안'에서) 그랑프리, 이제 전체급 1등 한 거죠. 이게 뭐 1회 대회여서 참가자들이 한 200명 정도 밖에 안 됐어요. (아마) 200명 미만 정도였고요. 그리고 내추럴 대회(가 아니더라도) '이유진 선수'도 'NABA'에서 그랑프리 하고 '권은구 선수'도 'NABA'에서 그랑프리 하시잖아요? 내추럴이 못할 것도 없죠. 내추럴이 못 할 건 없다고 생각하지만 내추럴 구분이 없는 큰 프로 대회들에서는 사실상 (네추럴 보디빌더들의 평균적인) 경쟁력이 떨어질 수밖에 없는 거죠.​대회 준비는 어떻게 하시나요.​저 같은 경우는 시합을 한 4개월 정도 생각을 하고 (나가요.) 시합을 4개월 전부터 준비하고 (나가죠.) 요즘에는 시합을 하나만 잡진 않거든요. 그래서 그다음 시합까지 (고려를) 하면 한 6개월 정도는 잡는 거 같아요. (Q)그러면 시합 막바지에 어려움이 있으시진 않나요? 사실상 정신적인 게 좀 크죠. 시합이 빨리 끝났으면 좋겠고 배고픔도 있지만 정신적인 게 제일 큰 거 같아요. 그리고 부담감도 있고요. 저는 시합 나가는 걸 '참가에 의의를 둬야지'라는 아니니까요. 제 운동에 대한 검증을 필요로 (하고) 제가 운동하는 거. 제 운동에 대한, 프로그램에 대한 검증을 시합을 통해서 갖기 때문에 제 운동 프로그램, 제 운동 스타일, 제 운동에 대한 방법들이 효과가 있었으면 좋겠거든요. 이 부분을 시합에서 보여주기 때문에 부담감을 가지고 운동을 해요. 그렇기 때문에 시합 막바지 때 좀 스트레스를 받긴 합니다. 그래도. 그래도 잘 버텨내는 편이긴 해요. 주변 사람들이 조금 피해를 보기는 하지만.(웃음) (Q)준비 중에 부상은 어떻게 관리하시나요? 제가 운동을 많이 사려서 하는 편입니다. 그래서 부상은 옛날에. 좀 어렸을 때. 그때 운동을 막 했었기에 많은 부상이 있었는데 요즘에는 제가 운동에 대해서 공부를 많이 하기 때문에 크게 부상은 없어요. 그리고 이런 말씀드리면 좀 그렇지만 객기 부리는 운동은 하지 않습니다. (Q)혹시 준비 막바지에 선수님만의 팁이 있을까요? 뭐 이걸 명상이라고 하면은 명상일 수 있는데. 저만의 시간을 갖습니다. 그 시간을 통해서 이제 마음을 다잡는 거죠. 사실상 시합 막바지에는 '누가 더 정신력이 세냐'의 싸움이에요. 시합 한 달 남기고 (또는) 2주 남기고는 운동 한 번 더 하고 다이어트 더 열심히 한다고 몸이 바뀌는 건 아니거든요. 그때부터는 '내가 지금까지 해왔던 거를 얼마나 잘 유지하고 시합 막바지에 컨디셔닝을 최대한 이끌어 낼 수 있는가'가 중요한 거기 때문에 막바지에는 내가 배고프더라도 치팅하지 않고 내가 뭔가 힘들더라도 꿋꿋하게 꾸준하게 운동하는 게. 그게 승리로 가는 길인 거 같아요. 그래서 많은 분들한테 조언해 드리고 싶은 게 여러분들도 힘들고 지금 여러분들의 경쟁자들도 힘듭니다. 그렇기 때문에 여러분들이 그 경쟁자 위에 서고 싶으시다면 그 힘듦 또한 이겨내고 그들보다 더 앞서 나가야 됩니다. (Q)대회 막바지, 대회 당일에 컨디셔닝을 하는 노하우가 있을까요? 사실 저한테 많이 연락이 와요. 다양한 분들에게서 연락이 오는데... 시합 나가시는 분들이거나 프로필을 준비하시는 분들(께서) '시합 막바지 주에 어떻게 해야 되냐', '선수님 컨디셔닝이 되게 좋으시던데 어떻게 하시냐'라고 물어보시는데 사실 저는 이미 그전(대회 막바지 전)에 컨디셔닝이 다 나와있습니다. 뭔가 시합 때 무언가 도전하지 않아요. 도전한다는 건 성공할 수도 있지만 실패할 수 있는 거거든요. 그렇기 때문에 내가 내 자신의, 내 몸에 대한 컨디셔닝에 대한 정확한 데이터가 없다면 도전하지 마세요.​그리고 이미 몸은 그전에 만들어져 있어야 돼요. 편법과 어떤 것들이 여러분들의 몸을 크게 바꿔 줄 거라는 생각을 하지 마세요. 저는 이미 그전에 몸을 만들어 놓고 일주일 전에 나트륨만 끊습니다. 제가 수분 정체가 조금 심한 편이어서 일주일 전에 나트륨 끊고 시합 막바지 일주일 정도는 운동의 볼륨 양을 반으로 가져갑니다. 컨디셔닝도 어느 정도 유지하죠. 시합 (당일) 날 그나마 좋은 컨디셔닝을 낼 수 있게끔 만들어주고요. 식단을 더 줄인다거나 (혹은) 더 늘린다거나 이런 건 하지 않아요. (Q)단수는 어떻게 하시나요? 단수는 제가 시합 나가기 하루 전 자기 전까지 물 마시고 그(시합) 당일만 물을 안 먹습니다. 보디빌딩 관련돼서. 시합 컨디셔닝 관련된 연구들이 있는데 거의 그러한 선행 연구들 자체가 거의 다 사례 연구에요. 그 선수를 대상으로 한 실험이기 때문에 연구이고 사실상 보편 다수를 위한 건 아니란 말이에요. 사람 몸이 진짜 사람마다 민감도가 다르기 때문에 (보편화하여) 연구하기도 사실 힘들고요. 가장 좋은 건 무난하게 내가 원래 해 왔던 페이스 그대로 가는 게 제일 중요해요. 그전에 내가 생각하기에 몸이 다 나와 있어야 하고요. 시합 막바지에 무언가를 한다는 건 웬만하면 추천드리지 않습니다.​얼마 전에 라이브 토론을 진행하셨어요.​(Q)'보디빌딩은 쇼인가 스포츠인가' 주제를 가지고 얼마 전 라이브 토론을 진행하셨어요. 네. 원래 제가 MC 역할로 가려고 했는데 (토론에 참여하신) 모두가 '보디빌딩은 스포츠다.'라고 이야기하셔서 '그러면은 저는 보디빌딩이 스포츠가 아니다.라는 관점에서 이야기를 해보겠습니다.'라고 했는데 '광호 선생님'께서 그럼 본인도 그쪽으로 이야기해보겠다고 하셔서 '트포이 님'이랑 '김효중 선수님'이랑 (같은 스텐스_보디빌딩은 스포츠다_에서 토론을 하시고) 저랑 '광호 님'이랑 (같은 스텐스_보디빌딩은 쇼다_에서 토론을 하여) 2:2로 구도가 만들어졌었죠.​저는 (진행한 토론을 떠나 본디) 보디빌딩은 스포츠가 되어야 된다고 생각을 하고 그렇게 되기를 바라고 있습니다. 단순하게 우리들의 스포츠 말고 우리 모두의 스포츠가 되길 바랍니다. 보디빌딩을 쇼로 보시는 분들도 있고 보디빌딩을 스포츠로 보시는 분들도 있어요. 제가 (라이브 토론) 사전에 투표를 진행하고 많은 분들에게 의견을 물었을 때 거의 대다수의 분들이 '보디빌딩은 스포츠는 아니지 않는가', '준비과정은 스포츠 일 수 있지만 무대 위에서는 쇼지 않을까'라는 이야기를 많이 하더라고요. 저도 어느 (일정) 부분에서는 분명히 인정하고 (있습니다.) 근데 그냥 단순 인정하는 거에서 끝나면 보디빌딩은 언제까지나 쇼가 될 수 있겠죠. (그렇지만) 이러한 부분들은 (보디빌딩을) 쇼로 보기 때문에 개선해 나가고 고쳐 나가면 보디빌딩도 언젠가 '우리 모두가 생각하는 스포츠가 될 수 있지 않을까'라고 생각을 합니다. 지금은 보디빌딩이 여러분들한테 쇼일 수도 있어요. 근데 많은 분들이 '보디빌딩'이라는 거를 준비하기 위해, 보디빌딩 무대에서 나의 몸을 만들기 위해. 정말 열심히 노력하시는 분들이 있거든요. 그런 분들이 '스포츠 선수'라고 생각해요. 그런 분들이 '스포츠 선수'로서 존경받기 위해서는 구조적인 문제들. 그리고 공정성의 문제들. 이런 것들이 다 해결이 돼야 언젠가는 보디빌딩을 모두의 스포츠로 만들 수 있지 않을까 (생각합니다.) 요즘에 여러분들이 생각하기에 보디빌딩은 너무 쇼. (보디빌딩이) 안 좋은 이미지를 많이 갖고 있어서 그러한 이미지들이 많이 개선되기 위해 내추럴 대회들도 많아지고 (있어요. 또) 이제 'NATTY'처럼 내추럴 분들을 위해 많이 (활동하고 내추럴 시장을) 활성화시키고 내추럴 선수님들을 많이 알리기 위해 노력하는 분들이 있기 때문에 조만간. 그리고 모두가 같이 힘쓰면 금방 '보디빌딩이 스포츠가 되지 않을까'라고 생각을 합니다.​한 가지만 더 말씀드리겠습니다. 보디빌딩이 쇼라고 생각하시는 분들. 제가 그분들 중에 본인이 보디빌딩을 하는데 보디빌딩이 쇼라고 생각하시는 분들이 있어요. 그런 분들한테 제가 한마디 말씀드리고 싶은 게 '계속 쇼를 하실 것'인지 '스포츠로 바꿔 나가실 것'인지. '그거는 내가 어떻게 하라고'라고 생각하지 말고 여러분들 의견, 여러분들 생각부터 한 번 바꿔 보세요. '어떻게 하면 내가 보디빌딩을 스포츠로 만들 수 있을지', 작은 실천 하나가 바꿀 수 있는 거거든요. '저 사람 혼자 (보디빌딩이 스포츠라고) 저렇게 생각한다'가 아니라 우리 모두가 스포츠가 되기 위해서 노력을 하면 구조적인 것들이든 거시적인 것들이든 미시적인 것들이든 바꿔 나갈 수 있거든요. 그렇기 때문에 적어도 '내가 이 스포츠를 좋아한다'라고 하면 관심을 가져야 되는 거예요. '무조건 아니다.', '무조건 나쁘다.', '무조건 좋다.'가 아니라 '이렇게 되면 될 수 있을 것이다.', '이렇게 되면 더 긍정적으로 볼 수 있을 것이다.'라는 제안까지 해주시면 (보디빌딩이 스포츠로 인식되기 위한) 발전에 도움이 되지 않을까 (생각합니다.) 너무 무분별한 비판보다는.​ ​약물/약물 사용자에 대해 어떻게 생각하세요.​아 이건 조금 생각을 해볼게요. 잠시만요. 정리를 하고 이야기를 해야 될 것 같아요. 이게 쉽지 않은 문제라. 네. 제 생각에는 국내에서 지금 약물 법안 같은 것도 발의 하려고 하고 있잖아요? 이제 법안이 통과되면 사실상 국내에서 약물을 사용하시는 분들이 많아지지는 않을 것 같고요. 뭐 사실 요즘에 내추럴 보디빌딩 시장이 너무 발달이 잘 되어 있고 내추럴 보디빌딩 스타분들도 굉장히 많아지기 때문에 (영향이 있을 거예요.) 보는 사람이 달라졌어요. 쉽게 얘기해서 고등학교 때 나는 이 선수를 동경했는데 지금은 이런 선수를 동경하고 있어요. 단순하게 내가 이 선수를 동경하기 때문에 이 선수가 갔던 그 순서로. (또는) 커리큘럼으로 (똑같이) 갈 수 있거든요. 그렇기 때문에 저희 (내츄럴 보디빌딩) 입장에서 해야 되는 거는 내추럴 보디빌딩 하시는 분들이 인지도 더 높이고 인기 있는 분들이 더 많아지면 자연스럽게 이쪽 (내추럴 보디빌딩) 시장으로 (대중이) 넘어오고... 그리고 지금도 그렇게 되고 있다고 생각하거든요. 내추럴 보디빌딩 대회도 많아지고 있고 내추럴 보디빌딩 스타들이 많아지고 있기 때문에 (내추럴) 운동 방법들이 더 발달되고 더 많은, 더 좋은 운동들이 생기고 있기 때문에요. 건강을 어떻게 보면 어느 정도는 포기해야 되는 부분 있잖아요? 그쪽(케미컬)에서는. 그렇기 때문에 건강을 포기하지 않고 더 오래 운동을 즐길 수 있는 사람들이 많아지고 있기 때문에 크게 걱정 안 하고 있습니다. 이제 이쪽(내추럴)로 많이 기울어지고 있기 때문에. (Q)혹시 내추럴 보디빌딩을 알리기 위한 큰 챌린지 혹은 운동이 있다면 동참하실 생각이신가요? 네. 사실 약물을 사용하는 거 자체가 불법이잖아요. 그렇기 때문에 (챌린지 혹은 운동에) 앞장서는 게 나쁜 건 아니라고 생각해요. 당연한 나의 목소리고요. 저는 어떻게 보면 교육자이기도 하잖아요? 교육자인 제가 약물 사용하지 말라는 건 당연한 도덕적인 이야기 아닌가요? (이건) 기초적인, 기본적 이야기이고요. 제가 대학생들 강의 나가서도 약물에 대한 부작용이라든지 약물에 대한 공정성적인 문제라든지 이런 것들을 이야기하거든요. 이미 선택한 사람들한테 그 선택에 대해서 후회 없는 사람들한테 가 가지고 '너 쓰면 안 돼', '너는 xxxx' 뭐 이럴 수는 없는 거고요. 근데 이제 (보디빌딩 운동을) 시작하기 전에 있는 상황(의 분들)이라면 절대 권해 드리지 않고 그 선택을 하지 않길 저는 바랍니다.​피트니스 시장의 발전에 대해 여쭈어볼게요.​(피트니스 시장이 발전하려면) 사실상 노출이 많이 되어야 되겠죠. 요즘에 유튜브라는 시장을 통해서 많은 보디빌더 분들이 대중들한테 나서게 됐지만... 더 큰 미디어에 노출되는 게 (더 많은) 대중들한테도 다가갈 수 있는 거기 때문에 이러한 부분들이 많이 필요하다고 생각해요. 특히 이제 건강한 내추럴 보디빌딩 문화가 많은 분들에게 전파가 되려면 우리가 하고 있는 내추럴 보디빌딩 스타분들이 더 많은 미디어들, 더 큰 미디어들에 나가서 본인에 대한 캐릭터도 보이고 (하면 된다고 생각해요.) 어느 사람이 좋아지면 그 운동도 좋아지는 경우가 많잖아요. 그래서 많은 운동 종목들이 운동 스타를 배출하려는 이유도 '누군가의 스타, 김연아' 아니면 '손연재' 누군가에 대한 스타가 만들어지면 그 운동에 대한, 그 종목에 대한 관심이 많아지는 거기 때문에 내추럴 (보디빌딩)에서도 신뢰를 줄 수 있는 스타분들이 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. (Q)이건 보다 큰 관점에서 드리는 질문입니다. 사람들이 운동을 하려면 어떻게 하면 될까요? 사람들이 운동을 하려면은... 이건 더 큰 문제거든요. 보디빌딩의 문제가 아니라 좀 시장성 있는 문제인데... 더 나라적인 문제인데요. 여가시간에 대해 활용도를 더 많이 줘야 되지 않나 (생각합니다.) 국가적인 차원에서. 그리고 운동에 대한 시설들도 더 많아지면 좋겠죠. 사실 웨이트 트레이닝 하는 곳이 많기 때문에 웨이트 트레이닝을 많이 접하는 거예요. 근데 테니스장이 많으면 테니스를 많이 접하게 되겠죠.​제가 일본에 있었을 때 (경험한 건) 일본은 생활 체육 시스템이 굉장히 잘 되어 있어요. 고등학교 수업이 끝나면 그 고등학교에 일반 주민들이 와가지고 동아리 활동을 한다거나 어떠한 활동들을 하거든요. 근데 국내는 그런 시스템이 아니니까... 그래서 제가 생각하기에는 국내에서 청소년 수련관, 문화 체육센터. 이런 것들에 대해 활발히 (접할 수 있게끔 하는 시스템이) 이루어져서 굳이 웨이트 트레이닝이 아니더라도 다양한 종목에 대해서 여러분들이 재밌게 즐기면 (되지 않을까 생각합니다.) (즐기며 하다 보면) 배드민턴 혹은 테니스를 더 잘하기 위해 웨이트 트레이닝이라는 것들을 시작할 수 있거든요. 그런 식으로 보면 운동에 대한 전파가 되는 거고요. 사실 또 제가 외국에서 느낀 거는 외국은 할 게 없어요. 외국은 뭐... 외국에 살고 계신 분들은 알겠지만 시티에 있지 않는 이상 딱히 주말에 할 게 없어요.(웃음) 그래서 바다 근처에 사시는 분들은 주말에 바다 가서 서핑 하는 거고 그나마 운동하시는 분들은 오히려 오전, 점심때 할 거 없으니까 가서 운동하는 거거든요. 그리고 거기는 센터 내에서도 자기네들끼리 클럽들도 만들어 놨어요. 그래가지고 뭐 어디 클럽, 어디 센터 가면 새벽 여섯시에 같이 달리기할 크루들을 모집한다든가 아니면 (운동) 끝나고 명상, 요가할 크루들을 모집한다든가 이런 식으로 그 센터 내에서 또 다른 문화를 만들어 가거든요. 국내에서는 약간 사람들의 인식이 '운동하고 집에 가야지'하는 느낌이 좀 강하고 한국 사람들이 빨리빨리 (하는...) 그런 것들이 있으니까 이러한 문화들 (차이) 때문에 그런 것 같아요. (Q)비교적 노동강도가 강해서 그런 차이가 생기는 건 아닐까요? 노동 강도도 사실상 (우리나라가) 아직 다른 나라에 비해서 강한 편이죠. 그리고 (여가) 시간이 (많이) 주어졌다고 얘기를 하지만 시간이 주어져도 그 번외적인 일들이 사실상 많아졌잖아요?​정송영 선수님의 최종 목표는 뭔가요.​최종 목표. 저의 최종 목표는 건강한 보디빌딩 그리고 대중이 좋아하며 대중들이 쉽게 할 수 있고 최고의 효율을 낼 수 있는 운동들을 찾아내고 그러한 운동 프로그램들을 만들어내서 전파하는 겁니다. 대한민국 사람들이 조금이라도 더 건강해지고 조금이라도 더 재밌게 운동을 즐기길 바랍니다. 제가 그 부분에 있어 조금이나마 이바지하는 사람이 될 수 있도록 지금도 노력하고 있고 앞으로도 노력하도록 하겠습니다. 감사합니다.​​NATTYCopyright.ⓒ 2021, NATTY Corp 21' 1월의 선수 [정송영]natty.co.kr 20' 9월의 선수 [정송영]natty.co.kr ​ 안녕하세요광주퍼스널트레이닝센터 맥스핏입니다아침저녁으로 선선한 가을바람이 느껴지는 요즘환절기 감기조심에 유의하세요​건강을 위협하는 유해환경,생활습관 그리고 계절의 변화가 찾아오듯이 몸과 마음의 변화를 현명하게 다스리기 위한꾸준한 운동 관리로 건강을 지켜주세요​2018년 하반기 접어들면서 가을맞이피트니스,머슬,보디빌딩대회 막을 열리죠얼마 남지 않은 올해, 선수출전을 위한 광주맥스핏 선수트레이닝반을 모집합니다   광주개인피티전문센터 광산구 수완지구에 위치한 맥스핏 1호점에서 진행합니다관장이 1:1티칭 밀착수업으로부상예방 운동법 그외,그동안에 쌓아온 운동 노하우로 고강도 웨이트트레이닝을 지도받는 기회​여자 출전/남자 출전피트니스,보디빌딩,머슬대회출전을 위한18년 마지막 추가 인원 모집MAXFIT 선수트레이닝반 단,1명 ​수완동 1호점을 찾아주세요​​ 광주 맥스핏은일대일 개개인 맞춤트레이닝으로체력상태를 고려한 PT프로그램과누구나 즐겁게 참여할수 있는GX다이어트 클래스반.스피닝메리트있는 gx프로그램 선별로휘트니스센터로 운영되고 있습니다.​​​광주맥스핏은카카오톡,전화문의는 센터방문을 위한 예약서비스입니다.방문일/방문시간/성함/연락처    ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​광주 광산구 월계동,월곡동,첨단지구,하남동,신가동,첨단2지구신창지구,장덕동,수완동,선운지구 개인피티 헬스광주 북구 동림동,용봉동,오치동,일곡동,연제동,양산동,두암동운암동,신안동,양동,중흥동,풍향동 개인pt,그룹피티 헬스장남구 봉선동,진월동,월산동,행암동,효천지구,노대동,백운동서구 치평동,광천동,화정동,쌍촌동,농성동,금호동,상무지구운천저수지,운천동,마륵동 개인피티,선수트레이닝반 헬스장동구 두암타운,계림동,동명동,학동,소태동,월남지구,지산동,서석동중흥동,충장로.아시아문화전당역 개인피티,gx그룹피티,헬스장,휘트니스센터 맥스핏 150801 : 2015 미스터코리아&미즈코리아 여자 일반부 보디빌딩 -52kg 참여. 대회후먹방.2015 제67회 미스터코리아 & 제10회 미즈코리아 선발대회@ 경기도 화성 유앤아이 화성...2015 제67회 미스터코리아 & 제10회 미즈코리아 선발대회@ 경기도 화성 유앤아이 화성아트홀여자 일반부 보디빌딩 -52kg 참여실시간 포스팅ㅎ드디...blog.naver.com실시간 포스팅에 이어오늘일기 시작☆☆ 스압 주의 ☆☆전일 23시경 시체처럼 뻗은 뒤6시 반경 기상기상 후 눈뜨먹 실천* 첫번째 로딩 *7시경. 흰쌀밥오전 자유포즈를 위해 음악편집작업하고 포즈연습하고(이제서야 ㄷㄷㄷ)대회장으로 이동도착해서 자리깔고 쉬다가* 두번째 로딩 *10시경. 흰쌀밥+장조림핡핡핡그래. 너는 사랑이었지.이 행복감.밥 먹고 11시경 귀젤언니 컨택하여2차 변신에 성공!어제도 이뻤는데 오늘은 더 이뻤음!귀젤 우화실장님과 한컷 이쁘게 찍고메이크업은 임우화 실장님에게로 ㅋㅋㅋ곧이어 나영언니네와 옥수수양. 엄마까지 모두 도착!같이 인증샷♡기다리던 3번째 로딩타임!은 바로무염무당으로 특별히 요청한 햇살시루의 떡12시 반경. 햇살시루 떡!헉 대박맛나 ㄷㄷㄷ13시경 개회식 참여 후내려오니반가운 얼굴들!어메랑 헬핏이다!헬핏 람이랑 어메 슬기우오아 우리 첨만났는데 진심 첨만난 사람 아녔음헬핏이는 생각보다 목소리가 저음였고어메는 생각보다 목소리가 고음였음그리고구수한 사투리조아조아게다가이게 다 멍미ㄷㄷㄷㄷㄷ줄좀 세워보자어메표 쿠키랑 어메표 프로틴빵 풀가동ㄷㄷㄷ이 무더위에ㄷㄷㄷ이렇게 많은 쿠키와 프로틴빵을ㄷㄷㄷ고마워 어메진심 2년동안 기다렸던거 아니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사히 받고또 대기오널 진심 완전 덥네대기타던 도중두번째 반가운 얼굴!마리아 언니 등장!! 악 언니!행운의 숫자 7과 어울리게7종의 과자를 ㅋㅋㅋㅋ것도 로아커라니 ㅋㅋㅋㅋ감사히 받고 또 쉬고 놀다가드디어 펌핑작업핑크공주 쌤 등장하시고내가 펌핑하는거냐쌤을 펌핑시키는거냐진심 이 무더위에 대회장은ㄷㄷㄷㄷ선수도 선수지만 서포터가 더 힘듦나 펌핑시키는데 쌤이 땀이 더나고 펌핑 막되고ㄷㄷㄷㄷ그리고....무대 올라갔다가 내려옴...이어지는먹방타임♡자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디한번 가봅시다??일단 어메표쿠키 4종부터 ㅋㅋㅋㅋ좌상부터 시계방형으로생강쿠키. 아몬드쿠키. 녹차쿠키. 검은깨쿠키그중 검은깨쿠키는 신상완전 대박내스탈취향저격울엄마 생강쿠키 녹차쿠키에 넘어가시고어메야너 진심 대단ㄷㄷㄷㄷㄷ나영언니로부터 공수받은 플랜터스 견과류먹고프로틴바도 먹고!암튼 저기 위에 있는 저 과자와 햇살시루 떡. 다 먹고(물론 다같이 나눠먹었지만 2/3은 내가 다 먹어치운듯한 ㄷㄷ)노닥노닥대다가시상식 다녀옴그리고는사람모양 트로피 하나 건져옴.트로피 완전 크다잉??이어지는 포토타임 부산뇨자 두명좌헬핏. 우어메너네둘이 커플같음.이제는 서로 얘기 안해도둘이 깔맞춤 의상맞춤이 딱딱임것도 그렇지만니네 키 참 크다잉???나 꼬꼬마래곤 ㅎㅎ헬핏이는 알고보니 트렌드녀신발부터 손목시계까지늠 맘에드는 아이들로다가 구성거기에 깨알 모자 스냅백까지!정체를 밝혀라 헬핏ㅋㅋㅋㅋ그리고9등신 어메내년엔 선수로 돌변하는거 아닌가몰러ㅎㅎㅎㅎ바디조아 스튜디오 실장님인 지지님이번에는 바디휘트니스 종목으로 출전!지지님도 귀젤메이크업 우화실장님에게 메컵받음여신스러운 이미지!입상축하해요! 언니. 고마운 나영언니.그리고 울 둠밈이까지.서울대회 이후부터 급 친해져서지금까지 정말 짧은 시간이지만소중한 연을 만들어준 울 나영언니오늘은 센터 문까지 닫고 응원와주신 언니악. 그리고 사진에 없지만 조형부까지!!!늠늠 고마웠다요!언니 사랑해요든든한 내 지원군엄느님 문여사님과남푠님 권능의우양문여사님의 도시락지원이 없었더라면우양의 주말 아이들케어가 없었더라면난 이자리에 아마 못있었을거라는진심 고맙고 사랑합니다.그리고이 멋진 남자(?)운동만큼 사진을 좋아하는 이 분날 여기까지 오게하시고날 이렇게까지 만들어주신 분핑크공주쌤 조항구선생님진심으로 감사합니다.이번 코리아대회여러모로 고생 많으셨지요.이제 맘 편히 (?)체전 준비에 전념하실 수 있기를!!포토타임도 끝났으니가자밥무러가볍게 (?)근처 고기뷔페가서소고기로 입가심 하고2차로 설빙핡카라멜커피설빙은 진리흑임자설빙도 진리글구 신메뉴 탐방 ㅋ초코브레드 ㄷㄷㄷㄷ겁나맛나ㄷㄷㄷㄷㄷ깨끗이 먹고 배뻥소화시킨다며가볍게 (?) 펀치 한방 날리고귀환오늘 일정 끗ㅎㅎㅎㅎ아 이제서야 소화 다 됐네ㅋㅋㅋ아까 무례하게 전번 깠다가 급 포스팅 수정하고 ㅋㅋ그 사이에 아스크림이랑 설빙과 수박 보내준 분께 감사의 말씀을 올립니다. ㅎㅎㅎㅎ길고도 길었던 2015년직장맘 보디빌더 래곤의 시즌은이렇게 오프합니다. ㅎㅎㅎ오늘로부터 시.즌.오.프!!!이제 직장맘 다이어터 래곤으로 다시 돌아오겠슴당!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~전광석화와 같은 오늘 하루를 보낸 트레이너 임주현입니다.어제는 연합뉴스TV에 트레이너 임주현과 유니크핏이 나왔는데요 쿄쿄쿄쿄~스스로 관리의 필요성을 듬뿍 느꼈습니다.화면에 나 되게 뚱구작~뚱구작~ 하게 나왔더라고요.하긴. 먹고 싶은거 다아~ 먹고 있으니~살이야 뭐 까짓거~ 빼면 돼죠 뭐어~마침 4월에 행사들도 많고 하니~ 살살 빼봐야지^^오늘 자랑 할 회원님의 후기는요. 회식도 많고~ 술자리도 많아서~먹을거 다 먹느라 초큼 아쉬운 감량을 했던 회원님의 사진이예요.​그래도 복부와 엉덩이가 많이 작아져서~다음 달에는 더 많은 감량을 기대 하고 있습니다.​근데요...저는 살짝 슬펐어요...요 아래 아가 염소처럼..... 구슬피 울고 싶어쪄요....​아가염소 따라하기 표정... 은 아니고.... 왜 잔~뜩 뿔이 났느냐면요.나이키랑 아디다스 옷을 샀는데 -_-한국 나이키랑 한국 아디다스를 처음 사봐서... 사이즈 미스.... ㅠㅠ한 치수 작은걸로 주문해서...새 옷들이 죄다 찡겨요..... 으헝헝헝~근데 택도 다 잘라버려서 안 바꿀꺼야.그냥 살 빼서 입기로 했어요.​​살짝 느슨 한 몸 일 적에는 66사이즈를 입어야 하는데.지금 느슨한 몸인데. 나는 대체 뭔 생각으로 55사이즈를 주문 했단 말인가요!!!!팔뚝이 찡겨......아 답답해~~~월요일부터 새 옷 입고 출근 할 생각에 들떴는데~신랑이 보더니~우와~ 우리 각시 이건 10일간 다이어트 해야 입겠네~우와~ 이건 20일 다이어트 해야 입겠다~하고 놀리네요. 허허허허허허.그래요. 보란듯이 빼서 팔뚝을 낑겨넣어주겠어!그러나 현실은. 사이즈가 작아서 지퍼가 안 올라가요 *-_-* ​그래서 옷이 찡겨 슬프다는 핑계로.주말에는 신랑이랑 집에서 삼시 오끼(!!) 로 열심히 먹어주고.먹고자고먹고자고~ 푹 쉬고.월요일부터 새 사람이 되겠다 다짐하며파워닭에서 나온 신제품으로 아침 식사를 했지요.파워라이트~ !닭가슴살 샐러드인데요. 채소가 진공포장 되어 있어서 신선도가 참 좋네요!​​​​닭가슴살과 채소가 따로 포장 되어서 물기도 안 생겨서 좋아요~매일 이렇게 누군가 도시락을 싸주면 정말 편하겠어요!!​​​​그리고 저녁에는 내 도시락 까먹기.​​​자아~ 이제 오늘 마지막 수업까지 모두 종료!!오늘도 회원님들의 비포 애프터 변화는 엄청납니다.수업이 많아서 사진 작업 속도가 느릴 만큼 회원님들의 몸은 엄청나게 변하고 있어요.내일도~ 여전히 저를 믿고 운동 나오는 회원님들을 챙겨야 하니.후딱 퇴근하고 잘테야요^^참, 이번주 토요일에는 청운대에서 무료 세미나가 열리는데요.보디빌딩 대회와 관련된 세미나예요~ 4월에 인천 남구에서 NICA 선발 대회가 개최됩니다.그 전에 선수들을 위해 세미나를 개최하는데요. 꼭 선수가 아니더라도 참석이 가능합니다.피지크와 피트니스 포즈 및 루틴을 현직 대표 선수들에게 배울 수 있는 기회!게다가 선수들의 재능 기부라서 무료로 진행됩니다^^저도 이번 대회에서 회장님의 부르심으로 대의원을 맡게 되었는데요.개인적으로 좋아하는 선수들이 진행하는 세미나라서 기대됩니다~이번주 토요일이예요.보디빌딩 대회의 포즈나 루틴이 궁금한 분들.피지크나 피트니스의 포즈와 루틴이 궁금한 분들은 누구나 참여가 가능합니다!^^내일도 우리에게는 보람찬 하루가 기다리고 있으니.푹 쉽시다.편안한 밤 되세요!^^ 경북보디빌딩 새 사령탑 정태용 회장정태용 경북 보디빌딩 협회장 취임체육인 단합, 선수 발굴 취선 다짐'2007 미스터 경북 선발대회 및 제88회 전국체전경북대표선수평가전'이 29일 포항시 청소년 수련관 대강당에서 열렸다.이날 대회에 장년부, 일반부, 미즈, 학생부 등 120여명이 참가해 그동안 갈고 닦은 근육질을 마음껏 과시했다.행사에는 대한보디빌딩협회 김창원 회장과 이창규 전무이사, 한동기 경기이사 등 10여 명의 보디빌딩 관계자들이 참여했다. 행사에 앞서 제7대 경북보디빌딩협회장 취임식이 열렸다.경북보디빌딩 새 사령탑에 오른 정태용 회장은 "보디빌딩인들의 단합ㆍ화합과 더불어 선수발굴 등에 최선을 다하겠다"고 밝혔다.정회장은 경북보디빌딩협회가 2005년 선수 급여와 훈련비 등의 유용으로 어두운 시절이 있었다고 했다.당시 소속 선수 8명의 훈련비를 최대 3년이나 지급하지 않다가 선수들이 단체 서명을 받아 항의하자 지난달 뒤늦게 일부를 지급해 구설수에 올랐다.경북협회는 경북도체육회의 권고를 받아들여 실무 이사 1명만 사퇴하는 선에서 책임을 마무리했다.때문에 정회장은“도내 보디빌딩이 과거 힘겨운 것을 잃고 새로운 전기를 마련해야 한다”고 강조했다.정 회장은 “최우선 과제로 보디빌딩 관계자와 선수들의 단합과 화합에 최선을 다하겠다”며 “도내 선수 발굴 육성에도 힘을 쏟겠다”고 목소리 높였다. 정회장은 환경연합운동본부 운영위원을 역임하는 등 현재 송현건설 대표이사를 맡고 있다. 한편 이발 대회에서 경산보디빌딩협회소속 △이상헌 선수가 '그랑프리'를 차지하는 영예를 안았다.장년부 1위는 △운명달(포항 헬스클럽), 여자부 1위는 △박영민 선수(포항헬스클럽)가 차지했다.학생부 1위는 △윤영균(의성고)군이 +80kg 역시 의성고에 재학중인 △김선광군이 뽑혔다.이밖에 일반부 체급별로는 △-60kg 구정회(경주보디빌딩협회)△-65kg 박병준(포항보디빌딩협회) △-70kg 장재훈(경주보디빌딩협회) △-75kg 이상헌(경산보디빌딩협회) △-80kg유재훈(경주보디빌딩협회) △-90kg 이동진(경주보디빌딩협회)선수가 차지했다.대구시민일보/김성용기자<2007년7월29일>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다음 소개할 시합은 피트니스스타 아마리그와 의정부시 보디빌딩대회입니다. 이 두대회는 10월 26일 27일 양일간 뛰었던 시합이라 바로 이어서 글을 써보려합니다. 일단 먼저 말하자면 둘다 제가 원래 계획했던 시합이 아닙니다. 16주간의 시즌을 잡고 원래 준비했던 시합은 피스 파이널리그였습니다. 그런데 일주일전 갑작스런 통보로 파이널 뛸수 있는 자격이 안된다고 시합을 못뛴다고 했습니다. 전반기 프로자격으로 뛸수 있는걸로 명시되어있었는데, 그건 전반기 파이널에만 해당된다는것이었습니다. 그런데 그런 공지나 자격사항은 어디에도 명시된적이 없고 만약 그렇다면 제가 9월 참가 신청서를 냈을때 미리 말한마디 해줬다면 지역리그 참가하고 파이널을 나갔을텐데 그걸 너무 늦게 말해주어서 너무 어이가 없었습니다. 그래서 울며겨자 먹기로 아마리그 클래식으로 변경해주겠다고 하여 추가로 참가비를 내고 영상과 사진 신청도 아마리그로 옮겼습니다. 근데 여기서 더 화가나는건...사진과 영상이 누락이 되어서 아마리그때 시합 사진 영상을 하나도 남기지 못했다는점입니다. 그나마 하나 남긴 사진이 입구에서 스태프에게 찍어달라고 해서 남긴 사진이 다였네요.(시합 이틀전 가슴 어깨 삼두 후 포즈사진)(시합 하루전 집에서 백더블바이셉스 포즈 점검 사진)아무튼 이 시합들을 준비함에 있어 긴 16주간의 시즌동안 11년간 최고의 몸상태를 갱신하면서 즐겁게 준비를 했었습니다. 인스타그램을 통해 매일 몸상태체크를 남기고 예전 사진과 비교하면서 발전했음에 기뻤고 응원과 발전했다는 격려에 자신감도 올라갔습니다. 그리고 이 시합들 이주전인 안양시에서 기적의 1등을 받고 모든것이 상승세를 타고 있었던 시기였습니다. 클래식은 키로 나누기에 원래 60을 뛰려고 억지로 감량을 해서 날이선 컨디션은 좋았지만 매쓰면에서 조금 부족함을 느꼈는데, 그게 이번 시합에서 크게 작용해서 1점차로 2등을 하게 되었습니다. 하지만 그 다음날 의정부시에 60kg 체급과 클래식 171을 신청해놓은터라 남은 준비기간 영양을 더 넣지를 않았습니다. 아마리그는 거쳐가는 시합이라 생각하고 의정부시에 더 올인을 할 생각이었기 때문입니다. 아무튼 고생고생해서 부산에서 심야버스타고 찜질방을 거쳐 택시를 타고 화성시에 홀로 도착해 뛰었던 아마리그는 처음 시작이 꼬임과 동시에 결과도 무척 아쉬웠습니다. 그래서 의정부에서는 이 억울함과 아쉬움을 달래고 마무리를 하자!! 라고 마음을 먹고 화성에서 두시간반을 걸려 시합장 앞 숙소에 도착했습니다.숙소는 에어비앤비를 이용하여 신한대학교 바로 옆에 숙소를 구해서 짐을 풀고, 다른 식사는 할수가 없어서 주변 마트에 가서 소고기와 햇반 김치를 사와서 한끼를 먹고 2시간정도 쉬었습니다. 그런데 몸도 무겁게 느껴지고 당일 아마리그의 아쉬운 여운이 남았고 탄도 지워야해서 사우나를 가려다가 근처에 헬스장이 있는걸 확인하고 일권을 끊고 운동을 하러 갔습니다. 가서 먼저 탄을 샤워장에서 지우고 운동복으로 갈아입고 가벼운 서킷과 포징 연습을 했습니다. 그러다 체중계를 발견하고 체중을 쟀는데... 왠걸... 새벽 체중이 60.6이었는데 중간에 식사와 아마리그 펌핑시 수분을 섭취한것 때문에 체중이 63까지 올라가있었습니다. 이때 시간이 오후 6시쯤이었습니다. 그래서 후드를 뒤집어쓰고 유산소를 탔는데 체중변화가 전혀없어서 바로 사우나로 향했습니다.(사우나하고 와서 저녁 자기전 바디체크 사진) (사우나하고 와서 저녁 자기전 바디체크 사진)근데 숙소 근처에는 사우나 찜질방이 없어서 20분간 걸어 도착해서 겨우 이용했습니다. 찜질방에서 2시간 가량 수분을 빼고 사우나에서 30분 수분을 빼니 60.3까지 체중이 빠졌고 몸이 갑작스레 수분을 빼니 너무 무기력해져 빠르게 옷을 갈아입고 숙소로 향했습니다. 가는길에 내일 먹을 간식들 장보고 숙소가자마자 뻗었습니다. 근데 신경이 예민해져있던 상황이라 몸은 피곤한데 잠은 안들었습니다. 그렇게 비몽사몽 4시쯤 되서 눈을 붙였다가 7시에 기상했는데 왠지 쎄한 느낌으로 체중이 안맞춰졌을것 같아 다시한번 사우나를 향했습니다. 아니나 다를까 어제와 같은 60.3... 놀라서 샤워후 사우나 20분을 했더니 그제서야 60 딱 맞았습니다. 이번 의정부시는 저스트 60 안맞추면 월체를 한다고 했기에 끝까지 빼야했던 상황이었습니다.그렇게 다 맞추고 숙소로 돌아와서 간식거리를 들고 의정부시 대회장으로 향했고 가서보니 정말 많은 인원이 제 체급에 참가했었습니다. 60체급에 14~15명정도 클래식에 10명정도 확인이 되었는데 제가 뛰는 체급은 대한민국 평균 전후다 보니 매번 사람이 많습니다. 여담이지만 예전에 뛸때 24명 36명 38명이었던적도 있습니다. 아무튼 계체를 하기위해 옷을 벗고 대기를 하고 있었는데 주변에 사람들이 갑작스레 제일 좋다고 1등하시겠다면서 너무 칭찬을 많이해주시면서 다이어트 상태 너무 좋다고 말씀해주셔서 어리둥절했지만 솔직히 기분은 좋았습니다. 원래 이날 파이널을 위해 16주간 다이어트를 진행한건데 의정부에서 여태 만든몸을 보여주고 선수들이 인정해주니 이것보다 좋은일은 없겠죠^^ 그래도 무대는 올라가서 내려가기전까지 알수가 없는것이기에 긴장 풀지않고 원래하던데로 준비했습니다.대기실이 야외 옥상이라 조금 추웠는데 햇빛이 많이 들어 참을만했습니다. 이 대회도 홀로간 시합인데 주변에서 혼자 탄을 바르고 있으니 도움의 손길을 주셔서 여기서도 탄작업을 잘마무리했습니다. 개회식도 끝나고 클래식 보디빌딩 순서가 먼저여서 식사를 하고 펌핑을 하고 대기실에 있다가 무대에 올랐고, 쿼터턴부터 규정포즈 마무리하고 비교심사까지 불리고 마무리했기에 마음이 일단 놓인 상태였습니다. 그후 얼마안있다 바로 메인 시합 보디빌딩 60kg를 준비해서 무대에 올랐습니다. 인원이 제일 많은 체급이었고 비교심사를 생각해서 더더 열심히 포즈를 잡았는데 왠걸... 이많은 인원이 있는데 비교심사를 안하고 바로 무대가 끝나버렸습니다. 그렇게 시합이 끝나고 쉬고 있던중 벌써 시합영상이 유튜브에 올라가있었는데 울산에 선수친구가 영상 보내주면서 1등하겠다고 축하한다고 미리 연락까지 온상황이었습니다. 그 영상을 저도 보았고 냉정하게 봤을때도 좋은 성적이 있겠다 싶었습니다. 그러고 나중을 생각해서 탄작업 다시하고 대기하고 있던중 결과가 나왔는데 클래식 4등 보디빌딩 3등으로 결과지가 나와있었습니다. 어리둥절한 결과였지만 클래식은 충분히 그럴만한 선수들과 경쟁했기에 수긍했는데 보디빌딩은 솔직히 이해가 안되었습니다. 그래서 그랑프리전 한다고 내려가신 1등분을 보러 갔다가 너무나 실망감을 느꼈습니다. 도무지 이해가 안되었지만... 이미 나온 결과에 대해 항의도 할수 없고 이 먼길을 와서 고생 고생을 하다보니 더더 아쉽고 화가났었던것 같습니다.왠 3등이 2등도 아니고 1등을 논하면서 이렇게 아쉬워하고 화를 내냐 하실수 있겠지만 시상 사진과 개근질닷컴 들어가보시면 아마 바로 아실수 있을겁니다. 그당시 너무나 억울하고 화났는데 지금 글을 쓰면서 보니 그러려니 하고 넘어갈수 있긴하네요. 그래도 그때 그심정을 남겨야 하기에 적어보긴합니다^^:: 그렇게 먼길 이틀간 몸고생 마음고생 지갑까지 탈탈 털리고 부산을 내려와 시즌오프를 생각하며 이날 마무리를 했습니다. 다행인건 의정부시 시합은 개근질닷컴에서 제사진을 많이 남겨주어서 추억을 저장할수 있었습니다^^!!  6월 8일(일), 농협 하나로마트 달성점 강당에서 보디빌딩대회가 열렸습니다. 달성군생활체육회 주최, 달성군 보디빌딩연합회 주관으로 제1회 국민생활체육 달성군보디빌딩연합회장배 대회가 열렸는데,많은 선수들이 참여하여 열띤 경연을 벌렸습니다.  경기에 앞서 대회에 참여한 선수들이 무대 인사를 하고 있습니다.    석재추 달성군보디빌딩연합회 수석부회장의 개회 선언으로 대회가 시작되었습니다.    대표 선수의 선수 선서 모습입니다.    내빈과 선수들의 기념촬영이 있었습니다. 이종진 국회의원님, 김문오 달성군수님, 김길수 달성군의회 부의장님, 박일용 달성군 보디빌딩연합회장님 등 많은 분들이 오셨습니다.    박일용 달성군 보디빌딩연합회장남의 대회사 순서입니다.    이종진 국회의원님의 축사가 있었습니다.   김문오 달성군수님의 격려사 순서입니다.   김길수 달성군의회 부의장님의 축사가 있었습니다.   강억균 달성군생활체육회의장님의 축사가 있었습니다.   구교익 대구시생활체육보디빌딩연합회 회장님의 축사가 있었습니다.   정식 대회에서는 체급별로 시합을 하는데, 생활체육대회는 연령 별로 시합이 열리더군요.60대 이상 선수들 모습인데, 80이상 되신 분도 있습니다.      자기 관리를 열심히 하여 노령임에도 멋진 몸을 가꾸고 계시네요.    이어서 50대 연령의 시합 장면입니다.   40대 출전 선수들의 멋진 몸매를 봅니다.       30대 선수들입니다.     20대 선수들은 출전 선수가 많아서 그런지 세분화해서 네팀으로 나눠서 경기가 열렸습니다. 심사는 선수들이 일렬횡대로 정렬하여 자연미에 대한 심사를 받고,7가지 규정 포즈를 심사받는다고 합니다.      심판의 호명에 의해 일부 선수들을 비교 심사 하고 있는데이 체급에선 한 명을 제외하고 비교 심사하고 있습니다.   20대 선수들의 두번째 그룹의 경기 모습입니다.      20대 세번째 그룹의 경기 모습입니다.      규정 포즈가 끝나고 음악에 맞춰 자유 포즈를 취하고 있습니다.   마지막 경연팀의 모습입니다.     비교 심사 모습입니다.     아름다운 여성들의 경연도 있었습니다. 보디빌딩은 아니고, 바디휘트니스인가 봅니다.   평소에 보기 힘든 아름다운 모습을 감상한 날이었는데, 남자 뷰티바디 대회, 시상식은 못 보고 나왔습니다. 바디빌딩은 남녀노소 누구나 다 할수 있으며, 비만과 성인병을 예방해준다고 합니다. 이런 행사를 통해 많은 분들이 보디빌딩을 비롯한 생활체육에 관심을 갖고건강하고 행복한 삶을 누리는 밝은 사회가 되길 기대해 봅니다.​   안녕하세요. 잇님들제주담은부부 입니다.​자연 속에서 함께 하는 요가를 접할 수 있는 기회가 생겨제주 힐링 요가를 하고자 참여했어요.자세한 후기글로 소개해드릴게요.#자연속힐링요가 #제주요가  신소야 메디핏 연구소 LabWith. 신소야 티처제주 담은 부부 사진 출처 : 프로그램 - 캄스페이스 | Leader's Healing Space (calmspace.kr)신소야 선생님과 함께 한 요가 클래스는 애월 어음 분교에서 진행되었습니다.나중에 따로 애월 어음 분교의 자세한 소개 글을 올리겠지만, 어음 분교의 앞 잔디에서 새소리와 자연의 냄새를 맡으며 요가를 할 수 있었어요.영상으로 뵌 적은 있었으나 실제로 오프라인으로 만나게 되니 더욱 감회가 새로웠답니다.마치 연예인을 본 느낌이었어요.  ​​​​​​  신소야 티처를 소개해드리자면,현재 신소야 메디핏 연구소를 운영 중이신 대표님이세요.회원들에게 몸과 마음의 건강과 행복을 위한 운동을 지도하고 있으며, 기업 특강과 제주대학병원 온라인 강사로도 활동을 하고 계시답니다.​또 작가의 활동도 하셨는데요. 저서로는 "몸과 영혼의 다이어트 - 신두이의 플라잉 요가 서적"과 "내 몸이 제주의 자연을 만나는 순간 - 제주에서 요가를 합니다."를 출간하셨습니다.​원래 전직은 엘리트 보디빌딩 선수 출신으로 전국 대회 다수 입상한 경력과 TV 방송활동 및 스포츠 모델 활동도 하셨어요.그러다가 제주로 이주하시면서 보디빌딩 1급 심판과 1급 전문 스포츠 지도사로 운동하시면서 노하우나 연구한 것들을 더 많은 사람들에게 전달하고 계신답니다.​정말 대단한 경력을 소유하신 선생님이시죠?   ​​​​​ 요가를 하기 위해 도착한 장소는 애월에 위치한 어음 분교입니다.카페와 게스트하우스도 운영 중인 듯해요.공간이 굉장히 넓었고 아이들이 놀 수 있는 방방이와 놀이터까지 있었답니다.​자연 속에 분교가 덩그러니 있어서 풀 내음이며 새소리며 흔들리는 나무와 꽃이며 너무 좋았어요.환경이 제대로 갖춰져있어서 그런지 더욱 기대가 되었답니다.​​🔽🔽애월 어음분교 카페 구경 가기🔽🔽 [제주 카페/ 제주 여행] 애월에 위치해 분교를 리모델링해서 만든 카페 : 애월 어음 분교 1963🏫 #어음 분교 #애월 카페안녕하세요. 잇님들, 제주담은부부 입니다. 이번에 야외 요가를 하면서 방문하게 된 애월에 위치한 작은 분...blog.naver.com ​​​​​ 신소야 티처께서 세팅을 하고 계신 모습이에요.요가 매트와 함께 요가 링(젠링)도 올려져 있었답니다.​힐링의 시간이 가까워질수록 너무 좋았어요.찌뿌둥한 몸을 활짝 펼칠 생각하니 벌써 개운한 느낌이었답니다.  ​​​​​​ 신소야 티처의 저서 발견!사진으로 남겨보았어요.  ​​​​​ 드디어 세팅이 완료되었어요.주변 가득 피어있는 로즈메리의 향과 폭신한 잔디의 느낌이 조화롭게 어울렸답니다.  ​​​​​​ 처음에는 신소야 티처의 인사말과 함께 시작되었습니다.그리고 요가 링을 활용해서 몸을 풀기 시작했어요.  ​​​​​ 요가 링(젠링​Zenring)은 일본에서 처음 창시되었는데요.그 창시자는 마키나오히로라고 합니다. 수십 년의 연구 기간을 걸쳐 완성한 유선형의 요가 도구로 이 도구는 일본에서 유래되었다고 해요.​주변에서 이 요가 링을 많이 본 적은 있지만 유래까지 알지 못했는데 신소야 티처께서 설명을 해주셔서 알게 되었어요.한국에서 이것을 베껴 만들었다고 하니 놀랍기도 했고 정품은 일본 제품으로 구매해야 되겠다고 생각했답니다.  ​​​​​​ 요가 수업의 난이도는 다행히 많이 높지 않아서 쉽게  따라 할 수 있었어요.근육을 많이 풀어주기에 좋은 동작들로 아프면서도 개운했어요.요가를 초등학교 때 말고 해본 적이 없는데, 다행히 몸이 굳어있지 않았더라고요.  ​​​​​​ 수업은 1시간으로 진행되었고 온전히 제 몸에 집중할 수 있어서 너무 좋았습니다.무엇보다 몸의 근육이 천천히 풀어지면서 편안한 상태도 느낄 수 있었어요.​가장 좋았던 요가 자세는 젠링을 척추라인으로 놓고 몸을 누운 후,두 팔을 위로 뻗었다가 다시 돌아오는 동작을 반복하는 자세였어요.호흡과 함께 움직이면서 어깨부터 팔이 쭉쭉 늘어나는 느낌과 척추도 시원하게 이완되면서 몸에 있던 무거운 기운들이 빠져나가는 듯한 느낌이었습니다.그 자세를 끝나고 몸을 일으켰을 때 불편하다고 느꼈던 저의 자세가 안정감을 찾은 듯한 느낌을 받았어요.정말 편안했답니다.  ​​​​​​ 저는 요가를 야외에서 하는 것은 처음이라 걱정했는데 막상 해보니 별걸 걱정했다는 생각을 가졌어요.자연의 소리 그리고 잔디가 손을 스치는 순간, 자연의 향까지 모두 너무 좋았답니다.실내에서 하던 것보다 몸과 마음의 편안함이 배가 되는 듯했어요.또 수업을 통해 바르지 못했던 저희 나쁜 습관들이 바르게 고쳐지는 듯했고, 허리가 길어지고 척추도 곧아지는 느낌이었습니다.진짜 너무너무 평온하고 좋은 시간이었어요.​마지막 수업의 끝자락 즈음 신소야 티처께서 준비해 주신 모자를 받았어요.소야 핏이라고 적여있는 스냅백이 너무 멋스러웠답니다.다 함께 모자를 쓰고 사진 찍으며 수업이 마무리되었어요.​​​​​ 마지막 마무리사진 찍을 때 잠시 다 같이 마스크 벗자고 했는데 깜빡하고 저는 못 벗었네요.그렇지만 마무리까지 너무 평온하고 힐링 되는 순간들이었어요.머물렀던 환경도 요가 수업도 너무 좋았던 :)​선생님 감사합니다❤️​​​​​ 신소야메디핏연구소제주특별자치도 제주시 월랑로 67 효산빌딩어음분교1963제주특별자치도 제주시 애월읍 어림비로 376 어음분교1963 ​​​ ​​​​​​​​​ 소확행 小幸福제주 담은 부부소소하고 작은 일에 큰 기쁨과 행복을 받는 선물 같은 순간이 많습니다. 비록 대단하고 큰일들이 없어도 너무 소중하고 좋은 순간들이었습니다.  凰恩 ♥︎ 官日/ 으니 ♥︎ 이리(@168_b418) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,033명, 팔로잉 583명, 게시물 264개 - 凰恩 ♥︎ 官日/ 으니 ♥︎ 이리(@168_b418)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿이번에 있었던 10월6일상명대에서 인바코리아 챔피언쉽을 개최하고 왔습니다 심판감독관및 인바코리아부회장으로 인바심사위원으로 인바그랑프리 심사와 수상과 여러가지 일을 하고왔습니다 처음부터 끝까지 내추럴로 승부하고자하는 그런 마음으로 인바및 내추럴 보디빌딩대회를 개최하고있습니다,많은분들이 참여하셔서 내추럴이 더욱더 빛나는 그런 보디빌딩업계가 되었으면 합니다 ​인바코리아,자양동헬스,건대헬스,자양4동헬스,건대개인트레이닝,선수트레이닝,보디빌딩,자양동몸짱,건대몸짱,인바대회,보디빌딩대회인바코리아,자양동헬스,건대헬스,자양4동헬스,건대개인트레이닝,선수트레이닝,보디빌딩,자양동몸짱,건대몸짱,인바대회,보디빌딩대회 인바코리아,자양동헬스,건대헬스,자양4동헬스,건대개인트레이닝,선수트레이닝,보디빌딩,자양동몸짱,건대몸짱,인바대회,보디빌딩대회내추럴대회및선수트레이닝은 자양동에 있는 세븐짐휘트니스로 오세요 내추럴을 위한 내추럴만을위한 그런 몸을 만들어드리겠습니다 본연의 몸을 만들어서 더욱더 값진 그런 기회놓치지 마세요 ﻿02 462 3477  세븐짐휘트니스입니다﻿﻿​안녕하세요~!일산피티 NO.1 플렉스짐입니다~[일산헬스/일산PT/보디빌딩]오랜만에 인사드려요~!2016년 새해를 맞이하여헬스장을 찾는 많은 신규회원님을 위한플렉스짐만의 초급자 가이드를 시작합니다.처음 헬스장을 등록하고어떻게 운동을 해야하는지 모르는 많은 분들을 위해~!야심차게 준비한 초급자가이드많은 관심과 사랑 부탁드려요~!헬스 입문자를 위한 초급자가이드[하체운동편]* 자세한 운동방법은 플렉스짐 트레이너에게언제든지 물어보시면 친절하게 지도해드립니다.또한 운동영상은 회원님의 운동모습을실제 촬영한 것으로 완벽한 자세보다는​"아~! 이런식으로 운동하는 거구나!"라고 참고해주시고헬스장에서 또 한번의 포인트레슨을받으시길 바랍니다.[플렉스짐을 등록한 모든 회원님들은런닝머신만 뛰다 집에 가는일 없는 그 순간까지열심히 노력하겠습니다. 감사합니다]# 입문자를 위한 하체 웨이트트레이닝 5종류를 소개합니다.머신을 이용한 운동으로 처음 헬스를시작하는 회원님도 어렵지 않게 익히고운동할 수 있도록 합니다.1. 레그익스텐션운동부위 : 앞 허벅지- 운동방법 -머신을 자신의 몸에 맞게 맞춘 후무릎의 반동 없이 앞 허벅지 근육을 이용하여끝까지 다리를 쭉 밀어줍니다.10 ~ 15회 X 3~5세트2. 시티드 레그 컬운동부위 : 뒤 허벅지 (보통 헬스장에는 엎드려서 하는 기구뿐이지만플렉스짐은 보다 더 쉽게 앉아서 하는 머신도 있습니다)오직 일산피티 NO.1 플렉스짐에서만 느낄 수 있습니다!- 운동방법 -머신을 자신의 몸에 맞게 맞춘 후바를 자신의 몸 쪽으로 당겨줍니다.10 ~ 15회 X 3~5세트3. 헤머 스쿼트운동부위 : 하체 전체- 운동방법 -발 위치에 따라 운동부위의 집중도가 달라집니다.엉덩이를 뒤로 빼며 지긋이 앉아준후뒤꿈치와 하체 뒤쪽 엉덩이까지 힘을 주며올라옵니다.10 ~ 15회 X 3~5세트4. 레그프레스 (누워서하는)운동부위 : 하체 전체(레그프레스라고 하면 보통 앉아서 운동하는 머신들이대부분인데, 플렉스짐은 스쿼트처럼 누워서 할 수있는 새로운 운동기구가 있습니다 ^^)일산헬스/일산PT/보디빌딩 NO.1 플렉스짐- 운동방법 -머신을 자신의 몸에 맞게 맞춘 후헤머스쿼트와 마찬가지로 운동합니다.단 헤머스쿼트보다 앞 허벅지에집중도가 좀더 높습니다.10 ~ 15회 X 3~5세트5. 레그프레스운동부위 : 앞 허벅지 집중- 운동방법 -사진과 같이 발을 위치하고지긋이 몸 쪽으로 내려오게 한후지긋이 힘을 주며 밀어줍니다.10 ~ 15회 X 3~5세트총 5종류의 머신을 이용한 하체운동 초급자가이드였습니다.어떠셨나요?모든 사진촬영과 운동영상에는 실제 운동하는회원님이 직접 참여해주셨습니다.이유는오랫동안 운동을 한 트레이너의완벽한 자세를 보기보다는일반회원님의 영상을 실제로 보면서"이런식으로 운동하는구나~!" 하고좀 더 친근하게 받아들이기바라는 마음이었습니다.자세한 운동방법은 플렉스짐에서트레이너에게 오시면언제든지 티칭 해드립니다.처음부터 이 5가지를 모두 하려고 하지 마시고하나씩 영상을 보고 직접 헬스장에서다시 한번 자세를 배우고 하면서익히길 바라는 마음에이렇게 가이드포스팅을 시작하게 되었습니다.앞으로 좀 더 보기 쉽게좀 더 체계적인 가이드로 찾아뵐 것을 약속하며오늘의 포스팅 마치겠습니다.감사합니다.일산피티/일산헬스/일산PT/보디빌딩NO.1플렉스짐촬영에 협조해주신 회원님 감사합니다.올해도 작년과 마찬가지로 저희 동천동pt 아트라인 퍼스널 트레이닝 선생님들은보디빌딩&뷰티바디 대회에 참가하였답니다. 가장 첫 대회는 4월 17일에 있었던2016년 동구청장배 보디빌딩&뷰티바디대회!!임창규 선생님은 요번 5월 대회에 전력투구하기 위해 4월 대회는 패스!!강민규 팀장과 노동원 트레이너가 대회에 출전하게 되었답니다.  종목은 작년 달성군 대회때와 마찬가지로 뷰티바디이며그 중 스포츠 모델 부문에 출전하게 되었어요!!체급은 미들급(-175cm), 미들하이급(-180cm), 하이급(+180cm) 3체급으로 이루어졌으며동원쌤과 저는 미들급 한 체급에 속하게 되었답니다.그리고 선수 번호는 이름순으로 짜여지기 때문에 저는 달성군 대회때와 마찬가지로앞번호를 받게되었어요 선수번호 69번!! 스포츠모델 부문에서 2번으로 출전하게 되었습니다.   작년엔 1라운드 때 레스큐 튜브를 가지고 수상안전요원 컨셉으로 출전했죠?올해는 골프 웨어와 클럽을 가지고 골프 컨셉으로 1라운드를 진행했답니다!!​  선수 대기실이 좁아서 저희는 실외에서 대기를 하였는데 전달사항이 잘 전달되지 않아리허설에도 참여를 하지못하였어요.. 저뿐만 아니라 밖에서 대기했던 많은 선수분들이참여하지 못했답니다 다음 대회때는 바깥에서 대기하고있는 선수들에게조금 더 신경을 써주셨으면 좋겠어요대회 순서 역시 피지크 -> 뷰티바디 -> 스포츠모델 순서였는데 스포츠 모델 두번째로바뀌게 되었지만.. 밖에 있던 선수들은 전달을 제대로 받지 못해서펌핑을 거의 5분채 못하고 바로 무대에 올라가게 되었답니다.물론 작년에 비해 다이어트가 잘 되지 않은 부분이 있긴 하지만혈관이 하나도 올라오지 못할 정도로 펌핑할 시간이 없었어요 팔굽혀펴기 3세트 정도하고바로 무대에 올라가게 되었답니다.​  작년에 비해 체중을 5Kg 정도 감량하지 못했어요. 확실히 지방이 끼어보인다는..그래도 작가님이 너무 이쁘게 찍어주신 것 같아요. 감사합니다!!​  그리고 저와 같은 체급에 출전하게된 노동원 선생님.작년에 제가 쓰던 레스큐 튜브를 가지고 출전!! 올해는 두명 다 선글라스를 쓰고 나왔네요!​  1라운드 개인전을 마친 후 2라운드 단체전 시작!!! 작년 대회때도 마찬가지지만가장 앞번호 혹은 가장 뒷번호는 자리가 너무 안좋은 것 같아요.왼쪽에서 두번째가 강민규 팀장, 가장 오른쪽이 노동원 트레이너입니다.사진으로 보이는 것 처럼 둘 다 가장 가장자리에 있어서 단상 아래에서경기에 임하게 되었어요. 물론 전면, 후면 자세를 다 보인 후 자리를 교체하긴 하지만제 개인적인 생각으론 자리 교체하기 전에 이미 채점이 다 끝나지 않았을까 생각되네요.작년엔 스포츠모델 부문에 선수들이 별로 없었다고 하는데올해 너무 많이 몰려버린 탓도 있는 것 같습니다.​  왼쪽에서 두번째 빨간 수영복을 입고 단상 아래에서 고군분투 중!!!​  전면, 후면 포징을 모두 마친 후 가장 가장자리에 위치한 선수들이단상 가운데로 올 수 있게끔 자리 이동을 하게된답니다.​  뒤늦게 무대 가운데로 자리를 잡게된 저와 동원쌤.지금이라도 뭔가 확실한 모습을 어필하기위해 노력했어요!!​  스포츠 모델 부문에 출전한 선수는 약 50명. 피지크 부문은 더 많았어요. 약 60명?총 출전한 선수는 250명 정도라고 합니다. 아마 대구 구 대회 중 역대급으로많은 선수들이 참석한 대회가 아닐까해요.​  끝까지 포기않고 포즈를 취하는 아트라인 선생님들!!!아쉽게도 이번 대회에서는 아무도 입상을 하지 못했답니다.아마도 3층 확장공사에 시간이 많이 뺏겨 제대로 운동을 하지 못한것과작년에 입상을 했기에 자만심에 물들어 있었던 탓인것 같아요.이번 대회를 통해 정말 자극을 많이 받았답니다. 지금은 회원분들이많이 등록하실 시기라 잠시 대회 생각을 접어두고!!약 2년정도 제대로 준비를 한 후 다시 한번 도전해볼 생각이에요.더 늦기전에 체급 1위를 해보고 싶은 욕심이 드네요.​ 눈에 보이는 결과물을 가져오지 못해 아쉬움이 많이 남는 대회지만자극을 많이 받아 더 나은 모습을 준비할 수 있게 될 계기를 얻은 것 같아요.패배를 많이 해 봐야 더 나은 모습을 가지게 노력하게 되겠죠?회원분들에게 더 나은 지식, 운동 방법을 전달하기 위해자신을 더 갈고 닦는!! 그런 아트라인 선생님들이 되도록 하겠습니다.이상으로 대구 북구 다이어트 전문!!! 동천동 pt샵!! 아트라인이었습니다.  P.s 저는 이번 대회를 마지막으로 올해 시즌 오프지만 임창규 선생님과 노동원 선생님의5월 대회 결과를 기대해주세요!!글 : 이 정 철 (28, 파주시 적성 스포츠 센터 부장) 특기 및 자격사항 수상인명구조요원 자격증 Muscle mania orient 코치 자격증 생활체육 지도자 보디빌딩 3급 스포츠 마사지 2급 ◈ 근육의 크기와 모양을 결정짓는 두 가지 요소 (I) 나는 보디빌딩의 매력에 푹 빠져들었던 청소년 시기에 많은 노력으로 말라깽이 소년에서 듬직한 근육질의 몸으로 변해갔다. 그렇지만 열심히 땀을 노력한 만큼의 성과는 거두지 못하였다. 비슷하게 운동을 시작했던 친구들보다 더 많은 노력을 해야만 친구들과 같은 수준에 도달할 수 있었다. 왜 그럴까? 궁금증에 대한 의문이 약간이나마 풀린 것은 운동을 시작한지 3년 후 헬스 전문잡지를 보고 나서였다. 근육의 성장과 모양을 결정짓는데는 유전적인 요인과 올바른 트레이닝 테크닉, 그리고 충분한 영양섭취가 필요하다는 사실을... 지금도 필자와 같은 고민과 궁금증을 갖고 있는 보디빌딩 매니아들에게 근육성장의 궁금증과 해결책을 짧은 지식이지만 많은 서적과 인터넷에서의 자료수집으로 이와 같은 글을 쓰게 되었다. 조금이나마 도움이 되길 바란다. 1. 유전적 특성지금도 많은 매니아와 운동에 관심이 많은 훈련 초보자들은 몇 달, 아니 몇 년간을 여러 유명 보디빌더들의 훈련프로그램을 참고로 따라하고 있을 것이다. Ronnie Coleman의 가슴과 이두근 훈련 프로그램, Kevin Levrone의 대퇴사두근 훈련 프로그램이 근육의 성장은 가져다 주었지만 근육의 모양은 그들과는 다르다. 왜 그럴까? 두 가지 결정요인인 유전적인 특성과 올바른 트레이닝 테크닉에 의해서 결정된다고 볼 수 있다. 첫 번째 요인의 유전적 특징을 보자. 모든 사람들은 각기 고유의 근육 모양을 지니고 태어난다. 즉, 근육이 어디서 기시하고 어느 뼈에서 좋게 하며 근섬유 조직의 구성 비율(속근섬유, 지근섬유)에 따라 다른 모양을 갖게 된다. 예를 들어 허리 바로 위쪽 바깥으로 타오는 것처럼 보이는 광배근과 야구공 같이 볼록 솟아 오른 이두근의 다이아몬드 모양을 하고 아킬레스건 가까이 자리 잡고 있는 낮은 종아리의 비복근은 보디빌딩에서 매우 환영하는 근육 구조이다. 그래서 근육 구조가 보디빌딩에 매우 유리한 사람이 있는가 하면 그렇지 못한 사람도 있다.그러나 대부분은 "유리하다", "유리하지 못하다"로 분류되는 근육 구조가 혼합되어 있다. Mike Matarazzo나 Nasser EL Sonbaty의 낮은 종아리는 어떤 독특한 트레이닝 방법 때문이 아니라 유전적으로 타고난 근육조직의 결과이다. 여기서 "유전적 특징으로 인한 근육구조는 변하지 않는다"는 사실을 알게 될 것이다. 종아리 근육을 예를 들어 자신이 높게 형성 되어있는 불리한 종아리 근육 구조를 지녔다면 자신의 종아리의 구조는 평생동안 변하지 않을 것이다. 높게 붙어있는 종아리를 낮게 만들 수는 없다. 근육은 힘줄(건) 쪽으로 자라지는 않는다. 세상에 있는 모든 종아리 운동과 스트레칭을 한다고 해도 낮은 종아리를 가질 수는 없을 것이다. 그렇다고 실망하여 운동을 포기하지 말자. 종아리 근육을 만들지는 못해도 확실히 크게 만들 수는 있다. 근육은 힘줄(건)쪽으로 자라지는 않지만 바깥쪽으로 자라게 될 것이다. Vince Taylor의 종아리도 높은 편이지만 어마어마한 크기 때문에 유전적 구조에 크게 개의치 않는 것이다. 결론적으로 유명 보디빌딩 대회에서 우승할 수 없어도 남들이 부러워 할만한 몸을 만드는 데는 유전적 구조가 크게 영향을 미치지 않는다는 사실을 명심하자. 근섬유 조직의 구성 비율에서는 우리 모두 근육성장 면에서 각기 다른 유전적인 경향을 나타낸다. 예를 들어 똑같은 운동, 똑같은 음식을 먹었다 하여도 근육을 빨리 얻는 사람이 있는가 하면 그렇지 못한 사람도 있다. 우리 모두는 꼬임이 느린 근섬유(지근) 꼬임이 빠른 근섬유(속근)의 일정한 비율을 가지고 태어난다. 꼬임이 느린 근섬유(지근)는 에어로빅처럼 적당한 강도로 오랜 시간 실시하는 활동에 많이 참여하고 꼬임이 빠른 근섬유(속근)는 보디빌딩이나 역도처럼 강도가 높고 짧은 시간동안 실시하는 무산소 운동에 적합하다. 그래서 꼬임이 느린 근섬유의 비율이 많은 사람은 마라톤 같은 지구력이 필요한 운동에 꼬임이 빠른 근섬유의 비율이 많은 사람은 보디빌딩 역도 같은 파워 스포츠에 유리한 것이다. 아마도 마라토너 이봉주는 꼬임이 느린 근섬유가, 미스터 유니버스 김준호는 꼬임이 빠른 근섬유의 비율이 압도적으로 높을 것이다. 그렇다고 해서 자신의 유전적 요인만 탓하지 말고 타고난 근육 구조 내에서 크게 성장할 수 있다는 것을 명심하도록 하자. 전에 언급했듯이 미스터 코리아가 될 수는 없어도 누구나 부러워 할만한 몸매를 만들 수 있다는 것을 잊지 말도록 하자. 다음의 세 가지 항목을 명심하도록 하자. 첫째, 자신의 모습에 대한 자신감을 갖고 정면 대처하자. 꾸준히 노력하자. 유전적으로 불리하게 태어난 근육 구조는 보디빌딩의 최고를 가리는 대회에서만 중요하다. 그 대회에서는 모든 이들이 아주 놀라울 정도의 몸을 가지고 있기 때문에 작은 차이로도 우승자가 가려지기 때문이다. 둘째, 좋지 못한 유전적 요인을 가지고 있다해도 타고난 근육구조 안에서 크게 성장할 수 있어 최대한 멋진 몸매를 만들 수 있다는 것을 잊지 말자. 셋째, 가장 중요한 것으로 자신의 근육 모습을 결정하는 가장 중요한 요소 중의 하나인 올바른 트레이닝 테크닉을 익히는 것이다. 지금도 올바른 트레이닝 테크닉을 제대로 익히지 못해서 우수한 유전적 인자를 타고났어도 멋진 근육을 보여주지 못하는 경우가 아주 많을 것이다. 본 필자가 보기엔 올바른 트레이닝 테크닉은 자신의 근육 외관을 결정짓는데 70%정도의 책임이 있다고 생각된다. 올바른 트레이닝 테크닉을 실시할 때 유전적인 불리함도 가능한 최소로 줄일 수 있다고 생각한다. * 출처 : 건강과 운동 안녕하세요.보디빌딩&피트니스 전문 미디어개근질닷컴입니다.​   ​8월의 마지막 날, 서울특별시장배 보디빌딩대회가서울의 여름을 장식했습니다.중복 포함 250여명의 선수들이 대거 출전해,허수 없는 치열한 경쟁을 펼친 끝에 탄생한 서울 대표 보디빌더들!​그 주인공들을 지금부터 함께 확인해보시죠!​  남자 보디빌딩 종목 그랑프리  ​남자 보디빌딩 종목 그랑프리 결정전엔각 체급 1위를 했던​이상원 (서울시립대학교)이민재 (박흥래남여헬스클럽)김종경 (서울YMCA)김태호 (웰트짐)백재욱 (바디플렉스짐)박건일 (고집GYM)조상현 (웰트짐)​선수들이 무대에 올라 화끈한 근질 대결을 펼쳤습니다.체급 1위답게 모두 출중한 근질을 선보여 충분한 심사시간이 필요했던 그랑프리 결정전!이후 비교심사에 백재욱 선수와 박건일 선수가 호명되어 1대1 혈전을 펼쳤는데요.​   ​체급 1위 결정전 이후 한 번 더 뛰는 무대라곤 믿기지 않을 만큼대단한 체력으로 관중의 눈을 사로 잡은 두 선수!두 선수의 피 튀기는 혈전 끝에 최종 승리의 여신은남자 일반부 보디빌딩 -80kg 체급 1위 백재욱 선수의 손을 들어주었습니다.​돋보이는 상·하체 밸런스와 정교한 데피니션, 세퍼레이션을 선보인백재욱 선수는 출중한 상체 매스와 대퇴사두근까지 단점이 없는 몸을 선보이며서울을 대표하는 보디빌더로 우뚝 섰습니다.​  남자 보디빌딩 종목 체급별 순위 -60kg / -65kg / -70kg / -75kg / -80kg / -85kg / -90kg  ​총 7체급으로 나뉘어 진행된서울시장배 보디빌딩대회!각 체급별 순위, 지금부터 확인해보시죠!​   ​# -60kg​일반부 -60kg 체급 1위는 이상원 선수의 몫이었습니다.이상원 선수는 경량급 이상의 근육 매스를 선보이며훌륭한 기량으로 이후 그랑프리 결정전에 올라 멋진 활약을 보여주었습니다.​2위는 복근과 대퇴사두근이 돋보였던 홍창우 선수가,3위는 더할 나위 없는 외복사근을 소유한 박하늘 선수가 각각 랭크되었습니다.​​1위 : 이상원 (서울시립대)2위 : 홍창우 (엘리트짐) 3위 : 박하늘 (엘리트짐) ​   ​# -65kg ​남자 일반부 보디빌딩 종목 -65kg 체급 1위 수상자는환상적인 대퇴사두근과 데피니션으로 경쟁자들을 제친이민재 선수였습니다.​이어 2위엔 상체 근질이 훌륭했던 이영 선수가,3위엔 훌륭한 활배근과 복근이 돋보였던 정재형 선수가 랭크되었습니다.​​1위 : 이민재 (박흥래남여헬스클럽)2위 : 이영 (저스트짐)3위 : 정재형 (클래스짐)​   ​# -70kg​일반부 -70kg 체급 정상은탁월한 데피니션과 세퍼레이션으로 무대를 장악한 김종경 선수가 밟았습니다.​뒤를 이어 균형 잡힌 데피니션을 선보인 장수현 선수와복근과 외복사근이 좋았던 박상호 선수가 각각 2,3위를 거머쥐었습니다.​​1위 : 김종경 (서울YMCA)2위 : 장수현 (저스트짐)3위 : 박상호 (머슬마인드)​   ​# -75kg​남자 보디빌딩 종목 -75kg의 정상의 자리엔참가 선수 중 가장 좋은 컨디셔닝과 근질을 선보인김태호 선수가 올랐습니다.​2위는 돋보이는 대퇴사두근을 보여준 조민영 선수가,3위는 훌륭한 상,하체 밸런스로 무대에 올랐던 홍성길 선수가각각 해당 순위에 이름을 새겼습니다.​​1위 : 김태호 (웰트짐)2위 : 조민영 (엘리트짐)3위 : 홍성길 (TEAM ARENA)​   ​# -80kg​이어진 -80kg 체급에선 백재욱 선수가 경쟁자들을 누르며 무대를 평정했습니다.백재욱 선수는 균형미 넘치는 밸런스는 물론,전체적으로 훌륭한 근질을 선보였는데요.그는 높은 기량으로 체급 경쟁자들을 제치고이후 대회 그랑프리의 주인공이 되기도 했답니다.​2위는 잘 만들어진 대퇴사두근과 훌륭한 매스를 뽐낸 한성진 선수가,3위는 활배근과 광배근이 좋았던 김정준 선수가 거머쥐었습니다. ​​1위 : 백재욱 (바디플렉스짐)2위 : 한성진 (아이원휘트니스)3위 : 김정준 (퓨전헬스)​   ​# -85kg​남자 보디빌딩 일반부 -85kg 체급에선박건일 선수가 승리를 만끽했습니다.박건일 선수는 완벽한 복근과 외복사근은 물론,출중한 대퇴사두근으로 관중과 심사위원들의 눈을 사로잡았답니다.​탁월한 근매스와 활배근, 광배근을 뽐낸 김준석 선수와놀라운 상체 근질을 보여준 김병인 선수가 그 뒤를 이었습니다.​​1위 : 박건일 (고집GYM)2위 : 김준석 (착한휘트니스)3위 : 김병인 (프로휘트니스)​   ​# -90kg​일반부 -90kg 체급 1위 메달은출중한 활배근과 광배근을 선보인 조상현 선수의 목에 걸렸습니다.이어 2위는 광배근이 좋았던 박해성 선수가,3위는 인상적인 포징을 선보인 양승민 선수가 각각 호명되었습니다.​​1위 : 조상현 (웰트짐)2위 : 박해성 (착한휘트니스)3위 : 양승민 (오렌지휘트니스)​​​  클래식보디빌딩 종목 체급별 순위 -168cm / -171cm / -175cm / -180cm / +180cm  ​대한민국 수도 서울시를 대표하는 최강자를 뽑는 자리인만큼클래식보디빌딩 종목에 참가한 선수들 역시압도적인 기량을 선보였습니다.​체급별 그 기량과 순위, 지금 만나보시죠!​   ​# -168cm​남자 클래식 보디빌딩 종목 -168cm 체급 정상에는출중한 데피니션과 부족함 없는 외복사근을 뽐낸 박하늘 선수가 앉았습니다.​이어 2위는 뛰어난 대퇴사두근을 겸비한 홍창우 선수가,3위는 활배근이 남달랐던 김재훈 선수가 각각 랭크되었습니다.​​1위 : 박하늘 (엘리트짐)2위 : 홍창우 (엘리트짐)3위 : 김재훈 (팀바디웍)​   ​# -171cm​뒤이어 진행된 -171cm 체급에서는엄청난 근질을 소유한 참가 선수들 사이 치열한 접전이 벌어졌습니다.접전 끝 1위 메달은 유동우 선수의 몫이 되었는데요.유동우 선수는 완벽한 데피니션은 물론, 출중한 대퇴사두근과 외복사근을 선보였습니다.​2위는 상·하체 밸런스가 탁월했던 김재원 선수가,3위는 돋보이는 대퇴사두근을 소유한 이우석 선수가순위표에 이름을 새겼습니다.​​1위 : 유동우 (클락짐)2위 : 김재원 (스트렝스핏)3위 : 이우석 (팀바디웍)​   ​# -175cm​남자 클래식보디빌딩 종목 -175cm 체급에선채종선 선수가 출중한 근매스와 돋보이는 삼각근을 앞세워1위를 차지했습니다.​활배근 등의 백 (Back) 근질이 압도적이었던 채종영 선수와데피니션이 훌륭했던 김희철 선수가 2, 3위 트로피를 거머쥐었습니다.​​1위 : 채종선 (Youngguns)2위 : 채종영 (Youngguns)3위 : 김희철 (헬스토피아)​   ​# -180cm​-180cm 체급에선 한성진 선수가압도적인 근질을 선보이며 1위에 올랐습니다.뛰어난 프레임과 훌륭한 매스는 물론,하체근질까지 뛰어났던 한성진 선수는 21명의 같은 체급 선수들을 제치고당당히 1위를 차지하였습니다.​이어진 2위는 훌륭한 대퇴사두근의 조민영 선수,3위는 데피니션이 출중했던 최강호 선수였습니다.​​1위 : 한성진 (아이원휘트니스)2위 : 조민영 (엘리트짐)3위 : 최강호 (집중)​   ​# +180cm​남자 클래식 보디빌딩 종목 마지막을 장식한+180cm 체급 1위는 남자 보디빌딩 일반부 -85kg 에서도1위를 차지한 박건일 선수의 몫이었습니다.​이어 활배근과 광배근이 출중했던 김준석 선수와출중한 삼각근을 보여준 성정식 선수가 2, 3위에 각각 올랐습니다.​​1위 : 박건일 (고집GYM)2위 : 김준석 (착한휘트니스)3위 : 성정식 (팀식)  남녀 피지크 체급별 순위 -173cm / -178cm / +178cm / -161cm / +161cm  ​총 3체급으로 나뉘어 진행된 남자 피지크와총 2체급으로 나뉘어 진행된 여자 피지크!그 영광의 얼굴들도 함께 만나보시죠!​   ​# -173cm​남자 피지크 -173cm 체급 정상은김진수 선수가 밟았습니다.은색 머리가 인상적이었던 김진수 선수는시원한 포징과 출중한 데피니션으로 관중들의 감탄을 자아냈답니다.​2위 메달은 돋보이는 역삼각형 상체를 뽐낸 김종현 선수가,3위 메달은 월등한 데피니션을 선보인 김희철 선수가 거머쥐었습니다.​​1위 : 김진수 (서울보디빌딩)2위 : 김종현 (착한휘트니스)3위 : 김희철 (헬스토피아)​   ​# -178cm​남자 피지크 -178cm 체급 1위 트로피는채종영 선수의 손에 들어갔습니다.백(Back) 근질이 압도적이었던 채종영 선수는앞서 확인했던 클래식 보디빌딩 종목에서 활약하기도 했답니다.​그 뒤를 이어 훌륭한 데피니션과 복근을 보유한 신안섭 선수와빗살무늬 삼각근이 인상적이었던 김홍진 선수가 각각 상위권에 이름을 올렸습니다.​​1위 : 채종영 (Youngguns)2위 : 신안섭 (서울보디빌딩)3위 : 김홍진 (서울보디빌딩)​   ​# +178cm​남자 피지크 +178cm 체급 1위는 김동선 선수!김동선 선수는 압도적인 데피니션은 물론눈에 띄는 역삼각형 상체로 체급 최강자의 자리에 올랐습니다.​2위 트로피는 탁월한 등 근질로 엄청난 환호를 일으킨 한영욱 선수가,3위 트로피는 빗살무늬 대흉근을 소유한 김현석 선수가 거머쥐었습니다.​​1위 : 김동선 (피트니스FM)2위 : 한영욱 (착한휘트니스)3위 : 김현석 (바디스타휘트니스)​   ​# -161cm​다음으로 알아볼 것은 바로 여자 피지크 -161cm 체급!총 3명의 선수가 출전한 -161cm 체급에선치열한 접전 끝 삼각근이 발군이었던 박소영 선수가1위 트로피를 차지했습니다.​2위는 복근이 좋았던 김승현 선수가,3위는 퍼포먼스가 좋았던 진미경 선수가각각 해당 순위에 이름을 올렸습니다.​​1위 : 박소영 (헬스토피아)2위 : 김승현 (섹시핏)3위 : 진미경 (머슬아카데미짐)​   ​# +161cm​여자 피지크 +161cm 체급은적은 인원의 참여에도 불구하고 훌륭한 근질로 무대를 가득 메웠는데요.체급 1위의 주인공은 바로 안지영 선수!​활배근이 돋보인 박나리 선수와 대둔근이 좋았던 윤아라 선수가안지영 선수의 뒤를 이었습니다.​​1위 : 안지영 (서울보디빌딩)2위 : 박나리 (프로휘트니스)3위 : 윤아라 (바디플렉스짐)​  저물어가는 여름의 더위를 아쉬워하듯뜨거운 근질 전쟁을 치룬 서울특별시장배 보디빌딩대회!보다 자세한 소식은 개근질닷컴 홈페이지에서 확인하세요▼​ 개근질닷컴[서울시장배] 피 튀기는 그랑프리 선발전…‘서울 대표 보디빌더 탄생’www.ggjil.com ​ 아놀드 슈왈츠제네거​어제의 보디빌딩의 시초와 역사에 이어 2편은 바로 <인물 편; 아놀드 슈왈츠제네거>에 관한 내용입니다.  세상의 슈퍼 영웅이 어벤져스라면 보디빌딩의 슈퍼 히어로는 당연히 '아놀드 슈왈츠제네거' 일것입니다. 아놀드와 죠 웨이더. 이 둘의 결과물이 바로 현 보디빌딩과 피트니스 시대를 열었다고 봐도 과언이 아닙니다. 제가 있던 세대의 모든 사람들은 아놀드를 알았지만 요새 친구들은 아놀드를 모르는 친구들도 많더라구요!! 아놀드가 역사적으로 어떤 인물이었는지 알아도록 하겠습니다!!   아놀드 슈왈츠제네거. 오스트리아 출신으로 아놀드 역시 어릴적에는 우리들과 마찬가지로 당시 보디빌딩 챔피언이었던 레그파크라는 보디빌더를 보며 아메리카 드림을 꿈꿨습니다. 아놀드는 운동을 정말 열심히 하기로 유명했는데 당시에는 환경이 매우 열악했었지요. 좋은 체육관도 없었고 운동을 배울곳도 마땅치 않다보니 스스로 열심히 하는수 밖에 없었을 것입니다. 심지어 당시에 체육관은 겨울에는 너무 추워서 바벨에 손이 얼어붙어 있을때도 있었다고 합니다. 너무 유명한 일화중 하나는 오스트리아가 당시에 우리나라처럼 징병제였는데 아놀드가 보디빌딩대회를 나가고 싶어서 탈영을 하고 보디빌딩 대회를 나갔었습니다. 당연히 징계를 받을줄 예상했지만 너무 이루고 싶었던 꿈이라 그것을 각오하고 나갔는데 오히려 어려운 상황을 결코 포기하지 않는 군인으로서 좋은 본보기가 된다고 포상을 줘서 자신도 매우 놀랐다는 일화가 있을 정도로 아놀드의 열정은 무시무시 했었지요.   아놀드의 일화는 굉장히 많습니다. 그가 사교성이 얼마나 좋았던지 오스트리아에서 미국으로 가는 첫 비행기에서도 말 하나 통하지 않았던 미국인들과 바디 랭귀지 만으로 비행기의 많은 사람들과 친구가 되었다고 했었을만큼 엔터테이너로서 재능이 타고났었습니다. 또 너무 유명한 세르지오 올리바와 대결 스토리. 당시 세르지오 올리비아는 복싱으로 보면 조지포먼 같은 존재였습니다 무시무시한 챔피언이었죠 엄청난 벌크와 타의 추종을 불허하는 팔의 사이즈는 가히 압도적인 모습이었습니다. 아놀드가 무명이었던 당시 세르지오 올리바가 최강의 챔피언이었는데 그둘이 결승 무대에서 만납니다. 당시 보디빌딩은 4라운드 포즈다운에서 1등과2등이 마지막 접전을 펼치게 되어있었는데 이야기는 이때부터시작이 됩니다   마지막 라운드이니 만큼 최선을 다해 자신의 장기 포즈를 연출하던 도중 갑자기 아놀드가 올리바에게 말을합니다. “이제 너무 지쳤다 그만 내려가자” 라고 말했더니 올리바가 “그래 너무 지쳤다 내려가자” 하고 올리바가 먼저 무대를 떠나 내려갑니다. 올리바가 대기실에 도착했는데 대기실에 있던 세컨들이 왜 내려왔냐고 물어봐서 아놀드가 내려가자고 해서 내려왔다 그랬더니 무슨소리냐고 아놀드는 아직 무대에서 포즈를 취하고 있다고 말했습니다. 올리바는 깜짝 놀라 다시 무대로 올라갔지만 경기는 이미 끝나버린 뒤였습니다. 사실 아놀드는 올리바에게 그렇게 말하고 대기실로 내려가지 않고 올리바가 완전히 무대에서 내려간 것을 확인한뒤 다시 무대에 올라와 관중들에게 “이거봐라 올리바가 무서워서 내려갔다! 내가 이겼다! ”라고 말한뒤 포즈를 엄청 취하고 내려갔던 것입니다. 포즈다운 라운드까지 왔다는 것은 둘의 점수차이가 거의 없었다는 것인데 이때 플라스 점수는 막판 뒤집기를 할 수 있는 중요한 요소가 될 수 있습니다 결국 아놀드가 이날 올리바를 침몰시키고 최연소 챔피언으로 등극합니다.   아놀드가 잘했던 전략중 하나는 포즈를 취할 때 옆의 선수에게 엄청 웃긴 농담을 건낸후 그 선수가 웃다가 집중력이 흐트러 질 때 자신은 최선을 다해 포즈를 잡아 점수를 땁니다. 한 포즈당 고작 5초 이내로 시간을 주기 때문에 집중력이 조금만 흐트러져도 제대로 근육을 쥐어짜지 못해 근육이 밋밋해보일 수 있습니다. 올림피아 선수들은 세계 최고의 선수들이기 떄문에 몸은 대부분 다 좋고 그날 어떤 컨디션으로 어떻게 포즈를 연출했느냐가 크게 승패를 좌우하기 때문에 그 빼앗은 2초의 시간에 아놀드가 크게 점수 차이를 벌릴 수 있는 것 이지요. 이렇게보면 너무 여우같아보일지 모르겠지만 늘 승부이 세계는 냉정한 법이고 프로의 세계에선 전략이라는 것은 무궁무진하게 나와야 합니다. 그는 그것에 충실했던것이죠. 하지만 훈련만큼은 치팅없이 정직하게 합니다. 시합이 잡히면 파티에서 참여해서 놀다가도 나와서 운동을 하러 나갈정도였습니다. 훈련의 양이나 훈련에 대한 집중은 정말 타의 추종을 불허했었죠. 저 역시도 보디빌딩 초창기시절 아놀드 서적을 많이 보았는데 그가 각 부위당 60세트를 했다는 말을 듣고 저도 100세트를 해본적이 있었습니다. 정말 토할것같이 힘들더라구요. 당시에 모든 선수들 사이에서도 아놀드는 훈련 벌레로 유명했다고 합니다.   그를 발굴한 것은 죠 웨이더 였습니다. 아놀드는 웨이더를 만나 보디빌딩 역사의 획을 그었다고 볼 수 있습니다. 아놀드와 웨이더의 만남은 이러했습니다. 시합이 시작되던 날 덩치큰 오스트레일리아 출신의 한 보디빌더 청년이 트로피를 만지작 대고있었습니다. 그것을 본 웨이더가 그것이 갖고 싶냐고 물었는데 청년이 곧 이것은 자신의 것이 될것이라고 말했다고 합니다. 그리고 웨이더는 아놀드와 대화하며 느꼈다고 합니다. ‘그가 내가 찾는 사람이다’ 그리고 그는 아놀드를 올리바에게 데려와 훈련파트너로 운동을 가르치면서 그를 본격적인 보디빌더로서 키우기 시작합니다. 당시 올리바는 아놀드가 그저 보디빌딩을 배우러온 풋내기라 생각했었지만 결국은 자신을 침몰시킨 남자가 되었지요.​시간이 흘러 1975년경 아놀드는 영화를 찍기 시작합니다. 처음부터 터미네이터와같은 대작은 아니었고 <레전드 오브 코난> (이후 찍은 명작 코난 더 바바리안은 다른 영화입니다), 뉴욕의 헤라클래스 같이 연기보단 몸을 보여줄 수 있는 작품들을 많이 했었고, 1980 미스터 올림피아 이후 본격적으로 영화에만 매진합니다. 그래서 이 이후에 나온 작품들이 좀더 영화의 작품으로서 높은 평가를 받는데 그시절 나왔던 영화가 바로 근육질 전사의 시초였던 <코난 더 바바리안>, 세기의 명작이었던 <터미네이터>, <람보> 실베스타 스텔론의 라이벌이었던 <코만도>였습니다 그리고 아놀드는 영화배우로서 승승장구합니다.   여담이지만 재미있는 사실은 실베스타 스텔론이 <람보>, <록키> 시리즈처럼 근육질 액션에 집착했던 것은 당시 아놀드 때문이었다고 합니다. 아놀드는 보디빌딩 챔피언 출신이었고 실버스타 스텔론은 그렇지 않았는데 자신의 액션 배우 이미지가 아놀드에게 밀려버릴까봐 운동에 그렇게 집착했고 그런 류의 영화에 더 집착하게 되었다네요. 아놀드는 2003년까지 액션뿐 아니라 코미디, 드라마 등 다양한 장르에서 폭넓게 활동하다가 드디어 2003년 켈리포니아 주지사에 당선됩니다. 주지사라는게 한국인들에겐 생소할 수 있는데 우리나라의 도지사 정도로 보면 좋겠습니다. 그 주의 가장 최고의 위치인 것이죠. 정계로도 성공적인 진출을 하게되었습니다. 지금은 주지사 은퇴후 다시 영화배우로 복귀하여 배우로서 활동을 이어가고있습니다. 과거 보디빌딩 선수였던 능력을 살려 노년에도 멋진 몸을 만들어 영화배우를 이어나가고 있습니다   아놀드의 인생은 아마 남자들이라면 모두가 꿈꾸던 인생이었을것입니다. 운동선수로서 세계챔피언에 영화배우로 성공, 거기에 정계진출까지. 저 역시 어릴적 아놀드를 보면서 운동했었습니다. 그가 저의 목표였고 큰 그림이었지요. ​이 칼럼을 쓰면서 그때 열정을 다해 보디빌딩을 했던 것 시간들이 많이 생각이 납니다. 어느덧 선수를 은퇴하고 이젠 지도자로서 선수들을 시합에 내보내고 있지만 당시 열정을 다해 운동했던 기억이 생생하네요. 보디빌딩 역사 인물 칼럼은 다른 영웅의 이야기로서 다시 돌아오겠습니다 시리즈로 제작이 될 예정이니 많은 관심 부탁드리겠습니다.​이번 편도 즐겁게 봐주셨다면 공감과 댓글 부탁드려요~~ 감사합니다!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제21회 대전생활체육보디빌딩대회  포스팅에 앞서 네이버실시간 검색어로 마주친 불균형 보디빌더? 상하체 발란스가 맞지 않아서 탄생한 슬픈 수식어. 불균형보디빌더  운동편식하면 안되겠죠?? 보디빌딩은 균형미를 가장 중요하게 생각한답니다~   **대회개요**   일 시 : 2013년 10월 20일 일요일 계측 10:00, 본선 11:00장 소 : 우송대학교 동캠퍼스 스포츠센터  ﻿##전국체전과 맞물려 있기도하고 예정된 대회가 아니라 급하게 결정되었다는 후문## 따라서 선수층이 얇다는 아쉬움은 뒤로하고 대회준비한 선수들을 위해 대회 진행이 이루어진 점은  주최측의  선수에 대한 배려심이 돋보인다   제21회 대전광역시생활체육보디빌딩대회 결과+60세급1위 김상태 동구2위 이두석 대덕구 영성헬스3위 강용만 동구 BBMC -60세급1위 박천경 동구2위 김장연 유성구3위 이상진 중구 용두동 -50세급1위 신용호 대덕구 굿모닝휘트니스 -40세급1위 이용훈 중구 세븐업헬스2위 오성진 대덕구 뽀빠이헬스 -35세급1위 윤동혁 대덕구 웰리스짐2위 박진훈 대덕구 휘트니스랜드3위 임용석 서구 행복한헬스 -30세급1위 김학영 서구 BBMC2위 김완호 대덕구 센트럴휘트니스3위 한경호 동구 굿모닝휘트니스4위 태문수 서구 용문동5위 정은호 서구 행복한헬스장려상 문상준 중구 다듬체장려상 지승현 유성구 -25세급1위 김우겸 동구 센트럴휘트니스2위 조득래 중구 BBMC3위 홍태현 동구 마이휘트니스4위 김재섭 대덕구 스카이헬스5위 최진성 서구 다듬체장려상 김웅식 중구 우송정보대학장려상 최제욱 서구 SM휘트니스장려상 박종준 유성구<script type="text/javascript"></script> 총27명의 참가선수, 여자부 경기는 치뤄지지 않았습니다    (-)30세 33번 김학영 선수  대전퍼스널트레이너 박쿤  <대전생활체육보디빌딩대회 서포터하기> ﻿ 컬러링작업 대전보디빌딩대회선수-오일작업 보디빌딩대회 계측이후  펌핑시작 !! 입에문 막대사탕이 신호탄을 쏩니다 ^^ 대회진행속도나 본인체급경기 시간에 맞는 적절한 펌핑타이밍은 매우 중요합니다 진행요원으로부터 경기진행순서를 체크하는 것도 서포터의 역할이지요  그 밖에 보디빌딩대회 서포터즈 역할  선수의 컨디션을 위해  제.대.로 도우미가 되어야만 한다 -펌핑과 대회직후  필요한 음식 및 소도구 세팅 -밀착형 스냅사진촬영 -무대 밑에서 가장 큰소리로 응원하기 그리고 흔들리는 멘탈케어까지 ㅋㅋ   대전퍼스널트레이너 박쿤  잘했나요 메이슨 샘??ㅋㅋ    <대전광역시생활체육보디빌딩대회 주변풍경>찍힌줄 모를수 밖에  도촬 박쿤답습니다 ㅋㅋㅋ 대회관전차 온 퍼스널트레이너 유명환 보디빌딩 처녀출전하신 장년부 선수^^ 건강을 생각해 시작한 운동이 취미가 되고 매니아가 되다가.. 멋진 도전이 된다! 대전퍼스널트레이너 박쿤 탐나는 인재 발견하는 순간 대전보디빌딩대회 최연소... 관람자^^ 근육몬이 되렴  제21회 대전광역시생활체육보디빌딩대회여기저기서 준비하는 모습들   자 이제 무대에서 혼을 태우리.. 좌>2013대전뷰티바디 그랑프리 최봉석//우>2012대전뷰티바디 그랑프리 문상인 동행 2014대전뷰티바디 그랑프리는 뉴구~ 대전생활체육보디빌딩대회 사회진행은  BBMC 강태성 팀장님 배테랑다운 진행이 압도적이네요    저도 왕년에 마이크좀 잡아 봤지요 ㅋ     <시합장 내부스케치>   제21회 대전광역시 생활체육보디빌딩 대회     대전보디빌딩대회 중 하나인 오늘경기는 체급경기가 아닌 나이제한 경기로 진행되었습니다 그랑프리전 또한 없었구요^^ 뷰티바디대회 창시자 정구중 회장님의 모습(좌) 2014년대전뷰티바디대회는 6월에 진행된다는 최신정보입니다 대전퍼스널트레이너 박쿤  어게인~?오늘은 정장입고 대회진행요원이 된 다재다능한 대전퍼스널트레이너 준트  심사위원들의 채점표를 계산하고 있나요~?    <시합을 치른 선수들의 무대뒤 풍경스케치>    순위와 상관없이 모두들 수고 많으셨어요  그래도 1등하신 김학영 선수,김우겸선수 인증한번 가야겠지요^^ <대전퍼스널트레이너 박쿤이 만난 사람들>(-)25세 1위 김우겸선수아슈레 리더 퍼스널트레이닝 준트(-)30세 1위 메이슨 김학영 선수 으하하대전PT스튜디오 다듬체 대표 대전퍼스널트레이너 레인 곧 커피마시러 갑니다요~    대회장 안팎으로 아는분들이 많아서 편안하게 서포터하고 관전하고 즐길 수 있었던 거 같다 더욱이 서포터한 선수의 1위는 더한 기쁨이^^!  2014년대전광역시생활체육보디빌딩대회는 더많은 선수들이 참여하길 바랍니다  그리고 앞으로 남은 세번의 보디빌딩대회에서도  좋은 성적보다는 성장하는 무대위의 김학영선수가  되길 바라며               ﻿﻿  퍼스널트레이너Feel 입니다. 즐거운 월요일 아침 입니다.^^주말 잘 보내셨나요..?저는 즐거운 주말 열정이 가득한 생활스포츠 지도사 2급을 준비하시는 선생님들과 함께 따듯한 주말을 보냈답니다.ㅎ휴먼트리 직업전문학교에서 매년 문화체육관광부에서 국가 자격증으로 인정해주는 생활체육 지도자 자격증 보디빌딩 1급과 3급 응시자 여러분들을 위한 교육을 하곤 하는데 작년부터 생체3급 수강생 분들을 위한 강의를 하게되었는데 올해도 잊지 않고 원장님께서 러브콜을 해주셔서 8시간 수강생분들을 위해서 열정적인 시간을 보냈답니다,ㅎ강의시간은 8시간이였지만 선생님들이 너무 열정적으로 참여해주셔서 9시간이 넘는 시간동안 강의를 진행하였답니다.^-^배움을 나눈다는건 참으로 의미있는 일인것 같습니다.앞으로도 많은 분들께 바른지식을 전달하기위해 더더더 열심히 공부해야겠습니다.ㅎ곧 다가오는 생활스포츠 지도사 자격증 2급 시험 모두다 합격하길 진심으로 응원하겠습니다.  휴먼트리 직업전문학교 생활스포츠 지도사 2급  첫 시간은 교육강사 소개와 트레이너의 비전에 대해서 간략하게 말씀드리고 서로 인사하는 시간을 가졌답니다.^^​  구슬 면접 관련된 교육을 하고있는 모습입니다.^^ 작년 저 자리가 굉장히 부담스러웟는데 올해는 너무 편안하게 느껴지더라구요.ㅎ선생님들께 최대한 많은걸 드리기위해서 열강을 하였지만 .. 항상 아쉬움은 남는것 같습니다.이론과 구술관련 교육이 끝난뒤 시험을 보았답니다.시험 문항은 총 20문항~^^  피곤하신데 다들 집중해서 시험문제를 풀고있는 모습입니다.^^ 시험이 끝난뒤 문제풀이시간~^^앞뒤 바꿔서 채점하려고 했더니 선생님들의 반발이 심해서 제가 통합적으로 문제와 답안에 대해서 이야기 해줬답니다.ㅎ답을 물어보려고 하면 다들 제 시선을 피하시더라구요.ㅋ저도 그랬답니다.^^ 이론이 끝난뒤 빈선생님과 함께 실기교육을 진행하는 모습입니다.^^빈선생님 땀을 한바가지 흘렸다는..ㅋ신혼인데 주말에 불러서 미안했어요 빈샘~^^강의가 끝난뒤 수강생 선생님들과 함께 기념사진 촬영을 하였답니다.^-^포항과 원주등 멀리서 오신 선생님들이 많이 계셨는데 유익한 시간이 되었나요?^^얼마 안남은 시간 지금의 노력과 열정이 무의미해지지 않도록 최선을 다해서 꼭 합격하시길 진심으로 응원하겠습니다. 말씀드린 기출문제 양식과 족보등 정리해서 빠른시일내에 보내드리도록 하겠습니다.휴먼트리직업전문학교에서는 운동재활 및 퍼스널트레이너 선생님들을 위한 다양한 교육이 이뤄진답니다.운동재활과 공부에 대한 열정이 있는 선생님들이 계시다면 휴먼트리직업전문학교를 적극 추천해드립니다.^^한주간도 화이팅 하시길 바라며 즐거운 하루 보내세요~ ​​​1. 성 그루밍 ★ ​피해자와 오랜 기간 친분을 쌓아 심리적으로 지배한 후 언어적/신체적/성적 착취를 가하는 것입니다.​​​2. 에너지대사 시스템 3가지 ★​ATP를 재합성하여 에너지로 사용하는 ATP-PC시스템​젖산시스템의 무산소성 과정​유산소시스템의 유산소성 과정이 있습니다.​​​3. 생활체육의 필요성 ★​건강과 체력 증진에 대한 요구가 증대되고 대중 스포츠 인구가 증가하였습니다.​여가시간이 늘어 여가활동에 대한 요구가 증대되었으며 체육에 대한 가치관과 태도가 변화했다.​​​4. 성폭력 피해자의 대처방법 ★​성폭력 피해자는 즉시 피해상황에서 벗어나야 하며 피해 옷차림 그대로 병원에 방문해야 합니다.​피해 사실에 대한 기록과 증거자료를 확보해 수사기관에 알리고 가족, 동료 등에게 도움을 요청합니다.​외상이나 트라우마에 시달리지 않도록 치료에 적극적으로 임할 수 있도록 합니다.​​5. 남자 & 여자 보디빌딩 복장 규정 ★​[남자] 트렁크는 최소 대둔근의 3/4이 가려져야 합니다. ​전면은 덮어 가려져야 하고 측면은 최소 1cm폭 이어야 합니다.​소재와 색상은 선수재량이나 불투명한 단색의 단정한 복장이어야 합니다.​위반 사항으로는 트렁크 안에 패딩을 넣거나. 결혼반지 외 시계, 팔찌, 귀걸이 등을 착용할 수 없습니다. 또한 신체의 자연적인 형태를 변형하는 것을 금지합니다.​[여자] 경기복은 불투명한 일반 비키니를 착용하며, 최소 대둔근 1/2이상과 전면을 가리는 비키니를 착용하여야 합니다.​위반 사항으로는 끈으로 된 비키니를 금지하며 결혼반지, 귀걸이, 팔찌 외 시계, 안경, 가발 등은 착용할 수 없습니다. 또한 신체의 자연적인 형태를 변형하는 것을 금지합니다. (유방 확대술 제외)​​​6. 생활 체육 프로그램 구성방법 ★​평등성, 평가성, 편의성, 욕구반영성, 다양성, 보완성, 전문성 ​​​7. 뼈의 역할 ★​구조 지지, 장기보호, 조혈작용, 무기질 공급 및 저장, 근육 수축 시 지렛대 역할​​​8. 여자 피지크 시작된 연도&장소 ★​피지크로 인정된 시기는 2012년도 에콰도르 과야킬 이며,​피지크로 대체된 시기는 2013년 모로코 마라케시 입니다.​​​9. 성희롱, 성추행, 강제추행, 성폭행을 설명하라 ★★​성희롱은 성적인 언행으로, 성추행 일반적으로 신체접촉으로 성적수치심을 주는 것입니다.​강제추행은 성추행에 폭력과 협박과 같은 강제성이 동원된 경우를 말하며​성폭행은 성희롱, 성추행, 강제추행을 모두 포함하는 개념입니다.​​​10. 지근 & 속근 ★​지근은 적근이라고도 하며 수축 반응이 느리고 운동강도가 낮은 신체활동에 사용됩니다.​속근은 백근이라고도 하며 수축 반응이 빠르고 운동강도가 높은 신체활동에 사용됩니다.​​​11. 생활 체육 지도자의 역할 5가지 ★​생활체육 프로그램개발​운동기능전수​전문적 기능과 지식전달​체력진단 및 운동처방​체육시설 운영관리​​​12. 보디빌딩이란 ★​덤벨, 바벨, 익스팬더 등을 사용하여 근육과 기초체력을 단련하는 운동입니다.​​​13. 도핑 방지 규정위반사항 10가지 ★​금지약물, 금지방법의 소지 / 사용 또는 사용시도 / 부정거래 또는 부정거래 시도​경기기간 중 투여 또는 투여 시도​금지약물, 대사물질이 시료에 존재하는 경우​도핑관리 과정의 특정부분에 대한 부정행위​시료채취 거부​소재지 정보 실패​금지 된 연루​공모​​​14. 자동 제세동기 작동법 ★​전원켜기 – 오른쪽 쇄골아래와 왼쪽 젖꼭지 바깥쪽아래에 패드 부착 – 분석하기 – 환자 주변에서 물러나기 – 제세동 시행 – 심폐소생술 실시​​​​​​​16. 성인지 감수성 ★ ★​성별 간의 사회적 불평등을 인지하고 일상에서 성차별적인 요소를 감지해내는 민감성을 의미합니다.​​​생활 체육 프로그램 계획원리/기획단계​목적이해 – 욕구조사 – 목표설정 – 계획수립 – 실행 - 평가​대한보디빌딩협회 선수 출전 범위​남자 보디빌딩 7개체급, 남자 주니어 보디빌딩 2개체급, 남자 마스터스 보디빌딩 12개체급입니다.​​​보디빌딩 자격정지 & 벌금​첫뻔째 위반: 일반부 400 학생부 200 전국체육대회 1000만원​두번째 위반: 일반부 1000 학생부 500 전국체육대회1500만원​세번째 위반: 일반부&학생부 1500, 전국체육대회 2500만원​​​보디빌딩 시상식에서 실격되는 이유​수위를 인정하고 시상식에 참여하여 기념촬영까지 마쳐야 합니다.​순위에 대한 불만을 갖거나 시상식이 끝나기 전에 무대를 떠나는 선수는 실격처리됩니다.​​​경기인 등록의 목적​선수, 지도자, 심판의 등록과 활동 등에 관한 기준과 절차를 정하고 건전하고 효율적인 선수, 지도자, 심판의 육성과 우리나라 체육 균형발전을 도모함을 위함입니다.​​​심판위원회 규정 중 국내심판 등급 심사범위​국내 심판 1급은 전국규모 심판, 지역규모 심판위원​국내 심판 2급은 지역규모 심판 활동을 할 수 있습니다.​​​성폭력 이란? ★ ★​어떤 형태든 피해자가 원하지 않은 성적 접촉이 강제로 행해진 경우를 말합니다. ​​​스포츠 폭력 이란?​스포츠인을 대상으로 폭행, 감금, 협박 등 정신적, 신체적, 금전적으로 피해를 가하는 것 입니다.​​​스포츠 폭력 피해자의 최우선 조치사항​피해자의 안전보호를 최우선으로 하고 진위 파악, 증거자료 확보 등의 조사를 합니다.​(더불어 가해자에게는 사건의 심각성을 인식하게 하고 재발방지를 위한 교육을 실시합니다) ​​​운동 손상(부상)의 원인​준비운동 부족, 오버트레이닝, 잘못된 운동 자세, 지도자의 잘못된 훈련 진행 등이 있습니다.​​​그립의 종류​손의위치로는 내로우, 스탠다드, 와이드그립이 있으며, 손의 모양으로는 오버핸드, 뉴트럴, 언더핸드, 리버스그립이 있습니다.​​​피라미드세트&디센딩세트​피라미드세트는 비교적 가벼운 부하로 최대 근력의 70%로 15회, 증량하면서 12회, 체력의 80% 정도일 때 6회로 훈련하는 것입니다.​디센딩 세트는 고중량에서 경량으로 시행하는 훈련입니다. 1개의 운동종목에서 세트를 할 때마다 중량을 조금씩 내리면서 가벼워진 중량으로 할 수 있을 때까지 반복하는 훈련입니다.​​​응급처치 주의사항​침착하게 대응하며 중증환자부터 우선 처치합니다.​생사에 대한 판단은 하지않고 민간요법 및 의약품은 사용하지 않습니다.​응급처치로 그치고 전문 의료원에게 치료를 맡깁니다.​​​출혈 시 응급처치법​상처 범위와 정도를 파악하고 감영자로부터 보호받기 위해 의료용 장갑을 착용합니다.​옷을 벗기거나 잘라서 출혈이 있는 곳을 압박하여 지혈합니다​출혈이 지속되면 압박점에 압박을 가해 혈류를 늦춥니다.​부목으로 상처부위를 고정합니다.​​​심폐소생술​화자의 의식을 확인, 한 사람 지목해 119에 요청합니다. ​팔이 수직으로 되게 한 후 복장뼈 1/2아래에 흉부압박을 실시합니다.​인공호흡 또는 자동재세동기 사용을 합니다.​​​도핑 11단계​검사대상선정 – 선수 통지 - 도핑관리실로 이동 - 채취용품 지급 – 시료전달 – 소변90ml – 나눠담기 – 봉인 – 농도측정 – 검사서작성 - 시료분석​​​생활체육의 목적​국민의 자발적인 참여를 통해 개인의 건강을 증진시키고 여가 선용을 통하여 삶의질을 향상시키는데 목적이 있습니다.​​​생활체육이란? ★ ★​일상적인 생활에서 여가시간을 활용하여 성별 구분없이 적절한 체육활동이 가능한 연령대 모두가 즐길 ​수 있는 체육 활동을 말합니다.​​​생활 스포츠 지도의 목표​신체적, 정신적 건강향상​운동 기술 습득​건전한 여가생활 기회제공​건전한 품성개발​자기 의사결정 능력과 독립심 배양​탐구능력향상​사회적 관계개선과 안정을 도모​​​생활 체육 지도자의 기능​개인 및 집단의 목표제시​목표 달성을 위한 방법 및 절차 개발​참가자의 동기유발​긍정적 분위기조성​동료의식 및 응집성 강화​​​생활 체육 지도자의 자질​의사전달능력, 투철한사명감, 도덕적 품성, 칭찬의 미덕, 활달하고 강인한 성격, 공정성​​​생활체육의 구성요소​생활체육지도자, 참가자, 프로그램, 시설, 재정, 홍보​​​트레이닝의 구성요소​질적요소로는 운동의 형태와 강도, 양적요소로는 운동의 시간과 빈도가 있습니다.​​​피지크 경기방식​예선 - 예선라운드 4개 규정포즈​예선 - 1라운드 4개 규정포즈, 쿼터턴 및 규정포즈 비교심사​결선 – 2라운드 규정포즈 및 포즈다운​결선 – 3라운드 30초 자유포즈 심사 ​​​웨이트트레이닝의 효과​힘을 발휘할 수 있는 능력인 근력의 증대, 단위 시간당 힘을 낼 수 있는 파워의 증대, 근육의 형태변화가 있습니다.(또 물어보면 씨부리기 - 체형교정, 자세교정, 기초대사량 증가)​​​신장성 수축 & 단축성 수축​등장성 수축에 속하며, 신장성 수축은 근육의 길이가 길어지며, 단축성 수축은 근육의 길이가 짧아지며 수축하는 운동입니다.​​​​​근우선법 & 선피로법 ★ ★​근우선법 운동초반 취약한 근육을 우선적으로 훈련하는 방법​선피로법 단순관절운동으로 근육에 선피로를 주고 다중관절운동을 실시하는 것​​​트레이닝 방법 중 혼돈시스템이란?​혼돈시스템은 초보자 트레이닝 방법이며 반복횟수, 세트 등에 다양한 변화를 주어 근육에 혼돈을 주는 것입니다.​​​체력이란(활동체력, 방위체력)​행동체력은 근력, 순발력, 지구력과 같은 몸을 움직이는 힘이며, 방위체력은 환경에 적응하는 힘입니다.​​​머신 & 프리웨이트의 차이점​[머신]의 장점은 안전하고 편리하며 특정 부위에 부하를 제공하며, 단점으로는 제한된 운동만 가능하고 역동적인 동작 수행이 불가합니다.​[프리웨이트]는 다양하고 역동적인 동작이 가능하고 협응력 발달에 도움이 됩니다. 단점으로는 부상의 위험이 높아 전문성과 숙련된 기술이 필요합니다.​​​의식이 있는 환자 / 없는 환자 응급처치법​[의식이 있는 환자]는 환자와 목격자에게 상황을 물어본 뒤 체온유지와 119에 신고합니다 혹, 기도폐쇄로 말을 할 수 없으면 하임리히법을 실행합니다.​[의식이 없는 환자]는 119신고 후 호흡을 확인하고 흉부압박실시, 기도개방, 인공호흡, 순환확인 순으로 응급처치를 실시합니다. ​​​치팅 & 스트레이팅​치팅은 반복횟수를 늘리기 위해 몸의 반동을 이용하는 것이며 스트레이팅은 반동없이 정자세로 운동을 하는 것입니다.​​​지연성 근육통​훈련을 마치고 이틀 뒤에 나타나는 심한 근육통으로 보통 회복하는 길게는 1주일 정도가 걸립니다.​​​슈퍼세트 & 컴파운드세트 설명​슈퍼세트는 서로 반대작용하는 근육을 단련하는 운동을 묶어서 세트사이 휴식없이 실시하는 것이며,​예를들어 상완이두근과 상완삼두근을 함께 운동하는 것입니다.​컴파운드세트는 동일한 근육부위에 두가지 이상의 운동을 연속하여 실시하는 것이며,​예를들어 바벨 벤치 프레스와 덤벨 체스트 프레스 함께 운동하는 것입니다.​​​ATP​아데노삼인사이라하며 세포가 직접적으로 사용하는 에너지원으로 탄수화물, 단백질, 지방이 산소를 만나 ATP를 생성하여 생명활동에 이용합니다.​​​스포츠통역​​​경기인 등록규정에 있는 상,하반기 등록 시기​매년 4월10일 이전에 한하며 추가 등록은 년 1회에 한하며, 매년 7월10일부터 30일까지 입니다.   ▲ 국내 최고 보디빌더로 알려진 김명섭 씨가 수영구민체육센터에서 헬스트레이너 지도자 과정 수강생을 지도하고 있다. 헬스트레이너 지도자 과정 수영구민체육센터 토·일 운영국내 최고 보디빌더 직접 지도노출의 계절 여름이 다가오면서 몸짱에 도전하는 사람들이 늘고 있는 가운데 수영구에 헬스트레이너 지도자 과정이 개설돼 주목을 받고 있다. 수영구민체육센터는 최근 대회참가선수, 보디빌딩 전문가를 위한 '김명섭 아카데미' 프로그램을 개설 운영한다고 밝혔다. 이번 아카데미는 남·여트레이너, 전문PT강사, 헬스클럽관장, 대회를 준비 중인 이들을 대상으로 매주 토요일과 일요일 2개월 과정으로 열린다.강사는 국내 최고 보디빌더 선수로 손꼽히는 김명섭 선수가 나선다.김명섭 강사는 1997년 ‘아시아 보디빌딩 선수권대회’ 1위, 1999년과 2001년 ‘미스터코리아'1위, 2011년 ‘세계클래식 보디빌딩대회’ 금메달을 수상한데 이어 2012년에는 체육활동을 통한 국위선양과 국가발전에 이바지한 공로로 대통령 체육훈장 백마장을 받았다.수강생 모집 인원은 10여명 내외로 아카데미에 참여하는 이들은 국내 최고 선수로부터 부상을 피하는 바른 자세부터 근육을 키우는 노하우까지 실기 위주의 교육을 받을 수 있다. 특히 1:1 지도를 받을 수 있다는 소식에 벌써부터 다양한 연령대의 참여자들이 몰리고 있다. 중장년 보디빌더 대회를 준비 중인 추희두(50)씨는 영도에서 매주 이곳을 찾는다. 추 씨는 "국내 최고의 선수로부터 노하우를 전수받을 수 있는 기회인만큼 매주 이곳을 찾아 트레이닝 받는 마음으로 동작 하나하나 놓치지 않고 열심히 배우고 있다"고 밝혔다. 헬스 트레이너로 활동 중인 이동률(26)씨는 "아카데미에서 배운 내용을 보다 많은 이들에게 전달하기 위해 사진까지 찍어가며 배운다"며 밝은 미소를 지어보인다.김 강사는 "자세교정부터 부상 방지법까지 선수 생활을 통해 경험한 노하우를 실기 위주로 교육하고 있다"며 "헬스를 좋아하는 많은 이들이 부상 없이 자신의 몸을 아름답게 가꿀 수 있도록 도와 나갈 계획이다"고 밝혔다.한편, 이번 아카데미는 수영구민체육센터에서 부산지역 보디빌더 후진 양성과 헬스트레이너 강사 육성차원에서 마련한 프로그램으로 아래 연락처로 전화하면 자세한 안내를 받을 수 있다. ☎755-8885 <저작권자 © 오륙도 무단전재 및 재배포금지>퍼스널트레이너를 꿈꾸시는 분들에게 꼭 필요한 자격증인 생활체육 보디빌딩 지도자 자격증 3급을 취특하시는 분들께 돌아가지 않고 바른길로 가실 수 있도록 저의 10년간의 트레이너의 노하우 생활체육 보디빌딩 3급 시험시 꼭 필수적으로 알아야 하는 이론과 실기를 바탕으로 알찬 교육의 시간을 만들 예정입니다.^^저 또한 오래전 시험을 대비하며 공부할 때 이해하기보다는 무작정 외우기 스타일로 해서 합격하기는 했지만 시간이 지나면서 필드에서 뛰다 보니 외우기가 중요한 것이 아니라 원리를 이해하고 실적에서 잘 적용하는 것이 중요한 것이었구나 ..! 하고 느꼈던 시간이 있었기에 이제.. 막 시작하려는 예비 트레이너 선생님들과 직업을 가지고 있지만 트레이너의 꿈을 도전해 보시고 싶으신 분들께 알차고 쉽게 이해할 수 있는 강의를 하려고 합니다. 트레이너로서의 경험과 비전에 대해서도 거짓 없이 진실되게 좋은 건 좋다. 나쁜 건 나쁘다. 이건 좋다. 이건 나쁘다.라는 부분에 대해서 주관적으로 경험을 통해 겪은 부분에 대해서 이야기를 전하려 합니다.관심 있으신 분들의 많은 참여 바라며 .. 오늘 하루도 보람찬 하루가 되시길 바라겠습니다.  동명대 9/2일 산학협력관서 보디빌딩대회 개최동명대(총장 정홍섭) 스포츠산업 인력양성사업단은 부산광역시 보디빌딩 협회와 함께 스포츠산업인력양성단 교육생을 주측으로 Flea market을 실시하여 발생된 수익금 전익을 불우이웃돕기 성급으로 기탁하기 위해 9월 2일 토요일 오전 10시부터 산학협력관 4층 대강당에서 일반인과 지역 대학생들이 함께 참여하는 보디빌딩대회를 갖는다.이는 동명대 스포츠산업전문인력양성사업단의 2016년도 스포츠산업전문인력양성과정 보디빌딩 분야 사업을 이어서 올해 2회차 실시한다. 대회는 경기종별 여자 비키니(1체급 11명), 남자 피지크(1체급 25명), 노년부(1체급 5명), 보디빌딩(5체급 ？65KG 20명, -70KG 9명, -80KG 6명, +80KG 7명), 여자 보디피트니스(1체급 7명)를 대상으로 총103명의 선수가 참가한다.대회는 9월 2일 토요일 오전 10시 각 체급별 계측실시를 시작으로 축하공연과 함께 여성 비키니, 남성피지크, 노년부, 남성보디빌딩, 여성 보디피트니스 경기를 시작한다.Flea market 주요 물품으로는 롯데자이언츠 이대호 선수 등 사인볼, 삼성라이온즈 이승엽 선수 등 배트 및 사인볼, 부산아이파크 축구단 사인볼, 삼성화재 배구팀 블루팡스 사인볼, 전자랜드 농구팀 사인볼, 신한은행 농구팀 사인볼, 우리은행 농구팀 사인볼, ㈜ 나음케어 진동볼, 스포츠산업인력 양성사업단의 교수 및 교육생 등 골프백, 각종 운동기구 등이 있다. 6월30일 일요일!도봉구민회관에서 열린 문화체육관광부장관기 국민생활체육 전국보디빌딩대회에 다녀왔다준범이와 정환이가 -25세 체급에 나갔기때문에응원차 다녀옴!!아침부터 나의 일요일을 버리며 갔따왔다!구민회관의 경우 중학교때 공부하러 다니던 독서실이 있던 곳으로정말 오랜만에 왔다택시기사가 길을 잘못들어 가는데도 몰랐다 ;;;;깍아달라할걸;;;;시합준비중인 선수들의 모습이번 경기는 학생부 뿐만 아니라 -75세 체급부터 쭉 잇었다!정말 놀라운 몸을 가지신 할아버지 연배의 분들이 있었다는!나이를 들어서도 저런 몸을 유지하는 게 신기하였당!!학생부의 모습출전선수들의 수가 굉장히 적었던 체급+-75세의 경기!맨오른쪽 분의 경우 프리포즈때 멋진 포즈들로 박수갈채를 받으셨다!-65세!-60세 경기의 경우 오른쪽세번째에 있는 키큰 외국인 참가자도 있어서 놀랐따!점점 나이대가 낮아질 수록 몸도 좋아지는 !-60세의 프리포즈!-55세! 솔직히 지금 쓰고있는 체급이 맞나 헷갈린당....  많은 참가자들이 참여한 -50세!정말 몸좋은 아버지또래 분들이 많았다!!자극을 너무 받음!! -50세의 경우 출전선수들이 많아 조별로 경기를 치루었다! -45세! -40세!맨오른쪽분은 혼자오셔서 외로운빌더라고 얘기하고 있었는데몸이 정말 좋으셨다!  아 이게 -40센가...아 헷갈린다.......가운데 계신분이 이 체급에서 일등하신분인데하체가 덜덜... 백더블바이셉스!! 많은 선수들이  출전한-35세!이 체급이 가장 몸이 좋았던것 같다 여러대회에서 모습을 보여준 선수도 있어서 왠지모르게 관심있게 보았던 체급!역시 그분이 1등을 하셨다 -35세의 사이드체스트! -30세의 라인업! 내친구 준범이와 정환이가 나간마지막 체급인-25세!오른쪽이 준범이(준 트레이너!)정환이는 너무 멀리 있어서 센터dslr로 찍었기 때문에 내 폰엔 없다섭섭해 하지마 정환아 ...!! 7번포즈 업도미널엔타이! 준범이의 프리포즈!   결국 준범이는 -25세에서 5위라는 성적을 거둠!첫대회에서 좋은 성적을 내었지만 원하는 트로피는 받지 못해 아쉬웠다! 내가 다 아쉬움!다음주에 있는 경기는 토요일이라 응원가지 못하지만준범이랑 정환이 둘다 잘하고 왔으면 좋겠다!   인스타영상으로 찍은 동영상!! 아 요즘 포스팅할게 없었는뎅 다행히 이거라두 투척!!근데 내 잃요잃.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 아프리카 사람들은 보디 ​​빌딩에 참여하고 싶어하여 즉흥적 인 수단으로 자신의 체육관을 만들었습니다. 이러한 홀은 우리가 보던 익숙한 홀과 크게 다르며 여기에있는 스포츠 장비는 전문바디빌딩 장비는 아니지만, 그럼에도 불구하고 이사람들은 인상적인 휼륭한결과를 얻었고 그들의 노력을 과소 평가 할 수는 없습니다.‘M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 시리즈 표지출판사 박영사는 이러닝 브랜드 PY러닝메이트를 통해 국가 공인 스포츠 분야 자격시험인 스포츠지도사를 준비하는 수험생들을 위한 실기·구술 교재를 새롭게 출간했다고 밝혔다.​‘2021 M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 수험서 시리즈를 통해 국가 공인 체육지도자연수원에서 치러지는 스포츠 분야 자격시험인 전문스포츠지도사2급, 생활스포츠지도사2급, 유소년스포츠지도사, 노인스포츠지도사 시험의 보디빌딩, 태권도, 배드민턴 종목 실기와 구술을 대비할 수 있다.​보디빌딩, 태권도, 배드민턴 실기·구술 수험서에는 종목별 스포츠지도사 출제위원급 전문 집필진이 참여했고, 각 종목의 실기 및 구술 평가 영역을 분석해 합격을 위한 필수 상식을 초보자도 이해할 수 있도록 상세하게 담아냈다. 특히 실기 영역에서는 동작 설명과 함께 쉽게 이해할 수 있도록 자세한 동작을 볼 수 있는 영상 QR 코드를 삽입해 완성도를 높였다.​또 구술 영역은 구술 시험을 완벽하게 대비할 수 있도록 질문과 답변 형식으로 구성해 실전과 같이 연습할 수 있다. 구술 문항마다 중요도를 표기해 효율적이고 체계적인 준비가 가능하도록 구성한 것이 특징이다.​‘M스포츠지도사 보디빌딩 실기·구술 완전정복’은 보디빌딩계 레전드이자 국가대표 코치, 감독 및 대한보디빌딩협회 마케팅 이사를 지낸 을지대학교 김준수 교수가 집필해 스포츠지도사 보디빌딩 실기·구술을 준비하는 수험생뿐만 아니라 스포츠센터, 피트니스센터 경영자 및 운영자, 트레이너들에게도 도움이 될 수 있도록 실기 내용과 함께 트레이닝, 영양, 생리학 등 다양한 내용으로 알차게 구성한 점이 주목할 만하다.​업계 최초이자, 유일한 태권도 실기 교재인 ‘M스포츠지도사 태권도 실기·구술 완전정복’ 집필진에는 태권도 금메달리스트 출신의 출제위원급 전문가인 단국대학교 국제스포츠학부 태권도 전공 진승태 교수, 전주대학교 경기지도학과 태권도 전공 이숙경 교수, 용인대학교 태권도학과 곽택용 교수가 참여했다.​ ‘M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 시리즈 표지​‘M스포츠지도사 배드민턴 실기·구술 완전정복’은 배드민턴 올림픽 금메달리스트 원광대학교 스포츠과학부 김동문 교수가 집필해 전문성을 높였으며, 실기 시험에 필요한 기초 이론부터 구술 시험에 합격하기 위한 실전 내용과 시험 팁을 수록했다.​2021 M스포츠지도사 실기·구술 완전정복 수험서 시리즈는 교보문고, 예스24, 알라딘 등 온·오프라인 서점에서 구매 가능하며, 또한 PY러닝메이트 이러닝 교육사이트를 통해서 생활체육지도자 2022년 필기시험에 대비 할 수 있도록 무료체험 강의 및 패키지 강좌가 제공되고 있다.​박영사 개요​박영사는 법학, 경영학, 교육학, 심리학 등 다양한 분야의 대학 교재 및 전문 학술 서적을 출판하고 있다. 그뿐만 아니라 학술 분야를 넘어 인문학, 스포츠학, 반려동물 등 새로운 분야의 도서를 출판하면서 분야의 폭을 넓혀가고 있다. 자회사로 피와이메이트가 있으며, 최근 이러닝 사업에 진출해 ‘PY러닝메이트’ 브랜드를 론칭했다.웹사이트: http://www.pybook.co.kr 답 보지 않고 문제만 보실분들은 이전글 확인 바랍니다http://m.blog.naver.com/asmi123456/222359145010 [생체2급 보디빌딩 실기/구술 준비 7일 문제 ] - 2021 생활 스포츠 지도사 2급 실제 시험 기출 문제 모음생활체육지도자의 기능 남성 보디빌딩 체택된 년도와 장소 도핑 면책되는 3가지 이유 세퍼레이션과 데피니...m.blog.naver.com [생체2급 보디빌딩 실기/구술 준비 7일 문제 ] - 2021 생활 스포츠 지도사 2급 실제 시험 기출 문제 모음​생활체육론​​생활체육 지도자의 역할 5가지1) 운동기능을 전수2) 전문적 기능과 지식을 전달3) 체력을 진단하여 및 운동처방4) 체육시설을 운영관리5) 생활체육의 조직적 체계적 활동을 전개6) 체육에 대한 긍정적 인식 정착​생활체육 지도자의 자질 5가지1) 의사전달능력,2) 투철한 사명감,3) 활달하고 강인한 성격,4) 도덕적 품성,5) 공정성,6) 칭찬의 미덕,7) 자기통제력​생활체육 지도자의 원리1) 올바른 지식 전달,2) 개별적 차이 고려하여 지도,3) 자발적 참여 유도4) 생활체육 철학에 근거하여 지도5) 과학적 체계적 지도​생활체육 지도자의 기능1) 구성원의 공유의식, 응집력, 동료의식 고양2) 개인과 집단의 목표제시 & 확인3) 적절한 프로그램 창조4) 생활체육 활동조직​생활체육 지도의 원리1) 모든사람이 참여할 수 있어야 한다는 평등성2) 참가자의 욕구를 반영하는 욕구반영성3) 다양한 프로그램을 개발해야 한다는 다양성4) 전문가에 의해 운영, 관리되는 전문성5) 프로그램에 대해 객관적으로 평가해야 한다는 평가성6) 프로그램을 평가한 후 보완해야 한다는 보완성7) 참여자가 더 쉽게 참여해야 한다는 편의성8) 더 많은 사람에게 보급되어야 한다는 전달성9) 자발적인 참여로 이뤄진다는 자발성10) 상호협력을 통해 사회적 관계를 개선한다는 사회성(의 원리 등이 있습니다.)​생활스포츠의 사회적 심리적 신체적기능1) 사회적 기능: 사회 구성원이 조화를 이루어 살아가도록 사회화 시켜 사회 체제를 유지하고, 공동체 융화를 통해 국민화합을 시키는 기능을 한다. 올바른 규범을 학습하게하고 사회적 생산성을 증진시킨다.2) 생리적 기능: (운동량이 부족한 현대사회인들에게) 적정량의 신체 활동을 제공함으로써 튼튼한 체력을 육성하게 한다. 성인병을 예방하고 질병 치료의 보조적인 역할을 한다.3) 심리적 기능: 정서적 앙금을 발산하고, 연대 의식, 친밀감, 우애 등 친교의 감정을 유발한다. 정서적 균형을 유지시키며 자존감 형성에 도움을 준다.​생활체육 프로그램 구성요소1) 구체적 종목2) 참가자3) 지도자4) 장소 및 시설5) 재정6) 홍보계획​생활체육의 목표 5가지1) 건전한 여가생활의 선용,2) 기초체력 향상,3) 사회성 발달,4) 공동체의식 향상,5) 스트레스 해소​생활스포츠지도자의 유의사항 5가지1) 시간준수,2) 복장유의,3) 공정성,4) 적절한 용어사용,5) 칭찬과 질책 분배​생활체육 프로그램 구성원리평등성, 창조성, 보완성, 전달성, 다양성, 봉사성, 평가성, 전문성, 욕구반영성(의 원리)​생활체육 프로그램 기획단계(계획단계?)1단계: 기관의 철학이해2단계: 참가대상의 요구 조사3단계: 생활체육 프로그램의 목적, 목표 설정4단계: 프로그램 계획 / 5단계: 프로그램 실행6단계: 프로그램 평가 / 7단계: 프로그램 개선 ​​구술 1  1. 생활체육지도자의 기능​-1. 목표를 제시한다. 2. 목표달성을 위한 방법 / 절차를 개발한다. 3. 참가자의 동기 유발 4. 긍정적인 분위기 조성 5. 동료의식 및 응집성을 강화 6.  평가​​2.남성 보디빌딩 체택된 년도와 장소1970년도 유고슬라비아 베오그라드 ifbb총회입니다 여자 채택된 년도여자는 1982년 IFBB 총회(벨기에, 브뤼헤)에서 스포츠 분야로 인정받았지만 모로코, 마라케시에서 개최된 2013년 IFBB 총회에서 승인을 취소하면서 여자 피지크로 대체하였습니다. )​3.도핑 면책되는 3가지 이유1)도핑 사용 없이 치료방법이 없는경우​2)도핑을 하지 않으면 건강에 심각한 손상을 일으키는 경우3)도핑을 사용시 치료외에 경기력 향상에 지장이 없을 경우​​​​4.세퍼레이션과 데피니션이란​세퍼레이션 = 근육의 크기 전문 용어로는 매스의 크기가 크냐 작냐를 놓고 평가하는 것입니다, 분리도​주로 주동근을 고립시켜 큰 중량으로 운동하는 훈련법입니다.​데피니션 = 근육 부위 자체의 선명도나 갈라짐등이 선명해지는 것입니다.세퍼레이션처럼 고립시키고 훈련하나 고반복을 할 수 있는 무게로 훈련하는 방법입니다.​​ 2 구술  ​1.도핑 규정 위반 10 가지 중 3 가지 -1.불법 약물 소지​2.불법 약물 섭취 및 투여​3.불법 약물 부정거래 또는 연루​​2. 수용성 비티민 물에 녹는 비타민으로서 지용성 비타민과 달리 적정량 이상 섭취해도 몸에 쌓이지않고 소변으로 배출될 수 있다.비타민 B군과 C등 있다.​3.지도자의 주의사항 ?? 모르겠습니다.. 아시면 댓글좀.!​​4.골격근이란수의적 근육이고 가로무늬 근입니다.뼈나 관절을 움직일때 생각으로 움직일 수 있는 수동적 근육입니다.​ 함께 외워둘것.​근육수축종류1) 등장성수축: 관절의 각이 변화하고 근육의 길이가 변화하는 수축​​- 단축성수축: 관절의 각이 좁아지는 수축으로 근육이 짧아지는 수축​- 신장성수축: 관절의 각이 커지는 수축으로 근육이 길어지는 수축​2) 등척성수축: 근육의 길이 변화 없이 장력이 발생하는 수축으로 플랭크 등이 있다. 움직임에 제한이 있는 사람에게 좋다.​3) 등속성수축: 모든 각도에서 같은 장력을 내는 수축으로 특정 장비가 필요하다. 선수들의 재활에 많이 쓰인다.​​ 3 구술  ​1.남자 피지크 복장 규정 (보디빌딩 남녀 복장 규정)남: 보디빌딩과 클래식은 트렁크, 피지크는 반바지를 입습니다. 트렁크는 대둔근의 3/4를 가리고 전면을 덮으며 측면은 1cm 이상이어야 합니다. 패딩을 넣어선 안 됩니다. 결혼반지를 제외한 액세서리와 소품을 금지합니다.​남자 피지크 -- 투명치 않은 단정한 반바지​- 반바지는 슬개골 위쪽 아래까지 길이​- 제조사 로고는 가능하나 스폰서 로고는 안 된다.- 패드를 넣어선 안 된다.​- 달라붙진 않지만 신축성은 좋은 반바지​- 색상, 섬유, 패턴은 자유이나 문자, 볼록한 장식은 안 된다.​ +채택 년도 (+남,여 피지크 채택 년도는 2012년 11월 11일아시아 최초 채택년도는 2002년 부산클래식 보디빌딩은 2005년 중국 상하이​​여: 피지크와 보디피트니스는 대둔근의 1/2를 가리는 비키니를 입으며 피지크는 신발을 착용하지 않고, 비키니 시합은 대둔근의 1/3 이상을 가리는 비키니를 입고 비키니와 보디피트니스는 힐을 신습니다. 비키니는 공통적으로 투명하지 않아야하며 색상 섬유 질감 등은 재량입니다. 전면을 가려야하며 끈으로 된 비키니는 금지합니다. 장신구는 결혼반지 팔찌 귀걸이만 가능합니다.​​2.의식이있는 환자 응급 처치법 환자의 상태를 확인한후 적절한 응급조치를 취하면서 필요할 경우 119를 부르고 환자의 심신을 안정 시켜주어야 합니다. 출혈이 있을경우 부위를 심장보다 높게 들고 지혈을 해주어야 합니다.​3.심판시주의 사항 3가지다른 심판과 담화를 나누면 안되고 다른 심판의 판정에 영향을 주면 안됩니다. 사진을 찍어서도 안되며 선수를 지도할수없고 본인은 선수로 출전 할 수 없습니다.또한 알코올이 들어간 음료를 마실 수 없습니다.​​4.지근과 속근의 차이지근은 유산소 운동에 강하고 적합한 근육으로서 적근이라도 불리고 수축 속도가 느리고 피로 내성에 강합니다.​​속근은 백근이라고 불리며 수촉 속도가 빠르고 피로 내성이 약합니다.​근력 웨이트 운동을 할때 주로 사용합니다.-----------------​​​ 4 구술  ​1.도핑 11 단계-시료 나눠 담는 것에서 그만하셨습니다-1. 검사 대상자 선정2. 선수통지3. 도핑관리실로 이동4. 시료채취용품 (선수에게 제공)5. 시료제공6. 시료의 양 (90ml 이상)7. 시료 나눠담기 (A병과 B병에)8. 시료 봉인9. 비중 측정10. 도핑검사서 작성11. 시료분석(WADA 인증 시험실에서)​​2.성 그루밍-피해자와 오랜기간 친분을 쌓아 심리적으로 지배한 후에 "신체적, 언어적 성적 착취"를 가하는 것을 의미​3.의식있는 환자 응급 처치(전문성 있는 답)1) 부상정도를 확인하며 상태에 따라 119에 신고한다.2) 체온유지 돕는다.3)지속적인 대화로 심리적 안정을 돕는다.3) 기도폐쇄일 경우 말할 수 있으면 기침,말할 수 없으면 하임리히 법을 실행한다.4) 골절 및 염좌 상해의 환자인 경우 RICE(S)를 시행한다​4.젖산 발생 이유 글리코겐이 에너지원으로 쓰일 경우에 우선 무산소적으로 해당되어 젖산이 된다​심한 운동을 할 때나 저산소 환경에서는 산소 공급이 불충분하여 젖산처리가 적시에 이루어지지 않아 근육 중에 축적되고, 이것이 혈액 중에도 나타나서 혈중 젖산 농도가 높아진다. ​​ 5 구술 ​ 1. 도핑에 해당 하는것 3 가지 1. 금지 약물의 소지 2. 금지 약물 / 방법을 사용 또는 시도한 경우 3. 금지 약물 / 방법을 부정거래 또는 부정거래를 시도한 경우 ​​1) 금지 약물 또는 금지 방법 사용​ 2) 금지 약물 또는 금지 방법 소지​ 3) 금지 약물 또는 금지 방법을 선수에게 투여 또는 시도 듣고 바로 다음 문제 주셨습니다. ​​2. 스포츠 폭력이란 무엇인가? 스포츠 폭력이란 스포츠에 참여하는 스포츠인사이에서 신체적 정신적 물질적 금전적으로 폭력이 발생하는 것입니다.​​3. BCAA 란 무엇이며 효과는?BCAA 란 분지 사슬 아미노산이며 종류로 발린, 류신, 이소 류 신이 있고, 근육의 성장을 촉 여기까지 듣고 다음 문제 주셨습니다.- 근육 분해의 억제, 면역력의 증대, 지방의 분해, 피로회복, 지구력 강화 등의 효과​​ 4. 생활 체육 지도자의 원리 5 가지​​1) 철학적 기초를 바탕으로합니다. ​2) 개인차를 고려합니다. ​3) 과학적인지도를합니다. ​4) 참여를 유도합니다. ​5) 지식 정보를 제공합니다.​​​ 6 구술  ​1.스포츠 성폭력이란 -성폭력은 힘과 지위의 차이를 이용해 상대방이 원치않은 성적행위를 강요하는것이다​2. 수분의 역할과 중요성  - 혈액을 구성하는 중요 성분으로 영양소를 운반하고 체내 노폐물을 제거하며 체온조절, 대사산물의 배설, 감각기능 유지의 기능을 합니다.​3.보디 빌딩 채택 년도1970년도 유고 슬라비아 베오 그라드​4. 생활 체육 지도자 역할 5 가지1.건강한 여가생활을 누릴 수 있게해준다.2.신체적 정신적으로 성장시켜 건강하게 만들어 줍니다.3.공정하게 지도해야합니다4.올바른 도덕적 품성을 가지고 있어야합니다5.밝은 분위기를 조넝해야 합니다.6.시설관리 잋 안전 사고 예방을 합니다.7.체력진단과 운동처방을 내릴 수 있어야 합니다.​ 7 구술 ​1. 도핑 위반 11 가지 중 3 가지 약물 소지약물 투여또는 섭취약물 불법거래 또는 연루​2. 남자 보디 빌딩 채택 년도 장소 1970년 유고 슬라비아 베오그라드 ifbb총회​3. 에너지 시스템 종류 3 가지 에너지대사, 시스템 3가지 (유산소와 무산소 시스템 체계)- 무산소성 과정인 ATP-PCr(인원질과정)과 해당과정, 유산소 과정 세가지가 있습니다. 짧은 시간 폭발적인 에너지를 내는 ATP-PCr시스템은 크레아틴 인산을 사용합니다.그 이후엔 비교적 짧은 시간 운동 시 사용되는 해당과정이 있는데 젖산이 생성된다 하여 젖산과정이라고도 합니다. 유산소성 과정은 장기간 운동 시 포도당과 지방을 에너지원으로 사용하여, 크랩스 회로와 전자전달계를 통해 에너지를 생산하는 과정입니다.​ATP란-아데노신삼인삼의 약자로 근육 수축, 신경 세포에서 흥분의 전도, 물질 합성 등 살아있는 세포에서 다양한 생명 활동을 수행하기 위해 에너지를 공급하는 유기 화합물입니다. 모든 에너지 대사과정은 ATP를 생산하여 움직임을 만들어냅니다.​단백질 섭취시기, 운동 후 영양섭취(기회의 창)- 웨이트 트레이닝 등 격렬한 활동 후 회복을 위해 영양을 빠르게 흡수하는 상태의가 되는 데, 이 시기를 기회의 창이라고 합니다. 이 때 단백질을 섭취하면 더 동화작용이 잘 된다고 알려져 있으며 보통은 운동 후 30분 내를 말합니다​​4. 응급 처치 일반적주의 사항​​​​​ 어제는 10월 31일에 있었던 바디 프로필 촬영 일과를 포스팅 했었죠? 오늘은 그 다음날 11월 1에 있었던 '제 1회 달성군수기 보디빌딩 & 뷰티바디 대회'에 관해 포스팅 하도록 하겠습니다!! 저희 대구 아트라인 퍼스널 트레이닝팀의 선생님들 전원이 달성군 대회에 출전하였답니다. 물론 Mr 대구 처럼 큰 광역시급 대회가 아니라 구, 군단위의 대회이기 때문에 대회 자체가 크지 않았고 참가 선수들고 그렇게 많진 않았어요. 하지만 첫 대회인 만큼 큰 대회보다는 작은 대회부터 시작해서 조금씩 큰 대회로 나아갈 생각으로 이번 달성군 대회에 출전하게 되었습니다.     임창규 트레이너를 제외한 나머지 선생님들은 대회 참가 자체가 처음이라 프로탄 작업을 해본적도, 구경해본적도 없었어요. 그래서 인터넷에 추천하는(?) 프로탄을 구입한 후 몇일간 실험을 하듯이 발라봤답니다. 이게 저희가 사용했던 프로탄이에요. ​   다른 관장님의 말씀으로 위 프로탄은 대회 몇일 전부터 피부에 먹이는 식으로 쓰는게 아니라 대회 당일날 얇게 펴바르고 바로 무대에 올라가는 용도로 쓰이는 프로탄이라고 하더라구요.. 하지만 이번 달성군 보디빌딩 대회 규정상 당일 프로탄은 사용이 불가하므로 전날 저녁에 작업을 하였답니다. 정확히 말씀드리자면 바디 프로필을 찍고 대구 도착해서 사우나 가서 땀 한시간정도 뺀 후 7시쯤?에 작업을 했어요.  프로필 촬영 아침에 메이크업 때문에 잠을 3시간밖에 못자서 ㅠㅠ 너무 피곤한 나머지 탄을 바르고 바로 잠들었답니다. 그리고 다음 날 오전 9시 50분까지 화원에 있는 농협 하나로 클럽 2층 강당으로 출발!!! ​   대회장에 도착해서 선수 대기실이 어딘지 찾아보니 다름아니라 하나로클럽 안에 있는 헬스장을 선수 대기실로 사용하고 있더라구요. 펌핑 하기에 좋겠다고 생각했지만 많은 선수들이 좁은 헬스장 안에 다 모여있으니 기구 사용이 쉽지 않았답니다. 그래서 기구로 펌핑할 계획은 포기..  아참!! 위 사진에서 회색 패딩을 입고 계신분은 작년에 저희 아트라인팀과 함께 바디 프로필 작업을 함께하셨던 회원님이세요. 이번에 저희 팀이 전원 대회에 참가한다는 소식을 듣자마자 바로 연락오셔서 함께 참여해보고싶다고 하시더라구요. 정말 열정이 대단하신 것 같습니다. ​   노란옷을 입고 장난치고 있는 노동원 트레이너. 대회 바로 직전이라 물을 제대로 먹지 못해 다들 많이 힘들어 하는 가운데 저렇게 밝게 장난을 치는 동원쌤을 보니 저번 포스팅에서 말씀드렸듯이 극심한 다이어트로 인한 정신 이상 증세가 확실한 것 같아요. ​   딱 봐도 제정신 아닌것 같죠? 다이어트가 사람 한명을 망쳐놓은 것 같네요......... ​   그리고 제 옆에 조용히 누워서 쉬고있는 임창규 트레이너입니다. 이렇게 힘 빠져서 죽을듯한 표정으로 누워있는게 정상이랍니다. 그만큼 수분을 끊게되면 몸에 힘이 없어요. 육안으로 보기엔 스킨층이 얇아지면서 근육이 선명해 보이기 떄문에 건강해 보일 수 있겠지만 속은 쓰러져 간다는 것.. ​   기나긴 대기시간 후 선수 번호를 지급받고 리허설을 하기위해 무대로 나섰답니다. 각자의 체급은 임창규 트레이너 - 뷰티바디 미들급 노동원 트레이너 - 뷰티바디 미들 하이급​회원님 - 보디빌딩 -40세급 그리고 저는  뷰티바디 미들급, 보디빌딩 -30세 -70Kg급 두체급을 출전하였습니다. ​   한~~참의 대기시간이 끝난 후 2시가 되어 드디어 대회 시작!!! 선수 선서를 하기 위해 선수 전원이 무대에 섰답니다. 저는 뷰티바디 복장을 하고  제일 앞줄 왼쪽에서 두번째 빨간색 수영복을 입고있답니다. ​   저의 번호는 1번!! 대회 시작과 동시에 저의 무대가 시작되었답니다. 그래서 지인들이 제 사진은 찍지 못했다는.. 제 사진은 다음에 보디빌딩 연맹에 사진이 올라오는대로 업데이트하도록 하겠습니다. 시작은 창규쌤의 무대로!!! ​   올해 상반기에 있었던 북구대회에서 입상을 하지 못해 칼을 갈고 대회를 준비한 임창규 선생님 북구대회땐 서포터로 따라갔었는데 옆에서 보니 확실히 지난번보다 확실히 몸이 좋아진 것 같아요. 열심히 노력한 성과가 있나봅니다. ​   1라운드 개인 무대가 끝난 후 2라운드 단체 무대 시작!! 창규쌤과 저는 한 무대에 섰는데 저는 번호가 1번이라 가장 왼쪽에 있었고 창규쌤의 경우 끝번호 바로 앞이라 오른쪽 끝에서 두번째에 섰어요. 위 사진에서는 제가 안보이네요. ​   제일 왼쪽에 빨간 수영복의 뒷태가 보이시나요? 바로 저랍니다. 창규쌤은 오른쪽에서 두번쨰 남색 수영복!!    전면, 후면 프리포즈를 마지막으로 미들급의 무대가 끝이났고 다음은 동원쌤이 참가한 미들 하이급의 무대가 시작되었답니다. ​   13번 선수로 출전한 노동원 트레이너 본인 체급에서 키가 작은편이라 체구는 조금 왜소해보였지만 퍼포먼스 만큼은 최고였다네요. 무대를 즐길줄 아는 동원쌤!! ​   표정관리가 안될까바 걱정되서 선글라스를 착용했단건 안비밀. ​   멋진 후면 포즈로 개인 무대를 마무리하는 동원쌤 매일 피티샵 거울을 보며 혼자 연습을 하더니 역시 자세는 저보다 훨씬 좋네요. ​   그리고 시작되는 단체무대. 2~3센치 정도밖에 차이가 안나는대도 한곳에 모여있으니 덩치가 많이 차이나더라구요. 그래도 기죽지 않는 동원쌤이 대견하고 자랑스럽습니다. ​   마지막까지 최선을 다하는 노동원 선생님 ​   동원쌤 사진이 왜이리 많은지. 점점 내 손가락이 널 싫어하게돼. ​   마지막으로 보디빌딩 -40세급에 참가한 회원님. 구, 군대회는 출전 선수들이 많지가 않아 체급의 폭이 너무 크답니다. 그래서 경량급 선수들은 아얘 주목을 받지 못하더라구요. 저같은 경우에도 대회 당일 58Kg으로 출전하였고 큰 대회라면 -60Kg급에 출전하여 비슷한 체구의 선수들과 겨룰 수 있는데 구 대회 특성상 체급이 세분화되어있지 않아 -70Kg급으로 출전하게되어 좋지 않은 성적을 거두게 되었답니다. ​   그래도 생각지도 못했던 뷰티바디 부문에서 2위로 입상!! 보디빌딩에 더 신경을 많이 썼고 뷰티바디는 되면 좋고 안되면 만다는 마음으로 출전한거라서.. 2위라는 나쁘지 않은 성적을 거뒀지만 뭔가 마음이 찝찝하네요. 그래서 내년 5월에 미스터 대구 대회를 출전할 계획입니다. 물론 아트라인 퍼스널 트레이닝팀 전원!! ​  태어나서 처음 받아보는 트로피에요. 아직도 별로 실감이 나지 않는데 아마 크게 기대를 하지 않았기때문인 것 같습니다. 저 뿐만아니라 우리 선생님들 모두 전원 입상했답니다. 임창규 선생님 미들급 4위!! 노동원 선생님 미들하이급 5위!! 회원님은 아쉽게 입상을 하진 못했지만 이번엔 준비할 기간이 너무 짧았기 때문에 다음 대회땐 제대로 준비해서 더 나은 성적 거둘수 있으시길 바랍니다.올해 시그니쳐 대회를 시작으로프라임 / 부산 대회를 거쳐지난 일요일 드디어 올림피아 무대를 끝으로2020년 WNC 대회 전 일정이모두 마무리 되었습니다.​​난곡헬스 크라운짐 주인장은약물 없는 이 바닥의 정화를 위해끊임없이 노력 하고 있습니다.​핫한관장이 참여하는 WNC 대회 역시그 노력의 일부 입니다.​ 난곡헬스 크라운짐..WNC 프라임 대회 무사히 마쳤습니다.6월 14일 WNC 프라임 대회..무사히 마쳤습니다^^​뭐 많은 분들이 도와주셨지만핫한관장한테는 특히나소...teamcrown.blog.me 6월에 열린 WNC 프라임 대회는핫한관장이 직접 주관한 대회이기도 하지요.​ [난곡헬스장,난곡동헬스,난곡pt] 심사위원으로 서는 무대 역시 기분 좋은 설렘이네요:) [신림동pt,미성동pt,난곡동pt]10년 전에는 선수로무대 위에서 설레임과 감동을 주었던보디빌딩 무대.. 최근 10년 사이는 서포터와 멘토로...teamcrown.blog.me INBA 국제네츄럴보디빌딩 대회 심사​​ [난곡사거리헬스,난곡헬스,난곡pt] 네츄럴보디빌딩 대회 심판 잘 하고 왔습니다:) [난곡동pt,미성동pt,신림동pt]지난 5월 이였지요.. 반도핑을 슬로건으로 치뤄지는인바 코리아 보디빌딩 대회에심사위원으로 참여하고 왔...teamcrown.blog.me NBBC 네츄럴보디빌딩 대회 심사​ [난곡헬스,난곡헬스장,난곡pt] 약물없는 네추럴 대회를 응원해주세요 [난곡동pt,미성동pt,신림동pt]​갑자기 일상글 이네요아니..푸념글 입니다.​요즘 크라운짐은 방학동안몸짱이 되고 픈 아이들이꽤나 많이...teamcrown.blog.me WNC 월드네츄럴챔피엄십 심사​..​국내에 내로라하는 반도핑 단체의네츄럴 보디빌딩 대회들은 핫한관장 모두 심사위원으로 활동하고 있습니다.​그 중월드네츄럴챔피언십(WNC) 보디빌딩 대회는약물 없이 운동하는 보디빌딩 선수들을 위한축제입니다..그리고 꿈의 무대입니다.​네츄럴 선수들의 노력과 꿈을 이룰 무대이기에대회를 준비하는데 있어서정성과 노력..그리고 돈을 아끼지 않습니다.​이해타산을 따져가며 대회를 준비하지 않습니다!​네츄럴 선수들을 위한 최고의 대회인지는 모르겠으나오로지 선수들만을 위해 최선을 다하는 대회임에는분명! 틀림없습니다!​ WNC 와 함께하는 난곡헬스장 크라운짐 ​​ 난곡헬스장 WNC 통합오버롤 전 남녀 각 종목 오버롤 수상자끼리 겨루는베스트 오브 베스트!​​​ 여자 선수들 통합 그랑프리 전  보디빌딩 대회 어디서도 보지못한멋진 무대와 멋진 조명..​보디빌딩을 사랑하는 사람들이라면보는 것만으로도 가슴 떨리는 무대입니다.​무대 가장 가까운 자리에서그 보다 더 멋진 선수분들을 볼 수 있어핫한관장 영광입니다:)​난곡헬스장 크라운짐은WNC 주최 헬스클럽 입니다!​꽤나 실력있는 센터이고요제법 괜찮은 시설을 갖추고 있습니다.무엇보다 정직하고요!​난곡헬스장 중 최고 크라운짐과이곳 주인장 핫한관장! 더불어 WNC까지!​끝까지 지켜봐주세요^^​ 크라운짐서울특별시 관악구 미성길 27 크라운짐 : 네이버 카페[신림동 미성동 난곡동 대표 헬스클럽] 살빼기의 달인 핫한관장이 당신의 몸을 책임 집니다!cafe.naver.com ​  2016년 5월 청주시장배 생활체육 보디빌딩 미스터 청주 대회 -65kg 출전!!-65kg으로 출전하셨구요... -65kg은 첫 도전이라 그런지 정말 힘들어 하셨던 대회네요.대회바로 전날은 물도 끊으시고 사우나까지 가셔 수분을 빼주셨으니...그냥... 대단하다는 생각만이....정말 옆에서 보지 않으면 얼마나 힘든지 별로 실감이 오지 않아요..물론 대회에 참여 하시는분 마다 방법은 다르겠지만요...계측하고 쉬어야죠....암요.... 시간이 가까워 졌나봐요...펑핌을 시작하고,... 칼라크림으로 재 정비 해주시고...그런데....날씨가 비가오려고 해요....ㅜㅜ무대가 야왼데...바람이 막 불고...비가오고....칼라크림이 흘러내리고...어째든 기다리고....기다리고....기다리고.....대회가 시작하네요...ㅎㅎ-65kg이라 초반에 나오신답니다.학생부 하고....1~7번까지 포즈 취하고...비교심사하고 비교심사에서 1~7번까지 포즈 취하고...장년부 하고....1~7번까지 포즈 취하고...​.비교심사하고 비교심사에서 1~7번까지 포즈 취하고...여성부 하고....1~7번까지 포즈 취하고...​.비교심사하고 비교심사에서 1~7번까지 포즈 취하고...본격 일반부 대회시작!!-60kg 하고....1~7번까지 포즈 취하고...​.비교심사하고 비교심사에서 1~7번까지 포즈 취하고...이제......맹쌤 나오시는 -65kg 입니다.그동안 열심히 준비하신거 최선을 다해 포즈 잡아주시네요...고생 정말 많이 하셨는데...뿌듯하네요..ㅋㅋ다행이도.... 2위 입상하셨네요...그동안의 노력의 보상을 받으니 ...눙물이...ㅋㅋㅋ축하드려요...ㅋㅋㅋ센터 회원 여러분들이 많이 배려해 주셔서 대회준비 잘할수 있었다며....감사감사 인사 전해요...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[블로그 기자단] 제1회 충주시 생활체육보디빌딩대회​충주의 번영과 시민의 행복, 안녕하세요 충주사랑입니다.​주5일제 시행으로 인하여 많은분들이 여가와 취미생활에 할애하는 시간이 늘고 있습니다.배드민턴, 볼링, 축구, 수영 등을 비롯해 최근에는 자신의 몸매를 가꾸는 보디빌딩까지 많은 인기를 끌고 있습니다.충주에서 처음으로 열리는 제1회 충주시 생활체육보디빌딩 대회를 블로그 기자단 김광영 기자가 소개합니다.​​​​제 1회 충주시 생활체육보디빌딩대회​​제1회 충주시 생활체육보디빌딩2014 국민생활체육협회장기 제1회 충주시 생활체육보디빌딩대회가 성서동 차없는거리 야외무대에서 화려하게 열렸습니다. 대회는 충주시 생활체육연합회에서 주최하여 충주시 보디빌딩연합회의 주관으로 민들레 한의원과 장미어린이집에서 후원하여 열리게 되었는데요.충주에선 처음 열린 대회로 멋진 장면을 보기위해 많은 시민들이 참여하여 함께 하였습니다. 보디빌딩은 신체를 건강하고 아름답게 꾸미는 것과 동시에 철저한 자기관리가 따르지 않고서는 시도하기 어려운 힘든 운동으로 선수들의 단점보다는 장점에 집중해 감상하시면 멋진 시간이 될 것입니다. 보디빌딩은 전문가들의 스포츠로 발전하였지만 이제는 누구나 참여하여 함께 운동할 수 있고 대회에도 출전할  수 있어 점차적으로 국민생활체육으로 자리잡고 있으며 남, 녀 누구나 참여할 수 있는 멋진 운동이라 할 수 있습니다. 본 보디빌딩대회 개회식엔 심흥섭 충주시생활체육회 회장님과 조길형 충주시장님, 시,도의원님들과 각계 지역인사님들이 함께하여축하해 주었으며 많은 시민들이 함께하여 처음 열리는 충주 보디빌딩대회를 빛내 주었습니다. 대회는 본선 경기 10체급으로 고등부, 60대,  50대,  40대, 30대, 20대와 체급별 4체급으로 실시되었으며 큰 대회에서  입상을  한 외부선수의 찬조시범대회도 있었습니다. 시상식은 모든 대회를 마친 그랑프리 시상장면과 차상인 근육상 시상이 있었습니다. 아래 사진들은 제1회 충주시생활체육보디빌딩대회 중 멋진 장면들을 골라 소개해 드리고자 하는 것입니다.  직접 보는 것에는 못 미치​겠지만 대회장의 모습들을 상상해 가며 감상하셨으면 합니다.   이 장면은 그랑프리상을 받은 뒤 포즈를 취하는 장면입니다.    보디빌딩대회는 7월 5일 오후 6시부터 실시되었는데요.현장에 도착해보니 식전행사가 한창이였습니다.    행사장 무대 아래쪽에는 대회 수상자들에게 수여할 트로피들이 놓여 있었습니다.    행사장에는 귀빈 및 많은 충주시민들이 참여하였습니다.     대회에 참여할 선수들이 모두 나와 함께 인사를 했습니다.    개회식은 오후 6시에 실시되었는데요. 충주시보디빌딩협회 손한옥 회장님의 대회사 장면입니다.    본 대회장인 심흥섭 충주시생활체육회장님께서 격려사를 하시는 장면입니다.    대회장엔 경품행사도 있었는데요.강영구 충주시 SNS서포터즈님께서 [충주의 시화] 질문에 [국화]를 답변하여 경품을 받으셨습니다.   ​보디빌딩선수대표가 손한옥 회장님에게 선수선서를 하는 장면입니다.   ​본 대회 심판을 담당한 심사위원들의 모습입니다.    심사위원들은 열심히 심사를 하고, 관중들은 박수를 치고 있네요.   ​청년부 선수들이 출전하여 최선을 다하는 모습입니다.    이 선수들은 60대 노인분들 인데요. 노익장을 유감없이 발휘해 주시고 있군요.    ​늠름한 이분들을 누가 60대라 할 것인가?   ​이 선수들은 50대 분들입니다. 체격들이 대단했습니다.    이 멋진 모습을 보세요. 너무 부럽지 않나요?    여자부 보디빌딩 선수들의 출연장면인데요너무 멋지지 않나요?   ​이 일자발펴기를 보세요. 그 유연성을 볼 수 있는데요.근력과 유연성을 가지고 있는 이 선수들이 너무 부럽지 않나요?   ​남자들만 王자가 있는 줄 알았는데요. 여자선수들한테서도 王자를 볼 수 있네요.    이 금새라도 날아갈 것 같은 멋진 포즈를 보세요.여러분들도 도전하고 싶지 않나요?    야! 참 멋지네요. 딱 벌어진 어깨와 근육이 그저 감탄스러울 뿐입니다.   ​뒷모습의 근육이 장난이 아니네요.    정말 환상의 체격이군요.이 멋진 근육을 만드느라 얼마나 노력했을까요?   ​사진에서 보면 모두 그랑프리인데요. 이 중에서 입상자를 추린다니~   ​정말 대단한 근육을 가진 남성분들입니다.사진에서 보이는 29번이 이번 대회에서 그랑프리상을 받았습니다.   ​40대 선수분들 같은데요. 사진에서는 나이를 절대로 알 수 없네요.    포즈나 모든 근육들이 모두 하나 같은데요.이 중에서 입상자를 뽑는 심판들은 참 힘들 것 같습니다.    참가선수들은 그동안 갈고 닦은 모든 모습들을 보여주기 위해 최선을 다하고 있는데요.이 중에서 입상자를 뽑아야 겠지요.   ​드디어 모든 입상자들이 가려졌고요. 시상을 했습니다.너무 많은 선수들이 수상을 한 관계로 모든 수상자들을 다 올려 드리지는 못하고요 그랑프리 시상과 차상인 근육상 시상장면만 올려 드립니다.   ​최고의 상인 그랑프리 대형 트로피를 시상 후 입상자와 시상을 한 손한옥 회장님께서 두손을 높이 올려 환호를 하고 있습니다.    수상 후 시범을 보여주는 모습입니다.   이 선수는 35번 선수인데요. 그랑프리시상을 한 29번 선수와는 아주 박빙의 차이로 차상인 근육상을 수상하였습니다. 충주 성서동 차없는거리에서 실시된 제 1회 충주시생체보디빌딩대회는  처음 열린 제 1회 대회였지만 많은 시민들이 참여하여 성황을 이뤘는데요.앞으로 더욱 멋지고 아름다운 보디빌딩대회가 열릴 것을 기대하며 한 여름밤의 더위를 시원하게 식혀준 충주시보디빌딩대회를 주선하시고 개최해 주신 모든 관계자분들께 감사를 드립니다.​​​ ​오송 화장품․뷰티세계박람회 조직위원회는 4월 25일 조직위원회 회의실에서 사단법인 대한보디빌딩협회(회장 장보영)와 2013 오송 화장품․뷰티세계박람회 성공 개최를 위한 업무협약을 체결하였다.    이번 협약에서 대한보디빌딩협회에서는 올해로 65번째를 맞이하는 미스터&미즈코리아 선발대회를 오는 5월 15일부터 16일까지 박람회 경연대회장에서 개최하면서 전국 16개 시도지부 선수들의 참여는 물론 각종 언론매체를 활용하여 박람회 홍보를 위해 적극 노력하기로 하였다.  장보영 대한보디빌딩협회장은 이번 협약으로 세계 각국의 이목이집중되는 오송화장품 뷰티세계박람회에서 미스터 선발대회를 개최하게 되어 기쁨의 뜻을 내비치며 세심한 경기준비로 선수들의 재량을 선보임으로써 관람객 유치에도 큰 도움을 줄 것으로 기대하고 있다.  고세웅 박람회 사무총장은 인사말에서 “대한보디빌딩협회는 1940년도에 창설되어 미스터코리아 선발대회를 시작으로 YMCA선발대회 등 5개 전국대회를 개최하는 등 권위 있는 협회로 발전하였으며, 인간의 아름다운 건강미를 다루는 것은 박람회 주제 ‘건강한 생명 아름다운 삶’과 부합되고 세계무대에서도 손색이 없는 선수들의 재능과 건강미를 볼 수 있어 관람객 유치에도 탄력을 받을 것”이라고 크게 기대하고 있다. 한편, 2013 오송 화장품‧뷰티세계박람회는 생산유발 973억원, 부가가치 448억원 등 총 1,421억원과 고용창출 1,450명의 경제적 파급효과를 가져다 줄 것으로 여겨지며, 100만명 이상의 관람객, 300개 이상의 국내외 우수기업과 2,000명 이상의 바이어들의 참여 가운데, 충북이 고부가가치 화장품․뷰티산업을 선점하고, 더욱 발전시키는 절호의 기회가 될 것으로 크게 기대하고 있다.사 진 : 부산 ICN오픈 비키니 그랑프리 이민지 선수가 최종 피날레를 장식하고 있다.  ​지난 4월 30일 과 5월2일 양일간 서울과 부산에서 ICN KOREA의 시즌 첫 대회가 서울 홍은동에 위치한 그랜드스위스호텔 컨벤션센터(구 그랜드힐튼호텔)와 부산 해운대 아르피나 호텔에서 열렸다. 사 진 : 부산ICN 해운대 아르피나 호텔 대회장  ICN코리아는, 지난 10일 공식SNS계정을 통해 모두의 안전을 위해서 참가선수, 서포터 및 관람객 입장시 발열체크 및 ICN서울대회 보건규정동의서를 작성 후 입장권을 구매한 경우에만 입장을 가능하게 한다고 공식 SNS에서 밝히고 현장에서도 발열체크 및 보건규정동의서를 작성 후 입장하게 되었다.  사 진 : 서울 ICN 그랜드스위스호텔 컨벤션 센터 입구(구 그랭드힐튼호텔) 이날 대회는, 사립대회로는 유일하게 세계적인 도핑기구인 WADA 표준 도핑테스트를 기준으로 따르며, ASAD(Australian Sports Anti-Doping Authority) 반도핑단체에 가입되어 있다.  사 진 :ICN 프로 최종 그랑프리 트로피  현장에 입장 하는 선수들 전원은 입상 후 바로 ICN의 도핑테스트를 받게 된다. 비용은 ICN코리아에서 전액지원 한다. 또한 양성반응 시에는 프로카드와 입상성적이 박탈되며, 공식홈페이지 및 공식 SNS를 통해 양성반응선수를 공개한다.  사 진 :ICN 보디빌딩 부문 참가선수들이 포즈다운 하고 있다.  한편 ICN 챔피언십은, 누구나 참가할 수 있는 피트니스매니아 대회이며, 이후 대회 상위입상자들은 ICN 코리아 프로 전에 도전할 수 있게 된다. 그러나 한국 ICN측은, 코로나19의 세계적인 확산으로 인해 5월 개최예정이었던 ICN유니버스 한국대회를 잠정 연기했다.  사 진 : ICN코리아 서문석 회장  한편, 서문석 회장은, “9월 ICN월드컵 대회를 치룰 예정이며, 지역 대회에서 입상한 지역프로권을 획득한 선수들이 참가 할 수 있는 대회이다. 월드 전에서는 외국선수들이 세계적인 코로나19감염 병으로 인한 대회 불참 문제로 대회가 재차 연기될 수 있다.” 고 전했다.  사 진 : 비키니엔젤 1위 박희영선수 포징.  사 진 : 트랜스포메이션 부문 이안진 선수가 우승을 차지 했다.  사 진 : 핏모델 여자 부문 조혜진이 1위를  차지했다.  ​양일 대회에서는 서울ICN대회에서 약 400여명의 참가자 들이 접수하여 대회에 참가했고, 부산대회에서는 약 350여명의 선수들이 참가해서 대회를 성공적으로 마감했다.  사 진 : 부산 ICN 피트니스모델 남자 그랑프리 김정리선수  이날대회에서는 ICN코리아 본사대회인 ICN월드컵에 참가할 수 있는 지역 프로카드와 ICN본사 프로카드가 2장이 발급되어 최종 그랑프리 인 남자 피트니스모델 김정리 선수와 여자 비키니 그랑프리 이민지 선수가 다수의 선수를 제치고 최종 ICN프로가 되는 영예를 얻었다.  사 진 : 부산 ICN 비키니 오픈에서 이민지선수가 프로권을 획득하며 그랑프리에 올랐다.  이후 ICN은 지역대회로 중부대회를 남겨두고 있다. 중부대회는 현재 공주로 열리기로 되었으나, 최종 대회장 대관문제와 코로나19의 문제로 인해 대전으로 대회를 치룰 예정이다. ​웰빙뉴스 스포츠보도국 편집국승인: 서병진 副사장 sksyun0408@hanmail.net 제12회 도봉구청장 및 협회장배 보디빌딩&피트니스 대회, 뜨거운 열기!  10월 29일, 도봉구민회관에서  '제12회 도봉구청장 및 협회장배 보디빌딩 & 피트니스 대회'가 열렸는데요! 이제 보디빌딩 대회가 시즌의 끝을 향해 달려가고 있습니다. 추운 날씨를 이기고 수많은 보디빌딩 & 피트니스 선수들과 내빈들이 참여해주신 도봉구청장배 대회!! 지금 확인해보시죠.﻿이동진 도봉구청장의 축사가 있었는데요. "이 자리에 서면 생각나는 노래가 있다. 김수희의 애모 가사를 보면 '그대 앞에만 서면 나는 왜 작아지는가?'라는 가사가 있다.  뒤에 계신 보디빌딩 선수분들 앞에만 서면 왜 이렇게 작아지는지 모르겠다. 대회가 진행될수록 참가자도 많아지고 성대해진다."라며 대회를 준비해주신 정윤재 회장님과 내빈들께 감사함을 표현했습니다. 재치 있는 축사였는데요!!  ﻿ 이어서, 이번 대회를 개최한  도봉구 보디빌딩협회 정윤재 회장은  보디빌딩 선수들에게 남다른 애착을 보여주셨습니다.  "앞으로 도봉구 대회는 지금보다 많은 선수가 출전하여 좀 더 좋은 곳에서 대회 진행이 이뤄지고  운동과 자기발전을 위해 도움을 제공할 수 있도록  좋은 대회를 만들 예정이다."라고 전했는데요.정윤재 회장 역시 25년 전 보디빌딩 선수 생활을 하여 보디빌딩 선수들의 어려움을 알고 있어 제대로 대우하지 못한 것에 대한 미안함으로  말로나마 위로를 전했다고 합니다.   또한, 이번 대회는 볼거리 즐길거리가 많은 대회였습니다. 찬조 출연으로 전국체전 보디빌딩에서 4년 연속 제패한 김성환 선수가 무대에 올랐습니다. 김성환 선수는 11월 스페인에서 열릴  보디빌딩 세계선수권 대회를 준비하고 있어 최상의 컨디션을 보여주셨습니다. 작년에 이어 올해 금메달에 도전하는 김성환 선수!!  ﻿ 또한, 선수들을 응원하기 위해 온  관객들의 댄스타임도 있었습니다!!무대에서 자유로운 춤을 보여준 용기있는 관객들에게 선물 증정식이 있었습니다.   ﻿ 그리고, 올해의 그랑프리 허단오 선수 (파워헬스 소속)!! 허단오 선수는 전주에서 올라온 선수인데요.  허단오 선수는 간단하게 이번 대회 수상소감을 전했습니다. "기대도 안하고 있었지만, 이렇게 그랑프리를 하게 돼서 기쁘고 멀리서 온 보람이 있다." 며  수상에 대한 기쁨을 표현했습니다. 허단오 선수는 이번 대회를  위해 4개월 동안 준비했으며 일하면서 대회 준비를 하여 힘은 들었지만 소홀히 하지 않고 현재의 자리까지 오게 되었습니다. 곧 열리는 전라도 도지사배 대회와 내년  나바코리아를 준비하고 있다고 밝혔는데요. 다시 한 번 수상을 축하드립니다.   도봉구청장 및 협회장배 대회가 무사히 마무리 되었습니다. ﻿ ﻿더욱 다양한 도봉구청장배 시상식과 사진은 개근질닷컴에서 확인하세요!  보디빌딩 & 피트니스 전문미디어 개근질닷컴 http://www.ggjil.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~  용원헬스 "허코치" 입니다.     매번 실패했던 다이어트!!!이제는 "용원 헬스"에서 전문 트레이너와 함께 체계적인 운동과 식단관리로​ 그 어떤 다이어트방법보다 최고의 효과를 얻어보세요.지금 바로 도전하세요!도전하는 사람만이 성공할 수 있습니다     ​ ▶ 운동 프로그램 (크로스핏, 바디펌프, 써킷, 웨이트트레이닝, 스트레칭)▶ 다이어트 식단관리 (일기/피트백)▶ 수업시간     ​- 주3회 (월, 수, 금)       오전반 : 11:00       저녁반 : 7:00 오늘은 관장님, 코치님, 회원님들과 함께크로스핏 팀대결을 하였습니다웨이트와 유산소성 운동을 복합적으로 훈련하게되면 근력강화 뿐만아니라 체지방 감소에 정말 좋습니다. 1월부터 다이어트클럽에 참여하는 회원님들도 운동을 시작한지 4주만에 체중감량 4~6키로체지방 감량, 근력은 상승 하고 있습니다.저역시 4월달에 보디빌딩 대회를 준비하고 있는데크로스핏을 보디빌딩 훈련에 접목 시켜서 다이어트에 많은 도움이 되고있습니다.ㅋㅋ여름철 근육남, 비키니걸 여분들이 꿈꾸는 몸매는지금부터 준비하지 않으면 절때로 만들수 없습니다.지금부터 용원헬스와 함께 성공적인 다이어트에 함께하세요 <크로스핏>﻿​<운동영상>다이어트는 역시" 용원헬스"(팀GROGO)즐겁게 운동하는 용원헬스로 운동하러 오세용 보디빌딩의 메카 용원헬스트레이닝 문의 : 055-552-4424카톡 : Ego2002​ 2014년 4월 26일 WBC(보디빌딩, 휘트니스모델, 피규어, 비키니 모델 등)대회 사진과 이모저모를 담아보아보겠습니다. 심사를 보기 때문에 가장 가까이에서 많은 선수들을 보게 됩니다.이번대회 뿐만이 아니라 항상 느끼는 것이지만 많은 선수들의 노고를 위해 최대한 자세히, 그리고 공평하게 보려고 노력하고 있습니다~!  ^^  이 포스팅에서는 사진만 보여드리고 다른 곳에서 모든 동영상을 올리도록 하겠습니다~!^^장소는 강남구민회관대회무대입니다. 많은 선수들이 이 무대에 올라서기 위해 운동을 하고 몸을 다듬었을거라 생각합니다.   트로피인데요. 많이 보이죠? 이 트로피의 주인공이 되신 분들은 정말로 축하드립니다. 혹 수상하지 못 하셨던 분들도 그간의 노력을 높게 평가합니다 ^^  관람을 오신 분들이 참으로 많은 것 같애요~~!^^열기가 전 대회때보다 뜨거웠습니다~  자~ 그럼 이제 본격적으로 선수들의 사진을 올리겠습니다. 밑에 사진은 휘트니스 여자 선수들입니다. 가운데 있는 선수는 태국선수이고, 다른 두분은 우리나라 선수입니다.   이 사진은 남자 휘트니스 선수입니다. 개인적으로 좀 재미있는 장면이 있었던 종목이었습니다..ㅎㅎ    아래 사진은 여자 머슬부문입니다. 여자분들임에도 불구하고 정말 엄청난 근육량에 깜짝놀랐습니다.많은 분들이 놀라더군요.. 예전에는 남자 선수들의 포즈에서만 감탄사가 터져나왔었는데 이번 대회에서는 여자선수들이 포즈잡을 때도 많은 감탄사가 터져나오는 것을 볼 수 있었습니다. 이 선수 후면 이두 포즈가 정말 대박이죠?!ㅎㅎ  치열했던 가운데태국선수와 그 옆에 우리나라 김춘리 선수~!^^ 남자 선수들이 무대에 올라가기 전에 펌핑을 하고 있는 모습입니다~~!  밑에 사진은 여자 휘트니스 모델 인것 같습니다. 하도 많이 보고 사진 찍은지 3일이 지나니 기억이 가물가물합니다ㅠㅠ    밑에 선수 인상이 참 좋죠?ㅎㅎ잘 생겼습니다.  이렇게나 많은 남자 선수들이 이번 WBC휘트니스 모델 대회에 참여하였습니다.   이 사진은 비키니 모델입니다.  여자 선수들도 무척 많이 출전했지요?! 수퍼모델대회같은 느낌의 사진이라고 생각이 듭니다~! 피지크라는 종목이 처음으로 생겼는데 엄청난 선수들이 출전을 했습니다~^^   이 대회를 준비하고 출전한 선수들과 WBC 대표님과 이사진, 심사위원과 운영에 힘을 쓰신 모든분들 수고 많이 하셨습니다. 다들 멋지고 자랑스럽습니다~!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 삼백의 도시, 스포츠의 중심도시로 급부상하고 있는 상주에서 건강과 육체미를 뽐내는 ‘2015 미스터&미즈 보디빌딩 경북선발대회’가 오는 30일 상주문화회관에서 개최된다. ​이번 대회는 130여 명의 선수가 출전하며 국제 추세에 맞춰 남녀의 아름답고 건강한 몸을 위주로 운동하는 보디휘트니스와 클래식 보디빌딩을 추가해 고등부, 여자일반부, 남자일반부, 장년부, 중년부 등 7개 부문으로 나눠 진행된다. ​특히, 경북보디빌딩협회가 주관하여 제96회 전국체전 경북대표 선발평가전과 겸하여 개최되므로 어느 대회보다 우수한 선수가 출전하여 기량을 뽐낼 것으로 기대된다.  이정백 상주시체육회장은 이번 대회를 통해 우리 경북을 대표하는 우수한 선수가 많이 발굴되고, 또 보디빌딩에 대한 시민들의 이해와 참여의 폭이 확대되어 활기찬 지역사회가 되기를 바라며, 최고의 대회를 치를 수 있도록 모든 행정지원을 아끼지 않겠다”고 전했다.    제32회 미스터서울 및 제18회 미즈서울 선발대회2013.05.04 동대문구체육관서울특별시보디빌딩협회  답십리에 위치한 동대문구 체육관에서 열린 대회에 다녀왔습니다. 해마다 열리는 대회인데 장소때문에 은근~ 불만을 가지고 있죠오늘이 불만의 절정이였던거 같아요.. ㅎㅎㅎㅎ대회가 열리는 체육관은 관중석에서 무대를 위로 올려다보는 수평구조다 보니, 사진포지션이나 관객 무대집중도에 약합니다.물론 사이드 부분에 계단식으로 높이가 있지만 옆으로 처다보는 방식이라서...   에효... 여튼... 오늘 촬영은 실패... ㅠㅠ 초반에 촬영한 몇장의 사진만 포스팅 합니다.  PS- 임관장님의 심판 입문에 함께 했다는걸로 오늘의 의미부여 끝.. ^^   포스팅을 보시고, 대회에 참여하신 선수는 덧글로 사진요청~~이라고 메일주소 남겨주세요~선수본인 사진은 흔들린 사진까지 모두 보내 드리겠습니다 ^^:  + [럭스피트]는 대회사진을 블로그 포스팅외에 상업적 용도로 사용 하지 않습니다.+ + 본인의 사진게시를 원치 않는 선수께서는 덧글 남겨주시면 삭제 하겠습니다.++ 선수 본인의 허락없이 등록된 사진을 불펌하여 상업적으로 이용하시면 절대 안됩니다.+  (뒷모습에 용트레이너~) 지하철역은 멀고, 주차장은 협소하고..결국 경찰님의 호출에 촬영하다말고 차빼고... ㅠㅠ건너편에 골프장과 하루만 협조하면 참 좋을텐데요.. 여러가지로 곤혹을 치르고,  서승아, 정경진선수 사진도 놓치고... ... 내년엔 더 나아지길 기대해요~~ ^^ 끝~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#보디빌딩대회,피트니스대회,만촌헬스장,해피바디짐 만촌 헬스장 해피바디짐 입니다.코로나19로 인하여 대구 보디빌딩 대회, 피트니스 대회일정들이 전부 취소가 되어서  ​​​남아있는 2020년 대구&경북 보디빌딩 대회, 피트니스 대회 일정을 알려드리기 위해해피바디짐이 나섭니다!!​대구&경북 보디빌딩 피트니스 대회시합은 만촌 헬스장 해피바디짐에서준비해보세요~​​​​​​ 코로나19로 인하여 결국,,대보협에 있는 미스터 대구수성구, 동구, 달서구보디빌딩 대회, 피트니스 대회일정들이 전부 취소 무한 연기가 되었음을 알려드립니다..​​  ​​​​​​​ 2021년 대보협 보디빌딩 대회, 피트니스 대회에더욱 강력한 선수들이 나오겠는데요,,,​2021년 때는 만촌동 헬스장 해피바디짐도 강력해져서 출전해보겠습니다!!  ​​​​​​​​​​​이렇게 대보협 무한 연기, 취소되어서 남은 대구&경북 시합은​  현제 NFC 대회 일정이나왔는바를 알려드립니다.​NFC 대회는 내추럴 대회로 도핑검사 후 시합이 진행되므로대구&경북 선수들많은 참여 부탁드립니다~​​아 ,, 만촌동 헬스장 해피바디짐이홍보하는 것이 아니라 대구 사람으로서대구 시합 일정을 알려드리는 바입니다.​​ NFC 대회는 피트니스 스타와 같은 사이트 운동 생활이라는곳에서 신청이 가능합니다.​​​​​​ 근대 피트니스 스타와PCAKOREA 사이가 안 좋은가 봐요PCAKOREA 출전하면 피트니스 스타시합을 출전할 수가 없다고 하네요​​​ NFC 보디빌딩 대회, 피트니스 대회또한 피트니스 스타 라인이라서PCAKOREA 출전하면 출전할 수가없습니다. 그래서 만촌동 헬스장해피바디짐은 출전을 할 수가 없습니다.  ​​보디빌딩 대회 피트니스 대회 PCAKOREA와 피트니스 스타 화해를 얼른하세요...치사하게 뭐 출전하면 출전 못하게 하고 그러지 말고,,선수들 좋은 무대에 설수 있도록 해주세요~  첨부파일(수정)2021 제18회 고양시장배 보디빌딩&피트니스 선수권대회 개최요강.hwp파일 다운로드 1. 일반사항가. 대회명 : 2021년 제18회 고양시장배 보디빌딩&피트니스 선수권대회및 2022년 경기도종합체육대회 1차 선발전나. 일 시 : 2021. 5. 30(일)다. 장 소 : 고양아람누리 노루목야외극장라. 주 최 : 고양시체육회마. 주 관 : 고양시보디빌딩협회바. 후 원 : 고양시사. 경기 일정 : 09:00 ~ 18:002. 참가자격①참가신청 마감일 기준 징계처벌을 받지 않은 자②역대 MR'KOREA, MR'YMCA, MR'경기, MR'고양의 대상을 받지 않은 자③2021년도 타 시군 그랑프리를 받지 않은 자※2021년도 타 시군 그랑프리를 받은 자 중에서 종목 변경 시에는 출전 가능3. 참가신청가. 마감일시 : 접수 : 2021.3.8. ~ 5.24▶대회 개최 3일전<5.27(목)> 코로나-19 사전검사(PCR) 검사 결과 “음성 확인서” 제출(선수 및 심판, 경기진행위원, 시·도 참여 임원 등 경기장 출입 인원 전원)❃ 계측 참여시 5.27(목) 이후 코로나 선별진료소(병원 및 보건소)에서 발급 받은 ‘음성’결과지 혹은 문자(휴대폰 화면)를 제시하여 입장해 주시기 바랍니다. 검사 결과통보는 1~3일이 소요되므로 미리 검사를 받아야 됩니다. 전화통화로 검사결과를 통보 받으실 경우 검사결과를 증명할 수 없기에 반드시 문자로 검사결과를 통보해 주는 선별 진료소에서 검사를 받으시기 바랍니다.❃ 코로나19 음성 결과가 없을 경우, 대회장에 입장 할 수 없습니다.▶본 대회는 대관문제로 인하여 일체 프로탄을 제외한 어떠한 몸에 착색 및 사용을 금지 하는 조건으로 계약이 되어 대회를 진행합니다.이점을 유념하여 준비 하시기 바랍니다. ※금지(칼라크림, 핫스터프, 바세린, 오일)적발 시 대회 출전 불가▶경기 전날 프로탄만 허용, 경기 당일 칼라크림, 핫스터프, 무색 오일 등의 일체 사용을금지하며, 적발 시 대회 출전 불가나. 제출방법 : FAX / E-mail / 우편참가신청서 다운로드/고양시보디빌딩협회 다음까페 http://cafe.daum.net/ggoyang60다. Fax : 031-908-1822 / e-mail : udcgj@naver.com우편 : 경기도 고양시 일산동구 장항동 864-1, 601호문의 : 031)908-1122 김동민 사무국장 (문의상담시간 월~금 09:00~18:00)고양시보디빌딩협회 다음까페 http://cafe.daum.net/ggoyang60라. 제출서류 :1) 참가선수 : 참가신청서1부, 정보이용 동의서1부, 대회당일 신분증 지참.2) 대회참가비 - 80,000원추가종목 신청 시 1종목당 추가 50,000원 (전종목 출전가능)참가비납부계좌 농협 351-2783-4201-13 고양시보디빌딩협회 김동기※참가신청비는 반드시 출전자 본인 명으로 입금하사기 바랍니다.3) 참가신청서는 메일/팩스/우편으로 접수 요망.​4. 경기 종별 및 시상, 총31체급가. 종 별 (전종목 중복출전가능)1) 학생부(3체급) : -65kg/-75kg/+75kg학생부 남자 피지크(1체급) : open ※신설2) 마스터즈(2체급) : 50 ~ 59세 (1972년 ~1963년 출생자)60세 이상 (1962년 이전 출생자)마스터즈 남자 피지크(1체급) : -45세 이상 open (1977년 이전 출생자)※신설3) 남자 일반부(7체급) : -60kg/-65kg/-70kg/-75kg/-80kg/-85kg/+85kg주니어(1체급) : -24세 이하 open ( 2002년 ~1998년 출생자)※신설4) 남.여 피트니스클래식 보디빌딩(3체급) : -173cm/-177cm /+177cm클래식 피지크(3체급 : -173cm/-177cm /+177cm ※신설남자 피지크(3체급) : -173cm/-177cm /+177cm남자 스포츠 모델(3체급) : -173cm/-177cm /+177cm여자 비키니(2체급) : -164cm / +164cm여자 스포츠모델 모델(2체급) : -164cm / +164cm나. 시 상1) 제18회 미스터 고양(그랑프리) : 총9명 그랑프리용 트로피 수여⓵남자 일반부 그랑프리⓶남자 클래식 보디빌딩 그랑프리⓷남자 클래식 피지크 그랑프리※신설⓸남자 피지크 그랑프리⓹남자 스포츠 모델 그랑프리⓺여자 비키니 그랑프리⓻여자 스포츠 모델 그랑프리⓼학생부 그랑프리 ※신설⓽마스터즈 그랑프리 ※신설2) 남자 일반부 근육상, 포즈상 : 각각 트로피 수여3) 각 종목별 체급 : 1위 ~ 6위 : 메달 및 상장 수여 마산필라테스,창원필라테스-창원뉴욕필라테스 소속 강사님들의 스포츠지도사-보디빌딩-국가공인 자격 실기시험 준비 모습을 소개합니다5월에 있었던 스포츠지도사 보디빌딩 이론 시험 5명 응시하여 4명이 합격하여 6월말에 있을 실기&구술 시험대비마산필라테스/창원필라테스-마산양덕동필라테스 샘들의 스포츠지도사(보디빌딩)실기시험에 응하는자세 한번보실까요? 창원뉴욕필라테스 대표이시자 대한체육평생교육원 원장님께서 매 의 눈으로 지켜보고있습니다이론교재,동영상강의,실기까지 처음부터 꼼꼼히체크하여 안내하며 리드해주셨습니다경남대회와전국대회 입상경력이 짱짱하시며 현재 P.T센타를 운영하시는 트레이너님들의 지도아래 열심이신 우리 선생님들마산필라테스-창원필라테스-마산양덕동필라테스/양덕동뉴욕필라테스 부원장님이신 노 ㅇㅇ부원장님마산필라테스-창원필라테스-마산양덕동필라테스/양덕동뉴욕필라테스 인턴 선생님이신 장ㅇㅇ 선생님창원필라테스-마산필라테스/창원뉴욕필라테스 김ㅇㅇ선생님창원필라테스-마산필라테스/창원뉴욕필라테스 이 ㅇㅇ선생님​​ 스프링의장력을 이용한 저항운동을 하다가 무게 중량운동을 하려니 ...몸이 돌이 되는 느낌이라고~~하지만 또다른 경험으로 필라테스 운동의 근 기능과 보디빌딩 운동의 근 기능의 차이점을 확실하게 몸으로 느껴 정확한 답변을 제시할수있다는 ...마산필라테스,창원필라테스 창원뉴욕선생님들은 자기계발을위해  투자하며  진보한답니다​마산필라테스,창원필라테스 -필라테스명문센터이며 지도자교육관인 창원뉴욕필라테스참고로 창원뉴욕필라테스는 대한체육평생교육원(교육청인가)을 같이 운영하여 운동을 지도하는 모든 강사들이 필수적으로 갖춰야 하는 나라에서 인증하는자격증인 국가공인 스포츠지도사 자격과정을 오픈하여 안내자로서의 역활을 겸하고 있습니다*요가,필라테스 는 나라에서 인증하는 국가공인자격증이 없습니다*스포츠지도사준비 대한체육평생교육원에 문의하시고 도움받으세요﻿﻿여기서 잠깐마산필라테스,창원필라테스,창원뉴욕필라테스대표/ 대한체육평생교육원원장님 소개 간단히 드릴께요원장님은 체대 출신이 아니라 공학도였습니다 인하대학교대학원 기계공학석사그래서사이버체육대학 편입학하여 현재졸업반입니다운동관련자격-스포츠지도사2급 보디빌딩 (문화체육관광부)-노인스포츠지도사 보디빌딩 (문화체육관광부)-퍼스널트레이닝 국내,국제 지도자자격 수료-운동처방사지도자자격 수료-스포츠마사지,재활테이핑지도자자격 수료-필라테스 매트,소도구,기구 지도자자격 수료-요가 지도자자격 수료-소도구 메디컬트레이닝수료-슈로스척추측만 지도자과정수료-박시현 근육아카데미수료-카데바실습(중앙대학교 의과대학)그외 다수 웍샵참여및실기실습6월26일 오늘이네요 유소년스포츠지도사 오후에 구술시험 보신답니다합겨기원합니다체육전공이 아니어서 더 공부하며 준비하시고 도전하시는 모습에 박수보내고 친절한 ㅇㅇ씨로 우리를 위해 끝까지 ~아시죠?사랑합니다 대표님마산필라테스/창원필라테스/마산양덕동필라테스/마산합성동필라테스/마산해운동필라테스/창원필라테스협회/마산필라테스협회/창원중앙동필라테스/창원용호동필라테스/창원상남동필라테스/창원반지동필라테스/마산구암동필라테스/마산회원동필라테스/마산삼계필라테스/장유율하필라테스/김해필라테스/마산호계필라테스/진해필라테스문의는 창원:284-1331마산:253-8870 나는 헬스로 다져진 몸짱이라 보디빌딩 대회에 나가도 손색없다?<wbff 아시아>애 참여해보세요!!!      예전에는 여자라면 다리든 팔이든 목이든 허리든얇고 가녀린 몸매를 가진 분들이 선망의 대상이었죠?      하지만!요즘엔 어떤가요?필라테스, 요가 등으로 다져진건강한 몸매를 가진 여자분들이더 인기를 끌고 있어요!!! TV만 봐도 유승옥, 예정화 같은 연예인들이 대세잖아요!      그런 몸짱들이 모여서누가 더 최고인지를 가리는 대회!바로 <wbff>라고 있습니다!!! 낯선 분들도 많으실거에요!      wbff는World Beauty Fitness Fashion의 약자입니다! 모토가 세계에서 가장 핫한 피트니스쇼 라고 해요!카니발의상과 메이크업, 음악까지하나되어 열리는 일종의 축제죠!      wbff 이전의 대회들은 모두근육질의 몸매만을 기준으로열렸던거와는비교되는 대회인거죠!      요즘 SNS도 많이 하시잖아요?wbff 공식SNS 그리고제휴되어있는 각종 업체의 SNS에서다양한 프로모션까지 진행중이라고 해요!      2009년에는 우리나라에서 유명한 가수 숀리가 참가해서2등을 한 적이 있어서 조금 유명하기도 하죠! 그런 wbff가 10주년이 된 2016년!아시아최초로 우리나라에서 개최됩니다!!!      평소 자신이 헬스로 다져진 몸짱이라고 생각하시는 분들! wbff는 일반인들도 참여가 가능한 대회이기 때문에한 번 도전해보시는건 어떠신가요?      출전종목은 총 7개 인데요!남녀 구분된 종목과구분없는 종목으로 되어있구요! 오는 5월 22일 서초구에 위치한더케이호텔에서 개최예정이에요!!! 이미 전세계적으로 유명한 대회이기 때문에상금도 어마어마 합니다! 아래 홈페이지 들어가서더 많은 정보 확인하시고,관심있는 분들은 참여도 해보세요^^ < www.wbffasia.com > 국내 보디빌딩대회, 피트니스대회 1편-대한보디빌딩협회, 머슬마니아, 나바상반기 보디빌딩 대회 개최 소식이 속속 들려오고 있습니다. 오래 전에는 보디빌딩대회, 피트니스대회 참가...blog.naver.com 지난 포스팅(대한보디빌딩협회, 머슬마니아, 나바)에 이어, 이번 포스트에서는 NPC 리저널, 아시아 그랑프리 등 IFBB코리아가 주최하는 대회와 같은 IFBB 계열인 몬스터짐, 그리고 해외 라이센스 대회인 PCA에 대해 다뤄볼까요? Previous imageNext image출처: Google 국내 최초 IFBB 프로 대회는 아시아그랑프리(이하 AGP)입니다. IFBB가 IFBB프로와 IFBB엘리트프로로 양분되면서, IFBB프로카드나 미스터 올림피아 직행티켓을 획득할 수 있는 대회도 많아졌습니다. 이에 따라 NPC 리저널 등 IFBB프로로 가는 관문이 많이 열렸는데요. 이전에는 AGP가 국내에서 유일하게 IFBB 프로 심사위원과 프로선수를 볼 수 있는 장이었습니다. 초기에는 로니 콜먼, 필 히스, 플렉스 루이스 등 미스터 올림피아 무대에서나 볼 수 있는 어마어마한 선수들이 내한하기도 했기 때문에, 보디빌딩을 사랑하는 사람들에게는 축제와도 같은 대회였습니다. 작년 미스터 올림피아 보디빌딩 212 우승자 숀 클라리다, 그리고 212에서 오픈으로 체급을 변경한 페르시안 울프 하디 추판도 AGP에 참가하기 위해 내한한 바 있습니다. 현재 국내에서 IFBB 프로가 출전할 수 있는 대회 중 하나가 AGP인데, AGP는 보디빌딩 212, 클래식 피지크, 피지크, 비키니 프로전을 개최합니다. 해외 유명 선수들이 내한하는 만큼, 해당 단체에서는 초기부터 현재까지 오프라인에서 IFBB 프로 선수의 노하우를 들어볼 수 있는 기회를 제공하고 있습니다.​IFBB프로를 꿈꾸는 사람이라면 누구나 참가할 수 있는 대회로, NPC 리저널에 참가하여 일정한 성적을 거두면 IFBB 프로카드가 걸린 국내 대회인 AGP와 아마추어 올림피아 참가권이 부여됩니다. 국내 NPC 리저널은 지역별로도 개최되며, 국내 IFBB프로 선수의 이름을 딴 경기(채병찬 선수의 찬 클래식 등)도 열리고 있습니다. 프로 퀄리파이어와 아마추어 올림피아 참가비는 300달러이며, NPC 대회에 참가하기 위해서는 NPC 멤버쉽에 가입해야 합니다.(스포츠모델 제외) 연회비 50달러를 지불하면 당해 열리는 모든 NPC 대회에 참가할 수 있습니다. 출전비용은 1종목당 22만원이며, 1종목 추가 출전 시 추가비용은 9만원입니다. 전체 대회 일정 – NPC/IFBB 프로 코리아NPC 리저널 찬 클래식 3월 21일 일요일 인천 송도 라마다 호텔 체급: 트루 노비스, 노비스, 오픈 종목: 남자 스포츠 모델, 비키니, 피겨, 멘즈 피지크, 클래식 피지크, 보디빌딩 카카오톡 문의 참가 신청 마감 NPC 내추럴 탱크콥스 3월 28일 일요일 인천 송도 라마다 호텔 체급: 트루 노비스, 노비스, 오픈 종목: 남자 스포츠 모델, 비키니, 피겨, 멘즈 피지크, 클래식 피지크, 보디빌딩 카카오톡 문의 참가 신청 마감 NPC 내추럴 부산 4월 18일 일요일 부산 해운대 KNN 방송국 시어터 체급: 트루 노비스, 노비스, 주...ifbbprokorea.com Previous imageNext image출처: NPC News Online 국내에서 IFBB 프로 대회를 개최하는 다른 단체로는 몬스터짐이 있습니다. 몬스터짐은 보충제 직구대행 업체(MDM글로벌, 몬스터마트, 몬스터짐스토어)이기도 하지만, 국내 보디빌딩, 피트니스 콘텐츠 그룹이기도 합니다. 카이 그린 초청 세미나와 무대를 기획하기도 했죠. 이렇게 오랜 경험과 맨파워를 바탕으로 월 정액제 온라인 강좌와 IFBB 프로트레이너 과정을 운영하고 있습니다.​몬스터짐이 개최하는 몬스터짐 프로는 미스터 올림피아 직행티켓이 걸려있는 대회입니다. 동양인의 미스터 올림피아 본선 진출은 정말 말로 표현하기 어려울 정도로 대단한 것이고, 예선에 참가하는 것도 보디빌더로서는 매우 영예로운 일이죠. IFBB 라이센스가 없었다면 2020년에는 코로나 팬데믹으로 인해 모든 IFBB프로 선수가 해외 대회에 참가할 수 없었을 것이므로, 미스터 올림피아에 출전하는 것이 사실상 불가능했을 것입니다. 하지만 IFBB코리아와 몬스터짐이 있었기에 이승철 선수, 안다정 선수, 최사라 선수 등의 IFBB 프로 선수가 2020 미스터 올림피아에 진출할 수 있었죠. 본선에서 이승철 선수는 12위, 안다정 선수는 7위(2019년 14위), 최사라 선수는 15위를 기록했습니다.​몬스터짐의 콘텐츠 기획 및 제작 역량도 꽤 크기 때문에, 경기에서 두각을 보인다면 몬스터짐 유튜브 채널을 통한 자기 PR 기회, 유명 IFBB 프로 선수와의 커넥션, 그리고 해외 프로전 진출 기회까지 다양한 지원을 기대할 수 있습니다. IFBB 프로로서 활약하고 국내 인지도까지 높이고자 하는 열정이 있다면 몬스터짐과 그 시작을 함께하는 것도 좋을 것이라 생각합니다. 참가비는 리저널 15만원선, 프로전은 25만원선입니다. MONSTERZYM PRO 2021보디빌딩 클래식 피지크 남자 피지크 피규어 웰니스 비키니 [김현진의 쐬소식] 아름다운 몸을 뽑는 미스 비키니 & 피트니스 모델 챔피언십 일정 공개 2021.04.08 '여성 보디빌딩의 역사' 아이리스 카일, 국내 피트니스 기구 뉴텍웰니스와 모델계약 2021.03.13 [임다연 칼럼] "접영 슈퍼스타를 꿈꾼다" 유망주 문승우 선수를 소개합니다 2021.02.23 문체부 실내체육시설 활성화를 위한 캠페인 홍보대사 위촉...신아람, 신종훈 포함 2021.02.19 '위기의 피트니스' 국회의원과 긴급 간담회, 현실적인 해결 방안 촉구 20...pro.monsterzym.com Previous imageNext image출처: Google PCA는 영국에서 시작된 대회입니다. Physical Culture Association이라는 약자만 보면 일반인도 즐길 수 있는 대회로 보이지만, 역시 수준이 높은 대회입니다. 이 대회에서 프로를 차지한 선수 중, 현재 IFBB 프로카드를 획득한 선수로는 김주희 선수(피규어)가 있습니다. 팀윤의 윤종묵 선수, 그리고 선수와 마니아 사이에서는 '김춘리'로 더 유명한 김지현 선수, 그리고 섬세한 근질과 개성있는 포징으로 유명한 이태희 선수(이용임 선수) 등은 해외에서도 좋은 성적을 거둔 바 있습니다. 이태희 선수는 나바 유니버스 톤피규어 챔피언이기도 합니다. 특히 김지현 선수는 피지크가 아닌 보디빌딩으로, 세계 대회에서 우승했죠. 2020 미스터 올림피아에서 여자 보디빌딩이 부활하긴 했지만, 여자 보디빌딩에 대한 인식이 좋다고만은 할 수 없는 시점에서 김지현 선수의 세계 무대 활약은 보디빌딩 마니아로서 아주 자랑스러운 일입니다.​PCA코리아 종목으로는 보디빌딩, 클래식 보디빌딩, 머슬모델, 피지크, 스포츠모델, 모던 스포츠, 피규어, 비키니가 있습니다. 모던 스포츠라는 종목은 조금 생소한데, 다른 종목과 달리 특별히 정해진 경기복이 없습니다.(남성의 경우 상의 탈의) 경기화도 구두가 아닌 운동화인데, 야구배트를 들고 나오든 활을 들고 나오든 개인의 자유입니다. 퍼포먼스가 어느 정도 중요한 종목으로 보이며, PCA코리아는 다른 종목에 비해 비전문인이 많이 참여하는 종목으로 소개하고 있습니다. 대회는 크게 지역대회, 뉴빅터시리즈, 아시아챔피언십으로 나뉩니다. 뉴빅터시리즈는 노비스 성격으로, PCA코리아가 개최하는 다른 대회에서 2위 이내의 성적을 거둔 선수는 참가할 수 없습니다. 참가비는 지역대회 12만원, 뉴빅터시리즈 13만원, 코리아프로와 아시아프로카드가 걸린 아시아 챔피언십은 20만원입니다. PCAKOREA(피씨에이코리아)피씨에이코리아,PCA코리아, PCA대회접수, PCAKOREA, 보충제,닭가슴살,뷰티,잡화 판매 쇼핑몰 오픈!pca-korea.com  피트니스를 연결하다. 짐고라.피트니스 구인구직 / 중고거래 / 자유게시판까지!더 자세한 정보는 짐고라 홈페이지에서 🙌 짐고라, 피트니스를 연결하다.피트니스 구인구직/중고거래/자유게시판까지! 더 많은 정보를 짐고라 홈페이지에서 확인하세요!www.gymgora.com ​ 안녕하세요 토찌니입니다   2021년에 쓰는 첫 포스팅에 좋은 소식을 알리게 돼서 기쁩니다 헤헤 ​코로나가 창궐(?)하던 때.. 상반기에는 이루지 못한 것들이 생각나서 하반기에는 뭐라고 해보자! 싶어서 도전하게 된 생활체육지도사 2급 보디빌딩입니다.​재작년에 수영 종목을 취득하여 다른 종목을 취득할 시에는 실기와 구술만 응시하면 됩니다 시험을 접수하고 나서 바짝 준비를 하였습니다. ​[생활체육지도사2급 보디빌딩 실기 준비]- 저는 헬스를 시작한 지 1년도 안된  헬린이였습니다. 수영에 관련된 근력을 키우기 위해 1년 전부터 시작한 헬스가 점점 더 동기부여와 욕심이 생겨서 도전하게 되었습니다. ​-시험 몇 주 전부터 새벽과 저녁에 헬스장을 2번 방문하여 실기 동작을 익혔습니다. (+동영상 촬영)​-헬스장이 오픈을 안 하면 집에서 홈트를 하거나 유산소(달리기)를 하며 잡생각을 떨치며 목표에 집중하였습니다.​-PT는 받지 않았으며, 나 스스로 트레이너가 되어 운동도 구성하고 식단도 짜보고 ...   동영상 촬영을 해서 잘못된 동작을 하고 있는 건 아닌지 확인했습니다 ​[생활체육지도사2급 보디빌딩 구술 준비]-수영 종목 취득을 했을 때 도움을 많이 받았던 카페에서 다시 도움을 얻었습니다. ​-오픈채팅방에서 서로 정보를 공유하고 서로에게 동기부여가 되었습니다 : )​​[구술/실기 팁]*카페활용 , 오픈채팅방참여 ! (구술 족보와 먼저 시험 치신 분들이 후기를 알려주십니다. )​*시험날짜는 중간 날짜가 좋았던 거 같습니다. (준비가 덜 된 것 같아 마지막 날에 치시는 분들은 차라리 빨리 치고 싶다고 하셨습니다. ) ​​ 시험이 다가오는 몇 주 동안  새벽과 저녁에 번갈아 가며 실기 동작 및 체력을 올리도록 노력하였습니다.https://blog.naver.com/4ever_1129/222135314985 생활체육지도사 보디빌딩 실기,구술 후기(Feat. 보훈재활체육센터)드디어 D-DAY!(11월 1일 !)부산에서 수원까지 자차를 이용하여 전날에 올라가서 경기도 고양시에서 수...blog.naver.com 2020년 보디빌딩 시험장이 2군데 오픈을 하게 되어 부산에서 경기도까지 멀리~ 시험을 보게 되었습니다.11월 초에 시험 봤습니다 : ) ​드디어 1월 7일 생활체육지도사 합격 발표일이었습니다 : ) ​발표 확인은 체육지도자연수원 홈페이지를 통해 확인하실 수 있습니다!https://www.insports.or.kr/main/main.do KSPO 체육지도자 자격검정연수원공지사항 실기·구술시험 합격자 발표안내(전문·생활·장애인·유소년·노인 스포츠지도사) 21.01.06 자격증 발급 일시중지 안내 20.12.28 체육지도자 시험 응시 및 합격확인서 발급서비스 시행 20.12.09 코로나19 감염 예방을 위한 건강운동관리사 실기·구술시험 응시자 협조사항 안내 20.11.24 (긴급) 2020년도 건강운동관리사 실기·구술시험 진행시간 변동안내 20.11.24 체육지도자 자격취소 처분통지 20.11.20 체육지도자 자격취소 사전통지 및 의견제출 요청 20.11.17 체육지도자 자격취소 처분통지 20.11....www.insports.or.kr ​결과는! 출근길에 핸드폰으로 확인하다가 버스 놓쳐버렸지만 ... 합격이라 다행이야 >_<!!합격했습니다! ​추가 취득 및 특별과정 합격자 발급 신청은 2021.01.18(월)부터 가능합니다.택배는 착불이니 참고하세요 : ) ㅎ​​비전공자에 사무직을 하고 있는 맞벌이 직장인이지만 남편의 내조(?)의 덕분에 걱정 없이 시험을 치르고 합격을 한 것 같습니다 : ) ​운동을 좋아하시다면 좋은 동기부여가 될 수 있는 생활체육지도사자격증 꼭 도전해보시라고 추천하고 싶습니다​생활체육지도사2급 보디빌딩 추가 취득 후기였습니다 긴 글 읽어주셔서 감사합니다  궁금하신 거 있으시면 댓글 남겨주세요 : ) ​ ​  스트렝스(Strength) vs 보디빌딩(Body building)​ 웨이트 트레이닝은 크게 스트렝스와 바디빌딩!으로 갈리는데요.당연지사~ 바디빌딩적인 측면에서 하는 운동방식과 스트렝스를 위한 운동방식은 다르쥬. 보디빌딩은 근비대에 포커스, 스트렝스는 말그대로 스트뤵스!! power!!! 근력!!!에 좀 더 포커스가 되겠슴니다. 그렇기에 같은 종목의 운동이더라도 두 운동방식에 따라 다른 자세와 방법으로 진행된답니다.   이번시간엔 먼저, 스트렝스 훈련법의 특징과 대표적인 운동법을 알아볼게욥.​​​  스트렝스(Strength) 훈련우선전으로 스트렝스 훈련의 목적은 근력강화와척추와 골반의 힘을 길러내고 전신의 힘을 받아 쓰는 것인데요~무게의 극대치에 노출되는 것을 의미하며, 최대 근력의 80%이상의 무게로 진행합니다.​▶ 신전패턴 에서 전신을 펴내는 가장 대표적인 weight training 스쿼트, 데드리프트, 프레스 를 중심으로 트레이닝합니다.​▶ 힘이 가장 중요시되는 운동이며 주위 근육의 협응을 통한 힘을 내는 것으로 포괄적으로 근육을 사용합니다. 전신을 모두 사용하여 수축하고 단련합니다.​▶ 특성상, 근육이 지치면 힘을 낼 수 없기 때문에set당 휴식시간도 body building식 보다 길게 가집니다.​▶근육의 크기 부피보다 속이 더 꽉 찬 실속 있는 근육(실전압축근육)을 만들어 줍니다.​▶ 초보자일수록 높은 남성호르몬을 끌어낼 수 있는 하체 등 운동에 비중을 두어 근육을 빠르게 발달 시키도록 합니다.​▶ 슬림한 몸매유지와 폭발적인 힘(순발력)을 키울 수 있습니다.​▶ Strength에서 중요한 것은 몸의 중심 core! 고중량을 안전히 잘 다루기 위해선 코어힘이받쳐주어야 하죠.​▶ 동작의 익숙함의 정도(고중량 저반복)으로 진행하여 근육을 빠르게 지치게 합니다.고중량이다보니 목표 횟수 5회에 실패하더라도 근육을 효과적으로 키울 수 있다는 장점이 있어요~​​  스트렝스(Strength) 프로그램(1) ver. 초급자  Strong lift(5×5훈련법) ​   오곱오!! 같은 무게로 5회 5set하는 운동법으로 5대 운동인 squat, dead lift, bench press, overhead press, barbell low 5가지 중 3가지 운동을 주3회 하되 squat는 매운동마다 포함합니다.​운동일수 : 주 3회 A와 B세트를 격일(사이는 회복기간)로 돌아가며 실행A 세트 : squat, bench press, barbell pressB 세트 : squat, overhead press, dead lift​ 중량 : 첫 시작은 5회 수행 할 수 있는 max무게의 절반으로 매 운동마다 2.5㎏씩 추가(점진적 과부하)​※ 주의사항 ※본 운동을 하기 전 Warm up을 시작으로 빈 Barbell부터 시작하여 10~20㎏씩 올려가며 근육에 대한 예열과 낮은 중량을 통한 확실한 자세 연습 수행 후 3분 휴식 후 본 운동 시작해야 합니다.갑자기 고중량을 할 경우, 근육이 제대로 수축할 수 없을 뿐더러 부상의 위험이 있기 때문이에요.​휴식시간 : warm up도중의 휴식은 원판을 갈아끼우는 사이동안 본 운동 중 휴식  5회 5세트 했을 때 - 1분 30초5회 5세트하는 데 너무 힘겹게 했을 경우 - 3분5회 5세트를 다 하지 못하였을 경우 - 5분​​중량변화 : 1일차 5회 5세트를 <성공> 했다면 → 2일차 되는 날 2.5㎏ 증가해서 진행  <실패> 했다면 → 1일차와 동일한 중량으로 계속 진행​ Overhead press는 근육이 가장 작아서 점진적 과부하가 가장 느립니다Dead lift는 squat와 중복되는 근육이 많아 5회 1세트만 진행​​ 점진적 과부하(중량증가 어려울 때)가 안될 경우...​5회 5세트진행시 3세트 이상 실패한다면 실행하고 있는 중량에서 10%를 더 낮춰 실행​왜? why? : 쉬는 시간, 과부하(중량), warm up(지나치게 or 대충), 자세, 일관성(격일로 주3일), 과도한 보조 or 유산소운동, 수면, 영양섭취 ​정체기 : program변경5회 5세트 → 5회 3세트 → 3회 3세트 → 3회 1세트(3회 1세트, 後 3회 2세트를 한번에)​​보조운동 : 본 운동 후 여유로울 때 추가로 더 실행딥스(대흉근의 하부, 중급자 이상 실력자, 상완삼두근과 전면삼각근이 보조근으로 참여하는 운동)스컬크러셔(삼두운동), pull up, chin up, barbell curl, push up, 카프레이즈(calf raise : 가장 기본인 종아리 운동으로 스텝박스 위에 서서 까치발서기와 비슷 단, 내려갈 땐 뒤꿈치가 박스보다 더 아래로)Close grip bench press : 상완삼두근의 전체적인 크기를 키우기 위한 운동 무거운 중량 들 수 있는 장점과 허리와 등의 부담을 최소화, 안정적으로 실시​​(2) ver. 중급자이상 텍사스 메소드 방법 ​1일차는 힘들게(볼륨) → 2일차는 저강도(회복) → 3일차는 PR(개인 최고기록, 강도 도전) 주 3회, 격일 squat의 5RM 90%로 실행하는 운동​ 중량 : 1일차는 5RM(최대로 5번 들 수 있는 무게)의 90%중량으로 실행2일차는 회복을 위한 운동​이므로 1일차의 80%중량으로 실행3일차는 1일차에 2.5㎏증가해서 실행​실행 : 1일차 - squat, bench press, dead lift 5회 5세트 5RM의 90% 중량 실행 휴식시간 8~10분 (dead life는 5회 1세트만 한다. 회복과 수행 지장)​2일차 - 1일차의 80%중량으로 실행 squat(5회 2세트), overhead press(5회 3세트)chin up(휴식시간 5분, 실패지점까지 실행 3회), back extension(10회 5세트) ​ 3일차 - 1일차에서 2.5㎏증가 실행 = 새로운 5RM으로 실행 ​※ 어크로스 세트(Across set), 프로그레시브 세트(Progressive set)를 중점적으로 이용Across set : 매 set마다 동일한 중량으로 최대한 동일한 개수를 채우는 훈련방식Progressive set : set도중 5~10pound무게를 올리는 방식​​ 여성분..존멋탱 웨이트를 할 때 대부분 보디빌딩식의 트레이닝을 하실텐데요. 가끔은 색다르게짧고 굵은 스트렝스st 운동프로그램으로 해보심 어떨까요~~늘 한계에 도저언-!ㅋ.ㅋ 쾌감이 클 듯 합니다.둘 다 가져가고 싶다... 저또한 맨 손으로도 데드도 잘뽑고 고중량을 안정적으로 다룰 수 있게되면 .. 스트렝스st의 운동법을 도전해보고 싶숩니다...... 바디빌딩편두 많은 기대바랍니다​​[오픈프로필] 바디채널 독산점님의 오픈프로필#독산헬스장 #독산헬스 #독산동헬스 #독산동헬스장 #독산피티 #독산PTopen.kakao.com ​​[오픈카톡] 바디채널 독산점#독산동헬스 #독산동헬스장 #독산헬스 #독상헬스장 #독산피티 #독산PTopen.kakao.com ​​[온라인결제창]  ​[전화번호]​02-863-6727​02-863-6727​02-863-6727​​ 바디채널 독산점서울특별시 금천구 시흥대로 392 4층 바디채널 독산점 ​#독산역PT #독산동PT #독산PT #독산역헬스장 #독산헬스 #가산동헬스 #금천구헬스장 #독산헬스장 #가산헬스장 #가산디지털1단지헬스장 #가산디지털단지헬스 #독산역헬스 #독산동헬스 #가산헬스 #독산동헬스장 #가산동헬스장 #가산디지털단지역헬스 #가산디지털단지역헬스장 #금천PT #금천구PT #금천구피티 #금천구헬스 #금천피티 #금천헬스 #금천헬스장 #독산동피티 #독산동필라테스 #독산역피티 #독산피티 #구디PT #구디역PT #구디역피티 #구디역헬스 #구디역헬스장 #구디피티 #구디핼스장 #구디헬스 #구로디지털단지PT #구로디지털단지역PT #구로디지털단지역피티 #구로디지털단지역헬스 #구로디지털단지역헬스장 #구로디지털단지피티 #구로디지털단지헬스 #구로디지털단지헬스장 #금천구청PT #금천구청피티 #금천구청헬스 #금천구청헬스장 #시흥동헬스장 #시흥동헬스 #시흥헬스장 #시흥헬스 #시흥동pt #시흥동피티 #시흥피티 #시흥pt #하안동헬스장 #하안동헬스 #하안동pt #하안동피티 #하안헬스장 #하안헬스 #하안pt #하안피티 #가리봉동헬스장 #가리봉동헬스 #가리봉동피티 #가리봉동PT 약속대로 보디빌딩에 도전한 고양시 시의원 화제  “고양시 현안도 도전해 풀어나갈 것”김완규 환경경제위원장   약속대로 보디빌딩에 도전한 시의원이 있어 화제다. 고양시의회의 김완규 환경경제위원장이 바로 그 주인공이다. 그는 지난 21일 고양시청 문예회관에서 개최된 『고양시장배 보디빌딩 대회 및 뷰티바디선발대회』에 내빈이 아닌 정식선수로 참가하여 그 동안 갈고 닦은 기량을 선보였다. 마스터부에서 5위에 오르는 등 작지 않은 성과도 눈에 띄었지만 무엇보다 보디빌딩에 대한 진지한 태도와 준비로 인해 참가선수들과 행사 관계자 및 경기장을 찾은 관람객들의 아낌없는 박수를 받았다. 한편 보디빌딩에 대해 잘 몰랐다고 밝히는 그가 보디빌딩 대회에 참여하게 된 계기는 작년 이맘때로 거슬러 올라간다. 2013년에 개최된 『고양시장배 보디빌딩 대회 및 뷰티바디선발대회』에 고양시 의회 대표로 참석하여 축사 하면서 7대의원으로 재선되면 보디빌딩 선수로 참여하겠다고 약속한 것이 발단이 되었다.  그는 "재선이 된 후 작은 약속부터 이행하는 것이 민의를 따르는 의정활동의 기본이라는 평소 소신에 따라 대회를 준비하기 시작했고 기왕한다면 제대로 해야 한다고 마음먹었다."고 했다.  이를 위해 그는 "90일 프로젝트를 마련하여 의정활동에 결코 피해가 없도록 일정관리도 철저를 기했으며, 인근 휘트니스 클럽 관장(세븐짐 휘트니스 우동균 관장)의 도움을 받아 보디빌딩의 첫단추인 식이요법부터 차분하고 진지하게 준비했다."고 했다.또한 "운동을 통해 몸이 튼튼해지면서 의정활동에도 큰 도움이 되었다."고 밝혔다.    고양 김장운기자  김장운직업작가, 소설가출생1966.06.28 (경기도 파주)데뷔1996년 연극 '캠프 케이시 문 밖에서'학력서울예술대학﻿2021년도 제36회 미스터전북& 제102회 전국체전선발대회 및 제6회 전북도지사배 보디빌딩 대회코로나로 어려운 시기에 개최하오니 많은 관심과 참여부탁드립니다♡​기간: 2021년 6월 26일(토) 장소: 전북교육문화회관(공연장)주관/주최: 전라북도보디빌딩협회​ 생활스포츠지도사 2급 자격증 후기​요약 : 1. 필기-구술,실기-연수 순 진행. 연수 후 현장에서 교육받아야 끝.2. 이 자격증이 있다고 나쩔어! 하는 트레이너가 있다면 거르자.3. 지들이 실수해놓고 기회를 준다고 말하는 뻔뻔함. 명치 닦아놔라.4. 공부하자. 생각보다 어렵다.5. 1년에 한번, 봄에 시작해서 가을에 끝난다. 미리 알아보자.  아마 2019년에 시험 보고 땄던 걸로 기억한다.이게 1년에 한번 있는 시험이지. 시험 기간이 되게 길다. 필기-구술,실기-연수-현장실습까지.딸 거라면 연초, 뭐 2월~3월 이런 때부터 알아보자. 기억이 잘 안나는데, 하여튼 모든 과정이 봄에 시작해서 가을에 끝난다.원래는 생활체육지도자 3급인가? 라는 이름이었는데, 3~4년전인가 부터 바뀌었다고 한다. 그래서 생체 -> 생스지로 부르기 시작했다.​그래서 생체를 딴 분들한테 듣기로는, 엄청 쉽다고 했다. 공부 일주일 해도 딴다고.근데 생스지를 딴 분들의 후기는 그렇지가 않았다. 난이도가 높아졌다나 뭐라나​당시 SFG랑 생스지 필기를 같이 준비중이었고, 나는 주말에 TSC에 참여하려고 하던 중이었다. 근데 TSC가 필기 전 날인가.. 전 주인가 여서 TSC를 포기. 공부했다.​​필기시험 후기 : 공부하길 잘했다. 어후 떨어질 뻔 했네. 난 어려운데?두달인가 전부터 공부했고, 시간이 다가올수록 더 급하게 했다.반억지로 따던 자격증인지라.과목은 본인 취향에 따라 정하길. 난 역사에 약해서역사나 외우는 게 많은 쪽을 포기했다.​​아무튼 이제​ 구술과 실기를 준비하기 시작.생스지 있는 분들은 아시겠지만 실제로 우리가 운동할 때 거기 나온것만 믿고 가르치면 답도 없다. 그저 체육쪽 유일한 국가공인자격증 류니 따둘 뿐.즉, 생스지 있다고 자신만만해하는 트레이너가 있다면 걸러도..​어쨌든, 실기와 구술은 말 그대로 면접관 앞에서 운동도 하고, 말로 대답도 해야한다. 나는 실기와 구술을 당일에 그 장소에서 같이 했다.​제비뽑기 통이 있는데, 그 안에서 내가 뽑았던가 하여튼 몇개 뽑고 면접관이 그 동작 이름 불러주면 내가 보여주는 식.이때 실기에서는 파워클린이 나왔는데, 실기책에서 못보던 거였다. 아니 파워클린? 갑자기? 해본적 없었기에 나는 대충 생각나는 역도의 클린자세를 어정쩡하게 따라했고, 그걸 보고 눈이 동그래지는 면접관의 얼굴도 봤다.​난 그래서 빡쳤지. 아니 왜 책에 없는게 나와? 하고.​구술은, 용어가 생소한 게 많다보니 외우기 어려웠다. 외우는 걸 잘하지 못하는 편이기도 한데, 보디빌딩쪽 관련 지식들을 그저 외우자니 더 힘들었다. 보디빌딩대회규정이나 포즈나 등등.. 내가 종목을 보디빌딩으로 선택했으니 어쩌겠어. 외워야지그렇게 머릿속에 안들어오던 지식들을 열심히 내뱉었다.​​그렇게 며칠 지났나, 거기 시험보는 쪽에서 연락이 왔다.문제 출제가 잘못됐다고, 파워클린은 생스지2급 실기문제가 아니라 1급인가? 범위라고.근데 잘못 출제됐다고. 그래서 재시험볼 수 있는 기회를 주겠다고. 시험 다시 볼거냐 말거냐 물어보더라.​tq ws 짜증났다. 지들이 잘못해놓고 기회를 준다고 말해? 어이가 없네심지어 장소는 더 멀어졌어. 내가 거기 가는데 2시간이 넘어가는데.진짜진심 개빡쳤는데 어쩌겠냐. 따야되는데. 시험보겠다 하고 다시가서 실기만 시험봤다. 진짜 생스지 개 쓸데라고는 국가공인이어서 센터차릴때 뿐인 개같은 자격증 다신 쳐다도 안본다 라는 생각으로.​실기, 구술 결과는 합격. 어떤게 아슬아슬했던 점수 같았는데 흠나는 국가공인자격증인 만큼 더더더욱, 그 자격증을 가졌고 가지지 않았고에 대해 변별력이 확실해야 한다고 생각하는데, 그게 없다. 그냥 장식용. 센터 운영할때 필요하니까 갖고있는 정도의 느낌.어쩔수없이 따놓는다는 느낌. 내 능력의 향상을 위해서가 아니라 그저 쳐다도 보고싶은 생각이 1도 없는데 필수긴 하니까 따준다 정도의 느낌.​개인적으로 생스지를 땄다고 트레이너로서의 운동 지도능력이 향상되었다고 느낄 순 없다고 본다. 조금도.​​뭐 이래저래 실기 구술도 합격하고, 남은 건 연수.이거 일정 잘 짜자. 주말만/평일만/주말+평일 연수 다 있다.근데 주최?하는 학교마다 다르니까 미리 잘 보고 계획하자.​나는 매주 주말에 갔고 힘들었다.참고로 자면 깨우는 분들도 많다.핸드폰해도 깨우는 분들 많다.블로그 후기들 보면 영화봤다느니 게임했다느니 잤다더니 말 많던데,난 모르겠고 내가 간 곳에선 그런거 지적하는 편이더라.​내용은.. 알면 좋겠다 싶은 내용은 별로 없었다.생리학 파트부분은 흥미롭게 들었다.​그렇게 교육시간 다 채우면 끝.연수 중간에 현장실습이라고 표현할까. 그걸 위한 서류같은거 이야기한다.잘 듣자.​현장실습도 다 들으면 끝.자격증 나오길 기다리면 된다.​참고로 현장실습은 잡일시키는 곳도 있다고 들어는 봤는데, 난 아니었다.나는 내가 일하는 센터에서 교육들었다.​​결론 :예전에 어땠는 진 모르겠고 난 어려웠다. 공부해야한다.​​* 사소한 팁- 필기,구술,실기 책은 유명하다고하는거 아무거나 써도 될 거 같다.- 나는 대학교에서 연수 받았는데, 식당 꽉찬다. 편의점도 번잡하다.도시락 쌀지말지는 선택.- 연수가면 안내 자세하게 잘 해준다. 궁금한건 질문하면 된다. 내 사진이 내 얼굴이 아닌 느낌.  뭔지 알g​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 "선순환의 시작" 바디튜토리얼입니다.​최근 운동참여 인구가 늘어남에 따라 많은 체육시설들이 생겨나고 있는데요. 코로나19의 영향에도 불구하고 헬스장, 피티샵, 피트니스센터, 필라테스샵 등 실내체육시설은 증가하고 있는 추세이며, 바디프로필, 피트니스대회 등도 이제는 많은 일반 직장인분들이 한번 쯤 꿈꾸는 버킷리스트가 될 만큼  대중화 되어가고 있습니다. 강남역pt 바디튜토리얼그런만큼 많은 회원님들이 궁금해하는 부분 중 하나가 ​"어떤, Youtube에서는 숄더프레스를 이렇게 하라고하고, 또 어떤 블로그를 보니까 이렇게하는게 맞다고 하는데 어떤게 맞는건가요?" 와 같은 정확한 운동방법에 대한 것들입니다.​이부분의 이해를 돕고, 목적에 맞는 운동을 위해 이번 칼럼에서는 '보디빌딩'과 '웨이트트레이닝'을 명확히 구분해보고자 합니다. 강남pt 바디튜토리얼먼저, 집합으로 따지자면 웨이트트레이닝 > 보디빌딩 으로 ​'웨이트트레이닝'이라 하면, 저항(중량)을 다루는 모든 운동을 아울러서 쓰는 단어입니다. 다시말해 맨몸, 덤벨, 바벨, 케틀벨, 머신, 필라테스기구 등을 사용하여 하는 모든 저항운동을 통틀어 '웨이트트레이닝'이라고 칭하며, 엄밀히 따지면 '보디빌딩'도 이 안에 포함되어있는 말입니다.​'보디빌딩'이란, 인체의 미를 추구하는 스포츠 종목이라고 생각해주시면 될 것 같습니다.'보디빌딩'에서 추구하는 목적은 단 하나입니다. 바로, '인체의 미'​인체의 근육들을 종목에 맞게 특성에 맞는 아름다운 비율과 볼륨감으로 오밀조밀 채우고, 이후 체지방감량을 통한 근육의 본연의 아름다운 모습을 보.여.주.는.것. 입니다.이로인해 운동방법의 차이가 발생하게 되고 혼란이 생기게 되는데요.​대표적으로 가장 큰 혼란이 되는 또다른 웨이트트레이닝이 '리프팅' 입니다.왜냐하면, 리프팅의 가장 큰 목적은들어 올리는 것 이기 때문이지요. ​이해를 돕기 위해 조금 과장하여 쉽게 표현하자면, ​보디빌딩식 운동은 가벼운 무게도 일부러 더 힘들게 특정근육을 훈련할 수 있도록 유도하는 운동.리프팅식 운동은 무거운 무게를 최대한 효율적으로 들어 올릴 수 있도록하는 운동.​이라는 것 입니다.​논란이 될 수 있어 미리 확실히 하고 싶은 것은 어떤 운동이 좋다 나쁘다는 없으며 목적에 따라 다.른. 운동이라는 것입니다.또한, 운동 방법에 정답은 없지만 오.답.(기능해부학, 역학적으로 잘못 된 방법)은 있다는 것입니다.  다시 본론으로 돌아와, 운동 방법에 차이가 생기는 가장 큰 목적 차이는 '고립'과 ​'효율' 차이입니다.지금부터는 혼란을 막기 위해, 다른 웨이트 트레이닝은 잠시 다 접어두고'보디빌딩'과 '리프팅' 두 가지만 다루어 보도록 하겠습니다.​'보디빌딩'의 주된 목적은 신체의 아름다운 비율을 위해 특정 근육들을 비대하게 만들어 보완하거나 채워가는데 가장 큰 목적​이 있습니다. 그를 위해서는 필연적으로 '고립'이라는 개념이 필요하게 되는데, 고립운동의 특징은 특정 근육군의 활성도를 극대화하여 트레이닝 한다는 것입니다. ​결론적으로, 목적을 '특정 근육의 고립'으로 볼 것이냐, '고중량을 들기 위한 효율'로 볼 것이냐에 따라 운동 방법이 달라지게 되는 것이지요​그래서 때로는 보디빌딩 고급자들의 운동영상 중 인체 본연의 기능적인 부분을 어느정도 포기하여 고립을 위한 운동을 하는 경우가 있습니다.  문제는 여기서 발생하게 됩니다. ​보디빌딩을 오래하신 분들은 강한 근력과 본인들의 근육을 굉장히 세부적으로 컨트롤 할 수 있는 능력이 있기에,기능적 부분을 어느정도 포기하고 운동한다고 하더라도, 그 운동을 수행하기 앞서 부상 방지를 위한 안정근들의 '완벽한 셋팅'이 가능합니다.​하지만, 운동을 이제 막 시작하시는 분들이 그러한 노하우들을 무시하고운동의 '모양'만 따라하게 되면 부상이 발생하게 되는 것 입니다.​또한, 목적에 맞지 않는 운동방법으로 운동을 하게 된다면 투자하는 시간과 노력에 비해 결과물이 좋지 못한 것은 당연한 이치겠지요​따라서, 운동을 참여하기에 앞서, 본인이 추구하는 목적이 무엇인지에 명확히 하여 그에 맞는 운동방법을 선택하고,그 운동방법을  숙지하기까지 전문가의 지도하에 운동하시길 권장합니다. 역삼pt 바디튜토리얼​ 바디튜토리얼서울특별시 강남구 강남대로 340 B1 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘도 아침쉐이크 하셨나요?​안녕하세요?다이어트전문제이코치입니다​제가 피트니스, 보디빌딩의 일을 시작한게 2009년이니 이제 10년이 넘어가네요 ​처음에는 순환운동센터에서센터매니저와 트레이닝을 시작했었고,대구에서는대구 및 전국에서 알아주는선배님을 따라몰♡브, 엘♡♡덴 등 지역에서 규모있는 센터의 오픈멤버로 일하고,제♡에서 5년넘게 일을 했었네요그외에도 제가 일할 수 있는 곳에나,제가 도울 수 있는 여러센터에서 일을 하며 지금까지 지내왔네요​ 대구지역의 보디빌딩연맹의 일을 2012년에 처음 참여하게 되고,그 이후 중구,동구협회의 이사로그리고 작년부터는 대구보디빌딩협회에서도 이사로 일을 하고 있습니다. 그리고대한보디빌딩협회에서 교육과 연수,중구,동구,수성구에서 진행했던 보디빌딩대회와 대구시 보디빌딩대회의 심판으로 참여하고,2018년부터는YMCA대회,생활체육대축전,문화체육관광부장관기 대회,그리고 이번 미스타&미즈코리아심사까지 참여하였네요​이제 시작하는어린 심판이고어린 협회구성원이지만한걸음한걸음더 나아가는제이코치가 되겠습니다  센터에서는회원님들과 인사하고운동하고정을 나누는게 너무나도 즐겁고 협회에서나대회에서도한명의 구성원으로여러 선배님들과좋은 분들과함께 할 수 있다는것에감사드립니다 지금은 대회에 다니는게너무나도 재밋습니다  항상 잘 보려고 하며공정하게 보려하며선수들이 얼마나 많은 힘듦을 이겨내야하는지 알기에항상 겸손하게  임하겠습니다​  #다이어트전문 제이코치 #허벌라이프 #대구허벌라이프 #미스타코리아 #미즈코리아 #대구보디빌딩협회이사 #동구보디빌딩협회지도이사 #대한보디빌딩협회1급심판 #SBS #KTX #서울역 #동대구역 #남구체육센터 #남구스포츠클럽 #이편한세상남산 #mr.korea #ms.korea #도원동헬스 #상인동헬스 #진천동헬스 #봉덕동헬스 #대명동헬스 #남산동헬스 #한달식단관리 #2주식단관리 #식단 #다이어트식단 #온라이다이어트 #온라인식단관리  #개근질닷컴  광주 광산구 수완지구 vvip  레슨 회원제 운영센터 MAXFIT수완점​ 맥스핏1호점개인피티,재활피티,출산후피티,선수피티,GX다이어트반    ​  나 운동맛집 블로거야 ​안녕하세요금일 포스팅 글쓰기에서 팝업창이 떠서 네이버블로그 #이벤트참여 까지 해보네요퍼스널트레이닝센터 #맥스핏 소개하면서운동 프로그램 종류 , 운동 영양, 운동 트레이너꾸준하게 소식을 전해오고 있었죠앞으로도 계속하여 맥스핏 무한한 사랑 받은만큼운동 지도자로 보답하겠습니다 감사합니다 ​#나블로거야​일교차가 커지면서 체중이 불어난 사람들이많아진 가운데 사람들은 체중조절에 대해 고민에 접어든 계절 겨울은 비수기라는 말은 이젠 옛말이죠이런저런 이유로 날씨가 덥다며 미루고 미뤘던 운동을 다시 돌입하려는 사람들이 많아졌네요​여러가지 운동을 해서 건강미 넘치게 다이어트를 시작한다면 #몸짱 되기전에 먼저 상식적으로 알아둬야할 기초대사량 !!기초대사량은 생명 유지에 필요한 가장 기본적인 열량이죠규칙적인 시간에 체내에서 나타나는 열량을 대사량이라고하며 단위는 칼로리대부분 높아진 온도는 화학 반응의 진행도 빠르게되죠그래서 우리 몸의 온도가 올라가게 되면 대사량 역시 증가해요기초대사량은 사람들이 하루에 쓰는에너지가 60-70%를 차지 할 정도로 매우 중요하죠그래서 살을 뺀다고 무리하게 굶게 되면 몸안에서는 에너지가 부족하다는 것을 반응하게되고어네지가 고갈되지 않게 하기 위해 기초대사량을 낮춰요이로인해, 에너지소모가 활발하게 이루어지지않아음식을 안먹어서 짧게 보면 살이 빠질수는 있으나조금만 먹어도 에너지를 비축하려고 급격히 찔 수 있겠죠이런 이유로 꾸준한 다양한 운동을 통해 근육량을 증가시켜기초대사량을 높이는 것이 도움이 되겠죠무작정 굶고 본다는 금식 다이어트보다는 건강하고 탄탄한 몸매로 가꿀 수 있는 꾸준한 운동을 통해체계적인 식단관리와 근력 운동으로 가역성 원리가 없는전문성있는 다이어트 운동을 권장합니다​헬스 첫 입문에는 기본 자세부터 익히고 시작하세요   개인PT센터 맥스핏 수완점#개인피티 #그룹피티 #재활피티#소아비만피티 #출산후피티 #GX다이어트반#생체자격증 #실기준비반 #선수출전피티​  맥스핏 트레이너 지망생 모집​교육비.OOO만원근무지. MAXFIT 수완점 & 장덕점(교육이수 후 배정)지도자. 최준성 대표​지원자. 체육관련학 비전공자 가능(단, 현업 트레이너 해당안됨)우대조건.운동을 좋아하고 배움의 열정자 지원요망  새로운 도전​보디빌딩대회 출전준비 퍼스널트레이너 지도자 준비 생활스포츠지도사 실기 자격 준비​MAXFIT 1:1 피트니스센터 트레이너 양성 프로그램 진행으로 그동안 혼자서 어렵고 고민많았던관문 쉽게 열어드립니다​  열정과 도전만 있다면 누구나 가능하세요  ​ [주말 일상]김포시장기 미스터김포 보디빌딩대회가있었던 4월 14일은 유난히도 바빳던 주말이였습니다.  이번 김포대회는경기도협회의 일원으로 간것은 아니고대회에 출전하는케이핏포스의 선생님을응원하러 갔었는데요~ 어쩌다 보니 주차관리를 했다는... ^^;​대회장에 오면인사드릴 반가운 얼굴들도 많고 생각지도 않게 대회에 출전하는 후배, 동기, 선배들도만날 수 있어서 좋은 것 같습니다. 이날은 학교 후배가 자랑스럽게도 그랑프리를 차지했네요 ^^우리 선생님은 아쉽게도월체를 하는바람에.... ㅠㅠ희비의 엇갈림~​ 다음에는 더 큰 무대에서더 좋은 결과가 있기를 기대해 봅니다~ ^^​ 김포시장기배 보디빌딩대회를끝까지 보고싶었지만 이날은 또 제가 존경하는그리고 롤모델로 삼고 싶은 김준수대표님 아니 김준수예비후보님의 선거개소식이 있는 날이라 개소식에 참석하였습니다. ​ 많은 후보님들과 지지자들로 가득 한 이곳에서 국민의례부터 시작하여 선거개소식이진행 되었습니다. ​저는 운동을 하는 몸은 아니지만..체육계에 발 담고 있는 사람으로써너무나도 멋진 모습이라고 생각이 들고저 또한 더 열심히 살아야겠다고다짐하게 됩니다 ^^건승하시기를 바라겠습니다!! 화이팅~ ^^  2021년 구리시 보디빌딩 협회를 새롭게 만들어 나갈  시기입니다 ​한 지역의 단체장으로서책임감을 가지고  구리시 보디빌딩을 대외적으로 많이 알리도록 하겠습니다.또한 구리시 시민들도 휘트니스 참여를 높여 활성화 시키고 보디빌딩을 좀더 알리는 신축년이 될수있게 할것입니다 ​이번주 2월 28일 (일요일) 구리시 보디빌딩 협회     3대 회장 취임식 및 대의원 정기 총회가 열립니다 ​이를 필두로  올해 제 1회 구리시 보디빌딩 대회  개최 안건과  협회 임원 구성 및 인사를 회의를 통해 정하게 될것입니다보다 단결된 모습으로 중용을 지키며 최선을 다하겠습니다 ​열정과 최선을 다하는 임원님과  선수들의  활동을 위하여 실효성 있는 운영을 하겠습니다 ​기존의 좋은부분은 더욱 발전시키고 부족한 부분은 채우고 개선하겠습니다​ 보디빌딩과 트레이닝의 차이 "스포츠와 건강?"원래 몇일 전에 '영감(?)'을 얻어 쓰려고 했던 포스팅인데 차일 피일 미루다 이제 씁니다. FMS. Strongfirst. GFM. 정말 좋은 트레이닝 시스템입니다. 이를 프로그램이라 부르지 않고 시스템이라고 부르는 이유는..프로그램은 단일 수업 내에 활용하고, 그 프로그램을 구동하기 위해서만 계획되고 만들어지지만.이른바 시스템은 하나의 수업, 하나의 트레이닝 세션에만 적용될 뿐만 아니라, 다양한 목적의 트레이닝과 신체 활동에 적용됩니다. 즉, 배경에 있는 확고한 기준과 목표가 정립되어 있고 이를 달성하기 위한 실천적 방법론이 체계적으로 얽혀있게 됩니다. 예를 들면, 그룹엑서사이즈 수업의 '스텝'은 '스텝'이란 프로그램이지 이를 시스템이라고 하지 않죠.스텝은 스텝을 하기 위해 만들어졌습니다. 스텝을 하다보면 심폐 지구력도 좋아지고 열량 소모도 커 다이어트 효과가 있지요.반면 FMS는 운동 참가자를 평가하고 문제를 분석하고 이를 해결하기 위한 실천적 운동 방법을 제시하는 큰 그림을 제공합니다. 이런 이야기를 하는 이유는..사실 대중적이라고 말하기 어려운 위 시스템을 ( 왜냐면 '다이어트'를 위한 운동!'이 아니라 주목을 못 받으니..)평범한 대한민국 갑남을녀에게 어떻게 소개해야 할까를 고민하다가'그럼 왜 이런 걸 할까'란 질문에 꼬리를 물고 타고 올라가다 보니..결국 저런 원론적인 이야기까지 나오고야 말았습니다. 우리는 흔히 '헬스를 한다' 고 말하는데, 이 때 대부분이 생각하는 '헬스'는 부위별 근력 운동을 통한 '몸 만들기'를 생각합니다. 그리고 그렇게 몸을 만들다보면 체력도 좋아지고, 힘도 세지고 건강해지리라 기대합니다. 물론 그런 효과도 있긴 합니다.하지만 분명히 구분 지어야 할 것이 있습니다. 대다수가 '헬스'라고 생각하고 수행하는 트레이닝은 이른바 '보디빌딩'식 트레이닝입니다.그럼 보디빌딩이 무어냐? 보디빌딩은 시스템일까요? 프로그램일까요? 글쎄요. 전 '스포츠'라고 생각합니다. 보디빌딩이란 근육을 최대한 발달(크고! 멋지고! 균형 잡히게!)시킨 육체로 그 아름다움을 '경쟁'하는 종목입니다. 사전적 정의는 아닙니다만..여하튼..여기서 핵심은 '경쟁'이란 점입니다. '경쟁' 스포츠에서 경쟁은 빠질 수 없는 요소죠. 왜냐? 승부가 있어야 하니까. '이렇게 크로 우람하게! 늘씬늘씬하게!'보디빌딩이란 스포츠에서 '승리'하기 위해서 참가자들은 굉장히 혹독한 시간을 견뎌야 합니다.근육통을 견디며 힘든 훈련을 반복해야 합니다. 근육에 최대한 자극을 주기 위해 적지 않은 중량으로 많은 반복 수를 소화합니다.그 뿐인가요? 체지방률을 낮추어 근육을 더 선명하게 보일 수 있도록 식단을 관리해야 합니다.흔히 말하는 그런 다이어트 식단으로는 달성할 수 없는 수준이죠. 시합을 앞두고 수분 섭취도 줄입니다. 그렇게 빚어낸 결과물이 저렇게 멋진 몸이 되는 것이죠. 우리가 흔히 하는 '헬스'는 이런 보디빌딩 훈련에 입각한 운동입니다. 그래서 부위별로 근육을 발달시키기 위해 열심히 노력합니다. 그런데 가만 보면, 이런 의문이 듭니다. 보디빌딩이란 스포츠의 목적에 최적화된 훈련이 과연 우리가 운동하는 본질적인 목표에 부합하는가?'난 보디빌더 못지 않은 근육을 가지고 싶어요!' 라고 말하면 상관 없겠지만.. 대부분은.. '건강해지고 싶습니다.' '강해지고 싶습니다 (힘이든,,체력이든,,)' '(   )가 약해서요..' '다이어트를 하고 싶어서요' 등등의굉장히 일상적이고 일반적인 목표를 가지고 운동을 시작합니다.또한 근육을 발달시키고 싶다고 말할 때, 상당 수는 '옷빨이 잘 사는 몸이요~'라고 말하지 않을까요? (에이~ 솔직히.. 아닙니까?ㅋㅋㅋ)그렇다면 보디빌딩이란 스포츠는 이와 같은 목표에 최적화된 훈련일까? 대부분의 경우는 아니지 않을까요?방법론의 문제가 아니라 '목표'가 다릅니다. 목표가...보디빌딩은 좀 사례가 헷갈리게 보일 수 있으니.. 이렇게 이야기해보면 또 이해가 쉽습니다.대부분 건강을 위해 스포츠 활동에 참여합니다. 자~ '건강을 위해' 참여합니다. 건.강.을.위.해..건강이라고 말하면 '안 아프고(정형외과적 소견 뿐만 아니라...) 활력있고..' 그런거죠.. 다들 무엇이 건강인지 압니다. 그래서 운동을 시작합니다. 이때 많이들 이렇게 말합니다. '아~ 헬스 지겨워~ 재밌는게 좋아~'축구, 야구, 농구, 등산, 배드민턴, 테니스 등등은 재밌거든요. 이게 땀도 나죠. 숨도 차고.. 안 할 때보다 분명 살도 좀 빠지긴 합니다.(끝나고 회식만 안 하면..)제가 적지 않은 시간 오래 수련해오고 있는 '주짓수' 역시 그렇습니다. 요즈음엔 다이어트 복싱도 있지요. 요약해서 말하면.. '건강을 위해' 우리는 '스포츠'에 참여합니다. 그런데 스포츠는 '건강'도 생각하지만 '승부'를 생각하고 '특정한 룰과 방식' 아래 이루어집니다.쉽게 말하면 '몸 쓰는 방식'이 늘 비슷합니다.    야구! 어떤가요? 열심히 던집니다. 계속 던집니다. 계속. 그리고 또 무얼합니까? 휘두릅니다. 계속 휘두릅니다. 어디로? 한 방향으로..골프! 어떤가요? 열심히 휘두릅니다. 계속 휘두릅니다. 계속. 주짓수는? 구릅니다. 또 구릅니다. 웅크립니다. 또 웅크립니다. 그나마 다양한 방향으로 움직입니다. 축구? 뜁니다. 뜁니다. 뜁니다. 뜁니다. 특정 스포츠를 비하하는게 아닙니다. 제가 수련하는 주짓수도 예를 드는데 비하할리가 없죠. 특징적인 부분을 이해를 돕기 위해 과격하게 꺼내본 것입니다.다시 말해 스포츠는 그 룰과 실시 방법에 따라 '특정 동작'을 '반복적으로 수행'합니다. 보디빌딩 역시 경쟁의 방식은 타 스포츠와 사뭇 다르지만그 트레이닝 방법과 전략이 보디빌딩 특유의 경쟁 방식을 위해 최적화되어있습니다.그럼 이렇게 질문하고 싶습니다. 스포츠에 참여하셔서(운동을 시작해서) 건강해지셨습니까?물론 전보다 활력도 생기고 체력도 좀 좋아진 듯 하고 살도 조금은 빠졌을 수 있습니다.그런데 동시에 어딘가 '아픕니다'. 네 맞습니다. 어깨가 아프고 목이 아프고 허리가 아프고 무릎이 아픕니다. 과격한 일반화가 아닙니다. 주짓수 수련인 중 '부상을 경험하지 않은 사람'은 정말 드뭅니다.이른 바 헬스를 오래 하신 분들 중에 '어깨, 허리, 무릎'이 단 한번도 아프지 않았던 적이 없는 사람 정말 드뭅니다. 야구하시는 분들 '어깨' 정말 자주 아픕니다. 축구하시는 분들 '발목과 무릎, 혹은 발바락' 정말 자주 아프다고 하십니다. 그럼 또 누군가는 이렇게 말합니다. 의사 선생님이 허리 힘 키우라고 등산 다니라고 하던데요?등산 좋죠. 좋습니다. 그런데 왜 다녀와서 무릎 아프다고 하십니까? 그렇죠? 다시 말해 우리는 우리가 운동하고자 하는 본질에 최적화된 트레이닝을 선택해야 합니다. 스포츠는 매우 복합적인 신체 활동입니다. 통제할 수 없는 변수가 산재하고 시시각각 내 움직임을 바꾸고 통제해야 합니다. 또한 그 스포츠에 필요한 '기술'을 습득해야 합니다. '기술' 수준이 낮으면? 부상이 발생하기 쉽습니다. 그래서 스포츠는 인간이 수행하는 신체 활동 중 최상위 활동이라 할 수 있습니다. 이와 같은 기술을 습득하고 통제할 수 없는 환경에도 대처할 수 있는 신체를 만들려면 준비 단계가 필요합니다. 그러나 우린 준비 단계를 생각하지 않습니다.목 디스크가 있어도 주짓수를 배우러 가고요. 점프를 뛰고 내려올 때 무릎이 안으로 무너져도 축구를 합니다.평발이 있지만 마라톤도 하고, 허리 디스크가 있지만 일단 헬스를 시작합니다. 건강해지리라 기대를 합니다.하지만 운동을 시작하는 본질은 '건강' 이기 때문에 먼저 건강을 유지하면서 스포츠를 할 수 있는 방법을 생각해야 합니다. "아니! 난 강해지면 되는데? 주짓수만 잘 하면 되는데?" 혹은 "아니! 난 몸만 커지면 되는데!" "난 공만 잘 던지면 되는데!"네 그렇다 해도 생각해야 합니다. 젊을 때 한철 하고 말꺼 아니지 않습니까? 오래 해야죠. 좋아하는건데.   "기능운동.. 펑셔널 트레이닝.. 등등 요즈음 뭐 다양한 명칭이 있습니다. 그게 뭐죠?"건강을 위한 운동은 '내 몸에 대한 평가'에서 시작되어야 합니다. '평가'란 내 몸에 문제적인 부분이 있는지를 살펴보는 것이겠죠. 현재 내 체력 수준은 어떤지도 볼 것이고요.(그래서 솔직히 전 이른바 '인바디'만 가지고 오리엔테이션 하는게 너~무 싫습니다. 이건 그냥 체성분만 본다고요!)문제점은 무엇일까요? 다양한 스포츠 혹은 일상 생활에서 내가 몸을 움직일 때 잠재적으로 '부상'을 야기할 수 있는 부분이겠죠. 그러면 문제점을 개선하고 다양한 신체 활동을 시작할 수 있는 최소한의 준비 상태를 만드는 작업이 이루어져야 겠지요.바로 그 작업이 '우리가 해야할 운동'이 되어야 하지 않을까요?보디빌더 처럼 멋진 복근을 만들고 싶다면? 크런치를 500개 하기 전에 내가 크런치를 해도 괜찮은지를 확인해야 합니다. 하파엘 멘데스처럼  베림보로를 구사하기 싶다면? 내가 베림보로를 할 수 있는 몸 상태인지 봐야죠.대부분의 지도자들이 '구조적인 이유' '현실적인 이유'를 들어 이와 같은 평가를 제외하고 '운동 참가자의 목표'에만 집중합니다. 대부분의 운동 참가자들이 '재미'를 이유로 자기의 몸 상태를 무시하고 '당장의 만족도'에만 집중합니다. 그렇게 하고 나서 이렇게 말합니다. "아 주짓수 위험해." "아 야구 살살해. 안 돼 안 돼." "아 헬스. 했더니 근육은 안 늘고..지겨워"지도자들은 이렇게 말합니다. "아~ 그게 안 되면 그냥 이 것만 하세요." "유연성이 없어서 그래요" "힘이 약하시네"적어놓고 보니 이건 정말 아니다 싶지 않습니까? "같은 목표. 다른 상태. 다른 자세."그래서 결론인 즉, 현재의 운동 방식에서 변화가 필요합니다. 정말 많은 사람들이 변화가 필요합니다.그리고 그 변화의 첫 걸음은 '운동 목표'를 본질적인 관점에서 다시 생각해야 합니다. '다이어트'인지 아니면 '건강한 다이어트'인지 생각해보아야 합니다. 그리고 그 목표에 맞는 운동을 하고 있는지 생각해야 합니다. 그리고 그 목표를 위한 운동을 소화할 수 있는지도 생각해야 합니다. 흔히 말하는 '기능 운동'은 이 관점에서 운동을 이야기하는게 아닐까 합니다. 인간이 본래 가지고 있는 기능을 발..ㄷ...ㅏㄹ... 네. 맞습니다. 그보다는 더 쉽게 말해 '건강하게 (      )를 할 수 있게 하는 운동'.이 말이 더 와닿지 않을까 싶습니다.부상 없이 상쾌하게 주짓수를 할 수 있도록 하는 운동.달고 사는 허리, 어깨, 목 통증을 없애주는 운동.다이어트하려는데 아픈거 참고 운동 안 해도 되게 해주는 운동. 이런게 기능 운동이 아닐까 생각했습니다. 자~ 평가해봅시다. 지금 내가 하는 운동을 하는데 있어 난 문제가 없는지, 할 수 있는지, 내 기술 수준엔 또 문제가 없는지. 감이 안 온 다면, 전문가를 찾아가 봅시다. 전문가를 대신 잘 찾아야겠지요."8주 다이어트 완성!" 이런 구호를 외치는 전문가는 안 되겠죠.그렇게 해서 지금 하는 스포츠를 더 오래 더 안전하고 즐겁게 할 수 있었으면 좋겠습니다.그리고 이왕 하는 스포츠 남보다 더 잘 할 수 있었으면 더 좋지 않겠습니까? < 보디빌딩 대회입상 > 2017 한미 슈퍼스타 피트니스 클래식 5위, 2017 피트니스스타 TOP 6 , 퍼스널트레이너 탑 선생님 ( 판교 헬스, 동탄2 헬스, 판교 PT, 퍼스널트레이닝 버클짐 휘트니스 ) 버클짐휘트니스 탑 선생님또 포스팅합니다.2017 상반기 총 4개대회출전 모두입상을 기록했네요정말 대단합니다^^  < 2017 피트니스스타 피지크부문 TOP 6 >BUCKLEGYM Personal Trainer TOP 대회라고 해서 특별히 준비한다기보다평소에도 꾸준히 관리하는 모습을 보여주며무엇보다 노력한 만큼 정직한 결과를 강조하시네요 대회참여에 시간을 많이 보낸 만큼당분간은 다시 회원지도에 전념하겠다고 하시네요 선생님 축하드리구요, 우리 멤버분들에게도 대회 노하우로 많은 지도와 변화 부탁드립니다^^  < 2017년 상반기 나바코리아 포함 4개대회 참여 전원 입상기록! >이미 방법은 나와 있습니다.그저 성실하게, 대신 더 성실하게. 가장 쉬우면서도 가장 어려운 점이겠지요.​​< 2017 한미 슈퍼스타 피트니스 클래식 5위 >BUCKLEGYM Personal Trainer TOP​​ ​안녕하세요!이번 26회 경기생활체육대전은 의정부시에서 진행되었던거 알고계시죠~??ㅎㅎ 2015년 10월 9일 ~ 2015년 10월 12일까지 진행되었답니다.  여러경기 중 제가 이번 체육대전에 배드민턴, 태권도,보디 빌딩을 보고 왔습니다!! 몸과 마음이 건강해지는 체육!! 경기도민들의 축제~!!! 그 현장을 한번 보러 가보실까요~~??? ^^*    ​  100세까지 건강한 비결 - 배드민턴 (어르신부)  우리가 쉽게 접할 수 있는 배드민턴경기를 보러 다녀왔습니다!​ 배드민턴 경기는 의정부 체육관에서 열렸어요~~​​​경기장 앞에는 종합안내소가 있어서 경기도생활체육대전 곳곳을 물어볼수 있답니다~그리고 생수와 커피, 차도 마실 수 있어서 좋았어요~  체육관에 입장하여 보니 경기도 곳곳 시들의 플랜카드들이 선수단을 응원하고 있었습니다. 의정부시선수단을 응원하는 플랜카드도 보였답니다~! 반가운 마음에 1등으로 찰칵찰칵!!! 재밌는 플랜카드도 보였답니다~ 이 플랜카드들로 선수들이 힘내서 더 열심히 하는것 같았어요~~^^​​​배드민턴은 836명의 경기도민이 참여하였습니다~~물론 어르신부와 일반부의 합이지만 많은 경기도민들이 참여함에 정말 건강한 생활을 하는구나 생각이 들었어요~ 어르신들이지만 일반부 못지않는 활력! 경기력!으로 정말 흥미진진하게 볼 수 있었답니다! 다들 체력이 지치지않으시는것 같았어요~ 쉬는 시간에도 구석에서 연습하시는 모습까지!!! 정말 건강한 열정을 본받고 싶습니다!!​​​배드민턴 경기장에서 작은 개회식도 있었답니다! 경기도생활체육대전을 배드민턴을 준비한 임원분들의 인사와 축사.. 25회의 배드민턴 경기 우승팀 수상도 했어요~! 그리고... 가장 연로하신 참가자분 수상도 있었답니다!! 무려...82세의 나이임에도 건강을 유지하시며 경기에 임하시고 계시더라구요~! 이건 정말.. 상을 드리는게 맞는것 같다는 생각이 들었답니다. 건강유지를 위해 꾸준히 배드민턴을 함으로써 건강하게 사시는 점은 멋지신것 같아요!​​경기장 밖에는 간단한 부페식이 준비되어있어서 선수분들이 즐거이 식사를 하시더라구요~ 맛난 점심도 드시고 멋진 경기를 보여주신 배드민턴 선수들!! 감사합니다~ ^^* * 경기 결과1부 -1위 고양시, 2위 수원시, 3위 안산시2부 -1위 양주시, 2위 구리시, 공동3위 의왕시, 안성시      한민족 고유의 무술 - 태권도 경기도생활체육대축전 태권도 경기도 관람하고 왔어요~~ ^^*태권도는 경민대학교 대기념당에서 이루어졌답니다. 태권도 선수들은 1172명의 인원이 참가하여 많은 선수들이 참가한 경기중 하나랍니다.​​​​31개의 시도군의 참가로 1부 2부로 나뉘어서 진행되었습니다.​​ 역시나 태권도도 응원플랜카드가 제일먼저 반겨주네요~~ ^^*​​​입장해보니 각각의 시,군의 멋진 경기가 펼쳐지고 있었습니다. 어쩜 여러인원이 하는데도 딱딱 맞아 떨어질까요~!?정말 신기하고 멋진 장면이 아닐 수 없습니다. 저렇게 맞추기 위해서 많은 연습과 노력이 필요했겠지요~!? 3분가량의 경기를 위해 많은 날을 노력한 선수들에게 박수를 보내고 싶습니다.​​​곳곳에 계신 심사위원분들께서 매의 눈으로 점수를 계산하고 계시답니다. 선수들은 긴장된 표정으로 성심성의껏 경기에 임하고 있어요! 정말 멋지지 않습니까~!??​​​또 다른 한켠에서는 격파 심사도 이루어지고 있었습니다. 저는 티비에서보던 것처럼 다 손으로 들고 있고 격파하는 줄 알았는데.. 판자도 나무로 하지 않고 재활용이 가능한 플라스틱 판으로 하고있었답니다. 다들 멋진 경기를 보여주었음에 박수를 보내고 싶습니다!     멋진 경기를 보여드리고자 동영상도 첨부해봅니다~! 정말 딱딱 맞아서 움직이는 모습이 멋지답니다! *   종합시상결과1부 - 1위 고양시, 2위 안산시, 3위 수원시2부 - 1위 이천시, 2위 광주시, 3위 하남시 * 태권체조와 종합시범에서 의정부시가 3위에 입상하였답니다~! ^^*  ​  ​  육체미 운동 - 보디빌딩 경기도 생활체육대축전 보디빌딩 경기장에 다녀왔습니다~! 보디빌딩 경기는 의정부 예술의 전당 대극장에서 열렸습니다. 222명의 멋진 경기도 선수들~ 한번 보실까요~!?  ​멋진 보디빌더를 뽑기 위해 여러 심사위원님들이 계시더라구요~! ​​​보디빌딩 국제대회에 출전했던 선수라고 합니다. 그래서인지 멋진 근육들을 만들으셨더라고요~~ 깜짝이벤트로 여성관람자 한분에게 함께 사진찍을 수 있는 기회를 주었어요. 사진찍을때 팔짱을 끼고 찰칵~~!!!!​​​본격적인 경기가 시작되었습니다. 사실 보디빌딩은 젊은 남성이 주라는 생각을 가지고 있었기에 깜짝 놀랐어요~! 처음으로 나온 선수들인 중년층이였거든요! 121번의 의정부 대표선수도 멋진 근육을 가지고 있었습니다~!   다들 나이가 있음에도 멋진 근육을 만드려고 노력한 모습에 감동~! 또 감동입니다~!일반부, 여성부, 장년부, 중년부  멋진 선수들의 경기를 관람할 수 있었습니다 세세한 근육까지 만들려면 얼마나 많은 노력들이 들어갔을까요~!?근육 만들기 힘들다던 여성선수들도 멋진 몸매였습니다.  * 종합시상결과1위 고양시, 2위 안산시, 3위 의정부시   ​   여러 경기들을 관람하면서 정말 선수들의 노력들이 보여서 재미있게 관람할 수 있었습니다! 가족들과 함께 관람하러 온 사람들도 많이 보여서 기분이 좋았답니다. 의정부시에서 즐겁고 여유롭게 관람할 수 있어서 좋은 생활체육대축전이였습니다!  12일 폐막식을 마지막으로 제26회 경기도생활체육대축전이 막을 내렸습니다. 조금이라도 경기의 현장을 함께 느껴졌으면 좋겠네요~~내년에도 의정부시에서 관람할 수 있길 바랍니다~~ ​ ​​ 생활체육지도사 2급 보디빌딩 구술 (보디빌딩)▶ 보디빌딩웨이트 트레이닝과 유산소 운동 등을 통해 단련된 근육미를 경쟁하는 스포츠로서 현재 전 세계적으로 보급​▶ 보디빌딩의 기능 근력, 순발력, 근지구력, 유연성, 저항력 향상 ​▶ 세계 보디빌딩 협회 : IFBB 아시아 보디빌딩 협회 : ABBF    대한 보디빌딩 협회 : KBBF​보디빌딩 창시자 : 유젠 산도우 대한 보디빌딩 협회장 : 김남학 ​▶ 남자 경기 규정포즈 7가지1) 프론트 더블 바이셉스2) 프론트 랫 스프레드3) 사이드 체스트4) 백 더블 바이셉스5) 백 랫 스프레드6) 사이드 트라이셉스7) 업 도미널 앤 타이​예선 1.3,4,7​▶ 여자 피지크 규정 포즈 4가지 1) 프론트 포즈2) 사이드 체스트3) 백포즈4) 사이드 트라이 셉스 ​▶ 보디빌딩 복작 규정 (남/여) 에 대해 말하시오남자선수는 측면 폭이 1cm 이상인 깔끔한 단색 트렁크를 착용.여자선수는 복부와 등 하부가 보이는 단색 비키니를 착용.​▶ 심판원의 주의사항담화X , 사진 X, 지도X, 알코올 X , 선수참가 X , 의도적인 영향 X (다른 심판 결정 X)​▶ 심사위원의 의무경기규칙을 준수한다.공정하게 심사한다.심판에 책임을 진다 + 회의에 의무 참여한다.​▶ 인공 피부약 사용위반 (컬러링)반드시 대회 24시간 전에 사용한다.몸에 적당량의 오일은 허용하나 과다사용을 금한다. 흘러내리면 감점 ​▶ 도핑규정 위반에 대하여 말하시오.경기력 향상을 목적으로 의도적으로 금지약물을 섭취하여 도핑테스트 결과 양성 반응이 나타나는 경우​▶의도하지 않은 도핑에 대해 말하시오.선수의 부주의 또는 자신도 모르게 섭취한 금지약물이 도핑 테스트 결과 검출이 되는 경우​​​ 새롭게 추가된 문제1.자동제세동기 사용법https://youtu.be/93x6B9-tWrU ​실기2.업도미널 힙쓰러스트(힙쓰러스트 하복부인거 같은데 리버스 크런치랑 비슷한거 아닌가요?) ​구술 문제 11.젖산이 생기는 이유 = 근육이 글리코겐을 사용하여 분해되면서 생기거나 포도딩이 발효됩니다​2.피지크 반바지 길이슬개골 위쪽 아래까지 덮는 길이​3.생활스포츠의 기능-생리적,정서적,시회적 기능이 있고 건깅한 삶의 질 향상​4.스포츠 폭력 대처법-1.폭력을 당할시 주변과 폭력센터에 전회를 해야합니다.2.가능하다면 그 자리를 피해야힙니다.3.당한 폭력에 대해 기록하고 심리 치료에 적극적으로 참여해야합니다.​​  실기1. 뉴트럴그립 투암 덤벨 로우2. 얼터네이트 덤벨 컬3. 시티드 카프 레이즈4. 힙 트러스트 (하복부)​구술 2.1. 심판원 등급에 따른 심사 범위-국제 심판은 세계 대회 심사와 전국 대회 규모의 심사를 할 수 있습니다.국내 1급은 전국 규모의 대회와 지역​2급은 지역​2. 성폭력 예방 방법 5가지-1.상담을 할때 밀폐된 공간에서 하지 않습니다2.여성 긴급전회 번호 1336번을 기억해둡니다.3.신체의 한 부분을 지긋이 응시하지 말아야합니다.4.상대방의 동의없이 함부로 만져서는 안됩니다.5.이성 뿐만 아니라 동성에게도 성적 수치심을 일으키는 말이나 행동을 해선 안됩니다.​3. BCAA-류신,발린, 이소류신으로 구성 되어 있는 분지사슬 아미노산이나고 불리며 근육의 손상 회복을 빠르게 돕고 근육 피로회복에도 도움을 줍니다.​4. 운동손상원인(?)-시림은 자신의 체력과 힘보다 점진적 과부하의 원칙으로 운동을 하게 되면 근육에 미세 손상을 일으키게 되고 손상된 근육은 초과회복을 통해 더 크고 강한 근육으로 회복합니다 (이거 맞는지 모르겠습니다)​  구술 31.대한보딩빌딩협회 일반인 선수 등록규정(요렇게 기억함)-일반인 선수는 별도의 기간없이 등록할수있다.-심판으로 경기에 참가하는 년도에 심판으로 등록되어 있음 안되고 징계중인 선수여도 안된다.​​2.포화지방산과 불포화지방산 포화지방산은 ldl이많이  포함되어 있는 몸에 나쁜 지방이 고 불포화지방산은 HDL이 많이 포함되어 있어 몸에 쌓인 LDL이 많이 없애주며 없애주며 몸에 좋은 혈관 질환에 좋은  지방입니다​3.출혈이 있는 환자의 응급처치  상처 부위를 심장보다 높게 들고 깨끗한 천이나 지혈제를 사용하여 피를 지혈합니다119가 올때까지 환자를 안심시켜줍니다.  구술 41.경기인등록기간 상,하반기1~4월 ,7~12월​2.성인지감수성 평소 성차별에 대한 인식을 제대로 하고 있다가 실제 성차별 상황이 발생했을 때 바르게 인지하는 감수성입니다​3.의식있는환자응급처치 우선 환자에게 괜찮은지 여부를 물어보고 부상이 심각하거나 말을 하실 수 없을 정도의 통증이 있다면 119 에 신고 합니다​그리고 환자 상태에 맞추어 알밎는 응급처치를 시행할때는 환자에게 어떤 치료를 할지 설명하고 구급차가 올때까지 안정시켜주어야 합니다.​  1.도핑 위반 코치 과징금 1차는 200입니다 2치 3차는?-2치는 400만원 3차는 퇴출입니다.​​2.성 그루밍이란? - 가해자가 피해자와 친해지면서 정서적으로 지배를 한후에 성폭력등을 하는 행위입니다.​실기1. 뉴트럴 그립 투암 덤벨로우2 덤벨 프론트 레이즈3. 브이싯업4. 백 스쿼트​포즈 3,4번​구술1. 경기인규정 생활체육 목적으로 등록한 사람동호인 선수​2. 성희롱, 성추행, 강제추행, 성폭행성희롱 - 말이나 행동 몸짓으로 성적수치심을 주는것성추행 - 만지거나 행동으로 상대방에게 성적 수치심을 일으키는 행위입니다.강제추행- 힘이나 협박으로 상대방에게 강제적으로 성적관계을 맺거나 수치심을 주는 행위입니다.성폭행 -스포츠인들 사이에서 자신의 지위나 권력을 사용하여 성적 자기 결정권침해하는 행위를 포괄하여 말합니다 또는 상대방과 강제로 성관계를 맺거나 성기를 닿은 폭행을 말합니다.​3. 인터벌 트레이닝높은 강도의 운동 사이에 불완전 휴식을 넣어 일련의 운동을 반복하는 신체 훈련 방법.​4. 흉부압박법-의식이 없는 환자에게  행하는 기술로흉부중앙에 손바닥을 모아 인공호흡을 하고1분에 120번씩 압박을 하며 호흡을 2번 불어넣고 가슴 안쪽으로 5cm정도 들어가게 cpr기술법을 사용하여 흉부 압박을 시행합니다.​+ 생활체육 지도자의 지도 원리 5가지-개별적인 신체차이를 고려하고개인의 욕구성 반영원리점진성의 원리과부하의 원리기관 철학성 반영해야합니다.전문적으로 알맞은 의사 전달을 해야합니다.특이성을 고려해야합니다.​ ﻿﻿﻿​  ​안녕하세요~안산쌤이에요!!(~'ㅅ')~오늘은 좋은소식을 같이 함께 하기 위해서 왔어요!저희 안산 휘트니스 클럽s의 김광님 팀장님께서제11회 시장배 미스터 안산 보디빌딩 대회에 출전하고 오셨어요>,<열심히 운동하셔서 멋진 몸을 만들어 가셨는데요~몇위 하셨는지 궁금하시지않나요오~​​​​​​두근두근​​​​​﻿﻿바로바로! ( •̀.̫•́)✧ 1등을 하고 오셨답니다아~!짝짝짝​남자일반부 80KG급 1등~!!!​​​​​1등 중 1등을 뽑는 그랑프리에서도 2등 근육상을 받으셨습니다~~​​사진 한번 같이 볼까용?​​​​﻿﻿​​!짠!​몸 너무 멋지지않나요 ㅠ.ㅠ그만큼 시간과 노력이 있었겠쬬?​ 저도 운동을 더 열심히 해야겠어요 (๑•̀ㅁ•́๑)✧​​  ​광민 팀장님 축하드립니당﻿﻿♡​​​여러분도 예쁘고 멋진 건강한 몸을 만들 수 있어요!같이 열심히 운동을 해봅시다!​ ​​​​​​​​​​​​﻿그래서 제가 좋은 이벤트를 가져왔어요!흐흐흐..​​​​​​​​﻿﻿짜라란~​﻿﻿PT한달에 40만원에 행사이벤트 중이니 많은 이용부탁드려요~​PT등록하시면 15만원 상당의 요가,플라잉요가,필라테스,스피닝,헬스 등을 모두 이용할 수 있는 회원권도 드립니다!!✿╲(｡◕‿◕｡)╱✿​​​​​처음 운동해서 어떻게 운동 해야할지 고민이신 분들!이벤트 참여하셔서 같이 운동순서 체형에 맞는 운동방법 바른운동자세에 대해​배워서 건강하고 멋진 몸을 만들어 보아요~​​​궁금하신 사항이 있으시다면 언제든지 상담이 가능하시니 031-403-0703​ ☜ 전화주세요​모두들하띵 하띵​​​​ ​​​​​​​ ​​ 전화문의 031-403-0703​위치 경기도 안산시 단원구 고잔동 726 - 6​NC백화점 뒤 아리따움 건물 4층​ 제15회 HAC 보디빌딩&피트니스 CONTEST 일정일 시 :  2021년 06월 19일 토 15:00장 소 :  예술관 6층 대강당종 목 :  보디빌딩/피지크/스포츠모델  남여대 상 : 서울호서예전 전계열 재학생/졸업생 누구나문 의 :  010-3421-6809​***여러분의 많은 참여 부탁드립니다​#서울호서예술실용전문학교 #스포츠건강관리계열#퍼스널트레이너과 #종합격투기과 #스포츠재활과#용인대편입 #대한장애인체육회취업 #백프로취업 < 스포츠지도사2급보디빌딩  구술 >제가 작년에 최종 정리한내용입니다 ​작년시험후기 그날그날 내용보고 시험보기 전날까지 수정하고 첨가했습니다 올해도 시험내용은 기출외에 새로운 내용도 나올거예요관련된 카페가입하셔서 실시간 후기 보고 내용추가 하시면 됩니다^^저는 작년에 코로나로 미뤄진 연수와 실습이 얼마전에 끝났습니다시험준비하시는분들 홧팅입니다♡​​​​<보디빌딩규정>☆보디빌딩 남녀 복장 규정1) 남자는 측면폭이 1cm이상 둔부의 3/4을 가리는 단색의 트렁크 착용2) 여자는 복부와 등하부가 보이고 최소 둔부1/2을 가리는 무늬가 없는 단색 비키니를 착용3) 남성과 여성 모두 결혼반지를 제외한 장식품착용을 금지   복장규정위반남자는 티팬티를 착용할 수 없고여자는 끈으로 된 비키니를 착용할 수 없으며남녀 모두 결혼반지를 제외한 인공모조품음 착용할 수 없음​보디빌딩 시합무대의 포즈대규격길이6m이상, 폭 1.5m이상, 높이0.6m이상, 시합무대정중앙에 위치 ,조명3개무대: 심판위치보다 0.8m 높게함   ☆남자보디빌딩 규정포즈7가지1) front double biceps( 전면상완이두근)2) front lat spread(전면광배근)3) side chest: (측면흉근)4) back double biceps(후면상완이두근)5) back lat spread( 후면광배근)6) side triceps(측면상완삼두근)7) abdominal & thighs( 복직근과 대퇴사두근)   ☆심판원의 주의사항 (3가지 이상)1) 다른 심판원과 담화금지2) 심사직전, 심사하는동안 알코올함량이 있는 음료금지3) 다른 심판원의 심판결정에 의도적인 영향을 미치면 안됨4) 심사하는 동안 촬영금지5) 참가선수지도금지6) 선수로 참가할 수 없음   ☆심판(심사위원)의 의무 (심판원의 원칙)공정한 심사경기규칙 준수심판에 대해 책임소집된 회의 참석   ☆컬러링규정인공피부약은 사용이 가능하지만 반드시 예선24시간전에 사용해야하며,경기당일에는 핫스타프, 무색의 오일, 컬러크림의 사용은 금지됨   남자보디빌딩경기- 근육의 크기(벌크업), 선명도(데피니션), 윤곽(세퍼레이션), 포징의 자유도를 가지고 경기1) 예선 라운드 - 4개규정포즈 (1,3,4,7번)2) 예선 제1라운드 - 4개규정포즈 및 7개규정포즈 비교심사3) 결선 제2라운드 - 7개의 규정포즈 및 포즈다운4) 결선 제3라운드 - 개인별 자유포즈 심사60초   ☆남자피지크경기복장규정보디빌딩처럼 트렁크는 착용할 수 없고 슬개골위정도오는 긴바지를 착용하며 트렁크안에 패드를 넣어서는 안됨개인스폰서의 로고가 들어가면 안됨   ☆피지크 경기(운영)방식(남, 여)남자 피지크- 포징의 자유도가 높은 경기, 반바지착용, 하체심사하지않음1) 예선 라운드 - 쿼터 턴(Quarter Turn Right, Back ,Right, Front)2) 예선 제1라운드 - 쿼터 턴 3) 결선 제2라운드 - 개인별 연기 및 쿼터 턴여자 피지크1) 예선라운드 - 4개 규정 포즈 2) 예선 제1라운드 - 4개 규정 포즈, 쿼터 턴 및 규정포즈 비교심사 3) 결선 제2라운드 - 규정 포즈 및 포즈 다운4) 결선 - 제3라운드 - 개인별 자유 포즈 심사 30초   ☆여자 피지크 경기시 감점요인여자보디빌딩만큼의 과도한 근육의 크기와 선명도일 때   ☆여자 피지크 심사규정 1) 무대표현력, 선수의 우아함과 여성미간직, 근육의 균형있는 발달평가, 피부톤2) 과도한 근육 및 과도한 선명도는 검점의 요인3) 하체는 심사하지 않음   ☆쿼터턴 심사기준쿼터턴은 오른쪽또는 왼쪽으로 1/4회전하는 것을 말함라인업 상태에서 a. Quarter Turn Right b. Quarter Turn Back c. Quarter Turn Rightd. Quarter Turn Front 무대 위에서 걸음을 시작할 때부터 무대 밖으로 나갈 때 까지, 경기 중 전체적인 모습을 포함하여 평가합 너무 근육이 많거나 마른 사람은 감점이 되고 셀룰라이트는 없어야 함. 무대표현럭, 근육의 균형있는 발달평가, 피부톤   ☆남자보디빌딩 인정장소 및 년도1970년 유고슬라비아 베오그라드 IFBB 총회   ☆심판원의 등급에 따른 심사가능 범위1) 국제심판: 세계연맹심판, A/B/C등급2) 국내1급심판: 전국대회, 지역대회 심사가능3) 국내2급심판: 지역대회 심사가능 도핑경기력 향상을 위해 금지약물을 복용하는 것   의도하지 않은 도핑선수의 실수나 부주의로 자신도 모르게 금지약물을 섭취하여 도핑테스트결과 양성반응이 나타나는 것예) 질병 및 부상 치료과정, 보충제섭취의도하지 않은 도핑이라 해도 도핑방지규정위반에 따른 제재가 부과됨   ☆도핑규정위반1) 해당종목의 메달,점수,포상,경기기록을 몰수하고 웹페이지에 1년이상 실명기제2) 일정기간 자격정지3) 선수뿐만 아니라 코치와 지원요원에게도 제제가 부과될 수 있음   도핑에 해당하는 것 (10 중 3가지)1) 선수의 시료 내 금지 약물존재2) 선수의 금지약물 사용3) 금지약물 소지4) 시료 채취 제공의 회피, 거부 5) 소재지정보 실패   ☆도핑의 11단계검사대상자선정 - 선수통지-도핑관리실로 이동 - 시료채취용품지급 - 시료제공 - 시료의 양90ml이상채취 -시료 나눠담기 - 시료봉인 - 비중측정 - 도핑검사서작성 - 시료분석   ☆도핑면책방법 3가지1) 금지약물을 사용하지 않을 경우 선수가 건강상 심각한 손상을 입을 때2) 금지약물 사용의 다른 합당한 대체 치료가 없는 경우3) 금지약물 사용이 선수의 건강회복 외에 추가적인 경기력 행상효과에 영향을 미치지 않는 경우   TUE 승인을 받고 도핑검사 대상자가 된 경우 어떻게 해야하는가1) 도핑검사서에 복용약물기재2) TUE 승인여부명시3) 도핑검사관에게 TUE판정서 제세    <생활체육론 >☆생활체육의 정의일상생활에서 여가시간을 활용하여 남녀노소 즐길 수 있는 체육활동   ☆생활체육의 목표 5가지생활체육의 다양화, 생활화, 합리화, 복지화를 추구하여 삶의 질을 향상시키는 것   생활체육프로그램고려사항프로그램의 목적목표철학세부운영사항평가계획개선계획   ☆생활체육 프로그램 계획단계프로그램 목적이해 - 욕구 조사 - 목표 설정 - 계획수립 - 실행 - 평가 및 보완   ​생활체육시설의 조건참가자 , 지도자 , 시설 , 프로그램, 재정, 장소, 홍보활동   ☆생활체육지도의 목표5가지(필요성)1) 건전한 여가생활제공 ← 주5일제로 근로시간단축2) 체력증진 ← 현대인의 운동부족3) 다양한 체육활동 기회제공  ← 엘리트 체육에서 벗어나 평생체육의 필요성대두4) 협동심강화, 사회관계촉진 ← 현대인의 개별화로 공동체의식 약화5) 삶의 질향상 ← 스트레스, 우울감같은 부정적감정해소 ☆생활체육의 기능1) 생리적기능: 체력증진, 성인병예방2) 심리적기능: 자신감상승, 스트레스해소, 소속감유발3) 사화적기능: 사회화, 공동체의식강화   지도자기 되기위해 받아야 하는 교육인성교육, 도핑방지교육, 자질평가교육   대한보디빌딩협회에서 등록한 선수가 생활체육지도자가 된 경우의 명칭1,2급전문스포츠지도사, 1급생활스포츠지도사   ☆생활체육 프로그램 구성원리(계획원리)평가성, 전문성, 다양성, 개별성, 목적성, 창조성   ☆생활체육 지도의 원리1) 철학적 기초에 의거하여 지도2) 개인차 고려3) 참가자의 자발적인 참여유도4) 지식정보제공5) 과학적 체계적으로 지도   ☆생활체육지도시 유의사항 5가지1) 시간준수2) 단정한복장3) 모든사람을 평등하게 대우4) 적절한 용어사용5) 긍정적으로 대화   ☆​생활체육 지도자의 자질 5가지1) 의사전달능력2) 활달하고 강인한 성격3) 투철한 사명감4) 도덕적 품성5) 칭찬의 미덕6) 공정성   ☆​​생활체육 지도자의 역할(기능)1) 프로그램을 개발2) 안전사고를 예방3) 안내자4) 지시자5) 영향력행사자​<스포츠폭력>☆성그루밍피해자와 친분을 쌓아 심리적으로 지배한 후 하는 언어적, 신체적 성적 착취를 하는것   ☆스포츠 성폭력/성폭행/강체추행/성추행/성희롱1) 성폭력: 스포츠영역에서 스포츠인을 대상으로 지위와 힘의 차이를 이용하여  정신과 육체적으로 상대방의 동의없이 성적자기결정권을 침해하는 것(성폭행,강제추행,성추행,성희롱 모두 포함)2) 성폭행 : 육체적으로 강간을 실행하거나 시도하는 것. 3) 강제추행: 협박과 폭력을 통해 타인을 강제적으로 신체접촉 하는것4) 성추행: 성적 수치심을 느낄정도의 신체접촉5) 성희롱: 성적인 말과 행동으로 성적 수치감을 느끼게 하는 것   ☆스포츠성폭력 예방법 5가지 이상1) 과도한 신체접촉금지2) 신체를 접촉이 필요한 상황일때는 사전동의 구하기3) 상담은 공적인 장소에서 하기.4) 외모에 대한발언, 성적굴욕감, 성적 수치심을 주면 안된다.5) 음담패설 금지​스포츠 성폭력 일어난 후 대처방안1) 성적 굴욕감과 수치심을 느꼈을 때, 성폭력임을 알리고 즉시 그 행위를 중단하도록 요구2) 성폭력 피해를 입은 사람은 피해사실을 숨김없이  수사기관, 관련기관, 믿을 수 있는 사람에게 반드시 알린다.3) 다른 사람의 성폭력 피해를 목격한 경우에도 수사기관, 관련기관 ,믿을 수 있는 사람 또는 관련기관에 반드시 알려야 한다. 4)  피해를 입은 사람은 증거를 보존해야 하고 피해사실을 기록.    ☆스포츠 폭력이란스포츠 영역에서 스포츠인에게 정신적, 신체적, 금전적 피해를 입히는 것   스포츠폭력예방법1) 팀의 단합을 이유로 폭력행위를 하지 않음2) 훈련외 심부름 시키는 행위하지 않음3) 지도자의 번호를 선수와 부모님에게 제공   ☆성인지감수성성별간의 불균형에 대한 이해와 지식을 갖춰 일상생활에서 성차별적 요소를 감지해내는 민감성   ​ <트레이닝론>보디빌딩이란바벨, 덤벨, 머신, 케이블과 같은 운동저항기구를 이용하여 신체근육을 발달시키고 근비대를 목적으로 하는 스포츠☆머신과 프리웨이트의 차이1) 머신운동은 안전하고 정확한 동작을 해낼 수 있으나, 제한된 범위에서 움직여야함2) 프리웨이트는 다양한 동작이 가능하고, 가동범위가 자유롭지만 부상위험이 높아 숙련된 기술이 필요함   ☆보디빌딩의 효과(저항운동의 이유)체력향상, 근력증진, 근비대 ,건강증진   ☆스트레칭을 해야 하는 이유1) 훈련전: 혈액순환촉진, 상해예방, 관절의 가동범위증가, 운동능력향상(☆준비운동의 필요성)2) 훈련후: 젖산과 같은 부산물의 처리를 돕고 훈련으로 인한 근육경직을 중화해줌   ☆운동 시 부상 발생 요인 준비운동부족, 무리한 운동, 부주의, 지나친 긴장, 체력부족, 보호장구 미착용   ☆운동손상원인운동을 할 때 일어나는 모든종류의 손상으로 일반적인 외상 , 과도한사용, 잘못된생활습관과 자세가 원인   ☆유산소운동과 무산소 운동1) 무산소 운동ATP-PC시스템과 젖산시스템을 이용하여 10초이내 고강도운동과 1분전후로 실시하는 운동탄수화물을 에너지원으로 사용   2) 유산소 운동산소를 이용하여 에너지를 만들고 주로 장시간운동지방을 주연료로 사용   운동시 에너지가 사용되는 순서(유산소운동을 근력운동보다 나중에 하는 이유)탄수화물, 지방, 단백질   저항성운동시 지속적인 통증이유웨이트트레이닝시 운동에너지로 쓰이고 남은 젖산떄문   오버트레이닝평소의 훈련강도보다 높은강도의 훈련으로 근육의 피로가 증가하여 정상 컨디션으로 돌아오지 못하는 신체상태   ☆지연성근육통( DOMS)주로 고강도 운동후 직후가 아닌 1~2일후에 나타나는 근육통증강도 높은운동으로 근육의 구조적손상이 있는 경우   지연성근육통의 치료와 예방운동전 준비운동, 운동직후 가벼운 쿨다은스트레칭을 해야함운동시간을 점진적으로 늘림☆초과회복현재의 체력을 넘어서는 고강도의 훈련을 한 후 충분한 휴시과 영영보충이 이루어지면 회복할떄 근육이 또다시 손상받을 것을 대비해 원래상태보다 더 향상된 체력을 얻는 것    무산소성 역치운동을 시작한 후 근육에 자극이 발생하는 시점을 말하며 웨이트트레이닝에서역치 이상의 부하를 가해야 운동효과가 나타남   오버로드트레이닝에서 신체가 적응한 강도 그이상의 운동자극   운동시 고원현상트레이닝효과가 나타나지 않고 운동수행능력이 정체된현상   ☆근육혼돈시스템근육이 특정운동에 익숙해져 성장이 멈추는 것을 막기위해 운동환경, 순서, 획수등에 변화를 주는 것   ☆트레이닝의 원리 5가지1) 과부화의 원리: 일상적인 부하 이상의 자극을 가하여 운동효과를 높이는 것2) 점진성의 원리: 운동의 양 이나 강도를 점차적으로 늘려가는 방법3) 반복성의 원리: 정기적으로 반복하여 운동 효과를 높이는 것4) 개별성의 원리: 개개인의 특수한 조건을 고려하여 트레이닝 하는 것5) 특이성의 원리: 특정한 목표를 가지고 그에 맞게 운동한 경우 다른 기능이 아닌 정확히 훈련한 부분에 효과가 나타남   트레이닝의 구성 3요소 온동강도, 빈도, 시간   웨이트트레이닝시 근력과 근지구력훈련근력: 고중량 저반복운동근지구력: 저중량 고반복운동   ☆초보자의 운동 지도법알기 쉬운 용어를 사용부상방지를 위해 머신위주운동, 정확한자세지도피라미드법으로 지도성별,나이 운동목적에 따라 운동강도조절   ☆상급자의 훈련 프로그램치팅원리, 트라이세트원리, 자이언트세트원리, 디센딩원리를 사용하여 지도   웨이트트레이닝시 운동배열의 원리대근육운동에서 소근육운동으로 배열다중관절운동에서 단순관절운동으로 배열   ☆근우선법,/ 선피로법1) 근우선법: 운동초반 힘이 있을 때 약한부위가 보다 높은강도의 훈련을 할 수 있도록 가장 취약한 부분부터 운동하는 방법 2) 선피로법단순관절운동을 해서 해당부위에 선피로를 주고 복합관절운동하는 방법 ☆슈퍼세트/ 컴파운드세트1) 슈퍼 세트: 길항작용을 하는 부위 운동을 쉬지 않고 수행하는 것바벨 컬 +트라이셉스 익스텐션2) 컴파운드 세트: 한 부위의 두 가지 운동을 쉬지 않고 수행하는 것 벤치프레스 + 덤벨 플라이   ☆트라이세트/ 자이언트세트1) 트라이세트 : 한 부위에 세 가지 운동을 휴식 없이 바로 실시하는것2) 자이언트세트 : 한부위에 4~6가지 운동을 휴식없이 바로 실시하는것   ☆피라미드세트/ 디센딩세트/ 드롭 (플러싱훈련)1) 피라미드:  저중량으로 시작하여 점차 고중량으로 올리며 횟수를 줄여주는 것2) 디센딩: 고중량으로 시작하여 실패 무게에서 점차 저중량으로 내려오며 횟수를 늘려 운동하는 것3) 드롭은 디센딩+휴식없음   ☆치팅/ 스트레이팅1) 치팅: 더 이상 반복이 힘들 때 반동을 이용하여 2~3회 더 실시하는 것. 2) 스트레이팅: 정확한 운동자세를 이용하여 반동을 이용하지 않고 운동함 번스훈련세트막바지에 이르면, 동작의 범위를 짧고 빠르게 실시하여 2~3회 추가하는 것   강제반복훈련(강제횟수)세트끝에 혼자힘으로는 도저히 추가로 반복할 수 없을떄 트레이너의 도움을 받아 근육실패지점을 넘어서 2~3회 더 반복하는 방법   ☆서킷트레이닝이란회로 훈련법이라고도 하며 유산소, 무산소 운동을 일정한 순서대로 돌아가면서 실시근력, 근지구력, 순발력을 강화할 수 있습니다.    인터벌트레이닝강도 높은운동과 불완정휴식인 가벼운운동을 반복해서 실시하는 방법빫은시간내에 근파워 및 근지구력과 체력을 행상시키는 트레이닝방법   교차세트대근운동의 세트간 휴식사이에 작고 발달이 더딘부위를 훈련함훈련시 신체긴장도 유지, 훈련시간단축   ​이중분할법/삼중분할법1) 이중분할법: 하루에 두 번 오전과 오후에 실시하는 것으로 좀더 높은 강도훈련이 가능2) 삼중분할법 하루 3번에 나눠서 운동을 진행하는 것   ☆분할 훈련법신체를 나누어서 훈련하는 방법, 운동의 효율성을 높임   파샬무브먼트제한된 가동범위 내에서 반복하여 훈련하는 방법   피크컨트렉션최대수축지점에서 2~3초간 정지하여 근육의 자극을 이끌어내는 방법   ☆스포츠심장운동으로 단련된 심장을 말하며 1회 혈액 박출량이 커서 적은 박동 수에도 에너지 전달이 잘 되는 심장을 말함마라톤, 사이클 종목    ☆세트와 랩세트: 실패지점까지 운동을 여러번한후 휴식을 취하고 다시운동을 반복할 때 그반복한 횟수랩: 세트 안에서 한 운동의 횟수   ☆데피니션과 세퍼레이션1) 데피니션: 체지방을 줄이고 근육량을 늘려 근육이 선명하게 드러나는것2) 세퍼레이션: 근육과 근육사이의 구분   커트근육의 선명도를 높이기 위해 체내의 지방과 수분을 제거하는 과정 ☆​1RM한번에 들어 올릴 수 있는 최고중량   ☆그립의 종류 오버핸드그립, 언더핸드그립, 뉴트럴그립, 리버스그립, 섬레스그립, 훅그립   신체에서 가장 큰근육대흉근, 대둔근   ☆광배근 운동비하인드 넥 풀 다운루마니안 데드리프트바벨로우덤벨로우   <생리학>☆체형의 종류체형에는 마른체형의 외배엽과, 근육이 잘발달되어 있는 중배엽, 과체중의 내배엽이 있음   ☆체력의 구분(행동/방위)1) 행동체력: 신체조절능력으로 근력, 순발력, 근지구력, 심폐지구력2) 방위체력은 생리적스트레스에 저항하는 능력으로 면역력   기초대사량생명을 유지하는데 필요한 최소한의 에너지량   체질량지수체중과 신장의 비율로 나타내며 비만을 측정하는 지표로 사용체중을 신장의 제곱으로 나눔   ☆동화작용(아나볼릭) 이화작용(카타볼릭)1) 동화작용(아나볼릭): 근육의 단백질을 합성해주는 작용2) 이화작용(카타볼릭): 근육이 분해되는 작용   단백질 섭취시기(기회의창)동화작용이 활발한 운동직후 1시간이내   ☆ATP아데노신 3인산염으로 생물의 세포가 직접적으로 사용하는 에너지원으로 탄수화물, 지방, 단백질이 산소를 만나 ATP를 생성하여 생명활동에 이용함   ☆에너지대사과정 3가지1) ATP-PC시스템: 단시간 고강도운동시 신속한 에너지를 공급하는 무산소시스템,  젖산생성(저항운동후 통증원인)2) 젖산시스템; 20~30초 지속하는 고강도운동에서 ATP-PC다음으로 빠르게 ATP를 생성하는 무산소시스템3) 유산소시스템: 장기간 저강도 운동시 산소를 통한 세포호흡을 통해 ATP를 생산 (TCA회로 +전자전달계)   크레아틴주로 골격근에 저장되는 아미노산으로 그중 50%는 인산크레아틴형태로 저장됨단기간 무산소고강도운동을 했을 때 ADP를 ATP로 형성하는데 중요한 역할을 함   ☆근섬유1) 지근: (마이오글로빈이 많아 붉은 색을 띠어 ) 적근이라고함.  수축반응이 느려 장시간 저강도 운동에 주로 쓰임마라톤, 사이클링 근지구력 운동에 적당.2) 속근: ( 마이오글로빈이 적어 하얀 색을 띠어 )백근이라함.  수축반응이 빨라 짧은시간 고강도 운동에 주로 쓰임역도, 무산소 근력운동에 적당.   신경계중추신경계: 뇌, 척수말초신경계: 감각신경, 운동신경(처성신경, 자율신경계}      ☆교감신경과 부교감신경(자율신경계)1) 교감신경 저장된 에너지를 분해해서 바로 사용할 수 있도록 준비혈관을 확장시켜 근육주변으로 혈액을 이동시켜운동이 잘 이루어질 수 있도록 인체를 준비시키는 역할을 함2) 부교감신경 스트레스의 증상을 원상태로 돌리는 역할심박수를 저하시키고 혈액을 근육에서 위장등으로 이동시킴에너지를 분해가 아닌 저장이 되도록함   근육의 종륨1) 골격근: 골격에 부착되어 인체움직임을 관장하는 근육으로 수의근, 가로무늬근2) 심장근: 심장과 심장주변혈관에 국한되어있는 근육으로  자율신경계의 지배를 받는 불수의근, 가로무늬근3) 내장근: 심장을 제외한 모든장기의 벽을 형성하고 있는 근육으로 자율신경계의 지배를 받는 불수의근, 가로무늬근   ☆골격근의 특징골격에 붙어 인체의 움직임을 관장하는 근육으로자신의 의지대로 움직일 수 있는  수의근이며 가로무늬근수측과 이완을 통해 관절의 각도를 조절하는 역할   ☆불수의근/ 수의근 1) 수의근은 중추신경계의 영향을 받아 직접 움직일 수 있는 근육을 뜻하며 골격근이 해당.2) 불수의근은 자율신경계의 영향을 받아 직접 움직일 수 없는 근육을 말하며 심장근과 내장근이 해당   근수축근육은 신경을 통해 자극을 받으면 화학적변화를 일으키는데 열에너지가 발생하여 근육이 수축됨   ☆근육수축종류1) 등장성수축(isotonic contractions): 웨이트트레이닝 시 근육의 길이가 변화하면서 장력이 발휘되는 수축(동적웨이트트레이닝) 단축성수축과 신장성수축으로 나누어짐2) 등척성수축(isometric contractions): 근육의 길이가 변하지 않은 상태에서 장력이 발생되는 수축(정적웨이트트레이닝) 예) 벽밀기, 스쿼트동작시 앉아서 멈춰있는 상태3) 등속성수축(isometric contractions): 가해지는 힘과 관계없이 일정한 각도와 힘으로 이루어지는 수축예)재활장비운동 ☆단축성수축/신장성수축1) 단축성수축: 근육의 길이가 짧아지면서 수축하는 것 (구심성수축)2) 신장성수축: 근육의 길이가 늘어나며 수축하는 것 (원심성수축)   단순관절/ 복합관절1) 단순관절: 한 개의 관절을 중심으로 주동근만 사용하는 운동덤벨컬, 컨센트레이션컬2) 복합관절: 2개이상의 관절이 관여하여 협동근과 주동근을 같이 사용하는 운동스퀘트, 데드리프트   필수영양소탄수화물, 단백질, 지방, 무기질, 비타민, 물   ☆지방의 역할에너지공급, 체온조절, 장기보호, 항상성유지   수용성 비타민과 지용성 비타민1) 수용성 비타민: 물에 잘 녹는 성질로 소변으로 배츨됨  B1, B2, B3, B5, C, 비오틴2) ☆지용성 비타민: 지방이나 유기용매에 녹는 비타민으로 과다 복용 시 몸 안에 축적됨비타민A, D, E, F, K   ☆BCAA 기능(성능, 효과)필수아미노산으로 류신, 이소류신, 발린으로 구성근육분해억제,면역력의 증대, 지방분해, 피로회복, 지구력강화    엘카르니틴지방을 태워 에너지를 변화시키는 효소로 필수아미노산임    글루타민비필수아미노산근육조직으르 형성하고 유지시커며면역력을 높여주고 근육통이나 피로회복에 도움을 줌   아르기닌혈관확장을 통해 운동수행능력을 행상시켜줌   아나볼릭 스테로이드근육합상을 촉진하는 약물이며 금지약물에 해당   글리코겐포도당으로 이루어진 다당류혈당량이 감소하면 운동을 위한 에너지의 공급이 줄어들게 되는데 이때 분해되어 혈당을 보충함   ☆카보로딩(글리코겐로딩)글리코겐의 양을 증가시키는 방법글리코겐은 주로 탄수화물을 분해하여 축적되므로 경기전 약1주일간 탄수화물의 섭취량을 폴발적으로 늘림으로서 간과 근육에 글리코겐의 양을 증가시킬 수 있음보디빌딩의 경우 시합전 볼륨감을 올려주는데 이용되기도 함   시합전 수분조절최대한 수문을 섭취하여 체내염분을 낮춘뒤 시합직전 수분섭취를 줄여 근선명도를 높이는 것   수분의기능우리몸의 70%는 수분으로구성체온조절, 영양분전달, 노폐물배출하는 역할을 함      ☆탈수부작용 (생리적 영향 5가지 중 3가지)1) 심한갈증2) 식욕감퇴3) 두통4) 현기증5) 체온조절능력상실   운동전 카페인의 기능카페인은 각성제의 효과가 있으며 운동시 중추신경을 흥분시켜 유산소운동시에는 지방을 최대한 활용해주며 고강도 운동시에는 힘의 생성을 증가시켜줌   이뇨제의 역할소변의 생성 및 배설을 증가시키는 약제전신성부종, 고혈압, 외압 등을 감소시키기 위해 공급적으로 사용되는 약제   테스토스테론남성의 성호르몬, 이 호르몬차이로 여성은 웨이트트레이닝으로 근육이 비대해지지 않음    <응급처치>☆응급처치의 필요성환자의 생명과 직결되고 감염과 같은 2차부상을 예방, 통증감소    ☆응급처치 기본사항(주의사항, 일반사항)1) 환자의 의식 유무 확인 후 119에 신고2) 환자가 있는곳이 안전한곳인지 어디가 다쳤는지 파악3) 심폐소생술, 지혈, RICE(rest안전,ice얼음찜질, compression압박, elevation환부높임)등 최소한의 응급처치만함   ☆의식 없는 환자 응급처치1) 즉시 119에 신고 2) 호흡이 있는 경우 옷은 느슨하게 풀어주고 머리를 측면으로 뉘어주어 기도가 막히지않게 해주고,호흡과 맥박이 없는경우 즉시 심폐소생술을 실행함   ☆의식이 있는 환자 응급처치1) 환자 및 목격자에게 상황을 물어보고 환자의 부상정도를 체크. 2) 필요시 119신고3) 환자의 동의를 구한후 지혈, RICE(rest안전,ice얼음찜질, compression압박, elevation환부높임)등 최소한의 응급처치만함 ☆출혈시 응급처치1) 상처부위 소독후 심장보다 높은 위치에 두고 거즈나 깨끗한 천으로 상처부위를 덮은 뒤 손바닥으로 눌러 압박하여 지혈함2) 출혈과다시 119구조요청   골절시 응급처치1) 의식유무 확인후 119에 전화2) 출혈이 있는 경우 지혈3) 골절부위를 움직이지 않도록 삼각건이나 부목으로 고정시키고 심장보다 높게 위치시켜줌   ☆심폐소생술의 4가지 원칙1) 깨우고 - 환자의식확인2) 알리고 - 119에신고3) 누르고 - 흉부압박 분당 100번30회하고  기도 확보후, 인공호흡2회 4) 사용한다 - 제세동기를 사용    ☆CPR(흉부압박법) 방법호흡과 맥박확인후 기도확장하고 가슴중앙에손을 깍지끼어대고 팔이 바닥과 수직이 이루게 한후 수직으로 5cm깊이로 분당 100~120회 속도로 30회 압박함       루시임돠!!이제 #생활체육지도사2급 자격증 따기의 대장정의 끝이 보이는 듯 합니다.드디어 #생체현장실습보고서와 #체육관련레포트를 마무리하고 연수원에보냈음돠!! 후련하네유~근데 통과못하면 다시 연수 받아야 함....덜덜​휴우 진짜 자격증 따기 여정 너머 길었어요!!과정은 하나하나 하다보면 됐는데 기간이 길어지니 사람이 지치더군요. ​Anyway!! 2021년도 #생체2급필기시험은 다 잘 치루셨나요?지금 저의 포스팅을 보고 계신분들은 합격하셔서 보고 계신거겠쥬?? ㅎㅎ너머 너머 축하드립니다.  자 이제 실기일정과 과정 그리고 구술범위, 실기동작, 복장, 분위기 등등 이 궁금하시겠쥬?그리고 루시의 글을 끝까지 다 읽다보시면 분명 도움되는 #생체2급실기팁 이 있으니 꼭 끝까지 정독하시길!!​ 실기 및 구술 시험 출제 문항 수 및 배점방식⭐️구술 4문제(배점100 =구술점수80+태도20)(태도점수 항목으로는 복장, 참여태도등)⭐️실기 4문제(배점100=실기80+포징20)⭐️포징 2문제구술 실기 각각 70점 이상을 받아야 합격입니다.(보디빌딩 규정포즈 남자7가지, 여자4가지-포징은 자신의 성별규정만 출제됨. 단 구술은 성별 관계없이 다 외워야 함. )​실기시험은 대부분 위와 같은 형태로 치뤄지며 상황에 따라 문항수는 달라질 수 있습니다.​먼저 #2021년보디빌딩실기일정 입니다. 6월 3일 합격자가 발표되고 나면 실기 일정에 맞춰 원서를 접수합니다. 전 보디빌딩 자격증을 취득했으므로 보디빌딩 기준으로 설명드리겠습니다. ​ 생활체육지도사2급 실기일정 출처-KSPO1. 원서접수-이건 제가 도와드릴게 없는 거 아시쥬? 다들 잊지말구 바로바로 접수용!! (앗 참고로 필기시험을 올해 합격하고 나면 다음해까지는 필기없이 실기시험을 볼 수 있습니다. )아직 실기시험장소가 어떻게 될지 모르겠지만 작년처럼 경기도에서만 시험이 치뤄지지는 않기를 바라봅니다. (남쪽나라 사람 북쪽나라까지 가느라 너머 힘들었다능 ㅜ)작년은 주최측도 응시생들도 처음 겪는 코시국에서의 시험이어서 다들 경황이 없었답니다.​#보디빌딩실기원서접수팁-원서접수는 할 수 있으면 되도록 첫날하세요!! (이거 매우 중요)지역마다 시험볼 수 있는 인원이 정해져있는데 특히 지방에 사시는 분들은 본인이 사는 곳과 가까운 곳에서 시험 보시려면 첫날을 공략하셔야 해요.첫 날 많은 사람들이 몰리면서 서버가 막히고 다운되기도 하지만 포기 하지마시고 꼭 첫날 원서접수 하세요.  아니면 다른 지역으로 가야할 수도 있습니다. 경상도분에 사시는 분이 제주로도 가고 전남에 사시는 분이 서울로도 가고 ㅎ (이 팁은 연수접수할 때도 유효합니다. 실기때는 하루만 가면 되지만 연수는 현장실습까지 하면...진짜 앞이 캄캄!! 꼭 원서접수 첫날 자신이 사는 지역과 가까운 곳에 접수!! 이거 진짜 꼭 기억!!)​-요건 팁일지 아닌지를 모르지만 일단 말씀은 드리는~위에 실기/구술 검정일을 보시면 6월 17일~7월 11일로 되어있습니다. 작년과 비슷하게 본다면 주중 주말 모두 시험이 가능할걸로 예상됩니다.자신의 스케줄에 맞게 편하게 보시면 좋을 거 같고 저는 되도록이면 시험은 시험일정 중간날짜를 선택하세요.그래야 카페에 올라오는 정보로 시험 동향을 파악할 수 있기 때문입니다.그리고 또 너무 뒤에 시험보는 것도 비추하는데 뒤로 갈수록 추가되는 내용들이 많아져서 새롭게 외워야 할 내용들이 더 많아진다는 겁니다. 되도록이면 실기검정일은 중간 날짜를 선택하시길 추천드립니다.​​ 2. 구술준비구술은 아마도 시험준비를 하신다고 저처럼 책을 사시는 분들이 꼭!! 있을 거 같은데!!제 기준(비전공자)으로 실기책은 사지 말기로 해요.네!! 물론 저는 샀습니다. 그래서 사지 말라는 겁니다. 위에 열거된 저의 조건들 보이시나요? 누가봐도 열악해보이지 않습니까? ㅎㅎ불안함 마음에 책을 샀습니다. 근데 사서보니...휴우~아웃라인 잡기 그리고 책이라도 있다하는 안도감은 주나...사실 틀리는 내용도 너무 많았고 상세하지 않고 최신 정보들 반영이 안돼서 정작 구술 시험때는 그닥 도움이 안 되었다는 ㅜㅜ 그래도 난 마음의 안정을 위해 사야겠다 하시는 분들을 말리진 않습니다. 책이 있어서 큰 틀을 잡을 수 있었음은 인정합니다. ​구술자료는 저번에 제가 말씀드린 네이버카페(생활스포츠지도사오름)에서 다른 회원분들이 요약해놓은 요약집을 다운 받으시는게 훨씬 도움이 될 거 같습니다. (저번에도 말씀드렸지만 저랑 아무런 관계없음. 저 또한 많은 도움 받았기에 다른분들께도 알려드립니다.)​카페에 가입하시면 실기준비 단톡방 모집한다는 글이 있을 거예요. 가까운 지역에 있는 단톡방이 개설되어 있으면 가입하셔서 함께 공부하면 더 많은 정보를 공유할 수 있어서 좋을 거 같아요.물론 전…혼자 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ(왜 그런지 모르겠으나…나혼자 구술하고 나혼자 실기하고 나혼자 포징하고 ㅎㅎㅎ)​​아래의 내용들이 포함되게 요약정리된 #보디빌딩구술요약집 으로 검색하시면 될 듯합니다. ​#보디빌딩구술 2019년 기준으로는 1) #에너지원과 영양섭취, 호르몬2) #응급처치3) #생활체육4) #운동참여자의특징5) #트레이닝일반6) #웨이트트레이닝기초7) #웨이트트레이닝의실제8) #보디빌딩경기규정및운영(도핑) ​​아래는 제가 작년에 다운받아 시험 전날까지 추가하며 외웠던 요약집입니다. 시험이 시작되면 카페에 시험 후기가 속속 올라옵니다. 그때마다 추가되는 구술문제들을 맞는 항목에 넣어서 외우시면 됩니다.         ​​구술시험 자료는 아래 블로그 참고해보세요!!https://m.blog.naver.com/santalsm/222395767022 생활스포츠지도사 보디빌딩 구술시험 완벽 대비, 반복 학습용 (음성 녹음, 유튜브 영상 클릭)생활스포츠지도사 보디빌딩 구술시험 완벽 대비, 반복 학습용 전체 설명된 유튜브 영상 링크 걸어 드립니다...m.blog.naver.com ​그리고 구술 날이 다가올수록 더 상세하게 요약한 요약집들이 올라오니 그때 그 요약집으로 갈아타거나 기존 자신이 가지고 있는 요약집에 추가하시면 될 듯합니다. 그런 다음에 우리가 할 일은 네!! 그냥 외우는 겁니다.!!여기서 포인트는 현재 체육계 이슈가 되고 있는 것들에 대해서는 더 중점적으로 외워야 합니다.2019년 빙산계를 뒤흔든 성폭력사건과 2020년 보디빌더들의 약물복용과 로이더선수의 내츄럴대회 참가등으로 2020년 구술 문제의 상당부분이 성폭력과 도핑에 관한 규정 문제들 그리고 경기규정들로 출제되었습니다. 2021년 올해의 화두는 스포츠폭력에 관한 내용이 될거 같습니다. 나이키의 최신광고가 우리나라의 스포츠폭력에 관한 내용을 광고로 만들어 내고 스포츠계 내부에서도 스포츠폭력에 대한 자성의 목소리가 나오고 있는 상황이며 스포츠 폭력 문제는 작년에도 비중이 높았습니다. https://youtu.be/-SBsT032jVI 올해도 이 문제들은 다수 출제될 것으로 예상되니 세부사항까지 외워두시기 바랍니다. ​#보디빌딩구술시험준비팁1.  요약집 준비2. 네이버 카페에 올라오는 정보들 주기적으로 자신의 요약집에 추가하기3. 문제와 답을 녹음하여 자주 듣기4. 소리 내며 외우기(구술은 말로 보는 시험입니다. 꼭 말하면서 외우는 연습하셔야 시험 당일에 그나마 자신이 말한 내용의 50%라도 말할 수 있습니다.)5. 문제만 뽑아서 하나씩 뽑아 정답을 소리 내어 말하기6. 연습해 줄 사람이 있다면 실제 시험처럼 소리내어 시험보기 ​꼭 연습할때 큰 목소리로 소리 내서 연습하는 잊지 마세요!!시험은 자신의 연습량을 심사위원들에게 증명하는 일입니다. 얼마나 내가 이 시험에 진심을 갖고 임했는지 심사위원들에게 꼭 증명해 보이세요!!​​​ 3. 실기준비혼자 하시는분들은 실기 준비에서 많은 어려움을 느끼실거 같아요. 일단 실기동작들은 아래상자안의 동작이름을 유튜브에 검색하시면 많이 나오실거예요. 유튜브보시면 많이 연습하시면 무난하게 합격하실거라고 예상합니다. 아래는 제가 보았던 유튜버님의 동작링크입니다. 생활스포츠지도사2급 보디빌딩 실기 - YouTube​아래분 꺼는 동작도 정확하시고 제일 좋았던건 호흡을 정확히 알려주셔서 좋았습니다. 호흡헷갈리시는 분들에게 많은 도움될거라 믿습니다. https://youtu.be/tef4xfJkzL4 ​  #보디빌딩실기동작바벨벤치프레스ㅡ덤벨벤치프레스덤벨플라이ㅡ 덤벨풀오버바벨벤트오버로우ㅡ덤벨벤트오버로우언더그립바벨로우루마미안데드리프트컨벤셔널데드리프트 스티프레그데드리프트벤트오버원암덤벨로우 굿모닝엑서사이즈백익스텐션 ㅡ밀리터리프레스비하인드넥프레스ㅡ덤벨숄더프레스덤벨프론트레이즈ㅡ바벨프론트레이즈사이드레터럴레이즈ㅡ업라이트로우벤트오버레터럴레이즈ㅡ덤벨슈러그이지바암컬ㅡ바벨컬투암덤벨컬ㅡ해머컬덤벨컨센트레이션컬ㅡ리스트컬얼터네이트덤벨컬ㅡ이지바리버스컬라이트라이셉스익스텐션스탠딩트라이셉스익스텐션시티드트라이셉스익스텐션원암덤벨트라이셉스익스텐션트라이셉스덤벨킥백ㅡ벤치딥스클로즈그립푸시업(여자 무릎대고시행)백스쿼트 덤벨스쿼트덤벨와이드스탠스스쿼트프론트스쿼트 ㅡ바디웨이트스쿼트런지 ㅡ 덩키킥 ㅡ 힙브릿지라잉덤벨레그컬 ㅡ덤벨카프레이즈크런치 ㅡ오블리크 크런치리버스크런치 ㅡ레그레이즈시티드니업ㅡ 사이드 밴드 2020년 추가바벨힙쓰러스트ㅡ힙쓰러스트(복근)얼터네이트해머컬 ㅡ바벨리스트컬바벨런지 ㅡ 덤벨런지바벨쉬러그​2020년 추가된 동작 중 힙쓰러스트를 바벨힙쓰러스트과 헷갈리시는 분들 계신데 링크 걸어두니 차이점 참고 하세요!!https://youtu.be/enk8qR0QtPo ​#보디빌딩실기시험준비팁1. 호흡해야하는 구간을 제대로 알고 호흡소리를 크게하도록 연습합니다.2. 동작 시작시 "동작의 이름을 먼저 말하고 시행"하는 연습을 합니다.예) 시험시 "컨벤셔널 데드리프트"가 나오면 "컨벤셔널 데드리프트 실시하겠습니다."라고 말한 후 동작을 실시하는 연습을 합니다. 심사위원들께 동작을 시작함을 알려주는 것도 있지만 복창을 함으로써 자신이 어떤 동작을 행할지 다시 한번 각인할 수 있습니다. 3. 시험자의 몸상태는 채점대상이 아니니 자신감을 갖고 바른 자세로 동작을 제대로 구현하도록 많은 연습합니다.(내 몸이 좀 말랐다, 근육이 없다, 뚱뚱하다는 채점대상이 아닙니다!!)4. 평소 보디빌딩 운동을 하지 않아 잘 모르겠다 하시는 분들은 실기동작위주로 PT를 받는 것도 많은 도움이 됩니다.  시험 한달전이나 2주전 5회에서 10회정도 추천드립니다.​​ 4. 포징준비보디빌딩을 처음 접하거나 혹은 했던 분이라도 선수가 아니라면 포징부분에서 굉장히 낯설고 어려움을 많이 느끼실거 같아요.저 또한 그랬으니까요. 근데 제가 했다면 여러분들 모두 하실 수 있어요.아시겠쥬!! 자신감을 가져요!!​일단 포징 동작부터 알아보아요!! 포징동작은 남자 1~7번, 여자 1~4번 동작을 번호에 맞게 외워야 합니다. 시험 당일 포징동작을 이름으로 불러주기도 하고 번호로만 불러주는 경우도 있기 때문입니다.실제 포징시연은 자신의 성별에 맞는 동작만 외워도 되지만 구술에서는 남자, 여자 동작 모두 외워서 말할 수 있어야 합니다. ​대한보디빌딩협회 - KOREA BODYBUILDING FITNESS FEDERATION (sports.or.kr) 시험주체가 #대한보디빌딩협회 이므로 규정포즈및 경기규정은 대보협 사이트를 참고하는 것이 제일 정확합니다. ​ #남자보디빌딩규정포즈 7가지​1. 프런트 더블 바이셉스(Front double biceps) - 전면 이두근 포즈​2. 프런트 랫 스프레드(Front lat spread) - 전면 광배근 포즈​3. 사이드 체스트(Side chest) - 측면 가슴 포즈​4. 백 더블 바이셉스( Back double biceps) - 후면 이두근 포즈​5. 백 랫 스프레드(Back lat spread) - 후면 광배근 포즈​6. 사이드 트라이셉스(Side triceps) - 측면 삼두근 포즈​7. 앱도미널 앤 타이(Abdominal & Thighs) - 복직근과 다리 포즈1. 프론트 더블바이셉스 (Front Double Biceps)​선수는 심판을 향해 정면으로 서서 두 팔을 들어서 두 어깨와 수평을 이루고, 두 팔꿈치를 올려든다. 두 손은 주먹을 쥔다. 이 포즈에서 제일 중요한 근육 부위는 이두박근과 전완근이다. 이두박근 부위의 근육을 힘껏 수축해야 한다.전면 이두박근 및전완근의 발달정도를 심사한다.​2. 프론트 렛 스프레드(Front Lat spread)선수는 심판을 향해 정면으로 서서 두 손을 허리 쪽에 두고 광배근을 힘껏 편다. 동시에 선수는 반드시 전면 근육의 이완과 수축을 조정할 수 있어야 한다.​전면 광배근의 발달 정도를 심사한다.​3. 사이드 체스트 (Side chest)선수는 우측 또는 좌측의 자신 있는 가슴 근육 쪽을 선택하여 연기한다. 한쪽 다리를 굽혀 다른 쪽 발 앞으로 착지한다. 선수는 가슴을 제치고, 심판에게 보여 지는 쪽 팔을 힘껏 꺾고, 이두박근을 수축하여 울퉁불퉁하게 한다. 동시에 다리의 근육을 수축한다. 특히 이두박근과 종아리 근육을 수축한다.​가슴근육, 이두박근과 종아리 발달 정도를 심사한다.​4. 백 더블 바이셉스(Back double biceps)선수는 뒷모습이 심판에게 보이게 서서 두 팔과 팔목부분을 Front Double Biceps 동작과 똑같이 한다. 한쪽 다리를 발 앞으로 착지하고, 발꿈치를 쳐든다. 팔과 어깨, 등 근육을 수축하고 허벅다리, 종아리도 힘껏 수축한다.​등 근육의 밀도와 곡선 전체의 발달 정도를 심사한다.​5. 백 렛 스프레드 (Back lat spread)선수는 뒷모습이 심판에게 보이게 서서 두 손을 허리 쪽에 놓는다. 광배근을 가능한 힘껏 펴고, 종아리도 힘껏 수축한다.​광배근의 신축성과 등근육의 강도, 부피와발달 정도를 심사한다.​6. 사이드 트라이 셉스 (Side triceps) 선수는 자신의 어느 한쪽 팔의 삼두 부분을 택하여 연기한다. 우측 또는 좌측으로 심판을 향해 서고 두 손을 몸 뒤쪽에 놓는다. 심판을 향한 쪽의 다리는 반드시 조금 굽혀 다른 쪽 발 앞으로 착지한다. 선수는 앞에 있는 손을 힘껏 수축하고 근육을 과시한다.​가슴과 허벅다리, 종아리의 근육발달 정도를 심사한다.​7. 앱도미널 앤 타이 ( Abdominal & thighs)선수는 심판을 향해 정면으로 서서 한 쪽 다리는 앞으로 빼고, 그 다음 복부 근육을 수축하고 몸을 약간 앞으로 하며 손을 깍지 낀 채 머리 뒤로 올리는 동작을 취한다. 동시에 앞으로 뻗은 다리 근육을 수축한다.​복부 근육과 다리근육 발달 정도를 심사한다.​출처-대한보디빌딩협회​​ #여자피지크규정포즈 4가지-여자 보디빌딩(Women’s Bodybuilding)은 1982년 IFBB 총회(벨기에, 브뤼헤)에서 스포츠 분야로 인정받았지만 모로코, 마라케시에서 개최된 2013년 IFBB 총회에서 승인을 취소하면서 여자 피지크(Women’s Physique)로 대체하였습니다. 출처:대한보디빌딩협회 사이트-​1.프론트 더블 바이셉스 Front Double Biceps (arms at shoulder level, open handed) ​2. 사이드 체스트 Side Chest  ​3. 백 더블 바이셉스 Back Double Biceps (arms at shoulder level, open handed) ​4. 사이드 트라이셉스 Side Triceps ​출처-대한보디빌딩협회#보디빌딩실기시험포징준비팁1. 유튜브를 보고 동작을 익히세요. 어려우시면 실기동작 피티를 받으시는 분들은 트레이너쌤께 도움을 요청해 보세요. https://youtu.be/VXjJ30XnZGs 저는 이 분 동작을 보고 연습했는데 다른 분들에 비해 초큼 ㅋㅋ촌스러운 느끼머이지만 대보협규정에 적합하면서도 초보자들도 금방 따라할 수 있게 동작을 하나하나 끊어서 보여주셔서 정말 많은 도움이 되었습니다. 포징 동영상은 많은 분들이 올려두셨으니 보시기에 편한 걸로 찾아보시면 될 듯 합니다.2. 포징동작도 실기동작과 마찬가지로 복창 후 실시하도록 연습하세요.예) 3번 사이드 체스트 실시하겠습니다. 하고 크게 말한 후 동작을 실시합니다. 3. 동작이 익숙해질때까지 무한반복하세요. 사실 포징동작은 실생활에서 많이 접할 수 있는게 아니라 선수가 아닌 사람들이 하기에 너무나 어색합니다. 이 어색함이 시험장에서 보이지 않게 최대한 많이 연습하세요.​​​ 5. #보디빌딩실기복장준비복장준비를 안하고 계셨다가 시험당일 급하게 준비해서 대충 집에 있는 걸로 걸치고 가시는 분들도 계신데 복장은 태도점수 20점에 포함되는 요소입니다.구술이나 실기 혹은 포징에서 점수가 1점 2점으로 떨어질 요인이 되어도 복장이나 태도에서 점수를 다 가져가면 합격할 수도 있습니다.개성은 실생활에서 많이 표현하시고 시험장에선 그들이 원하는대로 입어주어야 합니다.  다 잘했는데 복장이나 태도 점수로 떨어지는 건 너무 아쉽잖아요.  보디빌딩 실기 복장(남, 여 공통)상의 - 팔이 드러나 보이는 민소매티셔츠하의 - 허벅지가 보이는 반바지신발-운동화색깔은 지정되지 않았으니 위의 규정에만 맞다면 편하게 입으셔도 될 듯합니다. 민소매나 반바지는 동작구현시 근육의 움직임을 보기 위해서라고 합니다.남녀공통 상의 민소매인데 반팔입으면 안되냐는 질문 올라오던데...카페에서 어떤 분이 댓글로 팩폭 날리셨어요!!“입어도 상관없다. 그런데 아직 한명도 반팔입고 합격했다는 사람 본 적이 없습니다. 질문 하신분이 반팔입고 처음 합격 해보는 사람이 되어보세요.” ㄷ ㄷ글 읽고 너머나 충격 ㅎㅎㅎㅎㅎ한편으로 얼마나 많이 저런 질문들을 했으면 ㅋㅋㅋ댓글이 저렇게 날이 서 있나 했어요!!​그리고 여자분들 자꾸 레깅스되냐고 물으시는데 레깅스가 쇼츠면 상관없지만 긴 레깅스 안 됩니다. 물론 입고 합격했다 하시는 분들 있을수도 있겠으나 그건 그 분들 상황이고 이걸 보시는 분들은 규정에 맞게 입고 갑니다. 아시겠쥬!!괜히 불안요인 만들지 말자요~!!그리고 문신 있는 분들 어떻게 하냐고 하시는데 어떤분은 가렸다 어떤분은 그냥 들어갔다 하시는데 카페의 여러내용들을 보면 문신은 시험에 별 영향이 없는 거 같습니다. 바른 자세, 제대로 된 동작, 깔끔한 복장, 침착한 구술태도를 보이는게 가장 중요하기 때문입니다. ​​저는 상의 검정색 민소매 탑, 검정색 3인치쇼츠 그리고 발목양말, 운동화를 착용했습니다.  출처 젝시믹스 공홈​당일 날 입을 시험복 미리 준비하셔서 시험날 당황하지 말기용!!​​​​​​시험 당일 과정도 올릴려고 했는데...이거 진짜 쓸게 너무 많네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ그건 다음에~휴우 그럼 빠빠​​​​​보디빌딩실기시험당일 과정이 궁금하다면 밑에요~https://m.blog.naver.com/hanroa/222376891017 (생체2급-실기) #보디빌딩실기시험당일 할 일!! (#보디빌딩실기시험AtoZ)루시다옹 ㅎ 이번 포스팅은 #보디빌딩실기시험 A to Z의 두번째 편 실기시험당일 시험장 이야기를 해 보...m.blog.naver.com ​​끄읏!!!​​​​​ 보디빌딩 운동 실천 장려건강한 광명 만들기 다짐  ‘제 2회 광명동굴배 오픈보디빌딩 겸 광명시 몸짱선발대회’ 가 28일 개최되었다.이번 대회는 보디빌딩을 멀게만 느껴지던 시민들에게 좀 더 가깝게 느낄 수 있게 광명시에서 주최한 대회였다. 또한 일반인뿐만 아니라 바쁜 직장인들도 참여하여 건강을 지키는 데에 있어 많은 시간을 투자해야 한다는 편견을 깨 준 더욱 뜻깊은 행사였다.  이번 행사에 내빈으로 참관한 손인춘 의원(새누리당 광명을 당협위원장)은 “바쁘신 와중에도 자신의 건강을 위하여 이렇게 열심히 운동하는 모습이 너무 멋지다. 앞으로 많은 광명시민들이 보디빌딩에 동참하여 더욱 더 건강해지시면 좋겠다. 시민이 건강하고 활기찬 광명시를 만들기 위해 노력하겠다.” 고 했다. 상 수여식참가자들안녕하세요!인천시 생활체육 보디빌딩 연합회 홍보이사 임주현입니다. 이번 대회 이름이 길어서^^ 글 제목도 기네요~~~ 10월 11일에 열리는 인천시 생활체육 보디빌딩 대회 요강 안내입니다. 대회 신청은 인천시생활체육 보디빌딩 연합회 사무국장님 이메일로 하시면 됩니다. 이메일 주소는  hs6791@hanmail.net  입니다. 대회 신청서는 첨부파일에 있으니 다운 받으세요! 생활 체육 대회인만큼, 많은 선수들의 참여가 가능하도록 뷰티바디 부분이 신설 되었는데요!평소에 한 몸매 한다! 하는 분들은 주저 말고 신청 해 주시면 감사하겠습니다^-^ 선수 여러분의 많은 신청 기대합니다!!비키니나 뷰티바디는 지역에 상관없이 출전 가능한 분야이구요^^참가 신청서와 참가비는 기한까지 제출 해 주시면 됩니다.        루시다옹 ㅎ이번 포스팅은 #생체2급 #보디빌딩실기시험 A to Z의 두번째 편실기시험당일 시험장 이야기를 해 보려고 합니다.제 성격상 또 이것도 엄청 길 것으로 예상 ㅎㅎ​마치 현장을 보는 듯한 실제감을 랜선으로 전달할 수 있도록 써 보것어요 ㅎ​필요한 정보만 찾아서 볼수 있게 목차를 만들어 볼께유 ㅎㅎ​1. #보디빌딩실기시험당일준비물 및 복장2. #보디빌딩실기시험입실전3. #보디빌딩실기시험입실4. #보디빌딩실기시험퇴실후​ © mohamed_hassan, 출처 Pixabay1. 보디빌딩 실기시험 당일 준비물 및 시험복장보디빌딩 실기 당일 준비물 및 복장(남, 여 공통)상의 - 팔이 드러나 보이는 민소매티셔츠하의 - 허벅지가 보이는 반바지신발-운동화​마스크(일회용 KF94), 수험표, 신분증, 대기시간에 볼 책이나 요약본(수험표, 신분증 없음 어떻게 하냐고 하시는데 제발!! 이건 기본중에 기본입니다.)마스크는 작년엔 천마스크는 안된다고 공지가 된 기억이 있습니다.  혹시나 잊고 천마스크를 쓰고 가면 주최측에서 일회용 마스크를 제공했던 기억이 있습니다.덴탈이나 다른 일회용 마스크되는 걸로 알지만 서로의 안전을 위해 마스크는 KF94를 착용하시길 권장드립니다.)​​​ © RyanMcGuire, 출처 Pixabay2. 보디빌딩실기시험입실전#보디빌딩실기시험시간오전반-8시 30분 입실/ 9시 시험...오후반-1시 입실 / 1시 30분 시험...시작 시간 이후로 쭈욱 시험이 이어집니다. 자신의 시간을 꼭 대보협사이트에서 확인 하시구시험장에 가도록 합니다. 실기복장은 안에 입고 위에 겉옷을 걸치고 가서 시험 전 겉옷만 탈의하거나 시험장 입실 대기전 화장실에서 옷 갈아입을 시간을 줍니다. 전 시험복을 입고 위에 긴 코트를 입고 갔습니다. ​​여기서 중요포인트는 빨리 간다고 해서 절대 일찍 들여보내주지 않습니다.특히나 지금은 팬데믹이라는 엄중한 상황이므로 여러명의 인원을 밀폐된 공간에 오랜 시간 대기시키는 것에 대한 부담과 위험이 따르므로 더더욱 그렇습니다.일찍가도 밖에서 대기해야하니 너무 덥거나 너무 추운 날은 야외에서 대기하다보면 시험 전 지칩니다. 집이 시험장과 가까우신 분들은 되도록 집에서 공부를 마무리하시고 입실 10분 전에 도착하는 걸 추천드립니다. 자신의 시험시간은 대한보디빌딩협회 사이트에 들어가면 확인하실 수 있으니 꼭!! 미리 확인하시고 시간에 맞춰서 가시기 바랍니다.보통 시험 일주일전에 공지되는 걸로 알고 있습니다. ​시험 전 시간에는 생활스포츠지도사오름 카페에 들어가 실시간 시험후기를 보면서 자신의 시험 전에 나왔던 구술, 실기문제를 참고 해서 문제 동향을 파악하세요.(이 과정 매우 중요!!)​오전 첫 시험 8시 30분 수험자는 8시 25분부터 줄을 서고 아래 순서대로 진행합니다. (진행요원들 까칠주의ㅎ 많은 사람들이 한꺼번에 시험을 보다보니 진행요원들도 많이 지쳐있습니다. 혹시 좀 거슬리는 말이나 행동이 있어도 자신의 컨디션 관리를 위해서라도 너그럽게 이해해 주세요. 릴렉스~)​ #보디빌딩실기입실전 순서​1. 큐알코드 확인2. 체온측정3. 수험표 체크 및 핸드폰 제출4. 손소독 후 실리콘장갑제공대기장소(보통은 강당이나 강의실)로 이동하여 조별로 앉습니다. -대보협관계자가 나와서 시험진행순서와 주의 사항을 브리핑합니다.5. 옷 갈아입을 시간을 주면 화장실에서 옷을 갈아입고 오시면 됩니다.6. 시험 시작 5분 전 조별 1번~3번 까지 이동하여 각 시험장 문 앞 의자에서 대기합니다.7. 진행요원이 수험표와 이름을 다시 한번 확인합니다. 8. 시험시간이 되면 순서대로 시험장에 들어갑니다. 이때 겉옷을 입었으면 겉옷과 책등 소지품은 대기의자에 두고 시험장으로 입실하면 됩니다. ​​​​ © mark3742, 출처 Unsplash3. 보디빌딩실기시험 실기시험장내 주최측 준비사항기구-바벨(숏바, 롱바)덤벨-여성용 한쌍(1~2kg), 남성용 한쌍(5kg)요가매트(바닥에 깔려 있음)플라스틱 의자 벤치분쟁시 증거물로 사용할 비디오녹화장치 실기시험장에는 세 분의 심사위원께서 앉아계십니다.심사위원은 체육관련교과교수, 대보협관계자, 자격증이 있는 현직트레이너나 코치등으로 구성된다고 들었습니다.먼저 1. 실기동작         2. 포징         3. 구술시험 순으로 진행됩니다. ​아무래도 심사위원이 점수를 주는 면접시험이다보니 평가의 객관성에 대해 의문을 가지는 분들이 있을 수 있고 그로인한 분쟁시 증거물로 사용하기 시험 보는 모든 과정을 비디오로 녹화합니다. 참고하세요! ​​ 보디빌딩실기시험장 입실 후 순서​(시험의 모든 순서에서 마스크는 벗지 않습니다. KF94마스크로 착용하세요)​1. 처음 입실하면 안녕하십니까? 인사하고 수험표를 자기와 가장 가까운 곳에 계신 심사위원에게 제출합니다.  2. 수험표를 제출한 후  두 장의 종이뽑아 심사위원에게 제출하면 시험이 시작됩니다.시험방식은 제비뽑기 방식으로 실기-여자(분홍), 남성(파랑)구술-남.녀공통(노랑)으로 실기는 각자 성별에 맞는 색에서 한 장을 뽑고 구술(노랑)에서 한 장을 뽑습니다.​3. 심사위원분들께서 시험문제와 수험표를 확인하는 동안 뒤로 물러서 심사위원분들께 인사합니다."안녕하십니까! 수험번호 1번 정들어" 입니다. ​4. 실기시험-보통 4개의 동작을 하나씩 불러줍니다.​동작을 하나씩 불러주면 수험자는 동작을 복창 후 실시합니다."컨벤셔널 데드리프트 실시하겠습니다."심사위원이 그만 하라고 할때까지 호흡을 크게 하면서 계속 실시합니다.보통 2~3번 실시하면 "그만"하고 다음 동작으로 넘어갑니다.실기시험 중에 잘 못 들었거나 헷갈리시면 다시 물어보면 됩니다.겁먹지 말고 다시 한번 말씀해 주십시오. 하시면 됩니다.동작을 끝내면 다시 차렷자세로 대기하시면 됩니다.​5. 포징-포징 동작 2개포징도 실기동작과 마찬가지로 복창 후 실시 합니다.심사위원은 번호만 불러줄 수 있으니 번호와 동작을 제대로 연결해서 외웁니다."3번 사이드체스트 실시하겠습니다."​6. 구술시험-4개심사위원이 문제를 불러주면 답을 미소 띈 얼굴로 침착하게 큰 목소리로 말하면 됩니다.(물론 그렇게 안 됩니다. ㅋㅋ막 염소됨. 내가 무슨 말을 하는 지도 모름. 그래서 시험 준비과정에서 무조건 큰 소리로 연습하라고 강조드렸습니다.  또한 올해 배트민턴 등 다른 종목에서는 시험문제가 다 적힌 종이를 수험자가 차례대로 직접 읽고 순서대로 답했다고 하더군요. 마스크를 착용하고 문제를 읽어주다보면 문제전달력이 떨어져서인지 혹은 코로나 감염의 위험때문에 되도록 말하는 걸 삼가는 건지는 모르겠으나…문제를 불러줄수도 수험자가 직접 읽을 수도 있을거 같습니다.)​7. 시험이 끝나면 수험표를 돌려받고 큰 목소리로 인사하고 퇴장하면 됩니다.(수고하셨습니다. 감사합니다. 등)​루시의 일상다반사이건 사설이니 읽지 않고 넘어가셔도 됩니다. 면접시험에서 중요한 포인트는 심사위원분들의 성향에 따라 점수가 많이 달라집니다. 그렇지만 절대 잊지 말아야 할 것은 심사위원분들도 감정이 있는 사람이라는 것입니다. ​그리고 "나는 시험을 보러 간 사람임을 잊지 말아야 합니다."시험을 보러 간 사람은 수험자의 자세를 취해야 합니다.동작들 그리고 구술문제의 답이 자신이 알고 있는 이론과 다르더라도 대보협협회에서 규정하는 동작으로 자세를 취하고 되도록 책에서 벗어나는 답은 하지 않습니다.우리는 토론을 하러 간 것이 아니고 시험을 보러 간 것입니다.그들의 답을 우리가 말하는 것이 시험입니다.특히나 시험장에서는 겸손이 미덕임을 잊지 말고 단정한 복장, 바른 말씨 그리고 자신감 있지만 공손한 자세로 정말 이 시험이 자신에게 얼마나 필요한지 온 몸으로 이야기 하십시오. ​이건 개인적이야기지만 전 40대 비전공자입니다.운동경력 시험볼때만 해도 2년차 병아리였구요(물론 지금도 ㅎ) 정말 몸에 근육이라고는 없는ㅎㅎ그래서 전 이런 제가 소위 트레이너 자격증 시험이라는 생체시험을 보기 위해 실기시험장에 있다는 것이 정말로 신기하고 벅찼답니다. ​사실 40대가 넘어서면 세상일들 대부분을 겪어본 나이라 두려울게 없답니다.그런데 40대의 나이에도 심사위원앞에서 그것도 한명도 아니고 세 명앞에서 실기, 포징, 구술을 한다는게 쉬운 일이 아니었답니다.​전 시험 당일 맨 처음 시험보는 1번 수험생이었습니다.떨리는 마음에 시험장에 들어가서 인사를 하고 실기동작을 하는데 하필 제가 제일 힘들어하는 동작 중 하나인 "브이싯업"이 나오더군요.​속으로 못할걸 알았지만 매트에 누워서 동작을 했지요.네 당연히 안됐습니다. 엉망이었습니다. 울고 싶었어요. 하필 그 많은 동작중에 왜 하필ㅜㅜ그런데 정말 최선을 다했습니다. 정말 낑낑대면서 했는데 가운데 앉아계시던 나이가 지긋한 남자심사위원분께서 "힘내" 라고 하시는데 울뻔했어요.그 와중에 "네"라고 대답하고 호흡까지 크게 하면서 동작을 이어가니 그만이라고 하시더군요. ​그 뒤 다음 실기동작과 포징도 무난히 치룬 후 구술시험을 봤는데...구술은 진짜 열심히 했는데 시험 중간에 추가된 도핑검사 후 양성이 나왔을 때 치료목적이었을 경우 사용면책 과정을 구술하시오 라는 문제가 출제된겁니다. 순간...얼음치료목적사용의 경우만 외우고 그 뒤는 정말 읽고만 지나갔는데...하필 또 그게 나옵니다. 어쩜 이렇게 허술만 부분만 정확히 짚어들어오는지 ㅜ그래서 또 더듬더듬 설명을 하는데 또 그 심사위원분께서 "할 수 있어. 그래서 누구한테 그걸 제출하나요?"라는 등의 도움을 주시니 잠깐 봤던 문제가 머리에서 스쳐 중심어 몇개를 대답했더니 "그만"이라고 하시면서 넘어갔습니다.​구술은 정말 제가 생각했던거 보다 너무 못봐서 속이 무척상했답니다. 어쨌든 시험이 끝나고 수험표를 다시 받아 나오면서 무슨 용기였는지는 모르겠지만 "수고하셨습니다. 부족한 저를 심사해 주셔서 감사합니다." 라고 돌아서 나오는데 그 심사위원분께서 "아냐 하나도 안 부족했어. 너무 잘했어" 하시는데 저 정말 울면서 나왔답니다.​최선을 다해 진심을 담아 임하면 알아봐 주는 사람이 있다는 것이 감사했습니다.사실 나이가 40쯤 넘어가면 인생에서 감흥이 생기는 일들이 줄어든답니다.저는 그때가 2020년 제일 감동적인 순간 중에 하나였다고 말씀드리고 싶습니다.  이 이야기를 하는 이유는 시험 치르는 순간만큼은 정말 자신이 할 수 있는 최선을  다해 임하시길 바랍니다. 연륜과 경륜이 있는 심사위원분들은 수험자의 호흡소리만 들어도 그가 얼마나 진심인지 그리고 얼마나 최선을 다했는지 알아볼 수 있답니다. ​​ 실기시험 출제문항수 및 배점⭐️구술 4문제(배점100 =구술점수80+태도20)(태도점수 항목으로는 복장, 참여태도등)⭐️실기 4문제(배점100=실기80+포징20)⭐️포징 2문제​구술, 실기 각 70점 이상이어야 합격입니다. (보디빌딩 규정포즈 남자7가지, 여자4가지-포징은 자신의 성별규정만 출제됨. 단 구술은 성별 관계없이 다 외워야 함. )​실기시험은 대부분 위와 같은 형태로 치뤄지며 상황에 따라 문항수는 달라질 수 있습니다.여기서 태도 점수에 대해서 꼭 말씀드리고 싶은데~실기, 구술은 그나마 객관적인 사항입니다.실기는 정확한 동작, 포징은 대보협규정에 따라~구술은 핵심어를 넣어 문장을 이야기 하면 되니까요.​하지만 태도는 말 그대로 심사위원의 주관적 점수랍니다. 20점이면 시험의 당락을 좌우할 배점입니다. 그러니 꼭 겸손한 자세로 시험 보시길 당부드립니다.규정복장 꼭 착용하시고 모자는 벗고 여자분들은 단정하게 머리를 묶으시고 시험에 임하시길 바랍니다. 실기시험장까지 얼마나 힘들게 왔는데 태도점수로 떨어지면 너무 아깝잖아요. ​​​​ © levidjones, 출처 Unsplash보디빌딩실기시험 후 시험장에서 퇴실한 후에는 밖에 계신 진행요원이 실기와 구술을 몇 문제  보았는지 물어보실겁니다.대답해주시고 짐을 챙긴 다음 안내해주시는 대로 퇴장해서 나가시면 핸드폰 찾는 곳이 나옵니다.핸드폰 찾아서 집으로 가셔서 시험 결과를 기다리시면 됩니다.​​​​ © JillWellington, 출처 Pixabay​시험 끄읏!!이제 편히 쉬는 겁니다.아~또 너머 길게 썼다잉​보디빌딩 실기시험준비을 어케 해야하는지 궁금하다면 밑에용~https://m.blog.naver.com/hanroa/222359131574 (생체2급-실기) #생체2급보디빌딩실기시험A to Z루시임돠!! 이제 #생활체육지도사2급 자격증 따기의 대장정의 끝이 보이는 듯 합니다. 드디어 #생체현장실...m.blog.naver.com ​​#블챌 #오늘일기 #인생은살아볼만하다 #도전은계속된다 #크자니아프로젝트 #생활스포츠지도사2급 김완규의원. 작년엔 선수로 참여했던 고양시장배 보디빌딩대회에 오늘은 격려차 내빈으로 참석하여 보디빌딩대회 가족들과 함께 하였습니다.모든 운동이 기초체력이 우선되지만 자신과의 오랜 싸움속에서 만들어지는 육체를 보여주는 보디빌딩 만큼 경기 이후에도 지속적인 관리와 희생이 있어야합니다.우정출연한 IFBB PRO 김준호 선수와 함께 사진 촬영......보디빌딩 대회 진행자 섭외, 정아람 아나운서의 내추럴보디빌딩대회 진행 #WNBFKOREA보디빌댕 대회 진행자 정아람MC보디빌딩 대회 진행자 섭외, 정아람 아나운서의 내추럴보디빌딩대회 진행 #WNBFKOREA안녕하세요:)#정아람아나운서 입니다​오늘은 보디빌딩 진행자/아나운서 섭외건으로WNBFKOREA 내추럴보디빌딩대회에다녀온 포스팅을 해보려고 합니다!​보디빌딩,피트니스 대회는 여러차례 진행한 경험이 있어서 그 경험들을 바탕으로 진행이됐는데요​단독MC진행을 하면서 보디빌딩 대회에 대한많은 공부를 해둔 것들도 도움이 되었어요 :-)​ 내추럴보디빌딩대회 진행자,행사 전날의 준비!​일단 행사장이 밀리토피아 호텔로,수서역과 가까웠는데요​행사가 이루어지는 호텔에서그전날 숙박을 했어요​보통 리허설로 이른 시간에 진행하는데요거의 하루 종일 체력을 다 사용하는 일이라그전날의 컨디션 조절도 중요!  그전날도 일정이있었기에 일정 소화하고잠자리에 들기전 시나리오 다시 최종점검!​보디빌딩대회 단독 진행이었기 때문에경기가 진행되는 동안 바쁘게 멘트도 진행하고경기가 진행되는 상황을 잘 봐야했는데요​보통 보디빌딩대회는 오전 부터 시작해서 오후까지 7-8시간 많게는 9시간까지도 진행을 하더라구요​정아람 아나운서는보디빌딩 대회 MC로 여러번 진행해봤기 때문에미리 대회 시나리오를 받고다음날의 경기를 미리 상상해보면서보디빌딩대회 진행자로써 준비를 합니다 남자 보디빌딩 / 피지크 / 스포츠모델여자 스포츠모델 / 비키니 순으로 진행이 되는경기였어요​그리고 각 경기의 1위들이 출전하는그랑프리전까지!​이렇게 순서대로 진행하다보면시간이 금방 슉 지나간답니더​선수들의 소개를 위한 멘트까지 잘 점검! 다음날 밀리토피아호텔 2층그랜드볼룸에서 행사가 진행됐는데요 보디빌딩 대회 진행 아나운서 섭외, 정아람 아나운서의 내추럴보디빌딩대회 진행 #WNBFKOREA시작할 때 체력 장전하고! 갔습니다!보디빌딩 대회 진행자로 꼭 필요한 점을 꼽으라면오랜시간 진행되는 경기동안 지치지 않는체력이라고 말할 수 있을 것 같아요! 리허설을 위해서 일찍 행사장에 도착!도착해서 각 종목별로 입장 방식이나진행방식의 변화는 없는지 한번 더 체크해봅니다 보디빌딩 대회 진행 아나운서 섭외, 정아람 아나운서의 내추럴보디빌딩대회 진행 #WNBFKOREA이날도 역시 코로나19상황 때문에마스크를 착용하고 진행을 해야했었는데요​마스크를 꼭 착용하고 진행하더라도보디빌딩 대회의 그 튼튼한 건강미가 느껴지는진행이 될 수 있도록 최선을 다했어요  제가 이번에 진행한 보디빌딩 대회는또 조금 특별했는데요.​바로 내추럴대회라는 점입니다!​여기서 잠깐!보디빌딩 내추럴 대회?! 저도 사실 처음 알게됐는데요​ WNBF KOREAWorld Natural Bodybuilding Federation in KOREA줄여서 WNBFKOREA 라고 부르는데요.​ 2017년 WNBF와의 협약을 회장 홍장래에 의해서 체결해서 진행되는 행사!​엄격한 도핑검사를 철저히 준수하는 것이 특징이에요! WNBF의 설립정신이자 참가하는 선수들이 공정한 선수임을 땅땅땅!증명하고 선수들간의 공정한 경쟁을 보장!​WNBF KOREA 뿐만 아니라 세계의 WNBF대회를 출전하기 전에 반드시 모든 선수들은 폴리그라프 검사를 통과해야한다고 하는데요.​일명 거짓말탐지기라고 불리는 폴리그라프를 통과하지 못한 선수들은 10년동안 회원 유지 및 선수 권한이 중지된다고 합니다.​보디빌딩 대회를 준비하면서약물 사용을 하지 않는정말 내추럴한 대회를 진핸하는 목표를 가지고 진행하고 있는 내추럴보디빌딩대회! 아나운서 섭외, 정아람 아나운서의 내추럴보디빌딩대회 진행 #WNBFKOREA단독 MC로 내추럴보디빌딩대회를 진행했기 때문에 대회를 계속 해서 놓치지 않고 지켜보는 것이 중요했어요​매의 눈으로!​특히,보디빌딩 대회에 나오시는 선수분들이두 종목을 함께 참여하는 경우에는옷을 갈아입고 바로 다음 경기에 출전하는 경우도 있는데요 그럴 경우에 선수가 옷을 갈아입고 나올 수 있는 시간을 충분히 주기 위해서 멘트를 통해시간 확보를 하는 것도 중요해요   보디빌딩 대회인 만큼 탄탄한 진행도 중요한데요선수를 소개하고,또 종목과 체급 안내를 할 때도진행을 힘있게 끌고 갑니다  이어서 시상식이 이어질 때도보디빌딩 대회 진핸자는 시상식의 분위기에 맞게이름을 호명하는 것도 중요하다고 할 수 있겠죠? 보디빌딩 대회 진행 아나운서 섭외, 정아람 아나운서의 내추럴보디빌딩대회 진행 #WNBFKOREA무사히 잘 치뤄진 내추럴보디빌딩대회WNBFKOREA 4회!​이날 경기를 위해서 많은 준비를 한선수들과 또 운영진 분들 모두모두 고생많으셨습니다 :)​행사 관계자분께서도 만족해주셔서 감사했어요!​탄탄한 진행,매력있는 진행을 원하신다면보디빌댕 대회 진행자 섭외는정아람 아나운서와 함께 하세요🎤 * 카카오톡플러스친구- 클릭하면 연결됩니다:) . 품격있는 진행자 아나운서 MC 섭외 * 정아람 아나운서 섭외 프로필아나운서 섭외, 정아람 아나운서 섭외 프로필 및 경력, 공식행사 기업행사 아나운서 #아람다움안녕하세요 :...m.blog.naver.com ​#보디빌딩대회아나운서 #보디빌딩대회MC#보디빌딩대회진행자 #피트니스대회진행자 #피트니스대회MC #피트니스대회아나운서#방송인정아람 #정아람아나운서 #아나운서정아람 #정아람MC #정아람사회자 #아나운서섭외 #행사사회자섭외 #행사MC섭외 #공식행사사회자섭외 #공식행사사회자 #기업행사사회자 #정아람 #여자아나운서섭외 #여자사회자섭외 #전국가능 #아나운서 #방송인 #MC 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생활스포츠지도사 구술시험 전종목 공통 문제 생활체육 인데요, 보디빌딩, 골프, 모든 종목에서 출제 되고 있어요생활스포츠지도사 구술시험 전종목 공통 문제 생활체육 인데요, 보디빌딩, 골프, 모든 종목에서 출제 되고 있어요 생활스포츠지도사 구술시험에서 4문제를 물어보는 데요생활스포츠지도사 구술시험에서 4문제를 물어보는 데요 규정 2문제, 지도방법 2문제라고 공지되어 있지만규정 2문제, 지도방법 2문제라고 공지되어 있지만 실제로는 생활체육 관련 문제 1개를 마지막 질문으로 물어보게 되고요실제로는 생활체육 관련 문제 1개를 마지막 질문으로 물어보게 되고요  보디빌딩, 골프 등 모든 종목에서 동일하게 질문 합니다보디빌딩, 골프 등 모든 종목에서 동일하게 질문 합니다 ​지금 보디빌딩 종목, 추가 시험 준비하면서, 제가 참고할 자료를 만들다가같이 공유하면 좋을 것 같아서, 영상까지 만들어 봤습니다. 전체 완성 영상 먼저 보겠습니다. 그런데 영상이 총 16분인데요 (좀 길죠?) 한번 시작하면 꼭 끝까지 봐주세요 (보다가 중간에 멈추면 유튜브 채널 품질이 떨어지니, 끝까지 보실 분만 보세요)​유튜브 영상은 바로 아래 유튜브 링크 클릭하세요. (링크는 유튜브로 직접 연결)(링크 아니고, 화면 클릭하면, 유튜브 곧 바로 연결 안되고, 영상만 보이게 되니, 꼭 바로 아래 링크를 클릭해주세요)https://youtu.be/CeUSanpeKNs ​ “꿀팁” 정보 하나 알려드리면, 구술 시험 문제는 문제 은행 방식으로 대부분 기출문제에서 똑 같이 출제되며“꿀팁” 정보 하나 알려드리면, 구술 시험 문제는 문제 은행 방식으로대부분 기출문제에서 똑 같이 출제되며 미리 정해진 여러 개 문제에서 수험자 본인이 추첨해서 시험을 보게 됩니다미리 정해진 여러 개 문제에서 수험자 본인이 추첨해서 시험을 보게 됩니다 지금 보디빌딩 종목, 추가 시험 준비하면서, 제가 참고할 자료를 만들다가지금 보디빌딩 종목, 추가 시험 준비하면서, 제가 참고할 자료를 만들다가같이 공유하면 좋을 것 같아서, 영상까지 만들어 봤습니다 저는 생활스포츠지도사 시험 관련 영상을 계속 제작하고 있습니다저는 생활스포츠지도사 시험 관련 영상을 계속 제작하고 있습니다.계속 등록되는 영상을 보시려면 “구독”과 “알람” 설정이 필요하고요  구술 시험에 대한 답변은 지금부터 설명한 내용을 통째로 외우지 말고구술 시험에 대한 답변은 지금부터 설명한 내용을 통째로 외우지 말고, 핵심 위주로 자신 있게 최소 1분 이상 말하시면 되고요 채점관 3명에게 점수를 각각 받게 되는데요채점관 3명에게 점수를 각각 받게 되는데요 잘 모르는 문제나 기억이 나지 않더라도 최대한 많이 말해야 일정 점수를 받게 되겠죠?잘 모르는 문제나 기억이 나지 않더라도 최대한 많이 말해야 일정 점수를 받게 되겠죠? 가능한 암기하기 쉽고, 대답하기 쉽게, 쉬운 용어 위주로 재 편집 하였습니다참고 자료를 외우기 쉽게 제 나름대로 다시 편집했습니다.생활체육 답변은 어차피 최종 마지막 문제만 대답하게 되므로, 가능한 암기하기 쉽고, 대답하기 쉽게, 쉬운 용어 위주로 재 편집 하였습니다 문제1. 생활체육의 정의에 대해 설명해보세요 개인 또는 단체가 일상생활에서 여가 시간을 활용하여 건강과 체력 증진을 위해 하는 체육 활동입니다문제1. 생활체육의 정의에 대해 설명해보세요 개인 또는 단체가 일상생활에서 여가 시간을 활용하여 건강과 체력 증진을 위해 하는 체육 활동입니다 문제 2. 생활 체육의 목적에 대해 설명해보세요 개인 또는 단체가 자발적 참여로 일상생활에서 여가 시간을 활용하여 건강과 체력 증진을 하고, 삶의 질을 향상 하는데 목적이 있습니다문제 2. 생활 체육의 목적에 대해 설명해보세요개인 또는 단체가 자발적 참여로 일상생활에서 여가 시간을 활용하여 건강과 체력 증진을 하고, 삶의 질을 향상 하는데 목적이 있습니다 문제 3. 생활 체육의 필요성에 대해 설명해보세요 개인 또는 단체가 자발적 참여로 일상생활에서 여가 시간을 활용하여 건강과 체력 증진을 하고, 삶의 질 향상과, 스트레스 해소, 건강한 정신력, 공동체 의식 강화의 필요성이 있습니다문제 3. 생활 체육의 필요성에 대해 설명해보세요개인 또는 단체가 자발적 참여로 일상생활에서 여가 시간을 활용하여 건강과 체력 증진을 하고, 삶의 질 향상과, 스트레스 해소, 건강한 정신력, 공동체 의식 강화의 필요성이 있습니다 문제 4. 생활 체육의 의의에 대해 설명해보세요. 또는 생활체육의 목표에 대해 설명해보세요. 생활체육의 기능과 역할에 대해 설명해보세요 체육 내용의 다양화, 생활화, 합리화, 복지화 그리고 운동시간이 부족한 현대인들에게 신체활동 기회 제공, 팀워크 및 공동체 의식 강화, 성인병 예방과 치료에 도움을 주고, 스트레스 해소, 갈등과 우울증 해소, 일상생활에서 여가 시간 활용, 건강과 체력 증진, 삶의 질 향상, 건강한 정신력, 공동체 의식 강화에 도움이 됩니다문제 4. 생활 체육의 의의에 대해 설명해보세요. 또는 생활체육의 목표에 대해 설명해보세요. 생활체육의 기능과 역할에 대해 설명해보세요체육 내용의 다양화, 생활화, 합리화, 복지화 그리고 운동시간이 부족한 현대인들에게 신체활동 기회 제공, 팀워크 및 공동체 의식 강화, 성인병 예방과 치료에 도움을 주고, 스트레스 해소, 갈등과 우울증 해소, 일상생활에서 여가 시간 활용, 건강과 체력 증진, 삶의 질 향상, 건강한 정신력, 공동체 의식 강화에 도움이 됩니다.  문제 5. 생활체육의 구성에 대해 설명 해보세요 “프로그램지시” 이렇게 암기했는데요 생활체육은 생활체육 프로그램, 생활체육 지도자, 생활체육 시설로 구성되어 있습니다. 추가적으로 기구, 장소, 상담, 안내, 서비스, 참가자도 필요합니다문제 5. 생활체육의 구성에 대해 설명 해보세요“프로그램지시” 이렇게 암기했는데요생활체육은 생활체육 프로그램, 생활체육 지도자, 생활체육 시설로 구성되어 있습니다. 추가적으로 기구, 장소, 상담, 안내, 서비스, 참가자도 필요합니다.   문제 6. 생활체육 프로그램 구성 원리에 대해 설명해보세요 “평창에 가서 다같이 개를 목욕시킨다” 이렇게 암기 했는데요 평가성, 창조성, 다양성, 개별성, 목적성이 있습니다. 그외에 추가적으로 전문성, 편의성, 전달성, 욕구 반영성, 평가성 등을 고려하여 구성할 수 있습니다문제 6. 생활체육 프로그램 구성 원리에 대해 설명해보세요“평창에 가서 다같이 개를 목욕시킨다” 이렇게 암기 했는데요평가성, 창조성, 다양성, 개별성, 목적성이 있습니다.그외에 추가적으로 전문성, 편의성, 전달성, 욕구 반영성, 평가성 등을 고려하여 구성할 수 있습니다 문제 7. 생활체육 프로그램 구성 시 고려사항에 대해 설명 해보세요 “구지현생지” 이렇게 암기했는데요 구체적 목표, 지도자 확보, 현실적인 지도 가능성, 생활체육 시설, 지역적 특성. 구체적으로 지도자가 현실적인 생활체육 시설의 지역적 특성을 고려해야 할 것 같습니다. 문제 7. 생활체육 프로그램 구성 시 고려사항에 대해 설명 해보세요“구지현생지” 이렇게 암기했는데요구체적 목표, 지도자 확보, 현실적인 지도 가능성, 생활체육 시설, 지역적 특성. 구체적으로 지도자가 현실적인 생활체육 시설의 지역적 특성을 고려해야 할 것 같습니다.  문제 8. 생활체육의 생리적, 심리적, 사회적 기능을 구분 해보세요 예전 기출문제라고 하기는 하는데요, 이렇게 나오면 암기하기 어렵겠어요  생리적인 부분은 체력 및 근력 증진, 성인병 예방과 치료에 도움이 되고요 심리적인 부분은 스트레스 완화, 긴장 완화, 우울증 해소 및 정서적 균형 등이 있습니다.  사회적 기능은 규칙을 익히고 사회규범을 습득하고, 공동체 의식 증진과 소속감과 유대감 형성으로 구분할 수 있습니다.문제 8. 생활체육의 생리적, 심리적, 사회적 기능을 구분 해보세요예전 기출문제라고 하기는 하는데요, 이렇게 나오면 암기하기 어렵겠어요 생리적인 부분은 체력 및 근력 증진, 성인병 예방과 치료에 도움이 되고요심리적인 부분은 스트레스 완화, 긴장 완화, 우울증 해소 및 정서적 균형 등이 있습니다. 사회적 기능은 규칙을 익히고 사회규범을 습득하고, 공동체 의식 증진과 소속감과 유대감 형성으로 구분할 수 있습니다.  문제 9. 생활체육의 대상에 대해 설명 해보세요 생활체육은 사회 구성원 전체를 대상으로 지역사회, 스포츠 종목별 동호인, 직장 동호인, 상업 체육 회원, 공공 체육 시설 및 민간 단체 체육 시설 이용자 등이 있습니다문제 9. 생활체육의 대상에 대해 설명 해보세요생활체육은 사회 구성원 전체를 대상으로 지역사회, 스포츠 종목별 동호인, 직장 동호인, 상업 체육 회원, 공공 체육 시설 및 민간 단체 체육 시설 이용자 등이 있습니다. 문제 10. 생활체육의 영역에 대해 설명 해보세요 생활 체육의 영역은 가정, 직장, 지역사회, 상업체육으로 분류할 수 있는데요 가정 체육은 가족 단위로 가정 생활에서 체육 활동 이고요 직장 체육은 기업이나 근로현장에서 직장인이 자발적으로 참가하는 체육 활동 입니다. 지역사회 체육은 지역주민의 참여로 지역주민의 체력 및 건강을 증진합니다 상업 체육은 영리 추구를 목적으로 스포츠 단체나 기업이 일반 대중에게 체육활동과 관련된 서비스나 상품을 제공하는 영역입니다.문제 10. 생활체육의 영역에 대해 설명 해보세요생활 체육의 영역은 가정, 직장, 지역사회, 상업체육으로 분류할 수 있는데요가정 체육은 가족 단위로 가정 생활에서 체육 활동 이고요직장 체육은 기업이나 근로현장에서 직장인이 자발적으로 참가하는 체육 활동 입니다. 지역사회 체육은 지역주민의 참여로 지역주민의 체력 및 건강을 증진합니다상업 체육은 영리 추구를 목적으로 스포츠 단체나 기업이 일반 대중에게 체육활동과 관련된 서비스나 상품을 제공하는 영역입니다. 문제11. 생활체육의 활성화에 대해 설명 해보세요 언제 어디서든 생활 체육을 즐길 수 있는 충분한 시설과 모든 연령층이 참여할 수 있도록 다양한 생활체육 프로그램을 개발 및 제공하고, 생활체육 지도자와 지도자 양성을 위한 교육이 필요합니다문제11. 생활체육의 활성화에 대해 설명 해보세요언제 어디서든 생활 체육을 즐길 수 있는 충분한 시설과 모든 연령층이 참여할 수 있도록 다양한 생활체육 프로그램을 개발 및 제공하고, 생활체육 지도자와 지도자 양성을 위한 교육이 필요합니다.   문제12. 생활체육 시설에 대해 설명 해보세요 생활체육 시설은 공공 체육 시설, 학교 체육 시설, 직장 체육 시설, 민간 체육 시설로 구분할 수 있습니다. 공공 체육 시설은 일반 대중을 위해 국가, 지방자치단체, 공공법인의 지원으로 설치 및 운영, 유지되는 체육 시설 이고요 학교 체육 시설은 초.중.고등학교 교육 과정과 체육 활동의 공간이면서 지역주민의 생활체육활동 공간으로도 기능과 역할을 합니다. 직장 체육 시설은 직장인에게 체육 활동이 가능하도록 하는 직장 내 복지 공간이고요 민간 체육 시설은 개인, 기업, 법인, 사회단체, 체육단체 등 일반 대중을 대상으로 이윤 추구의 영리체육시설과 사회봉사를 목적으로 하는 비영리체육시설이 있습니다문제12. 생활체육 시설에 대해 설명 해보세요생활체육 시설은 공공 체육 시설, 학교 체육 시설, 직장 체육 시설, 민간 체육 시설로 구분할 수 있습니다.공공 체육 시설은 일반 대중을 위해 국가, 지방자치단체, 공공법인의 지원으로 설치 및 운영, 유지되는 체육 시설 이고요학교 체육 시설은 초.중.고등학교 교육 과정과 체육 활동의 공간이면서 지역주민의 생활체육활동 공간으로도 기능과 역할을 합니다.직장 체육 시설은 직장인에게 체육 활동이 가능하도록 하는 직장 내 복지 공간이고요민간 체육 시설은 개인, 기업, 법인, 사회단체, 체육단체 등 일반 대중을 대상으로 이윤 추구의 영리체육시설과 사회봉사를 목적으로 하는 비영리체육시설이 있습니다 문제13. 생활 체육 시설의 기능에 대해 설명 해보세요 시설대여 서비스는 장소와 기구를 개인 또는 단체에게 안전 및 저렴하게 제공하고요 프로그램 서비스는 운동 참여자에게 생활체육의 활동 내용을 제공하는 것이고요 조직결성 서비스는 동호회 조직 결성과 활동 지속 역할을 하고요 지도 서비스는 시설의 유형 및 난이도에 따라 지도자가 배치되어 지원 하고요 상담 서비스는 전문 상담원이 건강, 체력, 이론 상담을 제공하고요 안내 서비스는 생활 체육 시설 이용 안내와 공공단체나 민간에서 생활체육 정보를 수집, 분류, 비치하고 제공하는 서비스 입니다.문제13. 생활 체육 시설의 기능에 대해 설명 해보세요시설대여 서비스는 장소와 기구를 개인 또는 단체에게 안전 및 저렴하게 제공하고요프로그램 서비스는 운동 참여자에게 생활체육의 활동 내용을 제공하는 것이고요조직결성 서비스는 동호회 조직 결성과 활동 지속 역할을 하고요지도 서비스는 시설의 유형 및 난이도에 따라 지도자가 배치되어 지원 하고요상담 서비스는 전문 상담원이 건강, 체력, 이론 상담을 제공하고요안내 서비스는 생활 체육 시설 이용 안내와 공공단체나 민간에서 생활체육 정보를 수집, 분류, 비치하고 제공하는 서비스 입니다. 문제 16. 생활체육 프로그램 계획 시 포함하는 구성 요인에 대해 설명해 보세요 “지참재장홍안” 이렇게 암기했는데요 지도자, 참가자, 재정, 장소, 홍보, 안정성 등이 있습니다. 지도자가 참가자 재정과 장소를 찾고, 이를 홍보하고 안정적 운영이 되도록 생활체육 프로그램을 계획해야 합니다.  지도자, 참가자, 생활체육 재정, 생활체육 장소 및 시설, 생활체육 홍보, 생활체육활동의 안정성, 생활체육활동 종목이 포함됩니다.문제 16. 생활체육 프로그램 계획 시 포함하는 구성 요인에 대해 설명해 보세요“지참재장홍안” 이렇게 암기했는데요지도자, 참가자, 재정, 장소, 홍보, 안정성 등이 있습니다.지도자가 참가자 재정과 장소를 찾고, 이를 홍보하고 안정적 운영이 되도록 생활체육 프로그램을 계획해야 합니다. 지도자, 참가자, 생활체육 재정, 생활체육 장소 및 시설, 생활체육 홍보, 생활체육활동의 안정성, 생활체육활동 종목이 포함됩니다.(문제 전체는 본문 상단 부분의 유튜브 링크를 클릭하세요) 문제 19. 생활체육 지도자의 자질에 대해 설명 해보세요 “도공의 활투”와 “칭찬” 이렇게 암기했는데요 도덕적 품성, 공정성, 의사전달능력, 활달한 성격, 투철한 사명감과 칭찬의 미덕 등이 필요합니다.  도덕적이고 공정하고 의사전달능력이 뛰어나고, 활달 하면서 긍정적이고 투철한 사명감도 가지고 있고, 칭찬도 잘한다면 생활체육지도자로서 모범이 될 것 같습니다.문제 19. 생활체육 지도자의 자질에 대해 설명 해보세요“도공의 활투”와 “칭찬” 이렇게 암기했는데요도덕적 품성, 공정성, 의사전달능력, 활달한 성격, 투철한 사명감과 칭찬의 미덕 등이 필요합니다. 도덕적이고 공정하고 의사전달능력이 뛰어나고, 활달 하면서 긍정적이고 투철한 사명감도 가지고 있고, 칭찬도 잘한다면 생활체육지도자로서 모범이 될 것 같습니다.(문제 전체는 본문 상단 부분의 유튜브 링크를 클릭하세요) 문제 23. 생활체육 지도시 성추행 및 성희롱을 예방하기 위한 방법에 대해 설명 해보세요 무의식적 신체접촉이나, 친밀감을 표시하는 신체 접촉도 하지 않도록 주의하고 외모 평가, 사적인 질문, 성적 농담에 주의하고 특정 신체 부위 응시나 신체의 과도한 노출, 개별 만남을 하지 않도록 하고 상대방이 거부의사를 표현하면 즉시 중지하고 잘못을 인정하고 진심으로 사과하는 것이 중요합니다문제 23. 생활체육 지도시 성추행 및 성희롱을 예방하기 위한 방법에 대해 설명 해보세요무의식적 신체접촉이나, 친밀감을 표시하는 신체 접촉도 하지 않도록 주의하고외모 평가, 사적인 질문, 성적 농담에 주의하고특정 신체 부위 응시나 신체의 과도한 노출, 개별 만남을 하지 않도록 하고상대방이 거부의사를 표현하면 즉시 중지하고 잘못을 인정하고 진심으로 사과하는 것이 중요합니다(문제 전체는 본문 상단 부분의 유튜브 링크를 클릭하세요) 생활스포츠지도사 구술시험에서 공통 분야인 생활체육 관련 질문과 답변 핵심 내용 정리해 봤습니다생활스포츠지도사 구술시험에서 공통 분야인생활체육 관련 질문과 답변 핵심 내용 정리해 봤습니다도움이 되셨나요? 생활스포츠지도사 구술시험을 준비하는 모든 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다생활스포츠지도사 구술시험을 준비하는 모든 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다 생활스포츠지도사 시험 합격을 응원합니다.  파이팅~~^^ 생활스포츠지도사 시험 합격을 응원합니다. 파이팅~~^^ 제가 이번 글 내용 작성하는데 최소 2주는 넘게 소요 될 것 같네요아래에 공감버튼과 댓글 남기는데 2초 소요됩니다.  공감이나 댓글은 제게 큰 힘이 되고, 좋은 글을 올리는 원천이 됩니다.지금 블로그 글에도 공감과 댓글도 부탁드려요 ~~^^​아래 영상은 일부 내용이니, 맨 위의 유튜브 링크 클릭하세요^^  ​ ​  대회명 2019년 제17회 서울특별시협회장배보디빌딩대회 일 시 2019년 7월 13일 (토) 계측 10:00 개회식 13:00 본선 13:30 장 소 도봉구민회관신청마감 2019년 7월 10일(수) 까지문의사항 서울특별시보디빌딩협회 ☎ 02-490-2932  ※ 금번 대회에 모든 종별을 통합 실시(전문체육인과 동호인)하오니 개최요강 참고하시어 전문체육인과     동호인들이 더불어 함께 참여하여 선의의 경쟁을 펼치는 대회로 많은 선수들의 참가 바랍니다. ※ 이메일: bodybuilding@seoulsports.or.kr    팩스번호 02-490-2936 (신청서 보낸 후 협회로 확인전화 해주세요)​http://bodybuilding.sports.or.kr/branch_notice_detail.php?idx=2918 대한보디빌딩협회 - KOREA BODYBUILDING FITNESS FEDERATION시도지부공지 2019년 제17회 서울특별시협회장배보디빌딩대회 개최 알림 조회 : 1,425 대회명 2019 년 제 17 회 서울특별시협회장배보디빌딩대회 일 시 2019 년 7 월 13 일 ( 토 ) 계측 10:00 개회식 13:00 본선 13:30 장 소 도봉구민회관 신청마감 2019 년 7 월 10 일 ( 수 ) 까지 문의사항 서울특별시보디빌딩협회 ☎ 02-490-2932 ※ 금번 대회에 모든 종별을 통합 실시 ( 전문체육인과 동호인 ) 하오니 개최요강 참고하시어 전문체육인과      동호인들이 더불어 함께 참여하여 선의의 경쟁을...bodybuilding.sports.or.kr ​ 응?! 다이어트책을 내자고요? 보디빌딩책을 내자고요?> 간만에 한국에서 연락을 받으니 좋기는 한데...블로그 때문에 책 출판 제안 받은 사연살다보면 참 많은 일들이 있습니다 :)한국에 있는 출판사에서 어떻게 알았는지 연락이 왔습니다ㅎㅎ(블로그 하면서 어떻게 알았는지라니;;;)간만에 한국에서 연락이 왔습니다~"네~ 안녕하세요! 여기는 서울 OOO출판사입니다. 혹시 니파이 블로거 맞으세요?""아~네 어디시라구요""OOO출판사요~ OOOO잡지 아시죠?"난데 없는 왠 출판사지? 순간 이거 보이스피싱 아닌가 이런 생각이 들더군요^^이...이런건가?ㅋㅋㅋㅋㅋ읽는 것도 어려워 하는 사람한테ㅋㅋㅋㅋㅋ대화를 이어나가보니 다이어트책 시리즈와 보디빌딩책 시리즈가 있는데 작가로 참여해줄 수 있냐고 묻더군요방법도 간단했습니다. 블로그에 있는 내용들을 자신들이 편집해서 만들고 판권이나 이런 것은 제게 주겠다고요.오~ 이게 왠일? 이라는 생각도 사실은 들었지만그동안 내가 썼던 블로그들이 이웃분들께는 도움이 될 수 있겠지만 모든 사람들한테는 도움이 안될지도 모른다는 생각에서생각은 해보겠지만 연락은 제가 드리겠다며 전화를 끊었습니다.아;;;; 출판사 담당자님이 이 글을 보실 수도 있다는 생각을 이 글을 쓰면서 하게 됐네요ㅎㅎㅎ 옛날 옛적에 보디빌더들이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 제 성격은 제가 경험한 거나 이해하고 있는 것을 설명하는 것을 (한국에서 유행한다는 그 설명충인가? 내가?!)좋아하는 타입이지만 그런 것을 사실 사람을 가려서 이야기 하는 타입입니다.다이어트책이나 보디빌딩책은 누구나 본다는 장점이 있지만 그 누구나가 사실 마음에 걸리더군요.왜냐하면 저는 개인적으로 이런 원칙을 가지고 블로그를 운영합니다.1. 사람마다 필요한 식습관과 운동법은 다 다르다. > 인간의 몸이 다 같지 뭐가 다르냐고 하실 수 있겠지만 체형이나 라이프 스타일에 따라 분명 달라야 합니다. 그래서 예를 들어 5분만에 살빠지는 운동 이런 것들은 케바케가 분명히 있는 것들이라 왠만해서는 잘 올리지 않죠. 책은 그런 백그라운드 없이 무조건 팔리는게 목적이니 의도와 다르게 전해질 거라는 생각이 들더군요.2. 보충제는 보충을, 자연식은 근본을 만든다. > 보충제에 대한 이야기를 가끔 다루다보면 많은 분들이 질문을 해주시는데요. 저는 개인적으로 먹어보지 않은 보충제에 대해서는 이야기 하지 않으려고 해요. 그리고 필요한 경우가 아니면 자연식주의자구요. 우리 몸은 실험용 비커가 아니죠. 호기심에 먹어보기 보다는 필요한 경우에 먹여야 하는데 책을 쓰게 되면 가리지 않고 권하는 시츄에이션이 될까봐 무섭더라구요.3. 돈은 필요하지만 충분하다. > 미국에서도 대기업에 다니는 건 아니에요 :) 물론 회사에서 여러가지 혜택을 주기는 하지만 한국 보다 미국회사를 택한 건 여유 때문이에요. 5시반에 퇴근하면 신세계가 열리거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ인세나 판권 이런 것도 좋지만 이렇게 블로그로 여유롭게 이야기를 나누는 것이 제게는 더 맞는 것 같아요. 아직은 말이죠^^ 돈 필요하면 눈 돌아갈지도 모르지만 이웃분들이 잘 잡아주세요ㅋㅋㅋㅋ그래도 언젠가 늙어서 이런 생활을 해보고 싶기는 하네요ㅋㅋ막상 제안을 받고 나니 떨리고 설레기는 했었지만 제가 세운 개똥철학 원칙에 위배되는 것들이 많더군요.요즘 몸짱스타나 이런 분들이 많은데 그런 분들처럼 막 어디 나와서 이렇다 저렇다 하기에는 아직 얼굴이 두껍지 못해서ㅠ_ㅠ그래도 책은 한 번쯤 좋은 목표라고 생각하고 내년이나 하반기에는 한 번쯤 착한헬스책이나 다이어트책을 차근히 써보면 어떨까 합니다.응원해주신 이웃분들 감사하고 항상 답변 빨리 못해드리는 부분이 죄송한데도 꼭 찾아와주시는 분들께 감사드려요블로그 덕에 참 좋은 경험 많이 해보네요 :)#출판사 #박영사는 이러닝 브랜드 PY러닝메이트를 통해 #국가공인스포츠분야 #자격시험인 #스포츠지도사를 준비하는 수험생들을 위한 실기·구술 교재를 새롭게 출간했다고 밝혔다. ‘M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 시리즈 표지‘2021 M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 수험서 시리즈를 통해 국가 공인 체육지도자연수원에서 치러지는 스포츠 분야 자격시험인 전문스포츠지도사2급, 생활스포츠지도사2급, 유소년스포츠지도사, 노인스포츠지도사 시험의 보디빌딩, 태권도, 배드민턴 종목 실기와 구술을 대비할 수 있다. ‘M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 시리즈 표지`#보디빌딩, #태권도, #배드민턴 실기 구술 #수험서에는 종목별 스포츠지도사 출제위원급 전문 집필진이 참여했고, 각 종목의 실기 및 구술 평가 영역을 분석해 합격을 위한 필수 상식을 초보자도 이해할 수 있도록 상세하게 담아냈다. 특히 실기 영역에서는 동작 설명과 함께 쉽게 이해할 수 있도록 자세한 동작을 볼 수 있는 영상 QR 코드를 삽입해 완성도를 높였다.​또 구술 영역은 구술 시험을 완벽하게 대비할 수 있도록 질문과 답변 형식으로 구성해 실전과 같이 연습할 수 있다. 구술 문항마다 중요도를 표기해 효율적이고 체계적인 준비가 가능하도록 구성한 것이 특징이다.​‘M스포츠지도사 보디빌딩 실기·구술 완전정복’은 보디빌딩계 레전드이자 국가대표 코치, 감독 및 대한보디빌딩협회 마케팅 이사를 지낸 을지대학교 김준수 교수가 집필해 스포츠지도사 보디빌딩 실기·구술을 준비하는 수험생뿐만 아니라 스포츠센터, 피트니스센터 경영자 및 운영자, 트레이너들에게도 도움이 될 수 있도록 실기 내용과 함께 트레이닝, 영양, 생리학 등 다양한 내용으로 알차게 구성한 점이 주목할 만하다.​http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=7067 스포츠지도사 보디빌딩·태권도·배드민턴 합격 바이블 ‘M스포츠지도사 실기·구술 완전정복’ 시리즈 출간출판사 박영사는 이러닝 브랜드 PY러닝메이트를 통해 국가 공인 스포츠 분야 자격시험인 스포츠지도사를 준비하는 수험생들을 위한 실기·구술 교재를 새롭게 출간했다고 밝혔다.▲ ‘M스포츠지도사 실www.culturennews.com 업계 최초이자, 유일한 태권도 실기 교재인 ‘M스포츠지도사 태권도 실기·구술 완전정복’ 집필진에는 태권도 금메달리스트 출신의 출제위원급 전문가인 단국대학교 국제스포츠학부 태권도 전공 진승태 교수, 전주대학교 경기지도학과 태권도 전공 이숙경 교수, 용인대학교 태권도학과 곽택용 교수가 참여했다.​‘M스포츠지도사 배드민턴 실기·구술 완전정복’은 배드민턴 올림픽 금메달리스트 원광대학교 스포츠과학부 김동문 교수가 집필해 전문성을 높였으며, 실기 시험에 필요한 기초 이론부터 구술 시험에 합격하기 위한 실전 내용과 시험 팁을 수록했다.​2021 M스포츠지도사 실기·구술 완전정복 수험서 시리즈는 교보문고, 예스24, 알라딘 등 온·오프라인 서점에서 구매 가능하며, 또한 PY러닝메이트 이러닝 교육사이트를 통해서 생활체육지도자 2022년 필기시험에 대비 할 수 있도록 무료체험 강의 및 패키지 강좌가 제공되고 있다. 기장복싱 시리즈 - 리복싱에 가면 [몸짱이 될 수] 있다 정통 프로권투 격투기 웨이트트레이닝 보디빌딩 근력향상 20대 30대 40대 50대 60대 개인피티 남자 여자 안녕하세요. 기장복싱 리복싱입니다. ​다시 돌아온 리복싱에 가면 [????] 이 있다시리즈 입니다.😘​  ​오늘의 리복싱에 가면은 바로!!​​ 리복싱에 가면 [몸짱이 될 수 ]이 있다.입니다.  ​기장복싱 리복싱은,​기장 지역에서 유일하게 정통 프로복싱을 교육하는 체육관으로,​지역 최초로 프로복서을 배출하고 다양한  프로시합 및 생활 체육시합에 참여하였던, 프로복싱 명문도장 입니다.​https://tv.naver.com/v/16779947  실제 시합에서 적용되는 다양한 실전 복싱 기술🥊들과 함께,복서를 위한 웨이트 트레이닝💪을 함께 병행하며,​복싱은 거칠고 위험한다는 편견을 깨고,누구나 생활체육으로서 복싱을 안전하고 재미있게 즐기실 수 있도록 지도하고 있습니다.​    ​운동에 재미를 못느끼시거나,몸 키우고 싶으신데 비싼 PT교육비용에 망설여지시는 분들!!​복싱으로 몸 만들기 하시는 걸 어떨까요??주저마시고 연락주세요!!​리복싱은 운동을 사랑하는 분들께 항상 열려 있습니다.감사합니다.​​​​​​​ ​​​​​   ​ 2014 보디빌딩 올스타 클래식’ 근육질과 비키니의 향연~ ‘환상적’ 대한민국 보디빌딩 올스타들의 잔치가 열렸다.지난 5일 오후 서울 용산구 블루스퀘어 삼성카드홀에서 '2014 보디빌딩 올스타 클래식'이 열렸다. 여성비키니 부문에 참여한 선수들이 기량을 펼치며 화려한 무대를 꾸미고 있다. 이날 대회에서 남자 올스타 부문에는 김준호, 여자 비키니 부문에는 고민수, 여자 보디빌딩 피규어 부문에는 이향기가 각각 MVP로 선정됐다.<대구광역일보 7월6일>   안녕하세요.. 트레이너 강태성입니다.   진행이사로서 이번에 참여를 하겠되었는데요  이번대회의 역활은 무대에서 선수들 진행하는것이였는데 오늘 사회보기로 되어 있던 멋진 상규씨가 개인사정으로 ㅠ 최고 모델 도예도  못왔어요 ㅠ  예전에 앞에서 테스트 하고 있구요마이크 테이스 본부석에는 대회결과 집계와 컴퓨터 작업을 준비 하고 있네요^^ 2014 대전 뷰티바디 예선전은 제가 사회를 보고 무대 진행은 도마동 bbmc 임승빈 이사가 수고를 해주십니다. 그리고 김대근 교수님이 2부 본선 사회를 진행하게되었습니다.  갑자기스레 사회를 하게되었지만워낙 강의경력이 많아서 너무 잘하셨을거라 생각이 됩니다. 저는 예선마치고 센타로 컴백을 했구요 ㅠ 오자마자 너무 더워서~~~~~저는 사발에 시원하게 냉커피를 한잔했어요 ㅋ  사무실에 시원하게 ㅋㅋ  먼저 음미하는 장면아 ``덥다비가 올듯해서 습도가 높은지.후덕찌근했습니다. 그리고 시원하게..한목음~~두목음 ㅋㅋ 식도를 타고 넘어가는 커피 ㅠㅠ얼음으로 머리는 찌끈전두엽은 날리가 ㅋ 아~~`시원합니다 ㅋ 머피는 역시 사발이라고..이것이 남자라고 합니다 ㅋ창근샘이..남자라고 댓글을 ㅋ   제 10회 대전광역시 연합회장배 생활체육보디빌딩 대회 겸제 5회 뷰티바디대전 선발 대회  오후 개회식을 하려고 모이고 있습니다. 여기는 대전 엑스포 남문광장 야외무대 입니다.반드시 금연구역인데흡연을 아무데서 하시면 절대 안됩니다 꼭 지켜주셔야 합니다.^^ 150명 가까이 나왔는데.. 불참가 하신분들도 제법 되시네요  선수여러분들 열정과 혹독한 훈련을 이겨내고 다이어트 하느라 고생하셨어요 오후에는 관중들이 더 많이 오신듯합니다.대회를 알리는 개회식이 시작이되구요 축사도 이어집니다. 선수 선서도하고 이번대회 최선을 다해서 경기에 임한다는 내용입니다 자 그럼 대회 사진을 좀 살펴볼게요 일단 보디빌딩 대회 사진은 빼고 뷰티바디쪽만 올려봅니다.  가운데 빨간바지가 아놀드 홍짐에 있는 수 트레이너입니다^^이번에 2등을 했다고 들었습니다너무 수고했다~~수빈아 ㅋ 이 사진은 대전퍼스널트레이너 써니가찍어서 톡으로 보내준 사진입니다.모든 선수들 수고 많이했어요 포스 연습도 나름 했는데~~빤스가..아주 정열적이다 ㅋ그래서 2등인것 같다 ㅋ 심사위원들에 날까로운 심사가 이뤄지고너무 많다보니 지연이 되고 그러기도 합니다. 레스 팬트참가번고 125 수빈 ㅋ 요 사진은 예선전 뷰티바디 사진입니다. 수영복 심사 사진이군요 다들 멋져서리~저는 언제 저렇게 되나요 ㅋ얼마나 고생을 했을까요 ^^ 더욱더 우람한 근육미를 자랑하는 군요 멋진 바디 구리빛 피부에.. 잔인한 포징^^ 볼륨고 섹시미 고혹미를 자랑하는뷰티바디 선수들입니다. 다들 멋진모습 현장에서 보면 더욱더 그 열기가 엄청납니다.예선전 사진으로 넘어갑니다. 시간이 오바돼서 서둘러 진행을 했지만. 워낙 선수들이 준비한게 있다보니포징을 다 하고 가게되서...시간이 오바가 많이됩니다. 이번에 가장 눈에띤 로보캅 입니다완전 멋있었어요^^바디도 너무 훌룡하십니다. 이 고 탄력바디를 보세요  사진이 좀 흐리게 나왔지만유니 샘 만나서 완전 반가웠어요^^ 외국모델 보다 오히려 더 낳을듯 싶습니다. 멋진 퍼포먼스를 준비하는 시작자세이네요 ^ 단아샘도 보이시고이번에 인사를 못했네요 남자 샘들도 핸섬하고 근육미가 아주~~뭐  로보캅 보이시나요^^ 다양한 컨셉으로 멋진 스포츠 자유복 심사를 받고 있네요  럭비 선수 컨셉으로 `~ 웃는모습까지..전부..멋지십니다. 멋진 몸매를. 보시지요^^하시지요^^  이정도로해서 대회에 대한 소소한 스케지는 마치고요 다음 스토리에서는 같이 사진찍은 분들과..함께 할게요^^ Previous imageNext image우수쌤의 보디빌딩 강의 올초에 우수(이호욱)쌤의 영양강의를 듣고 홀딱 반해서 또 보디빌딩 강의를 신청하게 되었다.​제작년에도 강의를 들었었지만 들으면 들을수록 어려웠던 강의내용도 정리가 되고 조금씩 내것이 되어가는 느낌이다.​녹음파일과 동영상으로 저장한 내용을 봐도 현장에서 느끼는 전달력과 호소력은 역시나 따라가질 못하는 것 같다.​유튜브의 수많은 보디빌딩과 관련된 영상은 많지만 오프라인에서 느낄 수 있는 강의랑은 많은 부분이 차이나는 것 같다.​내년에는 책을 발간한다고 하니 꼭 사서 봐야겠다. 그리고 내걸로 만들어 회원님들께 질적으로 좋은 컨텐츠와 관리를 해야겠다.^^​일요일인데 쉬어야 하는날 ! 무거운몸 이끌고  같이 교육에 참여해준 태경쌤, 지연쌤, 고맙고 고생했어요~^^ 같이 업그레이드 해야죠 ㅎㅎㅎ​​​#룰루짐#룰루레몬#lulugym#lululemon#룰루랄라#청주현백#복대동피티#복대동다이어트#테라스퀘어#복대동헬스#복대동필라테스#청주헬스장#청주PT#청주헬스#청주필라테스#청주개인PT#복대동헬스장#복대동PT#가경동헬스#청주운동#청주휘트니스#지웰시티헬스장#율량동헬스장#청주복대동헬스장#율량동필라테스#청주다이어트운동#청주복대동헬스#청주자세교정#청주24시헬스#가경동헬스장#청주체형교정#관평동헬스#복지유#라이프휘트니스#청주라이프휘트니스#청주사이백스#청주테크노짐#우수강의#이호욱#우수쌤#피톨로지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가wnc네추럴보디빌딩 부산대회 입니다부산은 거의 10년만에 방문이군요저는 해군 중사 출신으로 부산을 마지막 근무지로 보냈거든요  10년만의 방문에 감회가 새롭네요​wnc는 국내에서 유일하게 제대로된 도핑을 하는 대회입니다저는 이번에도 심판으로 참여하게 되었는데요날씨가 흐려서 걱정되지만 힘들게 준비하신 선수분들을 생각하면 더욱 기대됩니다 열심히 일하고 파근해보이네요 열심히 작업한후 피곤한 머리카락이네요  ​안녕하세요 중랑구 중화동 중화역 상봉동 신내동 묵2동 묵1동 맛집 헬스 피티 필라테스 요가 복싱 스쿼시 수영 다이어트  통증재활 예방운동 부산mbc드림홀 네추럴보디빌딩 wnc부산 보디빌딩대회 피지크 클래식피지크 스포츠모델 비키니 그룹운동전문 체육관 제이피티짐 트레이너 제이 입니다 ​오늘은 wnc부산대회의 성공적인 개최를 위하여 하루일찍 도착해서 준비하였습니다  트로피도 많이 준비되어 있구요  선수분들의 멋진모습을 연출 하기 위한 조명작업과사전준비들 열심히 하였습니다  이번에는 디제이분들을 초대하여 신나게 대회를 치를 예정입니다내일이 아주 기대 됩니다  오늘고생하신 스텝분들 입니다 저를포함해서 내일 심판보실 위원님도계시구요 철저하게 준비하고 있습니다 내일 날씨도 맑다고 하니 성공적으로 대회를 준비하고 있으니 선수분들은 컨디션조절에 만전을 기해주시기 바랍니다.​  광안대교 군요^^아 좋네요 제이피티짐서울특별시 중랑구 중화동 307-3  중화역 상봉동 신내동 묵1동 묵2동 맛집 중랑구 헬스 피티 필라테스 요가 복싱 스쿼시 수영 개인피티 트레이닝 그룹운동 몸매관리 부산 mbc드림홀 여러 후기 중 노인관련 구술 위주로 일단 공유합니다노인스포츠지도사 보디빌딩 지원자분들의사례입니다준비에 도움이 되시길...​·남자 보디빌딩 : 1970년 유고슬라비아 베오그라드 IBFF총회 공식 인정·여자 피지크: 여자보디빌딩 1982년 벨기에 브뤼셀 총회에서 승인2012년 11월 11일 에콰도르 과야킬 IBFF총회 여자피지크 공식 인정2013년 모로코 마라케시 IBFF총회에서 피지크로 대체·남자 피지크 : 2012년 11월 11일 에콰도르 과야킬 IBFF총회 공식 인정·여자보디피트니스 : 2002년 10월 27일 이집트 카이로 IBFF총회 공식 인정·남자클래식 보디빌딩 : 2005년 중국 상하이 IBFF총회 공식 인정·남자게임즈 클래식 보디빌딩 : 2016년 스페인 베니돔 IBFF총회 공식 인정·여자 비키니피트니스 : 2010년 11월 7일 아제르바이잔 바쿠 IBFF총회 공식 인정​====================================11월 10일​특별전형노인에게 머신운동 가르칠때 필요한것?고혈압 노인에게 적절한  운동은?남자보디빌딩 개최 연도는?비타민의 기능?​====================================11월 9일​일반전형실기벤트오버 바벨로우루마니안 데드리프트오블리크 크런치덤벨 프론트 레이즈포징 2, 3​구술서킷트레이닝생활체육 프로그램 기획?노인지도사가 알아야 할 2가지스포츠 폭력?​---------------------------​일반전형실기덤벨 플라이벤치 딥스컨벤셔널 데드리프트시티드 니업포징 1, 3​구술심판원의 주의사항비키니 쿼터턴 심사방법노인의 신체적 심리적(정신) 변화에 따른 지도방법은?노인의 노화 원인은?​---------------------------​특별전형구술심판의 의무고관절 골절시 합병증노인의 신체적 심리적(정신) 변화에 따른 지도방법은?스포츠성폭력 우선적 대처방안은?​---------------------------​성인지 감수성노화의 신체적 변화는?고혈압환자 웨이트 지도방법?대한보디빌딩협회 선수목적으로 등록한 사람은?​---------------------------​성인지 감수성대한보디빌딩협회에서 자격을 검정하는 이유는?협심증?생활체육지도자의 기능 5가지?​​====================================11월 8일​특별전형구술도핑방지규정위반 3가지체질량지수와 계산법협심증생활체육 지도원리---------------------------특별전형구술심판원 주의사항 3가지고혈압환자 운동지도시 주의사항노인 운동시 좋아지는 점은?단순관절운동과 복합관절운동---------------------------특별전형구술머신과 프리웨이트스포츠폭력노인 지도시 주의사항노인 온동 후 신체변화?---------------------------특별전형구술뼈의 2가지 기능노인이 고관절 골절시 발생하는 합병증심판원의 주의사항 3가지생활스포츠??? 3가지???​====================================​11월 7일​일반전형실기벤트오버 투암 덤벨 로우덤벨 프론트 레이즈V-싯업프론트 스쿼트포즈 3.4​구술1. 도핑 11단계는?2.스포츠심장?3.고혈압 환자 운동 지도시 주의사항4.생활스포츠 지도시 주의사항​---------------------------​일반전형실기벤트오버 레터럴 레이즈리버스 크런치프론트 스쿼트원암 덤벨 로우​구술1.생활체육 지도자의 원리2.협심증3.BMI? 계산은?4.도핑규정방지위반 3가지​---------------------------​일반전형실기덤벨 플라이벤치딥시티드 니업컨벤셔널 데드리프트​구술1.내장지방과 피하지방 위치와 기능2.심근경색이란?3,도핑면책 방법은?4,생활체육지도자의 역할?​====================================11월 6일​일반전형실기바벨 프론트레이즈스탠딩 트라이셉스 익스텐션백 스쿼트언더그립 바벨 로우​구술1.성그루밍2.대한보디빌딩협회 등록된 사람은?3.노인체육의 스트레칭 기능은??4.???​---------------------------​구술1.성인지 감수성2.심판의 의무3.당뇨병 환자 운동시 주의사항4.고혈압 노인 운동시 주의사항​====================================11월 5일​일반전형실기덤벨 풀오버덤벨 킥백덤벨 사이드밴드스티프 레그 데드리프트​구술1.머신과 프리웨이트 차이점?2.스포츠폭력이란?3.노인이 운동하면 좋은 점?4.노인 운동시 주의사항?​---------------------------​일반전형실기덤벨 벤치프레스라잉 바벨 트라이셉스 익스텐션리버스 크런치프론트 스쿼트​구술1.도핑방지규정 10개중 3가지?2.성희롱, 성추행, 강제추행, 성폭행에 대해 설명3.당뇨병이 있는 노인의 운동지도 방법?4.협심증 있는 노인 운동시 주의사항?​---------------------------​일반전형실기벤트오버 바벨로우덤벨 런지킥백(어디가 수평인가요?)비하인드 넥프레스​구술1.당뇨병이란? / 시신경에 대해?2.그립의 종류와  설명3.대학생이나 일반인이 성폭행 당했을 시 대처방법?4.노인의 신체적 변화는?​​====================================11월 4일​특별전형1.도핑방지규정 10개중 3가지?2. 남자보디빌딩 언제 어디서?3. 고혈압이 있는 노인의 운동지도 방법?4.처음 웨이트를 하는 노인의 지도방법은?​---------------------------​특별전형1.심판의 주의사항 3가지?2. 노인의 신체적 심리적 변화에 따른 지도방법은?3. 노인의 근육량이 줄어드는 이유는?4.여자비키니 채점기준은?​​====================================11월 3일​특별전형(경동대)구술1. 경기인등록규정?제１장 총 칙제1조(목적) 이 규정은 대한체육회(이하 “체육회”라 한다)에 회원으로 가입된 대한보디빌딩협회(이하 “협회”라 한다)의 선수·지도자·심판의 등록과 활동 등에 관한 기준과 절차를 정함으로써 건전하고 효율적인 선수 및 지도자·심판 육성과 우리나라 체육의 균형발전을 도모함을 목적으로 한다.제2조(정의) 이 규정에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같다.1. “전문선수”는 협회의 전문선수로서 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다.2. “동호인선수”는 협회의 동호인선수로서 생활체육의 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다.3. “선수”는 전문선수 또는 동호인선수로 등록한 사람을 말한다.​2. 노인의 영양섭취3. 스포츠 성폭력?4. 당뇨병이 있는 노인의 운동지도 방법?​---------------------------​특별전형1.지도자가 되기 위해 받아야 할 교육인권(인성)교육도핑교육2.성희롱, 성추행, 강제추행, 성폭행에 대해 설명3.노인 운동 지도방법?4.심근경색?​---------------------------​특별전형구술1. 협심증?2. 당뇨병이 있는 노인의 운동지도시 주의사항?3. 성희롱, 성추행, 강제추행, 성폭행에 대해 설명4.  도핑 방지 규정 위반 3가지​====================================​11월 2일​특별전형(경동대)구술1. 스포츠 성폭력?2. 노인운동과 보디빌딩?3. 피라미드세트와 디센딩세트?무게를 늘려가며 반복 횟수를 줄이는 트레이닝고중량으로 시작해 무게를 점점 낮춰 나가는 세트 방식​*드롭세트 : 휴식 없이 무게를 줄여가며 운동을 계속하는 방식   예)5kg 20회, 4kg 25회, 3kg 30회​4.  노인의 영양섭취​---------------------------​일반전형실기(여)1.바벨 벤치프레스2.백 스쿼트3.덤벨 컬4.바벨 힙트러스트포징 1, 2​구술1.오버트레이닝2.도핑 방지 규정 위반 3가지3.노인의 영양섭취원할한 신진대사와 근력, 호흡, 등 노화에 따른 신체를 따라체중에 맞는 단백질 섭취와 불포화지방산 섭취수분비타민과 무기질​4.생활체육의 정의?국민의 삶의 질 향상으로 여간시간이 늘어나면서 개인의 참여의지에 따른 다양한 체육활동-삶의질 향상-자유의지 참여-공동체 의식 제공-평등한 극민 복지​---------------------------​일반전형실기1. 덤벨 벤치프레스2. 라잉 트라이셉스 익스텐션3. 리버스크런치4. 프런트 스쿼트포징 3, 5​구술(남)1. 스포츠폭력 발생시 대처방법-학교 신고함, 이메일, 홈페이지,전화, 대한체육회 스포츠人인권센터 등 관련기관 신고, 상담-병원 치료 등 기록보관-지도자 또는 학교장에게 요구(병원, 기숙생활 등)-폭력 당할때의 상황 기록(시간, 장소, 목격자, 폭행방법 등)​가해자와 피해자 분리증거보존병원 이송(=증거 채취)경찰 신고(스포츠계-체육인권위)​2. 슈퍼세트와 컴퍼운드 세트?슈퍼 세트: 주동근과 길항근, 즉 상반되는  근육 무리를 묶어 쉬지 않고 연속으로 실시하는 것 컴파운드 세트: 한 근육부위에 두가지 운동을 쉬지않고 연속으로 하는 것​3. 노인의 근력감소 원인?수분부족, 노화(세포 성장 불균형), 활동량 부족, 불균형한 식사, 만성 염증, 스트레스​4. 고혈압 운동방법​---------------------------​특별전형(경동대)구술(여)1. 성그루밍?2. 도핑검사 11단계?3. 생활체육 목표 5가지?4.  노인의 노화에 따른 신체변화 5가지​---------------------------​특별전형구술(여)1. 남자보디빌딩은 언제 어디서 시작?2. 노인이 웨이트머신(기구) 처음 할 경우의 지도방법?3. 고혈압이 있는 노인의 운동 지도법?4.  도핑규정 위반 3가지​---------------------------​일반전형실기(여)1. 바벨 벤치프레스2.바벨 힙트러스트3.덤벨 컬4.백스쿼트포징 1, 2​구술1.일반인과 직장인이 성폭행 당했을 시 대처방법?2.당뇨병이 있는 노인의 웨이트운동 지도법은?3.그립의 종류?4.노화의 신체적 변화(?) / 근육의 노화 원인(?)​====================================​11월 1일​특별전형1.경기인등록규정 중 대회출전을 목적으로 등록된 선수의 명칭전문선수2.성인지 감수성3.노인의 신체적 변화는 무엇인가?4.고혈압이 있는 노인의 웨이트운동 지도법은?​---------------------------​1.일반인과 대학생에게 성폭력이 일어났을때 대처방법2.그립의 종류 3가지 / 그에 맞는 운동은?3.당뇨병 운동 지도 방법4.노인의 신체적 변화는 무엇인가?​---------------------------​1.대한보디빌딩협회에서 선수로 등록된 선수가 제한되는 것2.생활체육 프로그램의 계획단계?1. 프로그램의 철학과 목적 이해2. 욕구 조사 : 프로그램 참가자의 요구사항, 관심 등 파악3. 목표 설정 : 욕구가 반영된 목표를 설정하여 프로그램의 진행방향 결정4. 계획 수립 : 목표에 따라 구체적인 설계와 계획서 작성5. 실행 : 실제적인 체육활동 진행, 참가자와 지도자 간의 지속적 상호작용 필요6. 평가 : 효과성, 효율성, 만족도 등 평가해 운동 기능수준, 가치, 태도상 변화를 판단 -> 기존 프로그램 보완 & 새로운 프로그램 구성​*생활체육 프로그램의 구성 원리(지도 원리, 계획 원리, 원칙)1 평등성 : 모든 사람이 참여할 수 있어야2 창조성 : 창조적인 체육활동 도모3 욕구 반영성 : 참가자의 욕구반영4 다양성 : 일률적 방법으로 진행하는 것이 아니라 다양한 프로그램 개발해야5 전문성 :　전문가에 의해 운영, 감독 되어야6 평가성 : 지속적이고 객관적인 평가를 해야함7 보완성 : 평가 이후에 그 결과를 가지고 지속적으로 수정과 보완을 해야함8 편의성 : 쉽게 참여할 수 있어야9 전달성 : 광범위하게 보급 될 수 있도록+ 자발성(자주적 체육활동 도모)과 사회화(상호협력을 통해서 효과 높임)평창+봉평+쩐다 = 평등, 창조+봉사, 평가+전문성, 다양성​3.성그루밍4.협심증에 대해?협심증이란 관상동맥 질환에 의한 흉부의 통증이나 불편감을 일컫는 의학적 용어이며 심장근육의 허혈에 의해 발생하는 증상입니다.심근 허혈이란 심장의 근육이 필요로 하는 만큼의 혈액과 산소 공급을 받지 못하는 경우를 말합니다. 이러한 심근 허혈은 심장 근육에 혈액을 공급하는 하나 또는 그 이상의 동맥이 막히거나 좁아졌을 때 생기는데, 결과적으로 불충분한 혈액 공급이 허혈을 초래하는 것입니다​협심증은 심장이 더 많은 혈액 공급을 필요로 할 때 종종 발생합니다. 예를 들어, 그냥 평소처럼 걷고 있을 때는 문제가 없다가 놓친 버스를 타기 위해서 갑자기 뛰는 경우 혹은 격한 운동을 할 때 협심증이 유발될 수 있습니다. 또한, 흥분을 하는 경우, 또는 너무 높거나 낮은 온도 상황에서도 종종 발생할 수 있습니다. 한편, 그냥 편히 쉬고 있는 중에도 관상동맥의 경련에 의해서 협심증이 발생할 수 있습니다​---------------------------​일반전형1.성인지 감수성2.세트와 랩스Rep 한번에 일정한 범위를 움직이고 되돌아오는 동작A rep (repetition) is when you perform the full movement of an exercise from start to finish.So, if a program calls for 5 reps, it means you perform the movement 5 times.5 reps of jumping jacks means you do 5 total jumping jacks.5 reps of squats means you so 5 total squats from start to finish.​SET 이러한 rep을 몇회 실시하는 횟수A ‘set’ is a group of reps done one after another until you reach a specific number prescribed, or within a range, such as 8-12. I’ll cover how it all fits together in a bit.A set is always a series of repetitions done without any rest between reps. Deliberate rest periods happens between sets.​3.노인의 영양섭취4.노화의 원인​실기굿모닝엑서사이즈바벨 런지힙 브릿지원암 덤벨 트라이셉스 익스텐션​---------------------------​일반전형1.심판의 의무2.성폭력 피해자 발생시 우선적으로 처리해야 할 절차3.노인 운동 지도방법4.노인 고관절 골절시 합병증침상에만 있어 욕창, 신진대사 기능이 떨어져 폐렴, 뇌졸증, 정맥염, 심장질환인공관절에 따른 무혈성괴사피와 물의 순환이 어려워 부종​====================================​10월 31일​특별전형1.성그루밍2.노인의 노화로 인한 신체적 변화3.노인에게 머신(기구) 지도방법?넘어지지 않고 중심이나 균형을 잡을 수 있는 유산소 호흡 운동법TRX와 같은 도구를 양손으로 잡아서 하는 운동의자를 이용한 스쿼트짐스틱을 이용한 데드리프트좌식자전거​4.세퍼레이션과 데피니션?세퍼레이션은 근육의 갈라짐(분리)데피니션은 근육의 선명도스트리에이션은 근육의 줄(근육의 다발이 잘 발달된 상태) ​---------------------------​1.그립의 종류2.일반인과 대학생에게 성폭력이 일어났을때 대처방법가해자와 피해자 분리증거보존병원 이송(=증거 채취)경찰 신고(스포츠계-체육인권위)​3.노인의 노화 원인 3가지4.당뇨를 가진 노인에 대한 운동 지도 방법은?운동 전 혈당 보충, 저강도 저항운동, 유산소성 운동---------------------------​특별전형1.성희롱, 성추행, 강제추행, 성폭행에 대해 설명2.도핑 방지 규정 위반 3가지3.당뇨병 환자 웨이트시 주의사항4.협심증환자 운동시 주의사항​---------------------------​특별전형1.스포츠선수가 성폭력을 당했을때의 처리 절차2.그립종류 3가지3.노화로 인한 신체변화 3가지4.당뇨병 노인 운동지도 방법​---------------------------​일반전형1.스포츠성폭력 성추행 강제추행 성희롱 차이점2.협심증 노인에게 추천하는 운동3.당뇨병 노인에게 추천하는 운동4.?????​덤벨 풀오버바벨 힙트러스트밀리터리 프레스벤트오버 레터럴 레이즈​====================================​10월 30일​특별전형(경동대)구술(여)1.심판의 주의사항 ?2.스포츠폭력이란?3.협심증 환자의 운동법?4.생활체육 프로그램의 계획 원리?​---------------------------​실기1.뉴트럴 그립 투암 덤벨 로우2.벤트오버 레터럴 레이즈3.바벨 힙트러스트4.바벨 스쿼트(그립과 호흡 중요)포징 5, 7​구술1.심판의 주의사항 3가지2.여자비키니 심사는? 쿼터턴은 몇번?3.노인의 신체적 심리적 변화에 따른 지도방법은?4.근육의 노화 원인은? (노인근력감소원인?)​---------------------------​실기(여자)1.덤벨 플라이2.덤벨 컨센트레이션 컬3.바벨 런지4.힙 트러스트포징 1, 4​구술1.심판의 의무2.노인이 운동할때의 효과는?3.생활체육 기능4.무산소 운동의 종류?​====================================​10월 29일​1.성희롱 성추행 성폭행의 차이2.보디빌딩이란?근비대를 만드는 운동으로 균형잡힌 몸매와 아름다운 몸매 탄탄한 몸을 만드는 운동근육의 증가를 통해 기초대사량 증가, 심폐기능 강화, 유연성 및 균형감 증가​3.노인 고관절 부상시 합병증침상에만 있어 욕창, 신진대사 기능이 떨어져 폐렴, 뇌졸증, 정맥염, 심장질환인공관절에 따른 무혈성괴사피와 물의 순환이 어려워 부종​4.노인 지도방법노인의 기저질환 파악노인 운동처방을 위한 의학 지식​근력,심폐기능, 호흡, 유연성, 균형감, 골밀도 등이 저하기온 및 장소, 상황에 맞는 진담 및 처방​---------------------------1.성인지 감수성2.심판의 의무3.고혈압 지도방법주기적 운동 실시, 호흡 유지, 체온유지저강도 유산소성 운동걷기, 맨손채조, 자전거, 수영, 사교댄스, 조깅 등​4.고혈압 운동시 주의사항축구, 농구, 테니스, 중량운동은 피한다등척성 운동 피한다호흡 멈추기, 낮은 기온에서 운동은 피한다​---------------------------​1.협심증2.기획단계(?)3.성그루밍4. ?​---------------------------​1.도핑규정위반 3가지2.에너지대사 시스템 3가지 ▶ ATP-PC 시스템 (인원질 시스템, anaerobic & alactic, 혐기성 & 비젖산성)단시간 고강도 무산소 신속한 에너지 공급ATP 고갈 후 가장 먼저 반응하는 에너지 생성시스템으로 크레아틴 인산이 유리 인산염을 공급해서 ADP를 ATP로 재합성 시켜줌.PC + ADP - (creatine kinase) -> ATP + Creatine (10.3 kcal/mol)빠르고 격렬한 수축 시 주로 동원되고, 그에 따라 골격근에 PC(크레아틴 포스페이트)가 많이 모여있음. 근육에 PC는 일반적으로 ATP의 2~3배 정도 있지만 15초 정도면 고갈됨.-> 이렇게 생성된 creatine은 추후에 섭취된 음식물에서 나온 ATP를 이용해서 재합성됨  ▶ 젖산 시스템 (glycolytic & anaerobic & lactic, 무산소적 해당과정)지속 고강도, 산소부족시 산성화 유발근육에 저장된 글리코겐이나 글루코스를 분해하여 산소없이 에너지를 생성하는 과정. 보통 운동 시작하고 3분까지.글루코즈 -> 피루브산 pyrubic acid -> 2ATP + 2 lactic acid(젖산)생기는 ATP의 양은 많지 않지만(= 효율이 좋지는 않지만) 산소 없이 에너지 생성 가능하고 빠른 에너지 생성이 가능한 에너지 시스템이다.-> 젖산은 휴식기에서 간에서 glycogen으로 전환이 되고, 만일 산소가 공급이 된다면 피루브산은 젖산으로 전환되는 것이 아니라 Acetyl CoA로 전환되어 미토콘드리아로 이동하여 유산소 시스템으로 들어감​ ▶ 유산소 시스템 (aerobic, 호기성 경로)5분 이상의 장시간 운동에 필요, 유산소성 대사과정산소가 공급되는 상태로 미토콘드리아에서 산화를 통해서 ATP를 곤급.포도당, 당원, 지방산, 아미노산 등의 영양소가 산화되어 Acetyl Coenzyme A가 되고 ATP를 생성함.포도당 + 산소 -> CO2 + H2O + 38ATP1) 유산소성 해당과정 in 세포질내포도당 -> 2 피루브산(초성포도산) + 2ATP + 2NADH 2) TCA 회로 in 미토콘드리아 (크렙스 회로 Krebs Cycle, 트리카르복시산 회로, 구연산 회로, 시트르산 회로)생체 내 탄수화물, 단백질, 지방 대사 생성물이 피루브산 형태로 회로에 들어감.2 피루브산 -(TCA 산화적 인산화반응) -> 2 (ATP + 4NADH + FADH2) 3) 전자전달계NADH & FADH2가 양성자 농도구배에 의한 화학적 삼투로 미토콘드리아 밖으로 배출되면서 ATP가 생성된다.2NADH (해당과정) + 8 NADH(TCA회로) -> 10 x 3 ATP2FADH2 (TCA 회로) -> 2 x 2 ATP 결국 포도당 1분자 -> 2ATP(해당과정) + 2ATP(TCA 회로) + 34 ATP(전자전달계) = 38ATP 3(1) & 2) & 3)) -> 유산소성 대사로 트레드밀, 사이클, 스텝퍼 등 장시간 유산소 지구력 트레이닝시 이용되는 대사과정, 산소가 필요하고, 에너지 생성까지 시간이 더 소요되지만 많은 에너지를 생성할 수 있음. (효율이 높음)​3.성그루밍4. 응급처지 주의사항​====================================​10월 28일​도핑방지 규정위반 10가지 중 3가지1 선수의 시료 내에 금지 약물, 그 대사물질 또는 표지자가 존재하는 경우2 선수의 금지약물 또는 금지방법의 사용 또는 사용 시도3 시료 채취 제공의 회피, 거부 또는 실패4 소재지정보 실패5 도핑관리과정의 특정 부분에 대한 부정행위 및 부정행위의 시도 6 금지약물 또는 금지방법의 소지7 금지약물 또는 금지방법의 부정거래 또는 부정거래의 시도8 경기기간 중에 선수에게 금지약물 또는 금지방법의 투여 또는 투여시도,          또는 선수에게 경기기간 외 검사에서 금지되는 금지약물 또는 금지방법의 경기기간 외 투여 또는 투여시도9 공모10 금지된 연루​오버트레이닝지나치게 너무 많은 운동량을 실시감당할 수 없는 범위를 넘어선 트레이닝무기력, 미열, 근육통, 몸살​노인 보디빌딩 영양섭취원할한 신진대사와 근력, 호흡, 등 노화에 따른 신체를 따라체중에 맞는 단백질 섭취와 불포화지방산 섭취수분​생활체육의 정의국민의 삶의 질 향상으로 여간시간이 늘어나면서 개인의 참여의지에 따른 다양한 체육활동-삶의질 향상-자유의지 참여-공동체 의식 제공-평등한 극민 복지​--------------------------------------​복합관절운동 vs 단순관절운동어께, 골반, 허리, 무릎 등 큰 관절등 중 두가지 이상의 관절이 서로 협력하여 동시에 움직이는 운동-스쿼트, 데드리프트, 벤치 프레스 등​특정근육을 훈련할 때 싸용되는 방법으로 하나의 관절이 움직이는 운동-바벨컬, 암컬, 레그컬, 레그익스텐션 노인이 운동시 신체 반응심혈관계와 호흡계, 근골격계, 신경계, 대사질환(증후군) 등이 향상​노인 고혈압 환자의 운동방법호흡과 날씨(기온)에 따라 조절​보디빌딩 심판 주의사항1. 다른 심판원과 대화를 할 수 없다.2. 다른 심판원의 심판 결정에 의도적인 영향을 줘서는 안 된다.3. 심사하는 동안 사진을 찍을 수 없다4. 참가 선수 누구에게라도 지도를 해서는 안 된다.5. 심사하는 동안에는 알코올 함량이 있는 음료를 마실 수 없다.6. 선수로 참가할 수 없다.​​​=====================================​10월 27일​심판 주의사항​남자피지크 복장규정예선 및 다른 라운드의 경기 복장(긴 반바지)은 다음의 기준을 따라야 합니다.① 깔끔하고 단정한 투명하지 않은 느슨한 긴 반바지, 색상 및 섬유는 선수의 재량, 기하학적인 패턴은 가능하지만 문자가 새겨져 있거나 볼록한 장식은 가능하지 않음. 반바지는 다리 위쪽을 다 덮어야 하며슬개골 위쪽 부분 아래까지 내려와야 하고 트렁크(trunk)안쪽에 패드를 사용하는 것은 금지② 달라붙지 않는 신축성(라이크라)이 좋은 반바지③ 개인 스폰서의 로고는 허용 되지 않지만 제조사의 로고는 가능④ 결혼반지를 제외한 신발, 안경, 시계, 팔찌, 목걸이, 귀걸이, 가발, 산란한 장식, 인공 모조품 등 사용금지​고혈압환자 주의사항호흡과 날씨 주의​생활체육 프로그램의 원리(?)  구성원리?평등 창조 봉사 평가 다양성 전문성 욕구반영성​-----------------------​심판의 의무​스포츠 폭력시 대처방안-학교 신고함, 이메일, 홈페이지,전화, 대한체육회 스포츠人인권센터 등 관련기관 신고, 상담-병원 치료 등 기록보관-지도자 또는 학교장에게 요구(병원, 기숙생활 등)-폭력 당할때의 상황 기록(시간, 장소, 목격자, 폭행방법 등)​노인 고관절 골절시유연성과 균형감각 필요 - 낙상골밀도 감소 - 골다공증영양(nutrition), 운동(exercise), 약물치료(medication), 골다공증을 악화시키는 질환(당뇨병, 신장 질환 등)의 치료 등의 방법이 있습니다. 영양 섭취는 적절한 단백질과 무기질의 섭취가 필요하며 남자의 경우 지나친 알코올 섭취를 피해야 합니다. 뼈는 일생동안 적당한 힘을 지속적으로 받아야만 건강해 지는데, 이를 위해서는 도보나 등산과 같은 규칙적인 체중부하 운동이 좋습니다.​노인의 신체적 생리학적 효과와 생리학적 변화와 어떠한 질병치료 예방이 가능한가?<호흡순환계통>심혈관계통의 변화 즉, 고혈압과 심장대사증후군, 당뇨병과 고지혈증<근육뼈대계통>퇴행성 관절염골다공증<신경계통>치매파킨슨뇌졸증뇌전증<기타>전립선비대증요실금​-----------------------​1.심판의 의무2.남자피지크 연기방식남자 피지크 개별 연기는 다음의 방식에 따라 진행됩니다.- 선수는 무대 중앙으로 걸어가고 멈춰선 후에 프론트 자세를 연기하며 추가적으로 심판을 바라보고 손을주머니에 넣거나 엉덩이 부분에 올려놓는 포즈를 연기하며 (선택사항) 심판을 바라보며 마무리 합니다.- 그리고 난 후 선수는 오른쪽으로 돌아 왼쪽 측면 자세를 연기합니다.- 그리고 난 후 선수는 오른쪽으로 돌아 후면 자세를 연기합니다.- 그리고 난 후 선수는 오른쪽으로 돌아 오른쪽 측면 자세를 연기합니다.- 그리고 난 후 선수는 오른쪽으로 돌아 전면 자세를 연기합니다.- 그리고 난 후 선수는 무대 한편으로 걸어가 줄을 섭니다.심판은 각 선수들이 움직일 때 어떻게 자신들의 체격을 표현하는지를 평가할 것입니다. 선수들은 무대 위에서 걷는 동안에 자신들을 얼마나 우아한 방법으로 연기했는지에 대하여 평가를 받을 것입니다. 움직임과동작의 속도 및 우아함,“쇼맨쉽”, 개성, 카리스마, 무대 위 연기, 리듬감을 보여줘야 합니다.​-움직임과 동작의 우아함-쇼맨십-개성-연기-리듬감​3.당뇨병 노인에게 가장 효과적인 운동 방법저강도 저항운동과 주 3~5회 30분 정도의 유산소성 운동 프로그램 권장​4.노인운동지도사가 알아야할 두가지노인질환(노인 신체적 변화)운동처방위험관리?​=====================================​10월 26일​스포츠폭력 발생시 '피해자'에 대한 대처방법-학교 신고함, 이메일, 홈페이지,전화, 대한체육회 스포츠人인권센터 등 관련기관 신고, 상담-병원 치료 등 기록보관-지도자 또는 학교장에게 요구(병원, 기숙생활 등)-폭력 당할때의 상황 기록(시간, 장소, 목격자, 폭행방법 등)​슈퍼세트와 컴퍼운드 세트?슈퍼 세트: 주동근과 길항근, 즉 상반되는  근육 무리를 묶어 쉬지 않고 연속으로 실시하는 것 컴파운드 세트: 한 근육부위에 두가지 운동을 쉬지않고 연속으로 하는 것​노인의 신체적 변화?​*혈압이 높은 노인의 지도방법(고혈압)호흡이 멈추지 않은 운동과 체온 유지, 머리를 내리지 않는 운동저강도의 유산소성 운동 3~5회, 30~50분​*당뇨병 노인에게 가장 효과적인 운동 방법저강도 저항운동과 주 3~5회 30분 정도의 유산소성 운동 프로그램 권장​*관절염이란? 운동지도? 관절과 인접 부위의 연골 및 인대에 손상이 일어나서 염증이 생기는 질환스트레칭과 근육강화 ->  저강도 중량운동과 유산소성 운동 -> 수중에어로빅, 좌식자전거​<PRICE 원칙>Protection  보호장비, 지팡기 등 체중부하 줄이기Rest : 오래 서 있지 말기, 휴식Ice : 얼음찜질, 하루 15분씩 자주Compression :  압박, 붕대등을 이용(혈류 원활)Elevation 부종시 심장보다 높게 들어 올리기​-------------------​국내심판1. 국제심판1) 세계연맹심판 (A, B, C급): 세계연맹 심판자격 취득자로서 각종 국제경기대회의 심판 및 전국규모의 경기대회에서 심판위원으로 지명 받을 수 있다.2. 국내심판1) 1급: 국내 심판 자격취득자로서 전국규모의 경기대회에서 심판 및 지역규모의 경기대회에 심판위원으로 지명 받을 수 있다.2) 2급: 국내 심판 자격취득자로서 지역규모의 경기대회에서 심판으로 지명 받을 수 있다​여자피지크 시작한 연도여자 피지크(Women’s Physique)는 에콰도르, 과야킬에서 있었던 IFBB 총회 및 집행 위원회로부터2012년 11월 11일에 새로운 스포츠로 공식적인 인정2013년 11월 모로코 마라케시에서 대체​생활스포츠지도자의 역할운동기능 전수전문적 기능 및 지식 전달체력진단 및 운동처방체육시설 운영.관리생활체육의 조직적.체계적 활동전개체육에 대한 긍정적 인식정착 역할​노인의 신체적 변화1.근육량 감소, 근력 저하2.혈압과 혈류량 감소3.최대 심박출량 감소로 최대 산소섭취량 감소4.유연성과 균형감각 저하5.골밀도 감소로 골다공증 발생​=====================================​10월 25일도핑방지규정위반 10가지 중 3가지1 선수의 시료 내에 금지 약물, 그 대사물질 또는 표지자가 존재하는 경우2 선수의 금지약물 또는 금지방법의 사용 또는 사용 시도3 시료 채취 제공의 회피, 거부 또는 실패4 소재지정보 실패5 도핑관리과정의 특정 부분에 대한 부정행위 및 부정행위의 시도 6 금지약물 또는 금지방법의 소지7 금지약물 또는 금지방법의 부정거래 또는 부정거래의 시도8 경기기간 중에 선수에게 금지약물 또는 금지방법의 투여 또는 투여시도,          또는 선수에게 경기기간 외 검사에서 금지되는 금지약물 또는 금지방법의 경기기간 외 투여 또는 투여시도9 공모10 금지된 연루​노인의 영양 섭취-노인의 경우 젊은 성인보다 칼로리는 줄이되 영양밀도가 높은 식사를 하도록 권하고 있습니다.단백질 섭취 부족은 근육량 감소, 면역기능 저하, 상처 회복의 지연 등을 일으킬 수 있으므로, 적절한 열량섭취와 함께 양질의 단백질 섭취 필요-수분 섭취입니다. 나이가 많아지면서 체내 수분함유량은 점차 감소하게 되고, 갈증반응이 둔하게 되어, 필요한 수분섭취가 이루어지지 않는 경우가 많습니다. 따라서 노인 남성의 경우 하루 2,100ml, 노인 여성의 경우 1,700ml가 수분의 충분섭취량으로 기준-비타민 B군 중 비타민 B12가 노인에서 문제가 되는 경우가 많습니다. 왜냐하면 섭취 자체가 감소하는 것도 원인이 되지만,  위장에서 흡수 저하로 인해 비타민 B12 결핍이 있을 수 있기 때문입니다. 이는 노인 신경계통의 영향을 미치고, 엽산의 결핍과 함께 노인 빈혈의 한 원인이 됩니다-노인 건강에서 골다공증의 문제는 매우 중요합니다. 그러므로 비타민 D와 칼슘 섭취는 매우 강조되어야 할 영양소입니다. ​생활체육의 정의 개념 의의-국민의 삶의 질 향상으로 여가시간이 늘어나면서 각 개인의 자발적 참여의지에 따른 다양한 체육활동이다 삶의 질 향상 자유로운 의지 참여 공동체 의식 기회제공 평등한 국민 복지운동​ ATP는 생체 내에서 가장 중요한 화합물 중 하나로 RNA의 기본 단위일 뿐만 아니라 수많은 물질대사에 이용되고, 에너지 대사에 가장 많이 사용되는 에너지 화폐와 같은 화합물이다ATP는 포도당, 지방산, 아미노산와 같은 화합물이 산화하면서 생성된다​RNA는 핵산의 일종으로, 유전자 본체인 디옥시리보 핵산(DNA)이 가지고 있는 유전정보에 따라 필요한 단백질을 합성할 때 직접적으로 작용하는 고분자 화합물이다​=====================================​10월 24일1.대한보디빌딩협회에서 자격검정을 하는 이유보디빌딩을 주관하는 대한체육회 가맹 경기단체다보디빌딩을 생활체육으로 정착시키고 각종 보디 빌딩대회를 주관 또는 참가하며 우수선수를 양성하는 것을 목적으로 한다.1968년 IFBB(International Federation of Body Building:국제보디빌딩연맹)에 가입하였다. 1970년에는 ABBF(Asia Body Building Federation:아시아보디빌딩연맹)에 가입​<경기인등록규정집 참조>제１장 총 칙제1조(목적) 이 규정은 대한체육회(이하 “체육회”라 한다)에 회원으로 가입된 대한보디빌딩협회(이하 “협회”라 한다)의 선수·지도자·심판의 등록과 활동 등에 관한 기준과 절차를 정함으로써 건전하고 효율적인 선수 및 지도자·심판 육성과 우리나라 체육의 균형발전을 도모함을 목적으로 한다.제2조(정의) 이 규정에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같다.1. “전문선수”는 협회의 전문선수로서 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다.2. “동호인선수”는 협회의 동호인선수로서 생활체육의 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다.3. “선수”는 전문선수 또는 동호인선수로 등록한 사람을 말한다.https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1169319&cid=40942&categoryId=34619 대한보디빌딩협회보디빌딩경기를 주관하는 대한체육회 소속 체육단체. 보디빌딩을 생활체육으로 정착시키고 각종 보디 빌딩대회를 주관 또는 참가하며 우수선수를 양성하는 것을 목적으로 한다. 대한역도연맹 보디빌딩분과위원회로 출발하여 1949년 제1회 미스터코리아선발대회를 열고 1968년 IFBB(International Federation of Body Building:국제보디빌딩연맹)에 가입하였다. 1970년에는 ABBF(Asia Body Building Federation:아시아보디빌딩연맹)에 가입하고, 1984년 제20회 아시아보디빌딩선수권대회를 개최...terms.naver.com ​2.스포츠폭력이란?스포츠영역에서 스포츠人(선수, 지도자, 학부모, 관계자 등)을 대상으로 구타하거나 상처가 나게 하는 것, 어느 장소에 가두어 두는 것, 겁을 먹게 하는 것, 강요하는 것, 물건이나 돈을 빼앗는 것, 사실 또는 사실이 아닌 일로 인격이나 마음에 상처를 주는 것, 남들 앞에서 창피를 주는 것, 계속해서 반복하여 따돌리는 것 등을 말한다.  폭력이란?상해, 폭행, 감금, 협박, 약취, 유인, 명예훼손, 모욕, 공갈, 강요, 강제적인 심부름 및 성폭력, 따돌림, 정보통신망을 이용한 음란폭력 등에 의한 신체, 정신 또는 재산상의 피해를 수반하는 행위를 말한다.​3.협심증이란? (22일 참조)​4.생활체육의 기능 5가지 이상(?) *생활체육의 필요성, 가치, 목적        1.건전한 여가 생활        2.체력 및 건강의 유지 및 증진        3.협동심, 준법정신, 책임감 함양        4.정서적 변동을 운동을 통해 승화, 스트레스 해소        5.원만한 사회생활​ *생활체육의 기능        1.사회적 기능:소속감과 유대감        2.정서적 기능:동질성과 연대감        3.생리학적 기능: 신체할동을 통해 건강하고 강인한 체력         4.심리적 기능: 긴장과 갈등, 우울감 해소​  *생활체육의 정의 개념 의의​      -국민의 삶의 질 향상으로 여가시간이 늘어나면서 각 개인의 자발적 참여의지에 따른 다양한 체육활동이다       삶의 질 향상       자유로운 의지 참여      공동체 의식 기회제공      평등한 국민 복지운동​  *생활체육 지도의 원리      -철학적 기초에 근거하여 지도      -지식의 전달과 습득      -참가자의 욕구와 개인차를 고려하여 지도      -과학적이고 체계적인 방법(효율적)      -자발적 참가 유도      -정확한 정보 제공​  *생활체육의 원리      -목적성      -개별성      -자발성      -창조성      -평가성​--------------------------------​성인지 감수성양성평등의 시각에서 일상생활 활동시 성별차이로 인한 차별과 불균형을 감지해내는 감수성​심판의 의무 경기규칙 준수공정한 판정판정에 대해 책임을 진다소집된 회의에 반드시 참여한다​노인의 고혈압 환자의 운동지도법운동은 걷기, 맨손체조, 자전거타기, 수영, 뒤로갇기, 사교댄스, 조깅, 게이트볼저강도 유산소 운동호흡이 이루어지는 운동 위주로 진행 :등척성운동 X :호흡을 멈추는 웨이트 X​노인 고혈압 환자의 운동 지도시 주의사항호흡을 멈추면 혈압이 올라가기에 호흡을 멈추는 운동 제외추운날씨​--------------------------------​대한보디빌딩협회에서 선수가 제한되는것?​협심증협심증이란 관상동맥 질환에 의한 흉부의 통증이나 불편감을 일컫는 의학적 용어이며 심장근육의 허혈에 의해 발생하는 증상입니다.심근 허혈이란 심장의 근육이 필요로 하는 만큼의 혈액과 산소 공급을 받지 못하는 경우를 말합니다. 이러한 심근 허혈은 심장 근육에 혈액을 공급하는 하나 또는 그 이상의 동맥이 막히거나 좁아졌을 때 생기는데, 결과적으로 불충분한 혈액 공급이 허혈을 초래하는 것입니다​협심증은 심장이 더 많은 혈액 공급을 필요로 할 때 종종 발생합니다. 예를 들어, 그냥 평소처럼 걷고 있을 때는 문제가 없다가 놓친 버스를 타기 위해서 갑자기 뛰는 경우 혹은 격한 운동을 할 때 협심증이 유발될 수 있습니다. 또한, 흥분을 하는 경우, 또는 너무 높거나 낮은 온도 상황에서도 종종 발생할 수 있습니다. 한편, 그냥 편히 쉬고 있는 중에도 관상동맥의 경련에 의해서 협심증이 발생할 수 있습니다​성그루밍가해자가 피해자에게 호감을 얻거나 돈독한 관계를 만드는 등 심리적으로 지배한 뒤 성폭력을 가하는 것​생활체육프로그램 기획단계-필요요소 : 장소, 기구, 지도자, 안내, 상담, 동호인조직, 서비스-구성원리 : 평등, 공정성, 봉사, 전문, 평가, 다양성, 욕구반영​=============================​10월 23일1.남녀 복장규정<남자 보디빌딩>단색의 무늬없는 경기복전면은 가리고 대둔근 3/4 가려져야 하고 옆면은 최소 1cm 이상의 폭결혼반지를 제외한 양말,안경,가발,목걸이,귀걸이,팔찌 등 착용 금지​<여자 피지크>색상,섬유,질감은 재량이나 투명한 비키니 제외전면은 가리며 둔부는 1/2 이상 가리고 끈으로 된 비키니는 금지헤어스타일 자유결혼반지,팔찌,귀걸이를 제외한 양발,신발,안경,시계,가발 등은 착용 금지​2.심판의무사항(22일 참조)3.생활체육 활동시 생리학적 심리학적 정신적 긍정적 효과신체적으로는 근골격계 및 심폐기능의 향상심리적으로는 우울증 감소 및 기억력 향상자기효능감에 따른 정서적 안정​4.노인 운동시 신체적 생리학적 효과와 생리학적 변화와 어떠한 질병치료 예방이 가능한가?<호흡순환계통>심혈관계통의 변화 즉, 고혈압과 심장대사증후군, 당뇨병과 고지혈증<근육뼈대계통>퇴행성 관절염골다공증<신경계통>치매파킨슨뇌졸증뇌전증<기타>전립선비대증요실금​----------------------------1.남자피지크 자유포징에 대해 설명하시오3라운드 중 결선라운드남자 피지크 개별 연기는 다음의 방식에 따라 진행됩니다.- 선수는 무대 중앙으로 걸어가고 멈춰선 후에 프론트 자세를 연기하며 추가적으로 심판을 바라보고 손을주머니에 넣거나 엉덩이 부분에 올려놓는 포즈를 연기하며 (선택사항) 심판을 바라보며 마무리 합니다.- 그리고 난 후 선수는 오른쪽으로 돌아 왼쪽 측면 자세를 연기합니다.- 그리고 난 후 선수는 오른쪽으로 돌아 후면 자세를 연기합니다.- 그리고 난 후 선수는 오른쪽으로 돌아 오른쪽 측면 자세를 연기합니다.- 그리고 난 후 선수는 오른쪽으로 돌아 전면 자세를 연기합니다.- 그리고 난 후 선수는 무대 한편으로 걸어가 줄을 섭니다.심판은 각 선수들이 움직일 때 어떻게 자신들의 체격을 표현하는지를 평가할 것입니다. 선수들은 무대 위에서 걷는 동안에 자신들을 얼마나 우아한 방법으로 연기했는지에 대하여 평가를 받을 것입니다. 움직임과동작의 속도 및 우아함,“쇼맨쉽”, 개성, 카리스마, 무대 위 연기, 리듬감을 보여줘야 합니다.​2.당뇨병 노인에게 가장 효과적인 운동 방법저강도 저항운동과 주 3~5회 30분 정도의 유산소성 운동 프로그램 권장​3.성그루밍? 또는 심판원의 의무?(기억 흐릿)(22일 참조)​4.노인운동전문가로서 꼭 갖춰야 할 2가지(운동 지도 전 꼭 알고 있어야 할 것) 의사소통능력(공감,주장,존중) 노인질환에 대한 지식(심혈관계, 호흡, 근골격, 신경계) 위험관리(시설 안전관리, 응급처치)​​----------------------------​1.체육협회에 지도자로 등록방법제30조(등록 및 신청) ① 지도자로 활동하고자 하는 사람은 매년 지도자 등록을 하여야한다.② 심판으로 활동하고자 하는 사람은 매년 심판 등록을 하여야한다. [시행일: 2020.1.1.]제31조(지도자 등록 절차) ① 회원종목단체의 지도자 등록 절차는 다음 각 호와 같다.1. 지도자로 등록을 희망하는 사람은 해당 회원종목단체가 정한 바에 따라 해당 시·도의 소속단체로 신청한다.2. 시·도종목단체는 등록신청자의 지도자 결격사유를 심사하여 등록신청일로부터 15일 이내에 회원종목단체에 승인요청을 하여야 한다.3. 회원종목단체는 승인요청일로부터 15일 이내에 등록신청자의 지도자 등록을 승인한다.② 지도자로 등록하려면 체육회 및 체육회 협약단체가 제공하는 스포츠 인권, 도핑 방지 등의 교육을 이수하여야 한다.​2.성희롱, 성추행, 성폭행?(성폭력)이 어떻게 다른지성폭력과 성폭행은 같은 것인가요? 또, 성추행과 성희롱은 어떻게 다른가요? 성희롱, 성추행, 성폭행의 차이를 알고 싶습니다.먼저 성희롱과 성추행의 차이입니다.성희롱은 성적인 수치심이 들게 하는 것이고, 성추행은 거기에 신체적인 접촉까지 있는 것입니다.​다음은 성추행과 성폭행의 차이입니다.성추행은 신체적으로 성적 수치심과 불쾌감을 받게 만드는 것이고, 성폭행은 실제로 강간하거나 강간을 시도한 것입니다.​그리고 성폭행과 성폭력의 차이입니다.성폭행은 물리적인 폭력행사와 함께 성관계를 목적으로 한 것이고, 성폭력은 물리적이든 아니든 성적인 가해행위만 된다면 모두 성폭력입니다.​그러므로 성폭력, 성폭행, 성추행, 성희롱의 차이를 정리하면,성폭력은 성폭행과 성추행, 성희롱을 모두 포함한 전체적인 개념입니다. 즉 성범죄 또는 성적 불이익을 모두 포함합니다. 성폭행과 성추행은 물리적인 힘이 동원되는 경우입니다. 하지만 성희롱은 신체적인 접촉이 전혀 없는 말이나 행동 등으로 이루어집니다.​이 중에서 성희롱, 성폭행, 성추행, 성폭력의 법적인 차이점은, 성희롱은 형사소송법에 해당하지 않으며 성추행과 성폭행만 형법에 해당합니다. 이는 신체적, 물리적 폭력 행위에 관련되기 때문입니다.​3.노인의 신체적 변화에 따른 지도방법체온상승과 혈액순환을  위해 반드시 준비운동탄성이 없는 스트레칭체중을 이용한 적당한 강도의 근육운동유연성 향상을 위한 스트레칭저강도 유산소 운동​4.심근경색심장은 크게 3개의 심장혈관(관상동맥)에 의해 산소와 영양분을 받고 활동한다. 이 3개의 관상동맥 중 어느 하나라도 혈전증이나 혈관의 빠른 수축(연축) 등에 의해 급성으로 막히는 경우, 심장의 전체 또는 일부분에 산소와 영양 공급이 급격하게 줄어들어서 심장 근육의 조직이나 세포가 죽는(괴사) 상황을 심근경색증이라 한다​심장 근육은 관상동맥이라 부르는 3가닥의 혈관을 통해서 산소와 영양분을 공급받으면서 일생 동안 혈액을 전신으로 펌프질하는 중요한 기관이다. 따라서 관상동맥에 이상이 생기는 경우에는 심장 근육이 영향을 받을 수밖에 없다.​관상동맥의 구조를 살펴보면, 그 가장 안쪽 층을 내피세포가 둘러싸고 있는데 내피세포가 건강한 경우에는 혈전이 생기지 않는다. 그러나 고지혈증, 당뇨병, 고혈압, 흡연 등에 의해서 내피세포가 손상을 받게 되어 죽상경화증이 진행되고, 관상동맥 안을 흐르던 혈액 내의 혈소판이 활성화되면서 급성으로 혈전이 잘 생기게 된다. 이렇게 생긴 혈전이 혈관의 70% 이상을 막아서 심장 근육의 일부가 파괴(괴사)되는 경우가 심근경색증이고, 괴사되지는 않지만 혈관 내 혈액의 흐름이 원활하지 않아 가슴에 통증 이 생기는 것이 협심증이다.​=============================​10월 22일1.도핑면책방법(3가지)도핑검사에서 치료사용목적 면책(TUE)-도핑검사서에 복용(사용)약물 기재-TUE 승인여부 명시-도핑검사관에게 TUE 판정서 제시​2.심근경색심장은 크게 3개의 심장혈관(관상동맥)에 의해 산소와 영양분을 받고 활동한다. 이 3개의 관상동맥 중 어느 하나라도 혈전증이나 혈관의 빠른 수축(연축) 등에 의해 급성으로 막히는 경우, 심장의 전체 또는 일부분에 산소와 영양 공급이 급격하게 줄어들어서 심장 근육의 조직이나 세포가 죽는(괴사) 상황을 심근경색증이라 한다​심장 근육은 관상동맥이라 부르는 3가닥의 혈관을 통해서 산소와 영양분을 공급받으면서 일생 동안 혈액을 전신으로 펌프질하는 중요한 기관이다. 따라서 관상동맥에 이상이 생기는 경우에는 심장 근육이 영향을 받을 수밖에 없다.​관상동맥의 구조를 살펴보면, 그 가장 안쪽 층을 내피세포가 둘러싸고 있는데 내피세포가 건강한 경우에는 혈전이 생기지 않는다. 그러나 고지혈증, 당뇨병, 고혈압, 흡연 등에 의해서 내피세포가 손상을 받게 되어 죽상경화증이 진행되고, 관상동맥 안을 흐르던 혈액 내의 혈소판이 활성화되면서 급성으로 혈전이 잘 생기게 된다. 이렇게 생긴 혈전이 혈관의 70% 이상을 막아서 심장 근육의 일부가 파괴(괴사)되는 경우가 심근경색증이고, 괴사되지는 않지만 혈관 내 혈액의 흐름이 원활하지 않아 가슴에 통증 이 생기는 것이 협심증이다.​3.내장지방과 피하지방내장지방은 복강 내, 내장 주변에 존재하는 지방을 말하며 복강 안쪽 내장 사이를 연결하고 있는 장간막에 내장지방이 많이 쌓이면 내장비만이라고 합니다. 내장지방은 피부 아래층에 축척되는 피하지방과는 달리 지방 축척양이 많아지면 대사증후군, 고지혈증, 인슐린 저항 등으로 심혈관질환과 당뇨병의 위험이 더 높아지기 때문에 피하지방보다 더 위험합니다. 내장지방 원인으로는 당분함량이 높은 패스트푸드, 인스턴트 식품, 육류, 탄수화물 등의 과다섭취하는 잘못된 식습관과 운동부족, 흡연, 음주, 스트레스 등이 있습니다.​피하지방층은 진피와 근막 사이에 위치하며 주로 지방 세포로 구성된다. 영양분의 저장 및 지방 합성, 열의 차단, 충격 흡수 등의 역할을 담당한다. 기능으로서  피하지방층은 열손상을 방지하고 충격을 흡수하여 몸을 보호하는 역할을 한다. 또한 영양저장소로서의 기능과 몸매를 유지하는 미용효과도 제공한다.​4.생활체육지도자의 역할 1.운동기능 전수 2.전문적 기능 및 지식의 전달 3.체력진단 및 운동처방 4.체육시설의 운영.관리 5.생활체육의 조직적.체계적 활동전개 6.체육에 대한 긍정적 인식정착  등​​----------------------------​1.도핑과정 11단계  11단계와 10단계 과연... 2.노화로 인한 신체적 변화 3가지1.근육량 감소, 근력 저하2.혈압과 혈류량 감소3.최대 심박출량 감소로 최대 산소섭취량 감소4.유연성과 균형감각 저하5.골밀도 감소로 골다공증 발생​3.성그루밍가해자가 피해자에게 호감을 얻거나 돈독한 관계를 만드는 등 심리적으로 지배한 뒤 성폭력을 가하는 것​4.생활체육 지도의 목표 5가지 1.건전한 여가 생활 2.체력 및 건강의 유지 및 증진 3.협동심, 준법정신, 책임감 함양 4.공동체 의식 증진 5.신체적, 정서적, 사회적 조화 발달 ​----------------------------​1.노인 근기능과 보디빌딩과의 관계<보디빌딩의 긍정적 가치>근육량 증가를 통해 탄력 있고 아름다운 몸매를 만들어 자신감 배가기초대사량 증가 기대심폐기능 강화, 유연성 발달<보디빌딩의 생리학적 효과>근비대,근력,체력,심폐강화,체지방제거,유연성 향상​2.협심증이란?협심증이란 관상동맥 질환에 의한 흉부의 통증이나 불편감을 일컫는 의학적 용어이며 심장근육의 허혈에 의해 발생하는 증상입니다.심근 허혈이란 심장의 근육이 필요로 하는 만큼의 혈액과 산소 공급을 받지 못하는 경우를 말합니다. 이러한 심근 허혈은 심장 근육에 혈액을 공급하는 하나 또는 그 이상의 동맥이 막히거나 좁아졌을 때 생기는데, 결과적으로 불충분한 혈액 공급이 허혈을 초래하는 것입니다​협심증은 심장이 더 많은 혈액 공급을 필요로 할 때 종종 발생합니다. 예를 들어, 그냥 평소처럼 걷고 있을 때는 문제가 없다가 놓친 버스를 타기 위해서 갑자기 뛰는 경우 혹은 격한 운동을 할 때 협심증이 유발될 수 있습니다. 또한, 흥분을 하는 경우, 또는 너무 높거나 낮은 온도 상황에서도 종종 발생할 수 있습니다. 한편, 그냥 편히 쉬고 있는 중에도 관상동맥의 경련에 의해서 협심증이 발생할 수 있습니다​3.초과회복이란?트레이인 후 휴식기간 동안 운동전의 수준보다 더 높은 수준으로 회복되는 신체적 생리현상​4.심판원의 의무경기규칙 준수공정한 판정판정에 대해 책임을 진다소집된 회의에 반드시 참여한다​====================================​10월21일인터벌 트레이닝[높은 강도의 운동 사이에 불완전 휴식을 넣어 일련의 운동을 반복하는 신체 훈련 방법]운동 중간에 가벼운 운동을 하면서 불완전한 휴식을 취하거나 몸의 피로가 충분히 회복되기 전에 다시 운동을 실시하여 운동의 지속능력을 높이고자 하는 훈련 방법을 말한다​성폭력권위, 지위 ,힘의 차이를 이용해 상대방이 원치않는 성관련 폭행을 하는것성폭력은 성폭행과 성추행, 성희롱을 모두 포함한 전체적인 개념​생활체육 지도의 5원리1.철학적 기초에 근거하여 지도2.참가자들에게 필요한 지식을 전달, 습득케 하고3.참가자의 욕구와 개인차를 고려하여 지도4.과학적이고 체계적인 지도5.자발적 참가 유도6.정확한 생활체육 정보 제공 ​노인의 신체적 변화1.근육량 감소, 근력 저하2.혈압과 혈류량 감소3.최대 심박출량 감소로 최대 산소섭취량 감소4.유연성과 균형감각 저하5.골밀도 감소로 골다공증 발생 안녕하세요 미트리몰입니다.  ​엄청난 소식! 함께 공유하러 왔습니다​미트리에서 2021년 피트니스 어워즈를 주최합니다​ M.F.AMetree Fitness Awards미트리 주최, 해운대구 보디빌딩협회 주관공식 타이틀미트리&해운대구 보디빌딩협회장배 "미트리 피트니스 어워즈"​부산에서 열린 피트니스 대회 최초로 벡스코 대회 장소입니다​부산 벡스코 오디토리움 전관에서 2021년 8월 1일 일요일 12:00시에 열리는 피트니스 대회에 많은 관심과 참여 부탁드립니다​​  ​ 참가 자격만 16세 이상인 보디빌딩 및 피트니스 선수 및 동호인남자 보디빌딩 마스터(시니어) 만 45세 이상​​ 참가신청비1차 : 100,000원2차 : 150,000원 (주니어 1 고등부 참가비 50%)중복 출전 시 종목별 30,000원씩 추가​입금 또는 카드결제 가능 : 미트리 공식 홈페이지​​ 환불규정입금일 ~ 7월18일까지 : 총참가신청비 100% 환불7월19일 ~ 7월26일까지 : 총참가신청비 50% 환불7월27일 ~ : 환불불가​​​ 참가신청1차신청 - 6월1일~6월30일2차신청 - 7월1일~7월26일 ​ 경기종별마스터(시니어)주니어I(고등부)주니어II(대학부) 출전 시일반부 보디빌딩(클래식,보디빌딩,스포츠모델,피지크)중복출전 불가.(그 외 종목 가능)​마스터(시니어),주니어I(고등부)주니어II(대학부)제외한 종목은 중복출전 가능,​한 체급에 3명 이상이 참가하지 않을 경우,두 체급을한 체급으로 통합​​​ 경기종별 체급(1)주니어I(고등부)남자보디빌딩(2체급):-65kg,+65kg(2)주니어II(대학부)남자보디빌딩(2체급):-70kg,+70kg(3)클래식 보디빌딩 부분(남자 일반부 5체급)(-168cm -100) + 0kg 까지(-171cm -100) + 2kg 까지(-175cm -100) + 4kg 까지(-180cm -100) + 6kg 까지​(4)보디빌딩 부분(남자 일반부 8체급)-60kg,-65kg,-70kg,-75kg,-80kg,-85kg,-90kg,+90kg(5)남자 보디빌딩 마스터(2체급)만45세 이상~만55세 미만/만55세 이상~​(6)여자비키니 (3체급)-163cm,-168cm,+168cm(7)남자 스포츠모델 (3체급)-175cm,-180cm,+180cm(8)여자 스포츠모델 (2체급)-163cm,+163cm(9)여자 보디피트니스 (3체급)-163cm,-168cm,+168cm​(10)남자 피지크 (3체급)-175cm,-180cm,+180cm(11)여자 피지크 (2체급)-163cm,+163cm ​ 제출서류계측 시 신분증 제출 및 확인 (본인 확인 용도로만 쓰임)주니어Ⅰ(고등부), 주니어Ⅱ(대학부) 출전선수 신청시 학생증 또는 재학증명서 첨부​​​ 신청방법미트리 공식 홈페이지 접속 후 M.F.A 대회 개별 신청모바일 참가신청접수 오픈!! 모바일 신청​​​M.F.A  Metree Fitness Awards👇🏻👇🏻👇🏻공식타이틀 - 미트리 & 해운대구보디빌딩협회장배 "미트리 피트니스 어워즈"장소 - 부산 벡스코 오디토리움 전관일시 - 2021. 08. 01 SUN pm.12:00주최 - 미트리(주)주관 - 해운대구보디빌딩협회​​💗선수 및 관람객분들에게 다양한 이벤트💗​참가 선수분들에게 미트리 상온제품 지급과관람객분들 입장료 돌려주기 이벤트미트리 제품을 누구든지 시식할 수 있는 시식코너 마련​​​​🌟미트리에서 피트니스 대회를 주최합니다!🌟부산에서 열린 피트니스 대회 최초로 벡스코 대회장소🌟일반대회에서는 찾기 힘든 1,000만원의 우승 상금🌟선수분들 관람객분들 모두에게 경품이벤트 까지 🌟다양하게 준비중이니 많은 관심 부탁드립니다🌟"역시 미트리~!!!" 역대급 무대를 선보이겠습니다 ​💗미트리는 여러분의 건강한 아름다움을 응원합니다💗​​​ 미트리 공식쇼핑몰미트리 공식쇼핑몰 - 닭가슴살, 소시지, 스테이크, 스팀, 훈제, 핫바, 볶음밥, 만두, 도시락, 헬스,metree.co.kr 미트리 공식쇼핑몰 || metree대회안내 참가신청 신청확인 1:1문의 미트리쇼핑몰 메뉴 열고 닫기 1차 신청: 06.01 TUE ~ 06.30 WED 2차 신청: 07.01 THU ~ 07.26 MON 참가신청 REGISTRATION 대회요강 STATUS 공 식 타 이 틀 미트리 & 해운대구보디빌딩협회장배 "미트리 피트니스 어워즈" 장 소 부산 벡스코 오디토리움 계 측 오전 09:00 현장 계측 참 가 신 청 서 주최사 미트리 공식 홈페이지( www.metree.co.kr ) 온라인 접수awards.metree.kr 많은 분들의 관심과 참여 부탁드립니다~!​아직 미트리 회원이 아닌 분들은미트리 추천인코드 100000092 또는 위의 링크에서 확인해보세요​더 자세한 대회요강은 미트리 M.F.A 페이지에서 확인부탁드립니다감사합니다.​  ​ 안녕하세요인천시 생활체육 보디빌딩협회 홍보이사 임주현입니다. 2015년 제5회_생활체육_인천광역시보디빌딩연합회장배_개최요강이 나왔습니다.참가 신청서는 위에 첨부 파일에 있으니 다운 받아서 사용하시기 바랍니다.선수 여러분의 많은 관심과 참여 기대합니다. 안녕하세요 재미어트 입니다.히트짐 & 재미어트휘트니스 마케팅 내용으로 진행 되었던 재미어트팀의인스타그램 마케팅 교육을 성공적으로 마친후운동 전문가 파트'보디빌딩 계의 명불허전' 김명섭 관장님이 진행하는보디빌더를 위한 식이법에 대하여 두번째 교육이 진행됩니다.ㅣ보디빌딩을 위한 올바른 영양 관리 방법ㅣ노력하면 완벽해진다- 강의 소개 -1 session : 운동 목적에 맞는 효과적인 영양 관리 방법2 session : 보충제 , 식이섭취 시 효과적인 섭취방법3 session : 영양섭취와 운동 기간 및 근육형성 기간많은 참여와 관심 부탁드립니다.감사합니다.보디빌딩대회에서 2등 입상!! 정자PT 식스팩​​안녕하세요 여러분~#정자PT 전문 #식스팩 입니다​​올한해 목표는 부지런히 실천하고 계신가요?​한해 목표를 잡을때 꼭 빠지지않고 들어가는 것이 있죠? 뭘까요?네~ 바로 운동 열심히 하기입니다^^!!​올해도 목표 리스트에 적혀있는 분들이아주 많으실꺼라 생각이 듭니다​​​   ​​​운동의 중요성은 따로 설명을 드리지 않아도 모든 사람들이 잘 알고 계십니다​하지만 운동을 꾸준하게 하기란 솔직히 참 힘든일이죠..요즘 처럼 추운 겨울이면 더 운동이 힘들게만 느껴집니다​저 식스팩 역시 운동을 처음부터 좋아했던 것은 아니었는데요.하지만 한번 습관을 들이면 또 꾸준하게 하게되는것이 바로 운동이지요​​​   ​​​올해는 좋은 운동하는 습관을 모두 가지셔서꼭 더 건강해지시고 아름다워 지시길 바랍니다 ^^​저 역시 이 꾸준히 운동하는 습관으로이번에 제 19회 성남시협회장배 보디빌딩대회에서2등으로 입상을 하였는데요~​​​   ​​​많은 저희 정자PT 회원님들이 저를 응원해주시고격려를 해주신 덕분이라고 생각하고 있습니다.​그 응원덕에 이렇게 보디빌딩대회에서2등으로 입상을 하게 되어저 역시 너무 뿌듯하고 기쁜데요​이 기쁨을 회원 여러분들께 더 좋은 운동 방법으로!운동코칭으로 갚아드리겠습니다​​​   ​​​오늘은 제가 입상한 제19회 성남시협회장배보디빌딩대회 소개해드리도록 하겠습니다.​지난 2019년 11월 3일 제19회성남시협회장배 보디빌딩대회가 열렸습니다.이번 성남시협회장배는 총 9개 종목으로 구성되었는데요​학생부, 중년부, 마스터즈 보디빌딩,남자 스포츠 모델, 남자 피지크, 남자 클래식 보디빌딩,여자 비키니 피트니스, 여자 레깅스 핏 모델여자 피지크으로 경기가 구성되어있습니다​​​   ​​​이번 대회는 체급과 관계없이 진행이 되어경쟁이 더욱 치열했습니다.​남자 클래식 보디빌딩 최고 득점자,남자 스포츠모델 최고 득점자, 여자 비키니 피트니스 최고 득점자,여자 레깅스 핏 모델 최고 득점자에게각각 그랑프리 트로피가 돌아갔습니다. ​​​   ​​​이번 그랑프리 트로피를 받은 선수는차기협회장배 선발대회시까지성남시보디빌딩협회 명예홍보대사로 위촉되는영광을 갖게되는데요.​저 식스팩 역시 2등으로 그랑프리 선수가 되어성남시에서 주최하는 각종 행사에 참여할 수 있는명예홍보대사로 위촉되었답니다.​​​   ​​​우리 몸만큼 정직하게 결과를 보여주는 것도 없다고 생각합니다​우리는 늘 최선을 다해 살아가지만운이 따라주지않으면 성공을 하지 못하는 경우도 많지요​하지만 몸은 우리가 운동을 한만큼의 결과를배신없이 확실하게 보여줍니다​그래서 저는 이 운동에 더욱 매력을 느끼고 열심히해왔고,이번에 보디빌딩대회에서 2등을 하는 결과를 가졌다고 생각합니다.​​​   ​​​우리 정자PT 회원님들도올해는 이 운동하는 기쁨을 꼭 알게되셨으면 좋겠습니다.​제가 열심히 도와드리고,여러가지 운동 정보를 전달하는든든한 조력자가 되어드리겠습니다​올 한해도 식스팩에 많은 사랑과 관심을 부탁드립니다 ^^감사합니다​​​   ​  경상남도보디빌딩협회 모든 동호인, 가족, 임원 여러분  지난 7년동안 경상남도보디빌딩협회 발전에 크게 기여해주시고 저변확대를 위해 노력해주셔서 감사드립니다.   경상남도보디빌딩협회는 전국체육대회 2연패와 준우승, 전국생활체육대축전 우승, 대한체육회장배 전국생활체육대회 우승, 문화관광부장관배 생활체육대회 3위 등 수많은 업적을 이뤄낼수 있었습니다.   이 모든 업적은 경상남도보디빌딩협회 소속 모든 선수분들과 지도자님들 덕분에 이뤄낼수 있었습니다.​얼마남지않은 2019년 마무리 잘 하시고 항상 건강하시고 가정에 행복이 깃들길 기원하며, 돌아오는 새해에는 이루고자 하시는 모든 소원 성취하실 수 있기를 기원합니다 .​2020년에도 경상남도보디빌딩협회 주최, 주관 대회 및 행사에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​감사합니다. ​- 경상남도보디빌딩협회 회장 및 모든 임직원 일동 -​#경남보디빌딩협회 #미스터경남 #2019년 수고들 많으셨습니다  생활 스포츠 지도사 2급 보디빌딩을 취득하기 위해서 필기, 실기, 구술, 연수를 거쳐 마지막 과정으로 현장 실습을 했다.현장 실습은 총 24시간을 참여하여야 하고, 보통 3일로 나누어서 진행하게 된다.​현장 실습을 신청할 때에는 본인이 원하는 지역으로 5순위까지 적어서 신청할 수 있었다.주로 강남구를 많이 신청한다고, 해당 지역으로 신청하면 원하지 않는 지역으로 갈 수도 있다고 말했다.필자는 집에 경기도이기 때문에 교통이 제일 편한 송파구로 신청을 하였다.​그렇게 현장 실습 위치로 배정받은 장소는석촌고분 역 인근에 위치한 헬스토피아 라는 헬스장이었다. 헬스토피아서울특별시 송파구 삼학사로 30 지하1층  교육은 헬스장의 관장님이 주도하시면서 진행되는데심현도 관장님의 아주 좋은 강의들 덕분에 많은 것을 배우는 시간이었다.운동을 위한 영양학 관련된 정보들과 운동을 위한 주기화를 직접 짜보는 시간이 제일 인상 깊었다.​이렇게 현장 실습을 수강하고 나면 작성해야 하는 서류가 있다.현장실습 출근 상황부, 현장실습 일지를 작성해야 한다.​현장실습 출근 상황부는 말 그대로 현장 실습에 제대로 참여하였는지 출석부라고 생각하면 된다.현장실습 일지는 해당 실습 일자에 배웠던 것들에 대해서 쓰고, 소감을 적으면 된다.​그리고 이렇게 마무리한 자료들을 자신이 교육받은 연수원으로 등기를 보내야 한다.필자는 같이 실습을 받으신 분 중 한 분이 모든 사람의 자료를 모아 한 번에 보내주셨다.​사실, 현장실습은 마지막 과정이었기에 긴장도 많이 풀어져있었고,많은 사람들이 한 장소에서 다 같이 교육을 듣다 보니 집중도 잘 안되는 느낌도 있었다.그래도 실습이 끝나고 나니 후련한 느낌이 있었다.​그렇게 몇 개월 후면 자격증이 확인되고, 자격증 신청을 하게 되면 이렇게 자격증이 도착하게 된다.   그렇게 좋은 성적으로 자격증을 취득한 것은 아니지만, 적은 시간으로도 노력하면 자격증을 딸 수 있다는 것이 가능하다.생활 스포츠 지도사 2급을 취득하고자 하는 모든 분들에게 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠다. 안녕하세요.보디빌딩&피트니스 전문 미디어개근질닷컴입니다.​다가오는 10월 4일부터 10일까지,서울 일대에서 성대한 막을 올리는 제 100회 전국체육대회가 한 달도 채 남지 않은 지금!​전국 보디빌더들의 관심도전국체육대회 보디빌딩 경기에 쏠리고 있습니다.​  ▲ 제99회 전국체전 보디빌딩 종목 경연 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​각 종목 학생·실업 선수에게 한 해 결실을 보고미래를 내다볼 수 있는 가장 중요한 대회인만큼치열한 경쟁이 예상되는 전국체육대회 보디빌딩 경기는10월 5일부터 6일까지, 서울올림픽공원 올림픽홀에서 양일간 치러질 예정인데요.​전국체전에 뜨거운 관심이 이어지는 가운데,전국체육대회 보디빌딩 종목에 출전할 선수의 명단이 확정되었습니다.각 도시를 대표하는 전국체전 보디빌딩 선수 명단, 지금부터 확인하시죠!​​ 1일차남자 고등부 밴텁금(65kg) / 남자 일반부 밴텀급(65kg)·웰터급(75kg)·미들급(85kg)·헤비급(+90kg)​  ▲ 사진=개근질닷컴 DB ​전국체전 보디빌딩 경기 종목은크게 남자 고등부와 일반부로 나뉘어 진행되는데요.​1일차에는 남자 고등부 밴텀급과일반부 밴텀급, 웰터급, 미들급, 헤비급의 경기가 치러집니다.그리고 2일차에는 남자 고등부 웰터급, 헤비급을 비롯하여일반부 플라이급, 라이트급, 라이트미들급, 라이트헤비급 경기가 진행됩니다.​그럼 먼저 1일차 선수들을 만나볼까요? ​  ▲ 제99회 전국체전 고등부 밴텀급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​고등부 밴텀급(65kg) 참가 선수​박준호 (서울)기상원 (서울)장형진 (부산)배경민 (부산)이철희 (대구)이윤혁 (대구)이예찬 (인천)정승민 (인천)전승규 (광주) 유호영 (대전)윤동주 (경기)은태현 (경기)김진현 (강원)노호 (충남)한정우 (충남)김선우 (전북)조용수 (전남)김명훈 (경북)김주현 (경북)박다윗 (경남)​이상 20명의 선수들이 참여해미래의 월드클래스를 향한 격전을 벌일 예정입니다.​  ▲ 제99회 전국체전 일반부 밴텀급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​일반부 밴텀급(65kg) 참가 선수​이우형 (서울)김한진 (부산)이성일 (부산)정민우 (대구)임정섭 (인천)오치광 (광주)박경모 (울산)김영민 (경기)이준호 (충남)박익재 (전남)김규정 (경북)강태준 (경남)​남자 일반부 밴텀급에서는 위 12명의 선수들의불꽃 튀는 승부가 펼쳐집니다.​  ▲ 제99회 전국체전 일반부 웰터급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​일반부 웰터급(75kg) 참가 선수​방해진 (서울)엄정현 (부산)정수정 (부산)이재후 (대구)김종혁 (광주)남경윤 (울산)이민재 (경기)황해 (충북)정해진 (충북)김수환 (전북)이서준 (전남)박상욱 (경북)이동규 (경남)안종열 (경남)최옥수 (경남)정인범 (제주)​남자 일반부 웰터급(75kg) 경기에는위 선수들이 참가할 예정입니다.​  ▲ 제99회 전국체전 일반부 미들급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​일반부 미들급(85kg) 참가 선수​김대현 (서울)박수빈 (대구)최준회 (인천)황진욱 (광주)김병준 (대전)박종민 (울산)강민우 (경기)이근영 (충북)이인곤 (충남)엄호중 (전북)오승근 (경북)진종철 (경북)김태호 (경남)김형택 (제주)​일반부 웰터급에서는 14명의 선수들이 참가해왕좌를 향해 격돌할 예정입니다.​  ▲ 제99회 전국체전 일반부 헤비급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​일반부 헤비급(+90kg)  참가 선수​서교 (서울)김영준 (인천)​가장 거대한 선수들이 맞붙는 일반부 헤비급에서는단 두 선수가 참가해 양보할 수 없는 단두대 매치가 펼쳐질 예정입니다.​​ 2일차남자 고등부 웰터급(75kg)·헤비급(+75kg) / 남자 일반부 플라이급(60kg)·라이트급(70kg)·라이트미들급(80kg)·라이트헤비급(90kg)   ​남자 고등부 웰터급(75kg) 참가 선수​오다빈 (부산)김준수 (대구)송태운 (광주)윤동환 (대전)정세교 (대전)강찬형 (경기)이태민 (강원)이승수 (강원)김호경 (충남)이동훈 (전북)정귀영 (전북)홍성근 (전남)이신 (경남)강동현 (제주)​전국체전 2일차 경기장을 뜨겁게 달굴남자 고등부 웰터급 선수들의 명단까지!대한민국 보디빌딩의 미래가 될 고등부 선수들, 계속해서 만나보시죠!​  ▲ 제99회 전국체전 고등부 헤비급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​남자 고등부 헤비급(+75kg) 참가 선수​김소망 (서울)김도환 (인천)최진석 (광주)권정민 (경남)​남자 고등부 헤비급에서는4명의 선수가 차기 국가대표 빌더를 꿈꾸며 격돌할 예정입니다.​  ▲ 제99회 전국체전 일반부 플라이급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​남자 일반부 플라이급(60kg) 참가 선수​김태원 (서울)조왕붕 (부산)전효철 (대구)고홍석 (인천)최석주 (광주)정한표 (경기)이윤국 (충북)정완기 (전북)강태혁 (전북)정병호 (경북)김필환 (제주)​남자 일반부 플라이급에서펼쳐질 피 튀기는 혈전, 벌써부터 기대가 됩니다.​  ▲ 제99회 전국체전 일반부 라이트급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​남자 일반부 라이트급(70kg) 참가 선수​옥찬욱 (서울)이준규 (서울)임인환 (부산)설기관 (대구)오병현 (대전)이승용 (경기)박병규 (충북)신주환 (전북)김동모 (경북)김기원 (제주)​단 하나의 정상을 놓고 펼쳐질 라이트급의 격전 또한놓칠 수 없는 경기겠죠?​  ▲ 제99회 전국체전 일반부 라이트미들급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​남자 일반부 라이트미들급(80kg) 참가 선수​류제형 (대구)유세환 (인천)최도형 (광주)박주영 (광주)문기호 (울산)안정호 (경기)오성민 (경기)황순철 (충북)박찬영 (충북)현진명 (충남)전수근 (경북)유현석 (경남)이종민 (경남)강창원 (제주)이현승 (제주)​남자 일반부 라이트미들급에서는이상 15명의 선수들이 무대에 올라,뜨거운 한 판 승부를 벌이게 됩니다.​  ▲ 제99회 전국체전 일반부 라이트헤비급 경기 모습. 사진=개근질닷컴 DB ​남자 일반부 라이트헤비급(90kg) 참가 선수​유인성 (서울)최대봉 (부산)김진호 (인천)박중현 (광주)김태윤 (제주)​전국체육대회 보디빌딩 종목 2일차 경기의 피날레를 장식할남자 일반부 라이트헤비급에서는총 5명의 선수들이 맞붙게 됩니다.​​http://www.ggjil.com/ 개근질닷컴보디빌딩&피트니스 전문 미디어. 뉴스, 영상, 대회, 일정, 채용정보 제공www.ggjil.com ​지금까지 다가오는 전국체육대회, 전국체전보디빌딩 종목 경기의 종목별 참가 선수들에 대해알아봤는데요.​고등부부터 일반부까지,아낌없는 기량을 선보일 선수들을개근질닷컴에서 자세히 확인해보세요! 안녕하세요 김보경입니다. 제 32회 서울국제휴먼(미용 & 건강)올림픽에는 올해부터 보디빌딩 & 피트니스모델 부문 신설되었습니다.서울국제휴먼(미용 & 건강)올림픽은 32년의 역사와 전통을 가진 대회로  인류의 아름답고 건강한 삶과건강, 미용 산업계의 발전과 인재를 지원하며 발굴 양성하는 목표로 ​국제휴머니티총연맹과 국제휴먼(미용 & 건강)올림픽조직위원회 산하 70개 협회가 모여만드는 뷰티 & 건강 분야의 국제올림픽으로 작년 31회는 일본, 싱가포르, 중국, 대만, 홍콩 등 12개국국제 지부와 15개국의 선수들 총 3000여명이 참가한 국제대회입니다. 헤어, 메이크업, 피부 등 뷰티분야와 체형관리 등 건강관리 분야 체육에서는 필라테스, 에어로빅 등많은 종목들에 이어 올해는 체육분야에 보디빌딩이 신설되어 대회가 이루어질 예정입니다.보디빌딩에서는 남/녀 피지크 부문과, 남/녀 스포츠 모델 그리고 여자 쉐이프 모델 부문에 참가하실 수 있습니다.​저희 서울국제휴먼(미용 & 건강)올림픽 보디빌딩운영위원회에서는 건강하고 밸런스가 좋은 아름다운 체형의 선수를 선발하는 대회를 목표로 하고 있으며, 무조건적으로 발달된 근육보다는 건강미를 중요하게 생각합니다.건강과 뷰티를 목적으로 하는 운동이 너무 과하지 않기를 바라며 공감하시는 많은 분들이 참여하시면 좋겠습니다.​​​ 행사개요제32회 국제휴먼(미용 & 건강)올림픽대회 2020"일시 : 2020년 10월 24일(토) 08:00 ~ 18:00장소 : 서울 KBS 88체육관 아레나 홀주최 : 국제휴머니티총연맹주관 : 국제휴먼올림픽 조직위원회, 사단법인 한국미용건강총연합회, 사단법인 국제미용건강총연합회선수등록 기간 : 2020년 9월 28일부터 10월 16일 18:00까지참가비용 : 고등부 7만원, 대학부 10만원, 일반부 15만원​자세한 대회 요강은 홈페이지에 업로드 될 예정이며 전반적인 대회소개 역시 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.홈페이지 주소는 http://www.ihooc.com/ 입니다. 제32회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽대회휴먼(미용 &건강)올림픽조직위원회 Human (Beauty&Health) Olympic Organizing Committee KOREAN ENGLISH CHINESE www.ihooc.com ​ 안녕하세요 박코치입니다!  얼마전에 생활체육지도자 2급 필기시험이 있었죠??​다들 잘 보셨나요? ㅎㅎ​생활체육지도자 2급 시험은 필기 시험 후구술 & 실기의 추가 시험이 또 있죠? ​그럼에 있어 저희 스포니스에서제가 구술 & 실기 부분에 대해서 세미나를 열었습니다.​구술은 가장 최근자료들을 모아서 많이 나올 법 한 것들만 추려서 예상문제들과그에 대한 어떻게 대답해야하는지 까지자세하게 정보를 전달 했습니다!​실기는 기본 프리웨이트 운동 10~15종목 정도를추려서 티칭법과 정확한 자세에 대해서정보를 전달했어요~(물론 시험에서 많이 봤던 동작들 위주로 ㅎㅎ)​또한 보디빌딩 종목이다 보니 포징에 대한 정보도 뺄 수 없겠죠?규정포즈1~7번도 빼지 않고 알려주었습니다 ~  1~7번 포징 세뇌중 ㅎㅎ  어디에 힘을 주어야 하며각 포즈마다 보여줘야 할 부분들에 대해서 자세하게 알려주었어요 ~ ​또 자세를 잡았을 때 더 잘 보이기위한 팁까지!!   다음은 실기 종목을 진행했어요~몸으로 직접 배워보는 것 만큼 정확하게 인지하는 방법은 없죠 ㅎㅎ​감사하게도 교육에 와주신 선생님들께서 적극적으로 참여 하셨습니다~   주말 하루 반납하시고 자기 발전을 위해서 오늘도 뽜이팅 하신 선생님들 수고많으셨고 감사드립니다~~ ​저 또한 발전하는 트레이너가 되도록 하겠습니다!  #생활체육지도자 #생체2급 #셍체보디빌딩 #생활체육지도자2급 #보디빌딩 #규정포즈#스포니스교대점 #스포니스반포점 #피지컬갤러리헬스장 #박코치 #교대역pt #서초pt#교대역헬스 #서초헬스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가wnc내츄럴대회준비 #크로스핏#보디빌딩첵관에서 크로스핏와드하고 솔직히클핏하는게 훨재밋다ㅜㅋㅋ헬스장에서 머신도좀하고 #  wnc네츄럴대회네추럴끝판왕#광주스트렝스짐 놀러가서운동도하고 포징지도도받고코치님 키큰데 몸도개좋음.사기다.이건사기야표정썩는다.로딩직전저탄수마지막유산소하러가기전이다.ㅋㅋㄱㅋㅋ개우울.보디빌딩노비스  미들부문4위로마무리.3위는이길수있엇던것같은데 포징에서밀린것같다.ㅜㅋㅋ영상을안찍어서 아쉽다.끝나고 휴가♡서울투어#롯데월드. 개행복약10주가량 보디빌딩을하며 느낀점.1.기간짧게잡음 빙구된다.   첫다이어트땐 체급에나를 맞추다보니 좀비가따로없었다.  막판3주남았을땐 저탄수로인해 크로스핏을할엄두가나질않음.탄수양을늘리고운동강도를 가져가는게현명한듯하다.2.보기좋은몸을얻고 강함을잃었다.ㅋㅋ 위내용과동일하다. 세트사이쉬는시간을가지는 웨이트트레이닝은 가능하지만. 나를몰아부치는 크로스핏은 할수가없음.ㅋㅋㅋ일상생활의 활력도 낮아짐.체중감량으로인한 역도,3대운동 능력이조금떨어짐.ㅋㅋ3.애기들,영유아를 키우면서 하긴 쉽지않다.정말빡쎔  하물며둘도아니고 셋이다.ㅋㅋ4.운동을두타임 하며 가게까지잘되길바라는건 욕심이다.(이제돈벌자)5.끝나고 막먹음 부종온다.(지금죽것음.ㅋㅋ)#빅짐#장호연대표님 한테 많이배웟다.부족한부분은보강운동을꾸준히하면좋아질것같다관절와순파열되고 수술하고.. 어깨,벤치프레스,바이셉스컬 요렇게 거의안햇는데 확실히 티가난다.겁나부족함.ㅋ보디빌딩. 내가한건 지방을걷어내는 다이어트엿다.크로스핏으로 몸을만들고 보디빌딩대회를위한다이어트식단으로넘어간것이다.앞으로 근비대에 촛점을두고 보강운동하며 크로스핏을한다면 더좋아질것같다.ㅎㅎ우연의 연속인 현장실습안녕하세요 ​오늘은 생활스포츠지도사 자격증 2급 현장실습 두번째 날입니다. 9시 45분에 도착해서 열심히 스트레칭 존에서 몸을 풉니다 첫 실습때는 혼자여서 조용했는데 오늘은 5명의 선생님들이 오신다고 들어서 새로운 분들 만날 생각이 설레네요. 네, 러닝머신 잘 안 탑니다 ​오전에는 전체적인 센터 내 정리정돈을 한 후 바로 점심 시간을 가졌습니다.​저는 그래서 바로 식당으로 뛰어갔어요  이게 바로 클린 식단 ​저는 따로 식단을 관리하면서 운동을 하지는 않는데 적당량을 받아서 골고루 잘 챙겨먹자는 주의라 항상 식사 전 식사 후가 비슷한 상황이 연출됩니다!  11시반~1시까지 점심시간을 가진 뒤 ​총 5명의 선생님들을 만났는데 3명의 선생님은 오늘 마지막 날이라 다른 활동을 하셨고2회차인 선생님 한 분과 같이 머신에 대한 운동효과 그리고 주의점에 대해서 서로 아는 걸 정리해서 얘기를 나누는 시간을 가졌고​같이 소통한 선생님은 발레&필라테스가 전공이시고 소도구 위주 그리고 애기들 위주로 관리를 해주고 있는 분이라 그런지 머신에대해서 생소해하셨고 제가 아는 선에서 같이 고민해보고 직접 수행해보는 시간을 가졌는데 너무 좋았습니다. ​회원님들도 운동을 많이 해보신 분들도 있겠지만 태어나서 처음 본 회원님들도 많을텐데 그 눈높이에 맞춰서 해볼 수 있다는게 정말 현장실습의 장점이 아닐까 생각한다.​흔히 현장실습을 시간떼우기 용으로 생각을 하는데 나는  매 시간마다 배울거 해볼 수 있는 걸 찾아서 하고싶었다.​ 대용량 물티슈에 스티커 작업 장당 31원 ​센터를 오픈하거나 일을 하게된다면 홍보가 중요한데 여기 센터는 물티슈에 센터 홍보 스티커를 붙이는 식으로 홍보를 하고계셨다.​ 5분의 선생님들과 대화하는 시간 ​그리고 작업을 하면서 오늘 오신 선생님들과 정말 많은 대화를 했는데대전에서 현장실습을 위해서 오시는 분 집이 4분거리이신 분(ㅋㅋㅋ) 리프팅을 좋아하시는 분축구를 좋아해서 매일 아침 조기회를 나가는 분 ​상황도 나이도 이 자격증을 따려고하는 이유도 정말 다양했는데 그 다양한 이야기를 들을 수 있다는 것도 현장 실습의 장점인 것 같아.​(나이가 내가 제일 많았다는게 네 그렇습니다 그래서 제가 대화를 주도했는데 저만 좋고 다 싫어했을수도?) ​그리고 운동 시간을 가졌는데 그 전에 헬스장을 처음 등록하셔서 운동을 하시려는 분을 나보고 티칭을 좀 도와달라고해서 갑작스러운 트레이닝이 시작됨​당황 할 겨를도없이 시작해서 ​1.회원님 니즈 파악 (제일 중요 잘 걷기만 하고싶은데 많은 동작을 시킬 이유는 없다)2.운동경력파악 (수행력이 어느정도가 될지)3.기본동작들의 충분한 이해 돕기4.운동한 것들을 기록해서 나의 위치 찾기 ​이정도의 티칭을 도와드렸고 일회성 만남이어서 더 깊게 알려드리진 못했지만현장 실습에서는 적극적으로 참여해서 배워야된다고 생각하는 사람으로써 너무 뜻깊은 시간이 아니었나 싶다.​그리고 개인 운동후 18시 2번째 현장실습은 마무리!​  해운대 헌혈의 집으로 전화를 걸어서 헌혈 가능 날짜 확인하니 오늘 가능하다고해서 바로 버스타고 이동들어와서 체온 측정 손 소독 후 문진 후 옆에 번호표를 뽑고 조금만 기다리면 바로 상담 ​ 해운대 헌혈의집여름이라서 그런지 헌혈 전에도 이온음료를 하나 주신다.​나는 항상 전화예약을 하면서 제일 필요한 헌혈의 종류가 뭔지 물어보고 그 종류로 헌혈을 하는 편이다.​오늘은 전혈입니다 그래서 ​그리고 오늘 기념품은 문화상품권으로 선택사고 싶은 책이 있는데 좋은 일하고 책도 사고  건강함의 상징 헌혈 가능​#헌혈하기좋은팔​여러가지 헌혈 불가능 이유들이 있는데 결국 건강상의 이유라 조금이라도 어디가 안 좋으면 헌혈이 불가한데 오늘로 벌써 70번쨰 헌혈이다 중간중간 필요한 지인들에게 헌혈증을 나눠주는데 내가 필요한 곳에 쓰일 수 있다는 것이 만족 휴식시간 제대로 챙기기​헌혈 후 침대에서 5-7분 나와서 또 5분 휴식을 가지라고하는데 제대로 안 챙기고 갔던 지난 날 조금 어지러웠던 기억이 있어서 그 이후는 휴식 시간도 잘 챙기고 과자 음료수도 잘 챙겨먹습니다! ​​3번의 현장 실습 중에서 2번이 끝났네요.이번주 토요일이 이제 마지막 실습이고 드디어 1년 7개월만에 국가자격증인 생활스포츠지도자 2급 자격증이 발급이 됩니다.​마지막 현장 실습 후 ​필기 그리고 실기 관련된 블로그도 포스팅 해볼게요.조금만 집중해서 공부하면 나이와 상황 관계없이 내 몸을 챙기고 좀 더 건강한 삶을 지낼 수 있는 기회가 될 수 있으니 관심이 있으신 분들은 댓글로 남겨주세요! 경기규정경기규정​1. 보디빌딩 복장 규장 (남.여) 에 대해 말하시오.​남자 보디빌링 및 클래식 보디빌딩​- 깔끔하고 단정한 단색의 무늬가 없는 경기복- 금. 은과 같은 금속물질의  장식과 패딩 착용 금지- 전면은 덮어 가려져야 하고, 측면은 최소 1cm 이상의 폭- 결혼반지를 제외한 양말, 안결, 시계, 팔찌, 펜던트, 목걸이, 귀걸이, 가발, 산란한 장식, 인공 모조품을 착용할 수 없음, 임플란트 또는 액상 주사를 사용하여 근육 또는 신체의 자연적인 형태를 변형하는 것은 엄격하게 금지되며 해당 선수는 실격- 복장이 적합하지 않을 경우 실격처리 될 수 있음​여자 피지크​- 아래에 명시된 사항을 제외한 비키니의 색상, 섬유, 질감, 장신구 및 스타일은 선수 재량 (투명 비키니 금지)- 최소 둔근(대둔근)의 1/2 이상과 전면을 가리는 비키니, 끈으로 된 비키니는 엄격하게금지- 헤어스타일 자유 선택- 결혼반지, 팔찌 및 귀걸이를 제외하고 양말, 신발, 안경, 시계, 모걸이, 가발, 산란한 장시그 인공 모조품을 착용할 수 없음 (단, 인공 유방 확대술 제외)- 임플란트 또는 액상주사를 사용하여 근육 또는 신체의 자연적인 형태를 변형하는 것은 엄격하게 금지되며 해당 선수는 실격- 복장이 적합하지 않을 경우 실격처리 될 수 있음​2. 복장규정 위반에 대해 말하시오​남자선서는 결혼 반지를 제외한 기타 액세서리 신발류, 안경, 시계, 팔찌, 목걸이, 귀걸이, 가발, 현란한장식, 인공 모조품을 착용한 경우는 복장규정 위반에 해당되며 임플란트 또는 액상주사를 사용하여근육 또는 신체의 자연적인 형태를 변형하는 것은 엄격하게 금지되며 해당 선수는 실격된다. 복장이 적합하지 않을 경우 실격 처리 될 수 있다.​여자선수는 결혼반지를 제외한 기타 악세서리 신발류, 안경, 시계, 팔찌, 목걸이, 귀걸이, 가발, 산란한 장식, 인공 모조품을 착용할 수 없다 (단, 인공 유방 확대술 제외) 임플란트 또는 액상주사를 사용하여 근육 또는 신체의 자연적인 형태를 변형하는 것은 엄격하게 금지되며 해당 선수는 실격된다. 복장이 적합하지 않을 경우 실격처리 될 수 있다.​측면이 얇은 끈으로 되어 있는 키팬티를 착용하거나, 단색이 아닌 트렁크를 착용하거나 투명한 트렁크를 착용한 경우, 트렁트 안에 패딩을 넣는 행위 모두 복장규정 위반에 해당된다.​3. 인공 피부약 사용 위반, 컬러링, 시합장애에서의 컬러링, 대회 컬러크림 규정에 대해 말하시오.​지워질 수 있는 모든 태닝 로션의 사용을 금지된다. (예선 24시간 전 사용한 인공 착색이나 셀프 태닝 제품은 허용)태닝 로션의 일부 또는 별개로 사용되는 광택, 광채, 윤이 나는 펄 및 황금빛 색의 사용은 금지된다.경기 당일 칼라크림, 핫스터프, 무색 오일 등의 사용을 일절 금지하며 적살 비 대회 출전이 불가하다.​4. 보디빌딩의 심사규정에 대한 심판원의 주의 사항에 대해 말하시오.​1. 심사 직전이나 심사하면서 술을 마시면 안됨2. 경기 중 다른 심사위원과 대화하면 안됨3. 다른 심사위원에게 압력을 행사하거나 채점 및 결정에 대해 영향을 주어서는 안 됨4. 선수로 참가하면 안됨​5. 심판의 의무, 심판의 역할, 심판원의 주의사항에 대해 말하시오.​- 심판은 경기규칙을 준수하여야 한다.- 심판은 공정한 판정을 하여야 한다.- 심판은 판정에 대한 책임을 진다.- 심판은 소집된 관련회의에 반드시 참석하여야 한다.- 심판위원장은 직접 심사에 참여할 수 없으며 공정한 심사를 위하여 감시.감독한다.​6. 남자 경기 규정 포즈 7가지를 말하시오​1. 프론트 더블 바이셉스2. 프론트 랫 스프래드3. 사이드 체스트4. 백 더블 바이셉스5. 백 랫 스프래드6. 사이드 트라이셉스7. 업도미널 앤 타이​7. 여자 피지크 규정 포즈 4가지를 말하시오​1. 프론트 포즈2. 사이드 체스트3. 백 포즈4. 사이드 트라이셉스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요 판교 최강 트레이너 팀 핏불짐 입니다.   ​오늘은 박수민 트레이너 WBC 대회에 이어 서초 보디빌딩 대회에 참가했던 후기를 포스팅 해보려 합니다. ​   ​박수민 트레이너는 이번에 클래식 피지크 라는 종목과 보디빌딩 두종목을 참여 했었는데요 ​두 종목이 다른점은 사각 트렁크 입은 위에 종목과 삼각 트렁크를 입은 것들이 다릅니다. ​           ​클래식 피지크 포징 사진들입니다. ​       ​이번엔 보디빌딩 종목 참여 했던 모습 입니다.   결과는 과연 어떻게 되었을 까요??   ​두종목 1등을 ! 똭!​  ​   위에 사진은 오버롤 모습입니다. ​역시 각 체급별 1등 끼리 모이니까 다들 대단 하시더라구요..​아쉽게 그랑프리는 하지 못했지만 올해 좋은 성적을 거둔 박수민 트레이너 고생하셨습니다. ​      #판교PT #삼평동PT #운중동PT #백현동PT #판교헬스 #백현동헬스 #삼평동헬스 #운중동헬스#판교역헬스 #판교역 호서예전 에서 열린  HAC  보디빌딩 피트니스 대회 다녀왔습니다. 징맨 황철순 도 보고 와써여 ~!​​#징맨 #황철순 #호서예술실용전문학교 #호서예전 #보디빌딩대회 #보디빌딩피트니스 #피트니스대회   ​조금 오래 전 이긴 한데 사진을 정리하느라 이제서야 올리네요 ~!!​6월 14일 이죠 지지난주 금요일에 호서예전에서 보디빌딩 대회가 열렸답니다 ! 이날 징맨 황철순 트레이너 도 함께 한다고 해서 다녀왔는데요 진짜 ~ 대박 너무 멋진 분들이 많이 나왔답니다.     ​그랑프리 1위 를 차지한 이진학 이에요. 그럴만두 .. 하죠 !!!최종 보스 같은 포스 를 뿜뿜 ..!!!​   ​이건 피지크 부문 에서 1위를 한 홍기열 과 황철순 의 즉흥 퍼포먼스 에요. 너무 멋있지 않나요 ? 뒤에 출전한 분들의 부러운 시선 .. !!!!! 이 날 역대급으로 많은 출전자 가 나왔어요. ​괜객분들도 많아서 정말 분위기가 더 핫해 핫해 ...​  ​정말 이런 몸을 만들기 위해 얼마나 많은 땀과 노력 과 시간을 보냈을지 가늠도 가지 않더라구요 ! 저는 살 하나 빼겠다고 찡찡 거리는데 .. ㅜㅜ 진짜 내 몸아 반성해 ... ㅎ​  ​​​  ​여성분들도 이번 대회에 출전을 해서 상까지 받으셨어요 !! 너무 너무 멋지지 않나요 ??!!!! 남성에 비해 여성이 근육 키우기가 힘들다고 하잖아요 , 부상 위험도 크구요 ....​진짜 존경스럽습니다 !!!​  ​이건 제가 다녀왔던 보디 빌딩 대회 영상이에요 ~!! 이번 대회는 서울호서예술실용전문 학교 에서 주최를 했고 상금과 물픔등으로만 총1000만원 상당이 나갔다고 합니다 !!!!​심사위원 으로는 미스터 코리아의 김명섭 교수, 머슬마니아 챔피언 황철순 대표, 장유진 교수, 피지크 국가대표 유승용 선수, 경기도 보디빌딩 대표 이순용교수, 경동대학교 김범 교수, 머슬 마니아 주이영 교수 님들이 참여 해 주셨어요 !​앞으로 이 학생들이 얼마나 더 멋진 모습으로 거듭날지 기대가 됩니다 ^^​​​​그리구 .. 징맨 황철순 님 정말 짱 멋지십니다 !!!  ​  ■경기광주선수PT■●엘리트선수육성●#경기광주헬스 PT#경기광주 PT전문#엘리트 체육#엘리트 보디빌딩#대회선수관리#고등부보디빌딩선수#경기광주선수반운영 PT#그린핏코리아#그린핏#그린헬스​엘리트 보디빌딩에서 2021년 첫 전국대회가 열린다고등부선수 대학부선수 여자피트니스선수가 참여 할수 있는 대회이다 전국대회인 만큼  많은 선수가 관심과 참여를 기대해 본다그린헬스에서도 세명의 선수가 열심히 준비하고 있다    안녕하세요!!!이오스타 수석국장 박세아입니다~!! :)​제 19회 성남시협회장배 보디빌딩대회가 11월 3일 일요일 열렸어요보디빌딩 대회 후원업체로 참여해서 다녀왔답니다!​  이오스타 수석국장 박세아 (카톡 아뒤 eostar1)​https://smartstore.naver.com/emmacloset/products/4452453599 최신상 이오스타 볼륨 오투 에센스 : 엠마클로젯엠마클로젯smartstore.naver.com   주최 주관은 #성남시보디빌딩협회 이고대회는 성남시 평생학습관 스포츠 센터 내 다목적체육관에서 열렸어요#성남시체육회 와 #성남시 의 후원그리고 다른 업체들도 후원을 아끼지않고 참여하셨어요​그리고 저 이오스타 수석국장 박세아도 후원업체로 참여하였답니다 ㅎㅎ​지난 봄에 후원 참여했을때도 느꼈지만보디빌딩 선수들 정말 대단해요!!​     그랑프리 트로피넘 멋있쥬~??  #성남시보디빌딩대회#성남시협회장배보디빌딩대회#그랑프리   이길휘 성남시 보디빌딩협회 회장님   강태완 경기도 보디빌딩협회 회장님   이용기 성남시 생활체육회 상임부회장님   성남시 보디빌딩 협회 임원진 분들이 심사에 힘써주셨는데대회 전 선서식도 있었어요   성남시 보디빌딩협회 임원진분들   경기 시작하기 전에 선수대표의 선서식도 있었구요  ​저는 시상과 상장 전달, 트로피 그리고 상품 전달을 하고왔어요​모든 선수분들 조각같은 몸을 만들려면 얼마나 힘든 시간을 보내셨을지정말정말 수고하셨다고 다시 한번 말씀드리고 싶어요!              ​         여자 비키니 그랑프리 고다현 선수탄탄하고 아름다운 라인 정말 대단합니다!! 축하드려요!!   여자 레깅스 핏 모델 그랑프리 조혜진 선수가지고 싶은 핏! 멋있어요 다시 한번 축하드려욧!!​여자 그랑프리 두 분에게는저희 #이오스타 #볼륨오투에센스 를 상품으로 드렸어요 :)​저희 볼륨오투에센스는 남녀공용 올인원 화장품으로운동 후 #오투에센스 하나로 스킨케어 하실수 있어서 굉장히 편하실거에요​볼륨오투에센스로  광채나고 탄력있는 피부에 도움되시길 바랍니다!!​운동하시는 분들은 센터에서 씻고하나만 바르면되서 너무 편하게 쓴다고 하시는 제품이에요남자분들도 끈적이거나 무겁지않아서 한번 발라보시면다들 엄지척! 하시는 볼륨오투에센스입니다 ㅎ   수상하신 모든 선수분들 너무 축하드려요!  ​            ​앞으로도 좋은 기회가 있으면 이오스타  후원은 계속될 예정입니다!!이오스타 수석국장 박세아였습니다  ​이오스타 전제품 상담가능구매 문의 및 사업 문의​카톡 : eostar1HP : 010-7627-9216​몰라서 못 쓴 분들은 있어도한번 쓰면 헤어나오지 못하는제대로 피부를 변화시켜주는 동안화장품 입니당​오늘부터 수석국장 박세아와 함께 이오스타하세요~​​  ​​ 보디빌딩지도서 1. 보디빌딩의 지식구조      보디빌딩을 잘 수행하기 위한 지식으로는 크게 이론적 지식과 기술적 지식으로 구분할 수 있다.   이론적 지식은 보디빌딩이 갖는 고유의 운동 특성 지식과 과학적 원리 등을 포함하는 스포츠과학적 지식으로 대별된다. 보디빌딩의 운동특성 지식에는 역사, 장비, 용어, 규칙, 매너 등이 포함되고, 스포츠과학적 지식에는 무거운 중량을 들어올리기 위해서 요구되는 다양한 심리 훈련을 포함하는 스포츠심리학적 지식, 근육의 수축 형태 및 운동을 궁극적으로 발생시키는 주동근과 길항근과의 관계를 설명하고 있는 생체역학적 지식, 목적에 따른 운동 방법과 트레이닝에 관한 내용으로 구성된 스포츠생리학과 트레이닝 이론, 균형잡힌 몸매를 형성할 수 있도록 보조하는 스포츠영양학적인 지식이 포함된다.   기술적 지식에는 그립, 스탠스, 호흡법과 다양한 들기 동작, 종목과 관련 근육 및 합리적인 종목의 배열로 구성한 기초 기술과 전신을 주요 부위로 나누어 실시하는 핵심 운동과 부위별로 강화할 수 있는 보조 운동 및 수준에 따른 세트 조절 기술 등으로 응용 기술을 나누어 제시하였다.  2. 보디빌딩의 스포츠과학적 지식 1) 스포츠 심리학적 지식   웨이트 트레이닝에 악영향을 미치는 심리적 요인을 제어하고 최적의 심리상태에서 훈련을 하기 위해서는 다양한 심리훈련이 필요하다. 다음에서 제시하는 스포츠심리학적 훈련의 종류와 방법은 많은 훈련방법 중 일부에 불과하여 개인에 따라 많은 개인차가 있으므로 각 개인의 장점과 단점을 파악하여 프로그램을 처방하는 것이 필요하다. 또한 장기간에 걸친 훈련을 해야 그 효과를 볼 수 있다. 훈련 형태개념보디빌딩 상황으로의 적용심상 훈련∙자신의 운동장면을 자신 혹은 다른 사람이 바라보고 있다는 느낌으로 운동장면을 머리속에 떠올리는 훈련∙｢운동장비｣, ｢동작과 기술｣ 심상 : 해당 운동장비를 가지고 훈련하는 모습을 자기나 다른사람이 보고 있다는 느낌을 가지고 머릿속으로 연습한다. 운동 장비별로 적절한 동작을 구사하는 상상을 한다.자기 확신 훈련∙자신의 최대 능력 발휘를 막는 자기 의심이나 자신감의 결여 등을 버리고 자기효과진술과 사고 정지 등으로 자신의 능력을 확신해 나가는 훈련∙현재 나는 최선을 다하고 있기 때문에 하루하루 나의 기능과 몸은 좋아지고 있다라고 생각한다.∙내가 배우고 연습한 대로 운동을 하면 효과를 최대로 볼 수 있다고 자신한다.∙나는 컨디션이 최상이고 자신이 있기 때문에 꼭 그 무게를 들어올릴 수 있다고 확신한다.점진적 이완 기법∙신체나 심리의 긴장 상태를 점차적으로 낮추어 가는 훈련∙대개 정신을 집중할 수 있는 조용하고 편안한 장소를 택하여 심호흡을 통해 훈련하면서 긴장과 이완을 경험한다. ∙너무 성급한 효과는 기대하지 말고, 3개월까지는 지속적이고 정기적인 훈련이 요구된다.주의 집중 훈련∙효과적인 운동 수행을 위해 특히 중요한 시점에서 하나의 목표에 주의를 집중하고 집중의 상태를 지속시키기 위한 훈련∙눈감고 숫자 쓰기：해야 할 과제를 1에서 10까지 정한 다음, 1에서 10까지 숫자를 써 나간 후에 역으로 숫자를 다시 쓴다.∙호흡수를 세면서 주위 산만 제거하기：조용한 장소를 택해 편안한 자세를 취한 후에 숨을 들이 쉴 때 하나라고 세고, 내쉴 때 둘이라고 센다. 열까지 세고 난 후에는 다시 열까지 센다.∙시계판 바라보기：첫 번째 1분은 시계 바늘이 매 5초에 도달할 때 주먹을 꽉 쥐고 두 번째 1분은 10초마다, 그리고 마지막 1분은 다시 5초마다 주먹을 꽉 쥔다.2) 생체역학적 지식   보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝은 일반적으로 신체에서 발휘하는 근력으로 외부의 저항을 이겨내는 형태로 운동이 수행되기 때문에 근육과 관련된 역학적 요인들을 이해하는 것은 매우 중요하다.  역학적 요인개념과 기능운동의 예근수축 형태구심성 수축∙근육의 길이가 짧아지고 가속의 기능을 가지며, 생성되는 힘은 상대적으로 작은 근수축 형태로 등장성 수축의 한 종류∙투암 컬 동작 시에 상완이두근이 경험하게 되는 수축 형태∙트라이셉 익스텐션 운동 시에 상완삼두근이 갖게 되는 근수축 형태원심성 수축∙근육의 길이가 길어지고, 감속의 기능을 가지며 이러한 근수축 형태를 통해 큰 힘을 생성하는 등장성 수축의 한 종류 ∙투암 컬 동작 시에 상완삼두근이 경험하게 되는 근수축 형태∙트라이셉 익스텐션 운동을 할 때 상완이두근이 갖게 되는 근육의 수축 형태등척성 수축∙근육의 길이가 변하지 않고, 고정시키는 기능을 가지며 수축을 통해 구심성 수축과 원심성 수축의 중간 정도 힘을 발휘하는 형태 ∙손으로 벽을 미는 상황이나 중량을 들고 버티는 상황도 등척성 수축 형태에 속함 등속성 수축∙운동 범위 내에서 일정한 속도로 수축이 발생하고, 생성되는 힘은 항상 일정한 근수축 형태 ∙사이벡스 등을 이용한 등속 운동을 수행할 때 나타나는 근수축 형태로 재활 운동에 많이 동원되어 실효를 보고 있음주동근과     길항근의 관계∙주동근은 어떤 관절을 축으로 운동을 발생시키는데 직접적으로 관련된 근육으로 프라임 무버라고도 함∙길항근은 주동근이 발생시키는 운동의 속도를 늦추거나 멈추게 하는 근육으로 인대나 연골 등의 관절 구조를 보호하는 기능을 수행함 ∙투암 컬 동작을 수행할 때 주동근은 상완이두근이 되고, 길항근은 상완삼두근이 됨∙결국, 팔꿈치 관절에서 굴곡 동작이 되는 투암 컬의 굴곡근은 주동근인 상완이두근이고 신전근은 길항근인 상완삼두근이 됨∙이러한 주동근과 길항근의 관계를 이해하는 것은 실질적인 웨이트 트레이닝을 수행할 때 매우 중요한 요소로 운동 종목의 배열에서 주동근 운동 후에는 길항근 운동을 연속적으로 이어서 하는 것(슈퍼 세트의 운영)이 매우 효과적임3) 스포츠생리학과 트레이닝 이론 지식   운동을 하는 다양한 목적에 따라 운동은 다른 양식으로 실시되어야 한다. 보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝은 크게 근비대와 지구력 강화를 위한 운동과 근력 증강 및 파워 향상 측면에서 고려되어야 한다. 결국, 근력이나 근지구력 및 파워 향상을 위한 트레이닝 방법을 전체적으로 반드시 이해해야 하고, 이를 실제의 운동 수행에 적용시킴으로써 목적에 따른 효과를 극대화할 수 있도록 지도해야 한다.   운동 목적 운동 강도반복횟수와 세트훈련 방법의 예파워 향상90%1-5회, 3-5세트∙ 하이 풀 업 종목을 선택하여 자신이 1번 반복해서 들 수 있는 최대의 무게를 100%라고 했을 때 이에 대한 90%에 해당되는 무게를 1-5회 반복해서 드는 운동을 수행하고, 3-5세트로 구성하고 마무리한다.운동 목적 운동 강도반복횟수와 세트훈련 방법의 예근비대 및 지구력 강화60-70%10-12회, 3세트∙상체의 상완 부위의 근지구력이 취약해서 생활이나 기타 선호하는 다른 스포츠 종목을 원활하게 수행하지 못하는 경우에는 근비대나 지구력을 강화하기 위한 훈련이 요구된다. 이러한 경우에는 바벨컬이나 덤벨컬 운동으로 자신이 들 수 있는 최대 무게(1RM)의 60-70% 선에 해당하는 무게로 10-12회를 반복해서 들어야 한다(1세트 운동 완성).∙이러한 운동은 다른 운동과 병행되는 것이 권장되고, 1세트가 완성이 되고 3세트까지 반복해서 이 운동을 수행해야 한다. 근력 증강80%5-8회, 3-5세트∙하체의 대퇴 부위 중 전면 근육의 근력이 취약해서 일상 생활이나 다른 스포츠를 효과적으로 수행하지 못하는 경우에는 해당 근육에 대한 근력을 증강시켜야 한다. 그 구체적인 방법으로는 레그 익스텐션 머신이나 스쿼트 등의 운동 종목을 선택하여 자신의 최대 근력에 해당하는 무게의 80% 정도의 운동 강도로 5-8회를 반복하는 운동이 이루어져야 한다(1세트 완성).∙1세트의 운동이 끝나고 나면 2, 3세트에서 5세트까지 이 운동이 수행되어야 한다.4) 스포츠영양학적 지식   보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝은 일반적으로 무산소성 운동으로 구분을 하지만, 운동 방법을 변화시킴으로써 유산소 운동으로도 수행이 가능하다. 특히, 근력을 발휘하는데 에너지원이 되는 음식물을 통한 영양 섭취는 운동의 단기적인 효과뿐만 아니라 장기적이고 지속적인 효과를 보기 위해서 매우 중요한 부분이다. 또한, 균형이 있는 몸을 만들어 나가기 위한 간단한 지침은 아래의 표와 같다. 섭취 시기영양소 및 섭취 요령운동 전∙운동 전에는 에너지원이 되는 탄수화물 중심의 식사를 한다. 탄수화물은 과일에 포함된 과당과 같은 단당류와 설탕과 같은 사탕수수류 및 곡물이나 콩 및 옥수수 등에 포함되어 있는 복합 탄수화물이 있다.∙특히, 다른 형태에 비해 복합 탄수화물은 서서히 혈당으로 변화하기 때문에 장시간의 운동에도 안정된 에너지를 공급할 수 있어 매우 중요하다.  운동 후∙운동 후에는 손실된 단백질 위주의 영양분을 섭취한다. 단백질은 몸을 구성하는 기본 영양소이고, 근육 성장에는 필수적이다.∙단백질을 구성하는 필수 아미노산이 많이 포함된 음식은 육류와 계란 및 우유, 콩 등이 대표적이다. 성인이 높은 강도로 운동을 수행하는 경우에는 체중 1kg당 1.6～2.4g 정도가 필요하다.기타∙운동 2시간 전에 식사를 하되 아침과 점심 식사에 중점을 두고 저녁 식사는 가볍게 한다.∙수용성 비타민을 섭취하는 것이 필요하고, 칼슘은 강한 운동에 견딜 수 있는 골격을 만들 수 있으므로 적당히 섭취하는 습관이 요구된다. 3. 기초 기술 1) 그립         바를 잡기 위한 그립의 방법에는 손의 모양에 따라 크게 오버-핸드, 언더-핸드, 섬리스, 리버스 그립으로 나누고, 바를 잡는 너비에 따라 와이드, 스탠다드, 내로우 그립으로 구분하기도 하는데 이러한 구분은 드는 중량이나 종목에 따라 다르게 적용한다. 특히, 이러한 그립 방법들은 형태에 관계없이 안전과 적절하게 들 수 있도록 하기 위해 바를 공간적으로 균등하게 잡는 것이 중요하다. 또한, 손바닥과 바 사이의 마찰력을 크게 하여 미끄럼을 방지하기 위해서는 리프팅 장갑을 착용하도록 한다.  구분사진형태기능 및 용도오버그립∙손바닥이 아래로 향하도록 잡는 그립 ∙프레스나 스쿼트 등의 동작에 사용됨∙균형감각을 요구하고, 언더 그립과 함께 가장 일반적인 그립의 형태임언더 그립∙손바닥이 위로 향하도록 잡는 그립∙바벨이나 덤벨을 이용한 컬 동작에 사용됨섬리스 그립∙엄지손가락이 바를 돌려 잡지 않는 형태∙운동을 손쉽게 하기 때문에 상급자들이 많이 사용하는 경향이 있음리버스 그립∙한 손바닥은 위로 다른 손바닥은 아래로 잡는 형태∙데드 리프트 동작에 사용함∙특히, 지면에 위치한 무거운 중량을 들어올릴 때 사용함2) 스탠스   양 발간의 폭을 의미하는 스탠스는 운동 종목이나 목적에 따라 다르게 적용한다. 구분사진적용 및 예시스탠다드∙가장 일반적인 스탠스로 어깨 폭과 양 발간의 폭이 거의 동일함 ∙바벨 쉬럭, 투 핸즈 프런트 프레스 등의 종목에 이용됨와이드∙일반적으로 전 세트보다 중량을 더 높였을 때 스탠스가 조금 더 넓어지는 와이드 스탠스로 변화된다.∙양 발 간격을 어깨 폭보다 넓게 선다.∙스쿼트, 사이드 런지, 벤트 오버 로잉 종목을 수행할 때 이용됨내로우∙국부적인 근육 강화 운동이나 대체로 가벼운 중량으로 운동할 때 이용됨∙양 발 간격을 어깨 폭보다 좁게 선다.∙스내치와 프런트 런지 등의 종목을 수행할 때 이용함3) 호흡법   호흡은 운동을 행하는데 요구되는 산소를 공급하기 때문에 올바르고 자연스럽게 진행되어야 한다. 특히, 보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝은 주어진 무게를 반복적으로 드는 운동이기 때문에 정확한 방법으로 호흡을 하는 것이 상해 예방을 위해 매우 중요하다. 결국, 강압적인 헐떡거림과 과도한 호흡은 적절한 호흡을 방해하고 심지어 현기증까지 나타낼 수 있다. 다음은 일반적으로 웨이트 트레이닝을 수행할 때 권장되는 호흡의 몇 가지 원리이다. 구분 권장 사항과 예시호흡의 원칙∙힘을 발휘할 때 내쉬고, 버틸 때 들이마신다.∙가슴을 펼 때 들이마시고, 웅크릴 때 내쉰다. ∙운동 중 가장 쉬운 자세에서 숨을 들여 마시고 가장 힘들 때 운동을 마치면서 숨을 내쉰다. 예를 들어, 스쿼트를 실시할 때 바벨을 어깨에 매고 앉은 동작에서 숨을 들여 마시고, 일어나면서 숨을 내쉰다. 바벨 로잉은 바벨을 가슴으로 당기면서 숨을 내쉬고 바벨을 아래로 내리면서 숨을 들여 마신다.∙운동 중에는 항상 충분한 산소 공급이 필요하기 때문에 보디빌딩을 하는 사람들도 유산소운동을 통해 이러한 능력을 발달시켜야 한다.4) 다양한 들기 동작   보디빌딩에는 매우 다양한 동작들로 이루어진 종목들이 많이 있다. 기본적인 동작 용어를 이해하는 것은 보다 장기적인 훈련 측면에서 매우 유익하다. 동작 용어그림의미운동 종목의 예레이즈일으키거나 들어올린다∙덤벨 래터럴 레이즈, 레그 레이즈, 스탠딩 카프 레이즈, 덩키 카프 레이즈프레스올리거나 압박한다∙벤치 프레스, 밀리터리 프레스, 인클라인/디클라인 프레스, 레그 프레스익스텐션관절 각도를 늘리거나 편다∙트라이셉 익스텐션, 백 하이퍼 익스텐션풀잡아당긴다∙래트 풀 다운로잉노를 젓듯이 젓는 동작∙벤트 오버 로잉, 풀리 로잉컬감아 올린다∙바벨/덤벨 컬, 라잉 레그컬, 스텐딩 레그컬, 리스트 컬, 백 핸드 컬쉬럭움츠린다∙바벨/덤벨 쉬럭5) 운동 종목과 관련 근육 종목 분류운동 종목주요 관련 근육군작용 부위상체핵심운동벤치 프레스버티컬 체스트 플라이인클라인 프레스밀리터리 프레스대흉근․삼각근대흉근․삼각근․전거근대흉근․삼각근삼각근․상완삼두근가슴․상완가슴․상완가슴․상완어깨하체핵심운동스쿼트레그 프레스데드 리프트워킹 런지대퇴사두근․대둔근․척추기립근대둔근․대퇴사구근대둔근․대퇴사두근․척추기립근대퇴사두근․햄스트링․대둔근하지․등하지허리․하지하지전신핵심운동하이 풀 업파워 클린파워 스내치대퇴사두근․대둔근․삼각근대퇴사두근․대둔근․삼각근대퇴사두근․대둔근․삼각근다리․허리․상지다리․허리․상지다리․허리․상지부위별보조운동래터럴 레이즈랫 풀 다운바벨 쉬럭벤트 오버 로굳모닝 엑서사이즈사이드 벤드투 암 컬트라이셉 익스텐션레그 익스텐션라잉 레그 컬카프 레이즈백 하이퍼 익스텐션싯 업삼각근․대흉근광배근승모근승모근․광배근․삼각근대퇴사두근․대둔근․척추기립근복측부근상완이두근상완삼두근․요골굴근군대퇴사두근대퇴굴근(햄스트링)비복근․가자미근척추기립근․대둔근․대퇴사두근복근․내외복사근어깨․가슴어깨어깨․등어깨허리․하지복측부상지상지하지하지하지허리․둔부․하지복부6) 운동 종목의 배열   일반적인 운동 순서는 대근육군 운동(핵심 운동)으로부터 소근육군 운동(보조 운동)으로 진행되는데, 이는 소근육군이 대근육군 보다 쉽게 피로해지기 때문이다. 또한 연속적으로 동일 근육군을 동원하는 운동 순서도 피로의 예방을 위해 피하는 것이 바람직하다.   특히, 신체 전반적으로 보디빌딩 효과를 노리기 위해서는 파워 존을 중심으로 운동 배열을 하는 것이 요구되는데, 예를 들면, 주요 근육군의 운동 순서를 ① 대퇴와 허리, ② 가슴, ③ 등과 하지 후부(햄스트링), ④ 하지, ⑤ 어깨(삼각근, 광배근)와 상완삼두근, ⑥ 복부, ⑦ 상완이두근의 차례로 배열할 수도 있고, 다른 예로 ① 대퇴와 엉덩이, ② 가슴과 상완, ③ 등과 대퇴 후부, ④ 하퇴와 발목, ⑤ 어깨와 상완, ⑥ 복부, ⑦ 전완, ⑧ 손목의 순으로 배열할 수도 있다. 4. 응용 기술   보디빌딩의 응용 기술에서는 부위별 핵심 운동과 부위별 보조 운동 및 수준별 세트 조절 기술 등으로 구분하여 기술하였다. 특히 핵심 운동이나 보조 운동별로 다양한 종목을 열거하거나 각 운동의 대표적인 종목의 실행 방법을 제시하였고, 나머지 운동은 지도안에서 자세하게 다루었다. 또한, 종목별 강화 근육은 기초 기술의 운동 종목과 관련 근육을 참고하기 바란다. 1) 부위별 핵심 운동   상체 핵심 운동으로 벤치 프레스와 버티컬 체스트 플라이, 하체 핵심 운동으로 스쿼트와 레그 프레스 및 몸통 핵심 운동으로 하이 풀 업을 선택하여 운동 방법과 유의 사항을 제시하였다. 구분운동 방법 및 유의 사항벤치 프레스프리 웨이트 장비인 바벨을 이용한 상체 강화 핵심으로 분류된다.벤치 위에 누워 다리를 바닥에 붙여 안정시킨다. → 양손으로 바벨을 들어 호흡을 가다듬고 가슴 위(유두 부위에서 2cm정도 하부)에 놓는다. → 팔꿈치를 펴면서 바벨을 들어올린다. → 바벨을 가슴 위에 내린다. → 이러한 동작을 반복한다.※ 유의사항：초보자는 허리를 들뜨지 않도록 한다. 좌우팔의 펼침이 불균형해질 때에는 웨이트를 가볍게 하고 양쪽을 동시에 올리도록 정신을 집중한다. 중량의 바벨을 시도할 경우에는 반드시 보조자를 동반한다. 버티컬 체스트 플라이머신 장비를 이용한 상체 강화 핵심으로 분류된다.머신에 앉아 양 팔의 전완부가 패드에 닿도록 하고 팔을 고정시킨다. 이 때 손은 패드 상단을 가볍게 잡는다. → 양팔꿈치를 모으면서 좌우 패드를 가슴 앞에서 모은다.  → 처음의 위치로 힘을 조절하면서 되돌아간다.  → 이러한 동작을 반복한다.※ 유의사항：상완과 몸의 각도는 90도 정도로 유지하고, 가동 범위가 과도하게 큰 경우에는 가벼운 무게로 반복 횟수를 늘린다.스쿼트프리 웨이트 장비인 바벨을 이용한 하체 강화 핵심 운동으로 분류된다.바벨을 어깨 위에 얹고 선다. 양다리의 간격은 어깨폭 보다 약간 넓게 하고, 손의 간격은 편안한 폭을 유지한다. → 대퇴부가 하퇴에 붙을 정도로 허리를 펴고 무릎을 굽힌다. → 처음의 위치까지 일어선다. → 이러한 과정을 반복한다. ※ 유의사항：무릎을 완전히 굽혀 앉게 되면 과부하로 상해 가능성이 있다. 무거운 바벨을 들 경우 보조자를 동반해야 하고, 리프팅 벨트를 착용하는 것이 안전하다.레그 프레스머신 장비를 이용한 하체 강화 핵심 운동으로 분류된다.의자에 허리와 등을 대고 앉아 패달에 양 발을 가지런히 올려놓는다. → 양 손은 의자 옆에 부착된 바를 잡도록 한다. → 무릎을 펴면서 패달을 끝까지 밀어낸다.  → 힘을 조절하면서 처음의 위치로 되돌아간다. → 이러한 과정을 반복한다. ※ 유의사항：허리와 등을 의자에 반드시 밀착시켜야 상해를 방지할 수 있다. 하이 풀 업프리 웨이트 장비인 바벨을 이용한 전신 강화 핵심 운동으로 분류된다.바벨의 바가 발 위에 오도록 놓고 무릎을 굽힌 상태로 허리를 내려 오버 그립으로 잡는다. → 무릎과 허리를 펴면서 바벨을 몸에 최대한 붙여 힘차게 들어올린다. → 바벨을 가슴 위치까지 올리면 허리와 무릎을 굽혀 바벨을 마루에 내린다. → 이러한 과정을 반복한다. ※ 유의사항：숙달이 될 때까지 가벼운 무게를 이용해서 연습을 하고, 등을 편 상태로 시선은 항상 앞을 주시한다. 특히, 전신 운동이므로 재빠른 동작이 요구된다.2) 부위별 보조 운동   신체의 각 부위별 보조 운동은 매우 다양하고 많기 때문에 몇 가지 대표적인 운동을 선택하여 운동 방법과 유의 사항에 대해 소개하고자 한다. 구분운동 방법과 유의 사항래터럴 레이즈프리 웨이트 장비인 덤벨을 이용한 상체 강화 보조 운동으로 분류된다.양손에 덤벨을 들고 벤치에 눕는다. 발은 바닥에 붙여 고정시킨다. → 팔꿈치를 약간 구부려서 양손을 옆으로 벌려 아래로 내린다. 손바닥은 안쪽을 향한다. → 덤벨을 반원을 그리듯이 가슴 위까지 들어올린다. 이 때 팔은 일직선으로 뻗는다. → 처음의 자세로 되돌아간다. → 이러한 과정을 반복한다. ※ 유의사항：가슴에 정신을 집중하고 팔보다 가슴 근육으로 덤벨을 드는 느낌을 갖도록 한다. 덤벨을 빨리 내리면 어깨를 다칠 수 있으므로 긴장을 풀지 않고 서서히 내린다.바벨 쉬럭프리 웨이트 장비인 덤벨을 이용한 상체 강화 보조 운동으로 분류된다.양손으로 바벨을 들고 선다. → 팔꿈치를 편상태로 가능하면 어깨를 높이 올린다. → 천천히 어깨를 다시 처음의 위치로 내린다. → 이러한 과정을 반복한다. ※ 유의사항：바벨을 든 양손에 큰 힘을 주지 않는다. 승모근 수축에 정신을 집중한다. 투암 컬프리 웨이트 장비인 바벨이나 덤벨을 이용한 상체 강화 보조 운동으로 분류된다.언더 그립을 이용하여 바벨을 잡고 선다. 이때 양손의 간격은 어깨 넓이 정도이다. → 팔꿈치를 구부려 바벨을 턱 밑까지 들어올린다. → 바벨을 천천히 처음의 위치로 내린다. → 이러한 과정을 반복한다. ※ 유의사항：상체의 반동을 이용하지 않는다. 허리를 너무 넣으면 상해를 입을 가능성이 있으므로 주의한다.  카프 레이즈머신이나 동료를 등에 업고 수행할 수 있는 하체 강화 보조 운동으로 분류된다.보조자를 등에 엎고 팔은 앞의 벽에 지지한다. → 발가락 끝에 힘을 주면서 일어선다. → 발꿈치를 올린다. →처음의 위치로 내린다. → 이러한 과정을 반복한다. 싯-업몸통의 전면 강화 보조 운동으로 분류된다. 싯-업을 위한 도구를 사용하여 발을 걸고 눕는다. 이 때 무릎의 각도는 90도로 유지한다. → 손을 뒤로 깍지를 낀다. → 상체를 일으킨다. → 처음의 상태로 돌아간다. → 이러한 과정을 반복한다. ※ 유의사항：운동 강도를 높이기 위해서는 받침대를 경사지게 설치할 수 있고, 또한 디스크를 손에 쥐고 싯-업을 실행할 수도 있다. 손으로 무리하게 머리를 당기는 경우 목의 경추에 무리가 올 수도 있다.  백 하이퍼 익스텐션몸통의 후면 강화 보조 운동으로 분류된다. 백 익스텐션 장비를 이용하고, 발목을 고정시켜 상체를 완전히 아래쪽으로 내린다. 이 때 손은 머리 뒤나 가슴 앞에 자연스럽게 놓는다. → 천천히 상체를 일으키면서 올리되 수평보다 더 익스텐션이 되도록 허리를 뒤로 굴곡시킨다. → 상체를 다시 아래쪽으로 내린다. → 이러한 과정을 반복한다. ※ 유의사항：운동 강도를 높이기 위해서는 바벨 등을 이용해도 좋지만, 혈압이 높거나 현기증을 일으키는 사람은 삼가는 것이 바람직하다.3) 수준에 따른 세트 조절 기술   보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝 기술의 수준에 따라 수행하는 세트를 조절해야만 효과를 극대화할 수 있다. 여기에서는 초급, 중급, 고급 수준의 사람들이 세트를 운영할 때 고려하여 선택할 수 있는 여러 방법에 대해 기술하였다. 구분세트 운영 방법운동 방법 및 예시초급 수준 운동 기술단일 세트∙단일 세트란 한 번의 세트로 운동을 실시하는 방식을 말한다.∙중간 정도나 무거운 중량으로 10-12회를 반복함으로써 마지막 1-2회 반복 시에 근육의 피로를 발생시키는 한 세트의 운영절대 감속∙단일 세트 시스템에 따른다면 원칙적으로는 20-60초 가량을 1회 반복에 투자해야 한다.절정 수축∙절정 수축 순간 즉, 반복 중 최고 위치에 올랐을 때 해당 근육을 강하게 압박해야 한다.중급 수준 운동 기술다중 세트∙다중 세트란 2개 이상의 세트를 실시하는 것을 말한다.∙일반적으로 3-5 세트가 가장 전형적인 세트 운영 방법이다.양질 훈련∙컨디션이 호전되면서 세트 간의 휴식 시간을 줄임으로써 효과를 노리는 것이다.서키트∙심장혈관의 지구력과 근지구력을 향상시키기 위한 전략으로 여러 가지 운동 종목(각 운동을 한 세트씩 수행하면서)으로 하나의 주기를 만들어 원하는 세트 만큼 운동을 수행한다. ∙7-10개 종목의 운동을 운동 간에 20-30초 정도씩만 쉬어가면서 무겁지 않은 중량(1RM의 50% 정도)으로 10-15회 반복한다.휴식-정지∙1RM의 90% 정도로 4-5회 반복을 하는데, 반복 간에는 15초 정도씩 휴식 시간을 설정한다.피라미드∙전문 보디빌더들에게 가장 일반적으로 사용되는 세트 운영 방식이다.∙한 세트에서 다음 세트로 바뀔 때 반복 횟수와 중량을 바꾸어가면서 실시하는 운동 방법으로, 근력과 근육의 질량을 증가시키는 방법이다. ∙예를 들면 투암컬을 하는데, 첫 세트는 1RM의 60%로 10-12회 반복을 하고, 이어서 동일한 종목으로 1RM의 80%로 7회 정도를 반복하는 세트 운영 형태고급 수준 운동 기술슈퍼 세트∙가슴과 등이나 대퇴 전면이나 후면과 같이 서로 상반되는 근육군을 휴식 시간이 없이 서로 번갈아 가면서 몇 세트를 연달아서 운동을 수행하는 방법∙예를 들면 벤치 프레스를 하고 난 후에 바로 래트 풀 다운을 하는 행위가 이러한 슈퍼 세트에 해당됨컴파운드 세트∙동일한 근육을 강화하기 위해 다른 2가지의 운동으로 세트를 운영∙예를 들면, 대흉근을 강화하기 위해 벤치프레스를 실시하고, 바로 이어서 덤벨 플라이를 연속해서 실시하는 방법자이언트 세트∙4개 이상의 운동을 연속적으로 실시하는 세트 운영 방법이다.보디빌딩지도안 ○ 보디빌딩의 차시별 지도계획 차시과제(학습내용)1 보디빌딩의 역사, 장비, 규칙, 용어, 매너 익히기2 기초 기술 익히기(그립, 스탠스, 호흡법, 다양한 들기 동작)3 응용 기술 익히기(상체 핵심 운동)4 응용 기술 익히기(부위별 보조 운동)5 응용 기술 익히기(수준별 운동 프로그램)1차시.  보디빌딩의 역사, 장비, 규칙, 용어, 매너 익히기 1. 목표 ▪ 심동적 목표：보디빌딩의 매너를 준수할 수 있다. ▪ 인지적 목표：보디빌딩의 역사와 목적을 이해하고, 이와 관련된 여러 가지 운동 지식을 터득한다. ▪ 정의적 목표：보디빌딩의 매너에 대하여 이해한다. 2. 보디빌딩의 역사 시기적 구분역사적 내용1970년대 이전∙제 1회 미스터코리아 선발대회는 1946년 12월 4일에 명동 시공관에서 개최되었고, 2회에서 6회 대회까지는 6.25 전쟁으로 개최하지 못하고, 제 7회 대회는 전국체육대회와 함께 개최되기도 하였다.∙8, 9회 대회는 개최되지 못하고, 이 후부터 60년대 말까지 21회에 걸친 대회를 치르면서 발전을 거듭하였고 동양권에서 보디빌딩을 보급한 선구자적 역할을 담당하였다.1970년대∙1979년도에는 5개의 체급으로 나뉘었고, 본격적으로 국제 무대에 참가하기 시작하였으며 생활 체육의 형태로 국민들에게 보급되기 시작한 시기이다.1980년대∙대한보디빌딩협회가 창립(87년 6월)되면서 저변 확대가 이루어졌고, 아시아선수권이나 세계선수권대회 등에서 좋은 성적으로 입상하기 시작하였다. 1990년대이후∙1990년도 제71회 전국체육대회에서 시범 종목으로 채택되어, 1992년도 대회부터 정식 종목이 됨으로써 많은 대학팀과 실업팀이 창단되기에 이르렀고, 1993년도에 서울에서 개최된 제47회 세계보디빌딩선수권대회에서 한국이 금메달 2개를 획득함으로써 종합 2위를 차지하는 개가를 올리기도 하였다.∙1995년부터 여자대회가 개최되었고, 1998년에 열린 국제올림픽 집행위원회에서는 보디빌딩을 정식 종목으로 채택하여, 2002년 부산 아시안게임부터 정식 종목으로 채택되게 된다.3. 장비   보디빌딩을 하기 위한 운동 장비는 크게 3가지 형태로 나뉘어질 수 있다. 첫째, 웨이트 트레이닝을 하기 위한 가장 전통적인 형태인 프리 웨이트 형태가 있다. 이 장비에는 올림픽 스타일과 1인치 등의 바벨 형태와 다양한 덤벨이 있고, 가격은 다른 장비들에 비해 저렴한 편이나 안전상의 문제가 취약점이다.   둘째, 무게를 이용해서 저항력을 가하는 머신 형태가 있다. 이러한 장비들은 도르래나 지렛대의 원리를 이용하여 만들어졌고, 안전성과 시간의 경제성 측면에서 우수하나 근력을 운동 수행력(여기에는 균형감각과 조정력 등이 포함될 수 있음)으로 전환시키는 데에는 한계점을 가진다.   셋째, 등속성 장비로 이 장비는 자체가 저항을 느끼도록 고안되어 있기 때문에 다른 저항을 가할 필요가 없고 다양한 훈련 속도를 제공할 수도 있다. 특히, 운동 단위에 맞는 트레이닝을 요구하는 엘리트 선수나 재활 의학에서도 자주 사용되지만, 그 효과 면에서 다소 미진한 단점을 가진다.   이 외에도 리프팅 벨트나 스트랩, 트레이닝복과 트레이닝화 등과 같은 기타 장비가 있다. 4. 규칙 구분남자여자체급밴텀급(65kg 이하), 라이트급(70kg 이하), 웰터급(75kg 이하), 미들급(80kg 이하), 라이트헤비급(90kg 이하), 헤비급(90kg 이상)과 같이 6가지 체급으로 구분라이트급(52kg 이하)과 미들급(57kg 이하) 및 헤비급(57kg 이상)과 같이 3체급으로 구분 규정 포즈1.FRONT DOUBLE BICEPS, 2. FRONT DOUBLE LATISSIMUS DORSI SPREAD, 3. SIDE CHEST, 4. BACK DOUBLE BICEPS, 5. BACK DOUBLE LATISSIMUS DORSI SPREAD, 6. TRICEPS 7. ABDOMINAL & THIGH1.FRONT DOUBLE BICEPS, 2. SIDE CHEST, 3. BACK DOUBLE BICEPS, 4. TRICEPS, 5. ABDOMINAL & THIGH 5. 용어 용 어내 용RM어떠한 무게를 반복해서 들 수 있는 최대의 양을 말하고, 특히 한 번 반복해서 들 수 있는 최대의 양을 1RM이라 한다. RM은 Repetition Maximum의 약자이다.세트정해진 무게로 일련의 운동을 실시하는 것을 세트(set)라 한다.반복 횟수세트 내에서 운동하는 횟수를 반복 횟수(repetition)라 한다.운동 빈도주당 운동 횟수(frequency)를 말한다.인체 분절 인체의 각 부분에 대한 명칭으로 인체를 머리, 몸통을 포함하고 오른쪽 편에는 어깨 관절과 팔꿈치 관절 사이에 있는 상완과 팔꿈치 관절과 손목 관절 사이에 있는 전완 및 손이 있고 왼쪽 편에도 동일한 분절들이 있다. 하체의 경우 마찬가지로 오른쪽 편에 고관절과 무릎 관절 사이에 있는 대퇴와 무릎 관절과 발목 관절 사이에 있는 하퇴 및 발이 있고 왼쪽 편에도 동일한 분절들이 있다. 이러한 용어들은 보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝 시에 어느 특정 부위를 강화하기 위해 언급할 때 특히  유익하게 이용된다.6. 매너와 안전 수칙 구 분내 용매너∙공공장소가 되는 트레이닝실 내에서는 운동 중에 큰 소리로 잡담을 하거나 소란 행위는 삼가도록 한다.∙운동을 할 때에는 항상 트레이닝복을 착용하고 실시하며, 상의를 완전 탈의하고 운동을 하는 일이 절대로 없도록 주의한다. ∙바벨이나 머신 등의 장비를 사용해서 운동을 할 경우, 들어올리고 난 후에 내릴 때에는 힘으로 버티면서 내림으로써 충격에 의한 파열음에 크게 나지 않도록 주의한다.∙자신이 운동한 후에는 땀을 깨끗이 수건으로 닦아 다음 사람에게 나쁜 감정이 들지 않도록 한다. 안전 수칙∙반드시 운동 전에는 체온 상승을 돕기 위해 준비운동을 실시한다. 이러한 준비운동은 체내의 온도를 높임으로써 효소를 발생시키고, 이를 통해 관절의 가동범위인 유연성이 증가함으로써 상해 방지뿐만 아니라 효율적인 본 운동에도 큰 도움이 될 수 있다. 특히, 준비운동에는 가볍게 달리는 조깅과 운동 시에 사용하게 될 주요 관절 위주의 스트레칭이 포함될 수 있다.∙본 운동을 실시할 때 특히, 무거운 무게에 도전할 경우에는 반드시 보조자가 동참한 가운데 실시하도록 한다. ∙본 운동을 마친 후에는 빠른 피로 회복을 위한 정리운동을 실시한다. 이러한 정리운동에는 주요 관절의 스트레칭 동작과 빠르게 걷기나 조깅과 같은 활동적 휴식이 바람직하다. ∙특히 프리 웨이트 형태의 기구를 이용해서 운동을 할 때에는 가능한 파트너와 함께 무게를 교체하고, 종목별로 들기를 수행할 때에는 항상 전에 무게를 확인한 후에 실시해야 하며 양 쪽의 조임쇠를 반드시 채운 다음에 운동하도록 한다. 7. 최대 근력의 상대적 비율과 최대 반복 횟수의 관계 <최대근력의 상대적 비율과 반복횟수의 관계>최대 근력 비율(%)최대 반복 횟수(회)606570758085909510015-2014121086421  앞서 용어 부분에서 1RM을 한 번 반복해서 들 수 있는 최대의 양 즉 최대 근력이라고 정의하였는 바, 여기에서는 1RM의 상대적인 비율과 반복 횟수와의 일반적인 관계에 대해 제시하였다.   이러한 자료는 실제로 보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝을 실시할 때에 중요한 운동 지표나 강도로 활용될 수 있다. 이러한 자료는 예를 들어 대흉근을 발달시키기 위해 벤치 프레스를 수행한다고 가정했을 경우, 1RM이 100kg이라면 100kg의 중량은 1번 들어올릴 수 있고 1RM의 90%라면 4번 정도를 들어올릴 수 있다는 이론상의 의미가 되는 것이다.   결국, 목적에 따른 운동 프로그램을 작성할 때 지도서에서 제시한 바와 같이 근력을 증강시키기 위해서는 최대 근력의 80%선으로 운동을 수행해야 하기 때문에 80kg의 중량으로 8회 정도를 반복해야 하고, 파워 향상이 주된 목적이라면 최대 근력의 90%선인 90kg 정도를 4회 반복해서 드는 운동 계획이 수립되어야 한다. 8. 식습관 ▪ 일반적으로 보디빌딩을 위한 식사 형태로 권장되는 사항은 운동 전에는 복합 탄수화물을 에너지원으로 다량 섭취하고, 운동 후에는 근육을 만드는 단백질이 많이 포함된 음식을 섭취하는 것이 좋다. ▪ 아침과 점심 식사에 중점을 두고 영양분을 섭취하고 저녁 식사는 가능한 가볍게 한다. 특히, 잠자기 2-3시간 전에는 식사를 하지 않는 것이 바람직하다. ▪ 운동 중에는 신체의 내장 기능이 불안정해질 수 있기 때문에 운동 전이나 후 1시간 이내에는 식사를 하지 않도록 한다. 9. 체력의 이해   체력이란 인간의 신체 활동에 기초가 되는 신체적인 능력을 말한다. 이러한 의미는 인간의 지적 활동으로서의 정신적 능력을 지능이라고 하는 것과 구별되는 의미가 된다.              <체력 요소의 분류> 건강 관련 체력 요소운동 관련 체력 요소심폐지구력유연성근력근지구력신체조성비(체지방)순발력스피드민첩성평형성조정력  이러한 체력은 여러 요소로 구성되는데, 인간의 행동에 직접적으로 관여하는 행동 체력과 생존에 관련이 있는 방위 체력으로 구분된다. 특히, 인간의 건강과 밀접한 관계를 갖는 체력 요소가 방위 체력에 해당된다.  한편, 체력은 운동 기능 관련 체력과 건강 관련 체력으로도 분류하는데, 과거에는 모든 체력 요소의 유지 및 증진을 강조했으나 최근에 들어 건강 유지를 위한 일반인의 경우에는 건강과 관련된 체력 요소를 더 중점적으로 육성하는 것이 권장되기도 한다. 2차시.  기초 기술 익히기(그립, 스탠스, 호흡법, 다양한 들기 동작) 1. 목표 ▪ 심동적 목표：종목에 따른 그립과 스탠스 및 호흡을 정확히 수행할 수 있고, 다양한 들기 동작을 실행할 수 있다. ▪ 인지적 목표：장비의 분류 및 명칭을 알고 들기 동작 용어를 정확히 이해한다. ▪정의적 목표：안전과 효율적인 강의 진행을 위하여 서로 협동하고 상대방을 배려하는 이해심을 기른다. 2. 준비운동 및 보강운동   다양한 들기 동작을 수행하기에 앞서 부상 방지와 원활한 본 운동을 수행하기 위한 준비운동과 보강운동을 실시한다. 준비 운동은 일반적으로 인체 내의 효소를 활성화하기 위해서 체온 상승을 목적으로 하는 가벼운 조깅과 주요 관절 위주로 근육의 경직을 해소시킬 수 있는 맨손 체조 및 다양한 스트레칭을 실시한다. 1) 조깅과 맨손 체조 <조깅과 맨손 체조의 실시 방법> 구분실시 방법조깅5분 정도로 시간을 할애하여 연령이나 성 등을 고려해서 400-600m 정도를 매우 가볍게 달린다. 조깅할 공간이 부족한 경우에는 트레드밀을 이용하거나 자전거 에르고미터를 이용해도 무방하다.맨손 체조일반적으로 심장에서 먼 곳에 위치한 사지나 관절에서부터 체조를 실시한다. 예를 들면, 손목과 발목, 무릎, 목, 어깨, 허리, 전신 운동 등과 같은 순서로 몸 전체의 근육을 풀어준다. 짝체조를 곁들여 실시하면 더욱 효과가 좋다. 2) 스트레칭   보디빌딩을 위한 스트레칭은 가벼운 바벨이나 덤벨을 이용하여 실시하는 것이 그 효과를 높이기 위한 좋은 방법이 될 수 있다. 동작실시 방법동작실시 방법∙바벨을 어깨에 매고 서서 발뒤꿈치를 들고 앞꿈치만으로 선다.∙이 때 균형을 잃지 않도록 주의한다.∙바벨을 어깨에 매고 스탠다드 스탠스로 선다.∙선 상태에서 허리를 최대한 펴면서 앉는다.∙지면에 있는 바벨을 오버 그립으로 잡는다.∙허리를 반듯이 편 상태에서 바벨을 들어올린다.∙덤벨을 한 손에 들고 선다.∙좌우를 번갈아 가며 몸의 측면으로 굽힌다.3. 그립   보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝의 그립 방법에는 손의 모양에 따라 오버, 언더, 섬리스, 리버스 그립이 있고, 잡는 너비를 기준으로 어깨 폭 정도로 잡는 스탠다드 그립과 더 넓게 잡는 와이드 그립 및 어깨 폭보다 더 좁게 잡는 내로우 그립으로 구분하기도 한다.   특히, 바벨을 사용하는 그립 방법에서 가장 중요한 점은 중량이 항상 좌우가 균등하게 배분될 수 있도록 잡을 것을 강조하여 지도하고, 미끄러짐을 방지하기 위해서는 리프팅 장갑이 매우 효과적이라는 사실을 상기시키도록 한다.   또한, 효율적인 강의 진행을 위해 시범을 보일 때에는 강사의 동작을 전체 구성원이 잘 볼 수 있도록 대형을 만들고, 구성원 전체를 3-4명씩으로 조를 편성하여 강사의 설명과 시범 후에는 조별로 이동하여 실행해볼 수 있도록 배려한다. <손의 모양에 따른 그립과 지도 요령> 구분명칭지도 요령손의  모양오버 핸드∙바의 중앙을 나타내는 표식(선이나 마커 형태)을 중심으로 양 손바닥이 바에 닿도록 잡는다.∙이 때 손바닥의 전체 면적이 바에 닿으면서 휘감는 것이 미끄럼 방지와 함께 보다 효율적으로 힘을 발휘할 수 있는 조건임을 강조한다.∙지면에 있는 경우와 벤치 위에 놓여져 있는 경우 및 스쿼트용 받침대 위에 올려져 있는 경우 등 모두 시범을 보이도록 한다.언더 핸드∙오버 핸드 그립 방법과 거의 유사하나 양 손바닥의 방향이 위를 향하도록 해서 손바닥 전체가 바에 닿는 느낌으로 잡는다.섬리스 ∙종목의 특성이나 개인의 습관 등에 따라서는 보다 손쉽게 들기 동작을 실행할 수 있음을 설명하되, 안전성 측면에서는 다소 취약함을 강조한다.∙오버 핸드나 언더 핸드와 방법면에서는 큰 차이가 없으나 엄지손가락을 이용하여 바를 휘둘려 잡지 않는 차이점이 있다.리버스∙오버 핸드나 언더 핸드 그립과 거의 유사하게 바를 잡되, 한 손은 오버 핸드, 다른 한 손은 언더 핸드 그립 형태로 잡는다.∙특히, 지면에 놓여있는 무거운 중량을 들어올리는 형태인 데드 리프트에서 사용됨을 주지시킨다.4. 스탠스   보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝의 스탠스는 양 발의 폭을 의미한다. 이러한 스탠스의 폭은 종목과 목적에 따라 다르며, 그 종류에는 기본이 되는 스탠다드 스탠스와 와이드 및 내로우 스탠스가 있다.   특히, 스탠스는 종목에 따라 들어올리기 위해 준비하는 동작에서의 스탠스와 들어올린 상태에서의 스탠스는 달라질 수가 있다. 예를 들면, 스내치를 수행할 때 지면에 있는 바벨을 들어올리기 위해 준비하는 자세에서는 내로우 스탠스이지만 들어올리면서 양 발의 폭을 넓혀 와이드 스탠스로 변경시킬 수 있다는 것이다.  또한, 그립에서 바를 균등하게 잡는 것이 중요한 것과 같이 일반적으로 스탠스에서도 양발이 앞과 뒤의 연장선이 동일하게 놓일 수 있도록 하는 것이 지도 시의 중요한 사항이다. <스탠스의 방법과 적용 종목> 구분실시 방법적용 종목와이드양 발 간격을 어깨 폭보다 넓혀 선다.스쿼트, 사이드 런지벤트 오버 로잉스탠다드가장 일반적인 방법이다. 양 발의 간격을 어깨 폭과 거의 동일하게 벌려 선다.바벨 쉬럭트 핸즈 프런트 프레스내로우양 발 간격을 어깨 폭보다 좁히거나 더욱 붙인 상태로 선다.스내치 프런트 런지5. 호흡법   올바른 호흡은 운동을 원활하고 효율적으로 수행하는데 필수 항목이다. 보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝은 근육의 많은 수축과 활동이 동반되기 때문에 이를 위해서는 인체에 충분한 산소 공급이 뒤따라야만 한다.   호흡의 방법에서 가장 중요한 지침으로는 들기 동작을 수행할 때 준비 자세에서는 반드시 공기를 흡입해야 한다는 것이고, 일반적으로 공기를 들이마신 후에 호흡을 잠시 멈추게 되면 흉근을 안정시키게 되므로 보다 큰 힘을 발휘하는데 도움이 될 수 있다는 것이다. 특히, 힘을 발휘하는 순간에는 내쉬고, 버티는 상황에서는 들이마시는 기술이 요구된다. 6. 다양한 들기 동작   여기에서는 기본적인 들기 동작 자체에 대한 용어와 내용을 다루게 되는데, 이것은 추후에 다루게 되는 다양한 신체 부위별 핵심 운동이나 보조 운동 등의 명칭이나 용어를 이해하는데 매우 도움이 된다. 따라서 전체 구성원을 대상으로 시범을 보이면서 정확한 명칭과 함께 적용 종목에 대해서 소개하도록 한다. <들기 동작 명칭과 적용 종목> 구 분내 용적용 종목레이즈(raise)일으키거나 든다는 의미덤벨 레터럴 레이즈프레스(press)올리거나 압박한다는 의미벤치 프레스익스텐션(extension)늘리거나 편다는 의미트라이셉 익스텐션풀(pull)잡아당긴다는 의미레터럴 풀 다운로잉(rowing)젓는다는 의미풀리 로잉컬(curl)말아서 올린다는 의미투 암 컬싯-업(sit-up)상체를 구부리며 올린다는 의미싯-업쉬럭(shrug)어깨를 움츠린다는 의미덤벨이나 바벨 쉬럭스쿼트(squat)구부린다는 의미스쿼트7. 평가 및 클리닉   평가와 클리닉에서는 이 번 차시에서 배운 주요 내용들을 표를 통해 항목별로 자세하게 제시하였다. 등급에서 ‘상’은 가장 이상적인 동작을 말하고, 등급 ‘하’는 해당 항목별로 흔히 발생될 수 있는 오류의 유형을 나타낸다. 1) 평가 <항목별 평가표> 항 목등급평가기준그립상∙다양한 그립을 종목에 맞춰 정확하게 실행할 수 있다.중∙종목이 변경됨에 따라 그립 변환과 적용이 종종 빠르지 않다.하∙바를 균등하게 잡지 못하고, 양 손바닥 전체가 바에 접촉되도록 잡지 못한다.∙종목별로 그립의 변환과 적용이 느리다.스탠스상∙종목이나 장비가 놓여진 위치에 따라 스탠스를 자유롭게 조절할 수 있다.중∙종목이 변경됨에 따라 스탠스의 변환과 적용이 가끔씩 빠르지 않다.하∙양 발이 좌우 방향으로 평행을 이루지 못한다.∙종목에 따라 스탠스의 변화가 거의 없다.∙스탠스가 안정되지 못하고 발의 움직임이 많다.호흡상∙다양한 종목의 동작에 따라 정확한 호흡법을 구사할 수 있다.중∙호흡의 일관성이 가끔씩 다소 떨어질 수 있다.하∙말을 하면서 들기 동작을 수행한다.∙본격적인 들기 동작에 앞서 호흡을 크게 들이마시지 못한다.∙힘을 발휘할 때 내쉬지를 못하고 버티는 동안 들이마시지를 못한다.들기 동작상∙다양한 들기 동작의 명칭을 이해하고 정확하게 실시할 수 있다.중∙들기 동작의 변환과 적용이 종종 느리다.하∙들기 동작의 명칭을 정확하게 이해하지 못한다.∙들기 동작의 변환과 적용이 느리다.2) 클리닉 <주요 오류에 대한 클리닉> 항목오류에 대한 클리닉그립∙우선, 중량을 장착하지 않은 바벨이나 매우 가벼운 무게로 그립을 연습시킨다.∙다양한 그립을 종목에 맞추어 지도하되, 가능한 손바닥의 전체 면적이 바를 휘둘려 잡을 수 있도록 조절해준다.∙바의 일정한 표식을 이용하여 바를 균등하게 잡을 수 있도록 조절해준다.∙자주 미끄러짐을 호소하는 사람에게는 쵸크를 손에 바를 수 있도록 배려한다.스탠스∙양 발의 앞선이 평행을 이룰 수 있도록 조절해준다.∙종목이나 중량에 따라 스탠스를 변환시키고 적용할 수 있도록 지도한다.호흡∙들기에 앞서 정신 집중을 할 수 있도록 한다.∙중량을 들어올리기 전에 심호흡을 통해 크게 들이마실 수 있도록 지도한다.∙들어올리면서 천천히 내쉬도록 하고, 버티고 내려오는 동안 들이마실 수 있도록 한다.들기 동작∙기본적인 들기 동작에 대한 명칭을 정확하게 이해시키고, 기구나 종목을 변화시키면서 해당 동작을 실시하도록 한다.3) 과제   그립과 스탠스, 호흡 방법 및 다양한 들기 동작 등은 앞으로 본격적인 보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝을 실시할 때 가장 기초가 되는 기능이기 때문에 매우 중요하다. 따라서 많은 반복 연습을 통해 이러한 기능들을 몸에 익히는 과정이 요구된다. 특히, 처음으로 이러한 운동을 시작하는 사람들은 이러한 기초 기능들을 매우 가벼운 무게로 익힌 다음에 점차적으로 무게를 높여갈 수 있도록 한다.  3차시.  응용 기술 익히기(상체 핵심 운동) 1. 목표 ▪ 심동적 목표：상체를 강화하고 단련시킬 수 있는 다양한 종목들을 정확한 방법으로 실행할 수 있다. ▪ 인지적 목표：상체 강화 핵심 운동을 이해하고 그 용어를 정확히 알 수 있다. ▪ 정의적 목표：안전과 목표 달성을 위해 노력하고 상대방을 배려하는 바람직한 태도를 기른다. 2. 준비운동 및 보강운동   상체를 강화하기 위한 다양한 운동을 수행하기에 앞서 부상 방지와 원활한 본 운동을 수행하기 위한 준비운동과 보강운동을 실시한다. 준비운동은 전 차시와 거의 유사하게 가벼운 조깅과 맨손 체조 및 다양한 스트레칭을 실시하되, 특히 상체 관절 위주 즉, 어깨와 팔꿈치 및 손목 등의 스트레칭이 요구된다. 동작실시 방법∙선 자세에서 팔을 굽힌 상태로 한 쪽 팔을 머리 뒤로 넘긴다. ∙넘기지 않은 팔을 이용해서 넘긴 팔의 팔꿈치 부위를 뒤로 잡아당긴 상태에서 8-10호간을 유지한다.∙팔을 바꾸어 동일한 방법으로 실시한다.∙양 손을 위로 깍지끼고 선다.∙손을 위로 최대한 밀어 올리되, 팔을 최대한 위로 뻗으면서 상완이 귀 뒤까지 놓일 수 있도록 팔을 뒤로 넘긴 상태에서 8-10호간을 유지한다.∙선 자세에서 양 팔을 앞으로 든다.∙양 팔을 교차해서 놓은 뒤에 한 팔은 쭉 펴고 다른 한 팔을 이용해서 감싸쥐고, 이 팔을 이용해서 편 팔을 잡아당긴다.∙이 상태로 8-10호간을 유지하고, 팔을 바꾸어 실시한다.3. 목적에 따른 운동 방법   여기에서는 운동 목적에 따른 운동 강도나 반복 횟수 및 세트 등에 대해 개략적으로 설명한다. 앞으로 제시하는 상체 핵심 운동들은 전면부를 강화하기 위한 벤치 프레스와 밀리터리 프레스, 버티컬 체스트 플라이와 덤벨 플라이 등과 후면부를 강화하기 위한 래트 풀 다운이나 로잉 등과 같은 운동으로 구성되어 있다. 한편, 상완이나 전완 등과 같은 국부적인 부위는 부위별 보조 운동에서 다루게 될 것이고 특히, 장소나 환경을 고려하여 가능한 바벨과 덤벨을 이용한 프리 웨이트 스타일과 머신을 이용한 종목 중에서 대표적인 운동을 선택하였다.   일반적으로 운동 종목 배열의 원칙은 대근육군 운동에서 소근육군 운동으로 전개가 되고 연속적으로 동일 근육군을 동원하는 순서는 피해야 하지만 여기서는 상체를 강화하기 위한 핵심 운동만을 전체적으로 다루고 있는 바, 단편적인 주동근과 길항근의 관계에 입각하여 간단한 배열의 예를 제시하였다. <목적에 따른 운동 방법> 운동 목적운동 강도반복 횟수와 세트종목 배열과 사용 장비근비대지구력 강화60-70%10-12회, 3세트벤치 프레스(바벨) → 래트 풀 다운(머신) → 밀리터리 프레스(바벨) → 벤트 오버 로잉(바벨) → 체스트 플라이(머신) → 덤벨 플라이(덤벨)근력 증강80%5-8회, 3-5세트파워 향상90%1-5회, 3-5세트4. 종목별 강화 근육과 시범 방법   우선 앞서 제시한 상체 핵심 운동에 대한 전반적인 소개와 각 종목이 목표로 하는 강화 근육을 설명하고 아래에서 제시하고 있는 시범 방법을 통해 시범을 수행한다.   효율적인 강의 진행을 위해 시범을 보일 때에는 강사의 동작을 전체 구성원이 잘 볼 수 있도록 대형을 만들고, 구성원 전체를 3-4명씩으로 조를 편성하여 강사의 설명과 시범 후에는 조별로 재빠르게 이동하여 실행해볼 수 있도록 배려한다. <종목별 강화 근육과 시범 방법> 구 분강화 근육시범 방법벤치 프레스대흉근삼각근벤치 위에 누워 다리를 바닥에 고정시킨다 → 벤치 위에 놓여 있는 바벨을 양 손을 이용하여 균등하게 잡고 호흡을 가다듬은 다음 들어올린다 → 바벨을 가슴 위에 내린 후에 팔꿈치를 펴면서 들어올린다 → 이러한 과정을 반복한다. 밀리터리 프레스삼각근상완삼두근오버 그립으로 바벨을 들고 쇄골부분으로 지탱하여 선다 → 이 때 손의 폭은 어깨의 폭보다 조금 넓게 한 상태로 양 발은 어깨 너비 정도로 벌린다 → 양 팔이 귀 옆에 위치할 때까지 바벨을 머리 위로 들어올린다 → 처음 자세로 되돌아온다 → 이러한 과정을 반복한다. 버티컬 체스트 플라이대흉근삼각근 전거근머신에 앉아 두 팔의 전완이 패드에 닿도록 팔을 고정시킨 후에 손으로 패드 위를 잡는다 → 양 팔꿈치를 모으는 운동을 통해 좌우의 패드가 닿도록 한다 → 처음의 위치로 되돌아간다 → 이러한 과정을 반복한다.래터럴 레이즈대흉근 삼각근두 발을 바닥에 고정시키고, 양 손에 덤벨을 들고 벤치에 눕는다 → 팔꿈치를 조금 구부려 양 손을 옆으로 벌려 아래로 내린다 → 덤벨을 반원을 그리듯이 가슴 위까지 들어올리되 팔은 일직선으로 뻗도록 한다 → 처음의 자세로 되돌아간다 → 이러한 과정을 반복한다.래트 풀 다운광배근대원근머신 위에 앉아 무릎의 위치를 단단하게 고정한 후에 바를 양 손으로 균등하게 잡는다 → 팔꿈치를 굽히면서 바를 턱 밑까지 아래로 잡아당긴다 → 처음의 위치로 되돌아간다 → 이러한 과정을 반복한다.벤트 오버 로잉광배근승모근삼각근다리를 어깨 폭보다 조금 넓게 벌리고 등은 편 상태로 상체를 앞으로 기울여 오버 그립으로 바를 균등하게 잡는다 → 팔꿈치를 굽히면서 바벨을 복부 쪽으로 잡아당긴다 → 바벨을 처음의 위치에 내린다 → 이러한 과정을 반복한다.5. 각 운동의 유의 사항과 지도 요령 구 분유의 사항 및 지도 요령벤치 프레스∙바벨을 지탱하는 손목을 너무 돌리지 않도록 한다.∙초보자는 허리가 벤치의 면과 떨어지지 않도록 주의를 준다.∙무거운 중량을 시도할 때에는 반드시 보조자가 참석한 가운데 실시할 것을 강조한다.밀리터리 프레스∙가벼운 웨이트로 시작해서 팔꿈치를 정확히 뻗도록 요구한다.∙허리를 젖히면 부하가 커지기 때문에 상해의 위험이 높고, 리프팅 벨트를 착용하는 것이 바람직하다.버티컬  체스트 플라이∙호흡은 양 팔을 벌리면서 들이마시고 모으면서 내쉬도록 한다.∙상완과 몸의 각도는 수직을 유지하고, 특히, 근육의 모양을 형성시키는 운동이므로 가벼운 무게로 반복 횟수를 늘리도록 지도한다.래터럴  레이즈∙덤벨을 서로 부딪치기 직전까지 들어올리고 내릴 때에도 힘을 조절하면서 내리도록 조절해준다.∙덤벨을 너무 빠르게 내리게 되면 어깨에 상해를 입기 쉬우므로 긴강을 풀지 않고 천천히 내릴 것을 요구한다.래트 풀 다운∙광배근에 정신을 집중하고 팔로만 당기지 않도록 주의를 준다.∙끌어내릴 때에는 반동을 이용하지 않도록 하고, 처음의 위치로 되돌아 갈 때에도 힘을 조절하면서 중량을 내리도록 지도한다.벤트 오버 로잉∙허리에 부하가 걸리지 않도록 무릎은 반드시 구부리고 허리에 힘을 빼지 않도록 유의하며, 들어올릴 때에는 가슴을 편다는 느낌으로 실행하도록 한다.6. 평가와 클리닉   평가와 클리닉에서는 이 번 차시에서 배운 주요 내용들을 표를 통해 항목별로 제시하였다. 등급에서 ‘상’은 가장 이상적인 동작을 말하고, 등급 ‘하’는 해당 항목별로 흔히 발생될 수 있는 오류의 유형을 나타낸다. 단, 종목이 너무 많은 관계로 여기에서는 신체 전면부 강화를 위한 벤치프레스와 버티컬 체스트 플라이, 그리고 후면부 강화를 위한 래트 풀 다운과 벤트 오버 로잉에 대해서만 평가를 실시한다. 1) 평가 <항목별 평가표> 항 목등급평가기준벤치 프레스상∙그립이나 호흡 등의 기본동작을 정확히 지키며 일정한 시간 간격으로 벤치 프레스를 실행할 수 있다.중∙리듬을 가끔씩 놓치게 된다.하∙바벨의 평행을 유지하지 못하고, 가슴 부위까지 완전히 내리지 못한다.버티컬 체스트 플라이상∙팔의 각도와 손의 위치 등을 정확하게 하고 패드가 완전히 닿을 때까지 플라이 동작을 수행할 수 있다.중∙양 쪽의 패드를 모으면서 플라이 동작을 행할 수 있다.하∙패드를 모은 다음 벌리는 순간에 힘을 조절하지 못하기 때문에 소음을 발생시킨다.항 목등급평가기준래트 풀  다운상∙무릎을 고정시키고 그립을 정확하게 취한 후 풀 다운 동작을 수행할 수 있다.중∙풀 다운 동작의 일정한 리듬을 맞추지 못할 경우가 있다.하∙풀 다운 동작을 할 때 몸을 뒤로 제치고 반동을 이용하여 내린다.벤트 오버 로잉상∙정확한 그립과 자세로 바벨을 가슴까지 잡아당길 수 있다.중∙가끔씩 허리를 이용해서 바벨을 들어올린다.하∙몸 전체가 흔들리고, 반동을 이용해서 로잉 동작을 수행한다.2) 클리닉 <주요 오류에 대한 클리닉> 항목오류에 대한 클리닉벤치 프레스∙그립을 균등하고 손바닥이 전체적으로 닿도록 점검해준다.∙좌우의 평행을 유지하면서 내리고 올릴 수 있도록 지도한다.∙바벨을 가슴 부위에 거의 닿을 정도까지 내리면서 가슴을 최대한 펼 수 있도록 지도한다. 버티컬 체스트 플라이∙양 쪽의 패드를 모으는 플라이 동작을 한 후에 다시 제 위치로 돌아가는 상황에서도 힘을 조절하면서 가슴을 펴도록 지도한다.∙몸통과 상완의 각도를 정확히 수직으로 유지하도록 조절해준다.래트 풀 다운∙발을 지면에 놓은 후에 무릎이 고정될 수 있도록 머신을 조절하는 방법을 지도한다.∙상체의 반동을 이용하지 않고 광배근의 자극을 받으며 풀 다운 동작을 실행할 수 있도록 자세를 교정시켜 준다. 벤트 오버  로잉∙양 손의 폭이 너무 좁은 경우에는 바벨을 가슴 가까이까지 잡아당기기 어렵기 때문에 그립을 점검해준다.∙바벨을 균등하게 잡아야 하고, 허리 부상을 방지하기 위해서 허리는 항상 곧게 펴고 등 쪽의 광배근이 펴졌다가 수축하는 느낌을 받을 수 있도록 천천히 가슴 부위로 잡아당기도록 지도한다.3) 과제   상체를 강화시키기 위한 핵심 운동으로 벤치프레스, 밀리터리 프레스, 버티컬 체스트 플라이, 래터럴 레이즈, 래트 풀 다운, 벤트 오버 로잉을 제시하여 구체적인 실행 방법과 유의 사항 및 지도 요령 등에 대하여 살펴보았다. 이러한 다양한 운동들은 가장 일반적이고 대표적인 방법이므로 많은 반복 연습과 실행으로 운동 목표를 달성해 나가도록 하자. 특히, 처음으로 운동을 시작하는 사람들은 이러한 핵심 운동을 매우 가벼운 무게로 시작하여 완벽한 동작을 익힌 다음 점차적으로 무게를 높이면서 근력이나 파워 향상을 꾀할 수 있도록 해야 한다. 4차시.  응용 기술 익히기(부위별 보조 운동) 1. 목표 ▪ 심동적 목표：신체의 각 부위를 강화시킬 수 있는 다양한 보조 운동들을 정확한 방법으로 실행할 수 있다. ▪ 인지적 목표：신체 각 부위를 강화하기 위한 보조 운동을 이해하고 그 용어를 정확히 알 수 있다. ▪ 정의적 목표：웨이트 트레이닝장을 이용하는 예절과 매너를 기른다. 2. 준비운동 및 보강운동   신체 각 부위별로 운동을 해야 하기 때문에 준비운동이 충분하게 이루어져야 한다. 준비 운동은 가벼운 조깅과 맨손 체조 및 다양한 스트레칭을 포함할 수 있다. 1) 조깅   준비 운동에 앞서 약 5분 정도를 가볍게 달린다. 트레드밀이나 자전거 타기 등도 조깅의 좋은 대안이 될 수 있다. 2) 맨손 체조   체조는 심장으로부터 먼 곳으로부터 시작한다. 일반적으로 손목과 발목, 무릎, 목, 어깨, 허리, 전신 운동 등과 같은 순서로 근육을 풀어주고, 이 번 차시에서는 동료들과 함께 행할 수 있는 흥미로운 짝 체조를 제시하였다. 3) 스트레칭   신체의 각 부위별로 스트레칭을 실시하는데, 특히 가벼운 바벨이나 덤벨을 이용하여 실시하는 것도 좋은 방법이 되나 반동 동작은 반드시 스트레칭 수행에서 배제되어야 한다. 동작실시 방법∙선 자세에서 앉은 후에 한 쪽 다리를 옆으로 벌린다. 이 때 한 쪽 다리는 쭉 펴도록 하고 다른 한 다리는 쪼그리는 형태가 되도록 한다. 편 다리의 대퇴 후면 근육이 당겨질 수 있도록 상체를 옮기면서 체중을 싣고 이 상태에서 8-10호간을 유지한다.∙발을 바꾸어 동일한 방법으로 실시한다.∙선 자세에서 측면으로 몸을 튼다. 몸이 바라보는 방향에 놓인 다리의 무릎을 약간 구부림으로써 굴곡시킨다. 이때 뒤에 있는 다리는 최대한 펴도록 한다. ∙이 상태에서 앞에 놓인 다리의 대퇴 전면에 체중을 싣고 8-10호간을 유지하고, 발을 바꾸어 동일한 방법으로 실시한다.3. 목표 부위와 종목 및 운동 방법   여기에서는 강화하기 위한 신체 부위와 종목 및 관련 근육과 운동 방법에 대해 설명하였다. 강화할 부위는 크게 상완, 전완, 몸통, 대퇴, 하퇴로 구분하였고, 이에 대한 근육과 운동은 각 부위의 전면과 후면을 강화할 수 있는 운동으로 세분하였다. <목표 부위와 종목 및 운동 방법> 목표 부위종목목표 근육운동 방법상완투암컬상완이두근상완근양 손의 폭은 어깨 너비 정도로 하고, 언더 그립으로 바벨을 들고 선다 → 팔꿈치를 구부리면서 바벨을 턱 밑까지 들어올린다 → 바벨을 처음의 위치로 내린다 → 이러한 과정을 반복한다.트라이셉익스텐션상완삼두근양 손의 폭을 어깨 너비보다 좁게 잡되 오버 그립으로 하고 바벨을 머리 위로 올려 떠받친다 → 팔꿈치를 구부리며 머리 뒤쪽으로 활모양을 그리듯이 내린다 → 팔꿈치 관절을 펴면서 원래의 바벨 위치로 들어올린다 → 이러한 과정을 반복한다.전완리스트컬전완근군벤치의 가장자리에 앉아 언더 그립으로 바벨을 잡되, 전완부위를 대퇴부위에 올려놓는다 → 바벨을 손 끝에 걸고 손목을 회전의 축으로 하여 감아올린다 → 다시 처음의 상태로 되돌아간다 → 이러한 과정을 반복한다.몸통싯-업복직근복사근싯-업을 하기 위한 받침대에 다리를 고정시켜 걸고 눕는다. 이 때 무릎은 90도 각도를 유지하고 손을 머리 뒤로 깍지를 껴서 잡는다 → 팔꿈치가 무릎에 닿을 때까지 상체를 일으킨다 → 처음의 상태로 되돌아간다 → 이러한 과정을 반복한다.백익스텐션척추기립근백익스텐션을 위한 벤치에 올라가 발목을 고정시키고 상체를 아래쪽으로 내린다. 이 때 손은 머리 뒤로 깍지를 낀 상태로 휘둘려 잡는다 → 천천히 상체를 수평보다 조금 위로 일으켜 세운다 → 다시 상체를 처음의 위치로 내린다 → 이러한 과정을 반복한다.대퇴레그 익스텐션대퇴사두근머신 벤치에 앉아 발목을 패드에 고정시킨다. 이 때 상체는 직각으로 유지하고 양 손은 머신의 모서리를 잡는다 → 무릎을 펴면서 도르래로 장착된 중량을 들어올린다 → 무릎을 구부리면서 처음의 위치로 되돌아간다 → 이러한 과정을 반복한다.레그 컬대퇴이두근머신에 엎드려 몸을 밀착시킨 후에 발목 뒤쪽을 바에 고정시킨다. 이 때 양 손은 머신의 모서리를 단단하게 잡는다 → 무릎을 구부리면서 도르래로 연결된 중량을 들어올린다  → 천천히 처음의 위치로 되돌아간다 → 이러한 과정을 반복한다.하퇴카프 레이즈하퇴삼두근어깨에 머신의 패드를 대고 손잡이를 두 손으로 잡은 후에 발가락 끝으로 머신의 밑부분에 선다 → 발앞꿈치를 축으로 어깨 위에 걸리는 중량을 들어올린다 → 처음의 위치로 되돌아간다 → 이러한 과정을 반복한다.4. 종목별 유의 사항과 지도 요령 <종목별 유의 사항과 지도 요령> 목표 부위종목유의 사항 및 지도 요령상완투암컬∙상체의 반동을 절대로 이용하지 않도록 지도한다.∙팔꿈치가 조금 앞으로 나오도록 하고, 바벨을 내릴 때에도 힘을 조절하면서 내릴 수 있도록 조치한다.∙그립을 너무 넓게 잡거나 좁게 잡지 않도록 조절해준다.트라이셉 익스텐션∙팔꿈치가 회전의 축이 되도록 상완을 잡아줌으로써 가능한 팔꿈치의 위치를 고정시킬 수 있도록 지도한다.∙떨어뜨렸던 바벨을 올릴 때에는 반동 동작을 이용하지 않고, 상완삼두근이 자극을 천천히 느끼면서 들어올리도록 조치한다.∙바벨을 내릴 때에도 힘을 완전히 빼지 않고 조절하면서 천천히 내리도록 조절해준다.전완리스트컬∙언더 그립과 오버 그립을 바꾸어가며 실시하도록 지도한다.∙팔꿈치는 고정이 되고, 손목을 축으로 들어올리고 내리는데 주안점을 두도록 조절해주고, 리듬감있게 컬 동작을 수행하도록 주지시킨다.몸통싯-업∙복직근에 자극을 더 주기 위해서는 받침대 경사도를 높이도록 지도하고, 반동 동작을 이용하지 않도록 주의를 준다.∙내려가는 상황에서도 복직근에 힘을 빼지 않고 조절하면서 내려가도록 지도한다.∙내․외복사근을 강화시키기 위해서는 몸을 좌우로 흔들면서 일으키는 것이 효과적임을 주지시킨다.백  익스텐션∙운동의 전 과정에서 무릎을 굽히지 않도록 주의시킨다.∙상체를 내릴 때에도 힘을 빼지 않고 조절하면서 내리고, 가장 아래에 몸이 위치할 때에도 긴장을 유지한다.∙반동 동작을 이용하지 않도록 지도한다.대퇴레그 익스텐션∙리듬을 살려서 하되, 반동 동작을 이용하지 않도록 지도한다.∙내릴 때에 대퇴 근육에 힘을 빼지 않고 조절하면서 내릴 것을 강조한다.레그 컬∙다리가 심하게 당기는 사람은 발목을 직각으로 유지하도록 지도한다.∙반동을 이용하지 않고, 중량이 너무 무거운 경우에는 허리를 어느 정도 구부려도 무방함을 알려준다.하퇴카프  레이즈∙양 발의 위치에 따라 강화되는 근육이 달라지는데, 평행으로 놓는 것이 일반적이고 뒤꿈치를 벌리면 하퇴삼두근 바깥쪽에 강한 자극이 걸리고 붙이면 안쪽에 자극이 집중됨을 주지시킨다.∙무릎이나 허리를 이용해서 들어올리지 않도록 주의시킨다.∙가능한 발꿈치를 최대로 올렸다가 내림으로써 운동의 범위를 크게 하는 것이 더 큰 효과를 가져다 줄 수 있다는 것을 알려준다.5. 평가와 클리닉   이 번 차시에서 배운 주요 내용들을 표를 통해 항목별로 자세히 제시하였다. 등급에서 ‘상’은 가장 이상적인 동작을 의미하고, 등급 ‘하’는 해당 항목별로 흔히 발생될 수 있는 오류의 유형을 나타낸다. 단, 부위별 종목이 너무 많은 관계로 각 부위별로 한 가지 종목을 선택하여 등급에 대한 평가 기준을 제시하였다. 1) 평가 <항목별 평가표> 항 목등급평가기준트라이셉익스텐션상∙팔꿈치를 회전의 축으로 하여 반동 동작이 없이 동작을 정확하게 수행할 수 있다.중∙팔꿈치를 축으로 운동 수행을 할 수 있되 가끔씩 반동 동작이 포함된다.하∙팔 전체로 이 운동을 수행하고, 반동 동작이 포함되어 상완삼두근이 자극을 받지 못한다.리스트 컬상∙손목을 회전의 축으로 해서 언더 그립과 오버 그립으로 리드미컬하게 이 운동을 수행할 수 있다.중∙손목을 축으로 운동을 수행할 수 있으나, 리듬감이 종종 떨어진다.하∙손목이 고정되어 있지 못하고, 팔꿈치가 움직이면서 이 운동이 이루어진다.싯-업상∙반동 동작이 없이 경사도를 높여가며 고관절을 회전의 축으로 정확한 운동을 수행할 수 있다.중∙경사가 높아지고 횟수가 증가함에 따라 종종 반동 동작이 포함된다.하∙반동 동작을 많이 이용하고, 일정한 리듬감이 없이 운동을 수행한다.레그 컬상∙반동없이 무릎을 회전의 축으로 정확한 컬 동작을 수행할 수 있다.중∙무릎을 축으로 고정시켜 운동을 수행할 수 있으나 몸의 움직임이 동반된다.하∙반동 동작을 이용하고, 다리 전체로 컬 동작을 수행하는 경향이 많다.카프 레이즈상∙허리와 무릎을 편 상태로 유지하면서 발목을 회전의 축으로 레이즈 동작을 리듬감있게 수행할 수 있다.중∙발목을 축으로 레이즈 동작을 수행할 수 있으나 허리나 무릎이 가끔씩 구부러지는 경향이 있다.하∙몸 전체를 이용해서 레이즈 동작을 수행하고 리듬감이 떨어진다.2) 클리닉 <주요 오류에 대한 클리닉> 항 목오류에 대한 클리닉트라이셉익스텐션∙팔꿈치가 회전의 축이 되어야 상완삼두근이 자극을 받음을 강조함으로써 팔꿈치가 고정될 수 있도록 조치하고, 그립이 내로우 그립임을 주지시킨다.∙반동 동작이 포함되는 경우에는 목표 근육에 대한 자극이 감소하기 때문에 운동에 대한 효과가 반감된다는 사실을 강조한다.리스트 컬∙손목을 고정한 후에 바벨을 감아올려야 함을 강조하고, 바벨을 내리는 상황에서도 근육의 긴장을 유지할 수 있도록 지도한다.싯-업∙반동 동작을 지양하고, 힙이 회전의 축이 될 수 있도록 조절해주며 경사도를 높여가며 연습할 수 있도록 배려한다.레그 컬∙무릎이 고정되어야 하고, 천천히 말아 올리며 내릴 때에도 대퇴이두근의 긴장감을 유지할 수 있도록 지도한다.카프 레이즈∙발목을 회전의 축으로 레이즈 운동을 할 수 있도록 조치하고, 허리와 다리는 편 상태로 유지해야 함을 강조한다. 3) 과제   신체의 특정 부위를 단련시키는 대표적인 보조 운동에 대해 간략하게 살펴보았다. 이러한 보조 운동은 많은 연습으로 숙달시키고 더 나아가서 매우 다양한 보조 운동을 익히게 되면 균형잡힌 몸을 형성하는데 효과적일 것이다. 단, 처음부터 너무 많은 보조 운동을 계획하기 보다는 점차적으로 운동 종목의 다양성을 높여가는 것이 바람직하다. 5차시.  응용 기술 익히기(수준별 운동 프로그램) 1. 목표 ▪ 심동적 목표：수준에 맞는 운동으로 구성된 운동 프로그램을 전체적으로 정확하게 수행할 수 있다. ▪ 인지적 목표：수준에 맞는 운동을 선택하여 조합함으로써 운동 프로그램을 작성할 수 있다. ▪ 정의적 목표：건강 증진을 위해 운동 프로그램에 적극적이고 지속적으로 참여하는 자세를 기른다. 2. 준비운동과 보강운동   잘 짜여진 운동 프로그램은 전신을 발달시킬 수 있어야 하고, 이를 위해서는 본 운동에 앞서 충분한 준비 운동과 보강 운동이 요구된다. 1) 조깅과 맨손 체조   본 운동에 들어가기 전에 약 5분 정도를 가볍게 달림으로써 체온을 약간 올리고, 주요 관절별로 맨손 체조를 실시한다. 이 때 음악이 함께 동원된다면 훨씬 더 재미있고 효과적이다. 2) 스트레칭   운동 프로그램을 수행하기 전에는 전신에 대한 스트레칭이 필요하다. 특히, 본 운동으로 구성되는 종목이 목표로 하는 근육을 중심으로 스트레칭을 구성하는 것이 바람직하다. <초보자를 위한 운동 프로그램내의 스트레칭> 동작지도 및 실시 방법∙대퇴 후면을 구성하는 근육군에 대한 스트레칭이다.∙상체를 앞으로 숙여서 발목 근처로 내린다. 이 상태로 8-10간 반동 동작이 없이 대퇴 후면에 있는 근육군들이 스트레칭 될 수 있도록 한다.∙다리를 약간 벌려서 왼쪽 오른쪽을 번갈아가며 실시해도 좋으며 발목을 잡아도 무방하다.∙어깨 관절 주변의 근육군에 대한 스트레칭이다.∙다리를 어깨 너비보다 넓게 벌리고 기마 자세로 앉는다.∙양 손은 무릎 위에 올려놓고, 한 쪽 어깨를 앞으로 내민 상태에서 8-10호간을 유지한다.∙팔을 번갈아 가며 실시한다.3. 종목의 선택과 관련 정보   우선 초보자들의 경우, 운동을 지속적으로 하면서 그 효과 또한 극대화하기 위해서는 프로그램에 포함되는 종목을 신중하게 선택해야 한다. 일반적으로 초보자라고 하면 자신의 몸을 운동을 통해 보다 아름답고 건강하게 유지 증진시키려는 목표 성향이 강할 것이기 때문에 여기에서는 몸의 전체적인 균형이나 발달을 고려한 종목으로 한정하여 제시한다.   전체적으로 균형이 잡힌 몸매라고 하면, 신체의 앞과 뒤, 오른쪽과 왼쪽 그리고 위와 아래 등이 균등하게 발달된 것이라 할 수가 있다. 결국, 이러한 부분들은 개인마다 차이를 보일 수 있기 때문에 운동 프로그램을 지속적으로 진행하되, 본인이 약한 부위를 더 보강해주는 노력이 반드시 뒤따라야 한다.   특히, 신체를 상체와 몸통 및 하체로 구분하였고, 이러한 부분을 구성하는 전․후의 근육들을 단련시키기 위한 종목을 가능한 대근 운동과 소근 운동으로 구분하여 아래에 제시하였다. <운동 프로그램의 종목 선택> 구분기능전면 근육종목후면 근육종목상체대근군 운동대흉근, 상완삼두근벤치프레스광배근래트 풀 다운소근군 운동삼각근프런트 프레스해당사항 없음해당사항 없음상완이두근, 상완근바벨 컬해당사항 없음해당사항 없음몸통 복근군싯-업척추기립근 대둔근백 익스텐션하체대근군 운동대퇴사두근 대둔근스쿼트대퇴이두근레그 컬소근군 운동하퇴삼두근카프 레이즈해당사항 없음해당사항 없음4. 운동 종목의 배열   운동 프로그램에서 선택한 운동 종목들은 운동 배열의 원리에 입각하여 수행 순서를 정하게 된다. 가장 중요한 사실은 운동이 지속적으로 이루어져야 그 효과를 극대화할 수 있기 때문에 운동 중에 빨리 피로해지는 것을 지연시켜야만 한다는 것이다. 따라서, 운동의 순서를 먼저 큰 근육에서부터 작은 근육군으로 배열해야 하고, 동일한 근육이 연속적으로 동원되는 순서를 피해야 한다. 또한, 주동근과 길항근의 작용을 고려한다면 주동근 운동이 있은 후에 이 주동근 운동에 대한 길항근 운동이 뒤따르도록 하는 것이 바람직하다.   위의 프로그램에서 선택한 운동 종목을 고려하여, 일반적으로 권장되는 신체의 근육군을 강화시킬 수 있는 배열의 순서는 다음과 같이 설정할 수 있다. 첫째, 가슴과 상완을 강화시키는 운동에서 시작하여 → 등 → 대퇴의 전면과 둔부 → 대퇴 후면 → 복부 전면 → 복부 후면 → 어깨 → 하퇴와 발목 손목 → 상완의 순으로 종목을 배열하는 것이다. 결국, 이러한 배열을 토대로 위의 운동 프로그램을 적용시키면 아래와 같은 운동 배열이 적합하다고 할 수 있다. 단, 종목의 배열은 운동의 목적에 따라 그 원리가 다양하게 적용될 수 있다. ① 벤치 프레스 ② 래트 풀 다운 ③ 스쿼트 ④ 레그 컬 ⑤ 싯-업 ⑥ 백 익스텐션 ⑦ 프런트 프레스 ⑧ 카프 레이즈 ⑨ 바벨 컬 5. 운동 방법   운동 방법은 위에서 선택한 종목과 순서 등을 토대로 각 종목들을 어떻게 운동시킬 것인가 하는 질적이거나 양적인 요소에 초점을 맞추어 전개하게 된다. 이러한 사항은 운동을 하는 목적과 매우 밀접한 관계를 갖게 되는데, 일반적인 지침은 아래 표와 같다. <운동 목적별 운동 방법> 체력 요소운동 강도세트반복 횟수빈도기간근력근지구력2-10RM10-20RM2-3세트2-3세트2-10회10-20회3-5일/주3-5일/주6주 이상6주 이상  특히 초보자들이 근력을 증가시키려고 하거나 근지구력을 증가시키기 위한 구체적인 운동 방법에는 약간의 차이점이 있다. 표에서 제시하고 있는 일반적인 지침을 이용하여 근력과 근지구력을 증가시킬 수 있는 운동 방법을 구분하여 프로그램에 제시하여야 한다. 또한, 세트와 세트 사이에는 과부하의 원리나 점진적 과부하의 원리에 의거하여 세트가 바뀔 때마다 부하를 더해줌으로써 운동의 효과를 극대화시킬 수 있다. 아래의 표는 점진적인 과부하 원리를 이용한 트레이닝의 예이다.   <점진적 과부하 원리를 이용한 트레이닝의 예> 세트반복횟수운동강도12310101010RM의 1/2 무게10RM의 3/4 무게10RM 무게※ 단, 위의 운동 프로그램에서 싯-업의 경우는 목적에 따라 운동 강도와 반복 횟수를 일정하게 정하기가 쉽지 않지만, 복근력의 차이에 따라 경사도를 더 급하게 하거나 혹은 별도의 중량을 손에 들고 행하는 변형된 방법으로 운동 강도나 반복 횟수를 점차적으로 높여가야 효과를 볼 수 있다. 아래에는 초보자를 위한 운동 프로그램을 제시하였으니 참고하기 바란다.<초보자를 위한 운동 프로그램> 순서종목운동 강도세트반복 횟수빈도근력근지구력근력근지구력1벤치 프레스2-10RM10-20RM2-3세트2-10회10-20회3-5일/주2래트 풀 다운3스쿼트4레그 컬5싯-업6백 익스텐션7프런트 프레스8카프 레이즈9바벨 컬6. 평가와 클리닉   여기에서는 이 번 차시에서 배운 주요 내용들을 평가 기준을 통해 항목별로 제시하였다. 등급에서 ‘상’은 가장 이상적인 상황이나 동작을 의미하고, 등급 ‘하’는 해당 항목별로 흔히 발생될 수 있는 오류의 유형을 나타낸다. 단, 부위별 종목이 너무 많은 관계로 각 부위별로 한 가지 종목을 선택하여 등급에 대한 평가 기준을 제시하였다. 1) 평가 <항목별 평가표>  항 목등급평가기준운동 종목의 선택상∙수준과 목적에 맞고 전신을 발달시킬 수 있는 운동 종목을 선택할 수 있다. 중∙가끔씩 수준에 맞지 않는 운동 종목을 선택하는 경향이 있다.하∙수준과 목적을 고려하지 않고, 국한된 부위만을 강화시키는 운동 종목을 선택한다.운동 종목의 배열상∙운동 배열의 원리와 주동근과 길항근과의 관계를 정확히 알고 운동 종목을 배열할 수 있다.중∙운동 배열의 원리만을 알고 있어 가끔씩 운동 효과를 반감시킬 수도 있는 운동 배열을 한다.하∙운동 배열의 원리를 알지 못하고, 자기가 할 줄 아는 운동만을 배열한다.운동 방법상∙목적에 따른 운동 방법을 정확히 알고 장기적으로 운동 프로그램을 수행할 수 있다.중∙가끔씩 운동 방법을 목적에 따라 탄력적으로 이용하지 못한다.하∙목적에 따른 운동 방법을 정확히 알지 못하고, 자신의 습관에 따라 운동을 수행한다.2) 클리닉 <주요 오류에 대한 클리닉> 항목오류에 대한 클리닉운동 종목의 선택∙먼저 어떤 목적을 가지고 운동에 참여하는 지를 알아야 하고, 보디빌딩을 위한 웨이트 트레이닝은 어느 수준에 있는 지를 파악하는 것이 가장 중요하다는 것을 강조한다.∙인체 해부도를 이용하여 주요 근육에 대한 인지도를 높이고, 각 관절들이 어떠한 운동이 가능한 지를 지도한다.운동 종목의 배열∙운동의 효과를 높이기 위해서는 어느 정도의 기간이 요함을 주지시키고, 장기적으로 운동할 수 있는 것은 피로를 최대한으로 막는 것이라는 것을 강조한다.∙인체의 큰 근육과 작은 근육들을 비교해서 설명해주고, 큰 근육을 이용하는 운동에서 작은 근육을 이용하는 운동으로 배열이 진행됨을 주지시킨다.운동 방법∙목적에 따라 운동 프로그램이 다르게 짜여져야 함을 강조하고, RM이나 반복 횟수 및 세트 등의 개념을 정확하게 전달한다.∙특히 운동 강도를 설명하고 이러한 운동의 질적인 요소에 의해 신체가 다르게 적응되어 그 효과가 다르게 나타난다는 것을 지적해준다. 3) 과제   이 번 차시에서 다룬 초보자를 위한 운동 프로그램에서는 지금까지 배워왔던 기초 기술과 응용 기술들이 운동 프로그램에서 어떻게 적용이 되고, 실제로 장기적인 운동이 어떤 방법으로 이루어지는 지를 살펴보았다. 이 단계는 보디빌딩을 위한 중요한 내용을 다루고 있는 가장 최종적인 단계이므로 반드시 숙지하도록 하고, 의문이 가는 사항들이 있다면 다시 전 차시로 되돌아가서 숙달하고 이해를 해야 한다안녕하세요.지혜와 명철입니다!​주말 잘 보내셨어요?!꾸준함으로 오늘 또 시작해볼까요!  몸에서 가장 큰 근육 3가지 운동법가장 큰 근육 세 가지는 대흉근,대둔근, 대퇴근이며 ​대흉근 운동: 푸쉬업, 덤벨플라이,벤치프레스대둔근 운동: 덩키킥,스쿼트, 런지대퇴근 운동: 레그익스텐션, 레그컬, 스쿼트, 레그 프레스 무산소 운동의 정의와 종류산소를 사용하지 않고도 화학적 반응을 통하며 ATP를 재합성하여 사용할 수 있는 운동이다.종류로는 단거리 달리기, 역도, 투포환,높이뛰기,웨이트 트레이닝 등이 있다. 유산소 운동의 종류마라톤, 사이클링, 조깅,수영, 크로스컨트리 파샬 무브먼트관절의 가동범위를 전부 사용하지 않고 부분적으로 사용하는 것. 피크 컨트랙션근육의 최대수축 상태로 2~3초간 긴장을 유지하는 것 1RM( One Repetition Maximum)최대 근력으로 1회 들어올릴 수 있는 중량을 말한다. 웨이트트레이닝시 프리웨이트 운동과 머신 운동의 장점과 단점프리웨이트는 뛰어난 운동 기술 발달뿐만 아니라 다양한 근육들을 자극하여 근육의 협응력을 높이고 밸런스를 향상시키는데 효과가 크지만 초보자가 실시 하기에는 어려움이 있을 수 있고 잘못된 자세는 부상을 일으킬 수 있다.​머신운동의 장점은 강도조절 및 사용 방법이 쉬워부상의 위험성이 낮다.반면 잘못 설계된 머신의 경우 신체 불균형을 초래할 수 있다. 저항운동 시 발생하는 지연성 근육통이란?운동 후 즉시 발생하는 것이 아니라 1~3일에 걸쳐 서서히 나타나는 근통증.평소에 사용하지 않던 근육을 무리하게 사용해 근섬유의 미세한 파열이 일어나 통증을 유발하는 것으로 알려짐. 보디빌딩의 효과권력과 유연성 회복 및 성장을 통해 스포츠 수행능력, 체형 교정 등의 효과를 볼 수 있고 기초대사량을 높여 질병을 예방하고 건강한 삶을 누릴 수 있도록 함. 저항운동(웨이트트레이닝)필요성과 효과저항 운동은 근력을 증가시켜 체력을 향상시키고 골밀도를 높이고 뼈와 인대, 힘줄을 튼튼하게 만들어주며 기초대사량을 높여 비만과 같은 성인병을 예방한다. 성희롱 방지법운동 지도시 과도한 신체접촉을 피하고 과도한 노출은 하지 않는다.회원 외모에 대한 평가나 지적을 하지 않으며 음담패설이 나 성적인 행동을 하지 않는다.운동 지도 외의  사적인 만남을 갖지 않으며 확실한 의사 표현을 한다.운동지도시 성희롱은 중대한 범죄임을 인지해야 한다. 심판원의 의무( 주의사항과 구분하여 암기)경기 규칙을 준수하고 정확한 공정한 심사를 해야하며 심사에 대한 책임을 져야한다.소집된 회의는 반드시 참여해야 한다.심판위원장은 직접 심사해서는 안 된다. 기초대사량이란?생명 반응에 필요한 최소한의 에너지소모량.운동이나 별다른 활동 없이도 저절로 소비되는 에너지. ​머리로 알고 있는  것과 내가 남 앞에서 설명하는 것은 많이 많이 다르지요~~반복하며 체화시키는 것이 지름길 같아요..​오늘도 화이팅 하세요^^​긴 글 읽어주셔서 감사합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ! 보스턴휘트니스입니다 !​오늘의 소식은 보스턴의 자랑! 이옥준팀장님의 대회소식입니다!  ​​최근 2달 전부터 시즌 준비중이라고 간간히 소식 전해드렸었는데요​바로 어제! 6월 14일 서울 광진구에서 열린 WNC(World Natural Championship)에 출전하셨답니다!​  ​자, 그럼 계속해서 이슈가 되고 있고 많은 분들이 들어봤을 법한 ​[네츄럴바디빌딩이란?]불법 약물의 도움 없이 순수하게 본인의 땀과 노력으로만 몸을 만들거나 바디빌딩을 추구 하는 사람들을 뜻합니다!​​이옥준 팀장님은 중,고등학교부터 보디빌딩 선수를 목표로 운동을 했고 무려 경력 14년의 엘리트출신 선수입니다!​그만큼 어렵고 힘든 길임에도 14년간 한 길만 걸어오신 우리 이옥준 팀장님 멋집니다 ㅎㅎ​2년만의 시즌 준비임에도 불구하고 엄청난 컨디셔닝과 강도를 보여주신 이옥준 팀장님 !​ 대회 사진 보시면서 팀장님은 과연 어떤 등수를 받았는지! 확인해보겠습니다 ㅎㅎ  사진에는 잘 안 보이지만 선수번호 129번을 받은 팀장님!​  가운데서 포즈를 취하고 계신 분이 팀장님입니다!​  몸이 제일 좋으신 분이 팀장님입니다 ㅋㅋㅋ 말 안해도 아시겠죠?  ​​이날 팀장님은 각 체급전에서 1위를 기록하셨습니다!! ​그.리.고 ​WNC대회 및 대부분 보디빌딩 대회의 경기진행 방식은 선수들은 각 체급별로 나뉘고 ​ 본인 체급의 경기에서 시합을 겨루어 ​각 체급의 우수 선수들이 선발되며 여기서  체급1위를 기록한 선수들은  최종(그랑프리)전으로 진출 할 수 있는 자격이 주어집니다!​저희 팀장님은 체급 1위를 기록하시고 그랑프리 진출자격을 얻으셨습니다!!​그랑프리전은 전체급 통들어 단 한명만 뽑기 때문에 난이도가 상당히 높고 ​심사의 기준도 굉장히 까다롭습니다..​잠깐의 휴식을 가지고 최종전을 위해 무대에 오르셨는데요..  결과는..!​.........................​​  이옥준 팀장님은 체급 1위를 달성 후 그랑프리전으로 진출하여.. 심판 전원 만장일치하에 최종 우승하셨습니다ㅜㅜ (박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)(박수)  ​​(대회의 규모가 크다보니 기사에도 실린 우리 이옥준 팀장님)  ​​​팀장님은 이번대회가 끝이 아니라 앞으로 2~3개의 대회를 더 나가실 예정입니다!​다음 소식도 아마 팀장님의 대회 소식으로 찾아 올 거 같습니다 모두 기대해주세요 !​​​​​개인PT/선수PT/헬스/스쿼시/필라테스/플라잉요가/스피닝/스크린골프/댄스로빅​문의 010 - 8997 - 2397 카카오톡: jun8314​​​​​ 안녕하세요 김영모 퍼스널 트레이닝팀입니다저희 천안피티 코치님이시자 센터장이신 '김재현'코치님께서이번달에 진행한 피트니스 대결에서 1위를 차지하셨다는 좋은 소식이 있어서 글을 써봅니다^^   피트니스스타 부천은 6월 9일(일) 부천체육관에서 개최된 행사로남자부분은 머슬, 클래식 보디빌딩, 클래식 피지크, 피지크,  스포츠모델, 어슬래틱 모델, 피트니스모델, 노비스 스포츠모델이렇게 8개 종목 중에서 김재현 코치님은 '클래식 보디빌딩'에 참여하여서​당당하게 1위를 차지하셨습니다.​   김재현 센터장님은 꾸준히 피트니스스타 대회에 참여하셨으며항상 수상을 해오셨습니다.​그리고 그 외에도 다양한 이력이 있으신데MBC TV특강에 출연했으며삼성화재 / PCA 생명  특강을 다니셨으며​국가대표 농구팀 선수 PT 코치도 담당하셨습니다.    용인대학교 체육학을 전공하셔서 전문적인 지식은 물론이고생활체육지도사, 노인체력측정관리사, 운동재활 마사지, 스포츠마사지, 카이프로텍틱 등등다양한 전문 자격증도 소지하고 계십니다^^   김재현 코치님 다시 한번 축하드리며김재현 코치님의 피티가 받고 싶으시다면?​천안피티 김영모 퍼스널 트레이닝센터로미리 전화연락주십시오!   천안센터는 1:1이 아니라한 분의 회원님께 여러명의 코치님들이 각 분야별로 맡아서 진행하시고 계십니다.​#천안피티 #천안pt #천안개인피티 #천안개인pt #피트니스스타부천 #피트니스스타​그리고 피티 후에는 코치님들끼리회의 시간을 가지며 회원님들에 대해서 분석하고 고민합니다!​감사합니다. 김영모퍼스널트레이닝센터충청남도 천안시 서북구 불당34길 25-4 4층  ​​ 노인스포츠지도사 보디빌딩 실기​ㅡ 클로즈 그립 푸쉬업ㅡ 백 스쿼트ㅡ 얼터네이트 해머 컬ㅡ 힙 브릿지​# 포즈 2가지ㅡ 프론트 포즈ㅡ 사이드 체스트​​​ 노인스포츠지도사 보디빌딩 구술​ㅡ 고혈압환자의 운동 주의사항ㅡ 보디빌딩 경기심판 주의사항 ㅡ 남자 피지크 바지 길이ㅡ생활스포츠 프로그램 계획원리​​​​ 아ㅡㅡㅡㅡㅠㅠ실기는 다행히 잘 마쳤는데구술에서 예상치 못한 난관에.. ​​​아래 두 문제는 한 번 훑고 지나간 부분이었는데 그 문제가....​각 70점 이상이 합격선인데 재수를 해야할듯...​ㅡ 남자 피지크 경기복장 바지길이?ㅠㅡ 생활체육 프로그램의 구성 원리(지도 원리, 계획 원리, 원칙)1 평등성 : 모든 사람이 참여할 수 있어야2 창조성 : 창조적인 체육활동 도모3 욕구 반영성 : 참가자의 욕구반영4 다양성 : 일률적 방법으로 진행하는 것이 아니라 다양한 프로그램 개발해야5 전문성 :　전문가에 의해 운영, 감독 되어야6 평가성 : 지속적이고 객관적인 평가를 해야함7 보완성 : 평가 이후에 그 결과를 가지고 지속적으로 수정과 보완을 해야함8 편의성 : 쉽게 참여할 수 있어야9 전달성 : 광범위하게 보급 될 수 있도록(+ 자발성(자주적 체육활동 도모), 사회화(상호협력을 통해서 효과 높임))​​​#노인스포츠지도사 #생활체육지도자 #경동대 #보디빌딩구술  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공부가 싫지만, 그래도 공부가 좋지!​​ 2급 생활스포츠지도사 필기 시험 합격 팁 후기 진작 쓰려고 했었는데, 결국 필기 + 실기 & 구술 합쳐서 쓰게 되네요^^;; 꼭 꼭 생체 2급 보디빌딩 실기 & 구술 합격 후기 작성 하고 싶어요. 우선 생활스포츠지도사 필기 시험 합격 후기 및 공부 팁 알려드립니다. 신촌 pt 카디오짐 관장쌤 이번에 필기 시험 아직 안했다고 접수 가능 하면 접수하라고 하더라구요. 가능은 했지만, 시험 보기 딱 3주전 였어요 .. 그래서 저는 딱 3주 공부 했어요. 3주라서 발에 불떨어졌으니 미루고 자시고 할 수도 없었구요. 직장인이라 사실 평일은 공부하기 너무 힘들었고. 주말은 최소 6시간 씩은 했던 것 같네요.    주말에 공부 해서 썸머리 한거 평일에 읽어 보는 방식으로 했습니다. 마지막 일주일 남았을 땐 썸머리 + 지난 5년간 기출 ( 국민체육진흥공단 체육지도사 시험문제/정답 지난 5년 것 모두 있어요 ) 위주로 시간을 보냈어요. 우선 다 풀고 문답맞추고, 내가 또 틀리는건 다시 정리 하고 이런식으로요. 그렇게 함으로써 2번3번 틀린건 다시 정리 1번 틀린건 정독해서 보는 식으로 기출로 일주일 돌려가며 공부 했습니다. 오답노트 꼭 만드세요. 사실 1년 꼬박 준비하는 사람도 있는 국가자격증 시험이였던 터라 3주는 저에게 너무 짧은 시간이였고, 벼락치기는 제 스타일이 아니라서 너무 힘든 시간였어요. 그래서 시험 보기 전 금/토 그리고 시험 보는날 아침까지 새벽에 일어나서 공부하고 시험 보러 가면서도 너무자신없어서 울면서 들어갔었습니다. 나이가 들어감에 따라 실패에 대한 두려움이 얼마나 큰지 ㅠ_ㅠ 막상 고작 3주 공부 했지만 너무 붙고 싶었고, 욕심이 났었고, 다시 똑같은거 공부 할 생각하니 끔찍하더라구요.   다행이도 결과는 합격였습니다 .과락 없었고 3주 공부 한 것 치고 잘 봤어요. 78점 이라는 점수가 숫자 자체게 앞에 ‘7’이란 숫자가 마뜩찮았지만, 3주 공부 했으니 합격만으로도 다행이라고 생각 했습니다. ​생활스포츠지도사 필기 시험 공부 팁 ) 생활스포츠지도사 자격증 위한 책 1권만 구매도 충분한권 보며 써머리 5과목 쭉 할 것그후 5년 기출 풀고 맞은 것은 pass틀린것만 따로 모아서 풀고 다시 풀고 외울 것자격증 책 공부도 중요하지만 기출 문제 많이 풀것정도 되겠습니다.​  코로나19 때문에 필기 시험 미뤄지듯, 실기 및 구술 시험 도 계속 계속 미뤄졌고, 공부 나중에 해도 된다는 편안함과 불안함이 계속 되었던 것 같습니다 . 불안함은 제거 8월 부터 녹음을 한거 보면 그 불안함을 느낄 수 있구요 ㅋㅋㅋ 실제 본격적 공부 시작은 10월쯤 부터였던 것 같아요. Previous imageNext image 그리고 진짜 찐 공부는 ㅋㅋㅋ 이번에도 마찬가지로 시험 3주전부터는 주말에는 무조건 공부 했습니다. 공부할 범위도 추가 되고 나오는 기출문제 많고 , 그나마 다른 사람보다 다행인건 신촌 pt 카디오짐 에서 수업 하면서 이미 실기 모두 떼었고, 충분히 연습도 많이 하면서 보내서 실기는 따로 공부 할 필요 없었다는거 였어요.    딱 시험 보기 마지막 전 한주만 다시 보디빌딩 실기 동작 체크 하는 식으로 실기는 간단히 넘기고, 여자 피자크 포즈 4개 + 구술 집중 했네요. 사진 및 영상 기록들 보면 운동하고 먹고, 공부하고 먹고, 먹고 공부하고, 먹고 운동하고 가끔은 놀고 또 놀면서 공부 걱정 하고 보냈던 약 한달이 오롯이 기록되어있었어요.   물론 운동은 그전부터 훨씬 전부터 였구요. 그래서 실기는 전혀 걱정 없었습니다. 실기 준비 하면서 혼자서도 바벨 잡고 많이 울었던 기억이 ㅋㅋㅋ 전혀 들어지지 않는 바벨을 어쩌지 하면서 말이죠. 물론 시험에서 가볍게 나오니 걱정 안해도 됩니다.  in 카디오짐 생체 2급 보디빌딩 시험 준비구술이 가장 문제 였는데요. 앉아서 뭘 쓰고 보고 읽고 잘 해도, 누구 앞에서 말하는것은 최고로 자신 없는 것 중 하나였습니다. .. 누구 앞에서 발표를 한다?! 진짜 차라리 내가 자료 준비할께 너가 발표해 라고 할 정도로 발표는 제일 싫어하는 것 중 하나고, 자신 없고 하기 싫고 미루고 싶은 것중 끔찍해 하는 것 중 쏜꼽는 거였습니다. 그런데 어쩌겠어요 ;; 생활스포츠지도사 자격증 위해서는 해야 하는 걸요.. 그래서 무조건 줄줄줄 나오게 잘 외우자. 결국 또 공부 였네요. 내가 잘 모르니깐 더듬고 어려워 하는거라고 생각하고 빡씨게 외웠습니다. 중간에 번씩 신촌pt 카디오짐 관장쌤 리허설도 해보고요 ( 사실 시험관 보다 더 무서운건 카디오짐 관장쌤..ㅠ_ㅠ) 그래서 오히려 구술 시험 볼때 면접관님들이 훨씬 자상하고 좋았습니다. 푸핫;   공부할때는 공부 집중되는 음악을 듣고, 아침에 일어나서는 자신감 북돋는 킹키부츠 넘버 raise you up 들으며 스스로 채찍질 했네요 . 불안함에 하루하루 어떻게 속여가며 살았는지 모를 정도예요.​​ 결전의 날입니다. 들어가는 순간까지 긴장이 어찌나 되던지요 후- 그런데 누가 봐도 뭔가 회사 면접 보러 가는 사람 같지 않나요?! 정말 그런 마음으로 미리 하루 전날 머리 염색도 하고 열심히 한 날 뽑아줘 ! 라는 마음으로 임했습니다. 옷벗으면 면접복 ( 나시티 & 허벅지 보이는 반바지) 입니다 ㅋㅋ 9시30분 1조 제일 마지막 순번으로 시험 봤어요. 이번 시험 때문에 얌전해(?)보이는 나시티 , 반바지 , 신발까지 검정으로 맞췄습니다 ㅋㅋㅋ 입지도 않을 시험준비복 .. ㅋㅋㅋ 그런데 지도자 자질에 노출이 있는 옷을 입지 않습니다라는말에 진짜 철철 둘를 수 있는 나시티 찾느라 어려웠습니다. 나시인데 잘 안보여야 한다니여 ㅠㅠㅠㅠ ​암튼, 이번 생활스포츠지도사 실기 & 구술 시험 본 내용 예요. ​- 실기벤치프레스 , 바벨 스텐딩 트라이셉스익스텐션,스티프데드리프트 , 브이업 , 여자 피지크포즈 1번 & 4번​문 ) 벤치프레스 답 ) 할때는 숏바 잡았습니다. 벤치에 누워 가슴을 활짝 열고 가슴에 힘을 주어 올리고, 수축할때 내쉬고 이완할때 들여마시기 했습니다.문) 바벨 스텐딩 트라이셉스 익스텐션1초 잠시 뇌절... 사실 신촌 카디오짐 피티샵에는 가장 가벼운 바벨 무게 15kg 이라서 많이 연습 하지 못했던게 트라이셉스 익스텐션 였는데요.. 와.. 스트레칭 봉으로만 몇번 하고 말았던 거라 익숙하게 안나와서 당황했네요. 바로 생각 나서 잠시 멈춤 했다가 했어요문) 스티프데드리프트숏바 내려 놓고 롱바 들려고 하니, 심사위원한분 - 숏바 드세요다른 한분 - 편한거로 하세요그래서 롱바 들었습니다. 데드는 1RM 90도 나오니 ㅋㅋㅋ 롱바 들어도 가볍게 느껴졌구요. 측면에 서서 무릎을 피고 최대한 바를 다리에 가깝게 해서 진행 했습니다.문) 브이업솔직히 브이업 싫었습니다..솔직히, 헬스장에서 누가 브이업 하고 있냐고요...;; 익숙하지도 않고 안하는 동작이라 시험 준비만 했더건데 .. 흥분한 나머지 1회 쿵 떨어지자, 심사위원님께서 천천히 하라고 해서 나머지 완벽하게 2회 실기 했네요.문) 여자1번포즈1번포즈 피지크포즈 입니다. 하고 다리 근육 팔 근유 배쏙!문) 여자 4번 포즈4번포즈 사이드트라이셉 입니다. 하고 삼두 보여주기 하고 실기는 끝났습니다.​​- 구술성인지 감수성인란HDL이란심판의 의무에 대해서생활체육필요성 말하시오​였습니다. 공부 하기 전엔 다 어렵겠지만, 공부하면 제 문제만큼 금손인 문제도 없죠. 구술에 답이 다 한줄이면 끝이니깐요. 다른 것 같았으면 지금까지 공부한게 아깝다고 생각 했을 텐데, 운동 하면서 알아야 할 트레이닝 방법, 영양학 , 생리학 등 도움되는게 더 많았기에 공부한 시간이 헛된 느낌은 아녔어요( 솔직히 생활스포츠지도사 필기 시험은 시간 아깝고 공부 한거 아깝...;;)​문 ) 인지감수성답) 성불평등상황속에서 성차별적 요소를 인지하는 민감성 입니다.문) HDL이란지방의 한 종류로써 LDL을 청소해주는 좋은 콜레스테롤 입니다.  HDL수치를 높여주기 위해서는 운동과 식이요법 금연을 통해 수치를 높일 수 있습니다.문) 심판의 의무 3가지규칙을 지킵니다. 공정한 심판을 합니다. 심판에 책임을 집니다. (+) 소집된 회의에는 반드시 참여 합니다.문) 생활체육이 필요한 이유 주5일제가 늘어나며 여가시간이 늘어났고, 여가 활동에 관한 관심이 늘어났습니다. 대중스포츠 참여 인구가 늘어났고 생활체육에 대한 국민의 가치관이 변화하였습니다. (+) 건강증진에 대한 욕구가 늘어났고 스트레스 해소 할 수 있기 때문에 필요합니다.라고 대답 했고 물론 다 끄덕끄덕 모든 시험은 5분만에 끝났습니다.​​보훈 1조 9시30분 타임 제일 마지막 시험 본 사람이여서 나오니 10시30분 였어요. 한시간 이나 걸렸던거죠.기다림을 그렇게 오래 했는데, 시험 보기 전까지 기출 문제 보는데 그만큼 시간이 지난지도 몰랐어요. 나오면 압니다. 내가 잘 본지, 못본지..  결론입니다. ㅋㅋㅋ 예쓰예쓰예쓰 오예쓰! 발표는 2021월1월7일 생활스포츠지도사 실기 및 구술 발표 ..!! 제 느낌상으로 잠시 멈칫 한건 있지만 실기 & 구술 모두 막힘 없이 했으니 100점으로 합격은 못해도 합격 하겠죵~?! 맘편하게 이제 놀아도(?) 된다고 생각하니 속이 후련하네요. 물론 아침에 알람이 울리면 출근은 해야하지만 말이죠^^;;; 이번 생활체육지도자 공부 하면서 지도자자질 ‘ 강인한 정신력 ‘ & ‘ 의사전달력 ‘ 있어야 한다는 내용 보고 ㅋㅋ 역시 책으로 공부 하니 됩니다 ㅋㅋ 물론 많이 떨었지만요. 코로나19 때문에 좋아하는 여행도 한번 못가고, 좋아하는 여행 계획도 못짜고 , 좋아하는 여권 도장 한번 못 찍었지만, 2020 그래도 뭔가 해냈다는 것 하나가 있어서 그나마 다행입니다. 저스스로 뿌듯 하구요, 꼭! 꼭!!! 2021 생활스포츠지도사 구술 및 실기 합격 발표 이름에 뙇!! 있었음 좋겠네용 ^0^​​​(+) 생활스포츠지도사 ( 생활체육지도자 ) 2급 보디빌딩 실기 및 구술 준비 팁 ))- 실기와 구술은 함께 진행하며 공부한다. 공부 하고 실기 하려면 늦고, 따로 하려면 외워지지도 않아요. 실기 하면서 트레이닝학 같이 공부하면 실기 / 구술 둘다 도움 됩니다.- 책은 1권~2권 충분! + 후기 보면서 기출 위주로 모범 답안 만들어 놓고 계속 읽고 외우고 , 외우고 읽으면서 결국 입으로 말할 수 있을 만큼 구술 준비 한다.시험은 앉아서 보는 객관식,주관식,서술형 아닌 서서 보는 면접형 입니다. 머리에 아무리 많아도 말로 못하면 아무 소용 없어요. 결국 면접관분들께 내가 아는 것을 말할 수 있어야 합니다.- 잘하더라도 겸손하게겸손함을 지키는 것에는 몇가지 있을텐데요. 튀지 않는 시험복장 , 튀지 않는 신발 , 튀지 않는 말투와 행동들.. 태도점수가 100점중 20점이나 있죠. 그냥 받을 수 있는 것을 잃지는 말자구요!- 스터디참여 추천저는 여럿이서 하는 스터디 3번~4번 정도 참여 했는데요. 혼자서 답안을 찾고 틀린것도 스터디에서 공유 하면서 고쳐지기도 하고 더 보강되기도 했어요. 내가 도움이 되기도 하고 도움을 받을 수 있었는데요. 물론 .. 스터디가 좀 복불복예요. 시간이 아까운 경우도 분명 있어요- 다른 사람 후기 보며 계속 시뮬레이션 해보기다 아는 것 같아서 막상 다른 사람 시험 후기 문제 보면 앞에 컴컴하고 대답이 안나오죠. 익숙할 수 있도록 후기 보며 연습 또 연습 !- 시험 끝났다면 훌훌 털기결과는 아직 아무도 모르죠. 잘 봤든, 잘봤다고 생각하든, 못봤든, 못봤다고 생각하든 결과 나올 때 까지 생각 말고 이제 진짜 내 생활로 돌아갈 수 있어야 겠어요. 과거에 갇혀 있는 것은 어쩌면 현실을 제대로 못살고 있는 것일수도 있을테니 말이죠. 오랫만에 긴글 넘나 긴글 썼네요. 2021년 생활스포츠지도사 필기 준비 하시는 분들, 구술 및 실기 준비하시는 분들 에게 좋은 팁이 되길 바라며 :D   올해 코로나19로 준비하기 많이 어렵고 힘드셨을 텐데 준비 하고 시험 보신 분들 & 시험 위해 교육 하신 분들 & 시험 준비하신 분들 모두 고생 많으셨습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 주말이였죠 6월9일 일요일시즌이라 매주말 대회로 꽉차있는 요즘,예슬쌤과 아린쌤의 양주시보디빌딩대회 출전기시작합니다:))​​ ​​​보디빌딩 체급별 시합은 오전부터 시작하기에헤어메이크업하러 도착했을땐 이미 사람들이 정말 많았어요!이번 양주시장배 대회는 제1회 대회였습니다300여명의 선수가 출전!!!규모가 꽤 컷지용​​​ ​​​수개월동안 매일 타이트한 식단으로 관리하고있는 ​ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ임예슬 선수ㅜㅜㅜㅜㅜ​오늘은 초콜렛이랑 치즈케이크 드시고 텐션 올렸습니다​​뒤에는 아린선수님 탄작업중이네요!​​ ​​​핏모델 출격준비 합니다대회전날 백화점 마감 20분전에 급히 구매한 청바지인데 어쩜 이리 잘 맞는지요....????❤️​​​  ​​예슬쌤 개인포징, 무대를 즐기세요!!​​​ ​​​​이날 양주시 대보협 대회에서는바디프로필 후원을 해주셔서 한장씩 기분좋게찍었습니다ㅎㅎㅎㅎ아린쌤 바디 컨디션도 굿굿  ​​​​  ​​젤 왼쪽에 있는 울 쌤허리가 오늘 대회 300명중에 제일 얇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜개인포징도 눈물날 정도로 잘하셨어요ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅡ잘했어 잘했어ㅠㅠㅠㅠ최고​​ ​​​남자 피지크 선수들의 순서까지,맨 앞에 계신 심사위원님들 포스 장난 아닙니다역시 시대회는 분위기가 달라요!​​​ ​​​이후 심사결과가 공지되었습니다​​​​우와!!!보이시나요울 커브스 신곡클럽 쌤들센터 이름을 걸고 나가서 각 체급에서1위,2위를 휩쓸었습니다!!!​  ​​​전국 체대, 헬스장, 체육회에서 정말 다양한 분들이 많이 나오셨죠!!!​​ 피트니스스타의정부 & 코리안리그 / 대회후기 / 신곡커브스 예슬 아린쌤 출전!의정부 신곡커브스 선생님들의 대회후기바로 시작합니다!!!!!​​​최고의 피트니스대회피트니스스타!6월1...blog.naver.com ​​​감사하게도 ,지난 #피트니스스타의정부 에 이어다시한번 좋은 성적으로 귀가를 하게 되었어요❤️​​ ​​ 짝짝짝~~~~ 양주시장배 시상식아린선수님 참 잘하셨어요  ​​​ ​​​임예슬선수님양주시장배 핏모델1등!!!!   ​​ ​​​두분 트로피 너어무 예쁘네요수고 많으셨어요~~요즘 커브스 부트캠프로 회원님들과의 PT도 빡센데저 많은 전국 헬스장 트레이너 쌤들을 뛰어 넘어서.....이렇게 몸관리도 잘하셔서 매주 입상까지 하시고대단대단합니다 쌤들!!!​​ ​​​마무리는 이슬쌤과 다같이 회식!서포트해주신 바디붐 쌤들께서 초코케이크까지사다주셨어요.....감동쓰........감사합니다저날 소주를 마셨는데 거의 4개월만......ㅠㅠ​하지만 이제 다시 먹을수가 없네요ㅋ아직 시즌이드아!!!!!!가즈아!!!!!!!!​  ​​ ​​​시즌오프까지 이제 얼마 안남았다....의정부 커브스 신곡클럽 화이팅입니다!!!!​​  ​​​그리고우리 지은회원님 6월 베스트퀸너무너무 축하해요체중 -16.2KG감량!!!!!끝까지 응원하고, 목표한 바 이룰수 있도록 도와드리겠습니다. 아자아자!​​  ​​마지막 영상은,요즘 우리 회원님들이랑 추가로 진행하고있는지옥의 8분운동 타바타 영상!!!!​​혼자 하기는 너어무 힘들지만함께하면 힘이 나는 그 운동이죠오늘도 열심히 참여해주셔서 감사합니다커브스와 함께라면목표체중 도달은 시간문제 입니다!​​​ 커브스, 다이어트 성공 사례 공개… '30분 순환운동의 효과' - 뉴스워커▲ 사진제공=커브스 [뉴스워커_고영진 기자] 여성 피트니스 전문 '커브스'가 커브스 30분 순환운동 시스템의 효과와 효율을 증명하는 다이어트 성공 사례를 공개했다. 실제로 지난 3월 체중감...www.newsworker.co.kr ​커브스 신곡클럽 황모회원 뉴스에 떳네용:) ​ [지자체의 SR] 양주시, 제1회 양주시장기 보디빌딩&피트니스 챔피언쉽대회 - SR타임스[SR(에스알)타임스 최정규 기자] 경기 양주시는 경기섬유종합지원센터에서 ‘제1회 양주시장기 보디빌딩&피트니스 챔피언쉽 대회’를 9일 개최했다....www.srtimes.kr ​위 링크 클릭시양주시장기 보디빌딩&피트니스대회입상자 뉴스기사로 연결됩니다​​​ 커브스 신곡클럽경기도 의정부시 추동로 15 대명프라자 3층 ​​무료체험신청 846-5330동오마을 대명프라자 3층동오역 3분거리​​​ [의정부 커브스 신곡클럽 - 홈]전국커브스 베스트클럽 선정! 의정부 다이어트 순환운동curves207.modoo.at ​#양주시장배#양주대보협#양주시보디빌딩대회#양주시피트니스대회#피트니스스타의정부#피트니스스타#커브스신곡클럽#신곡동커브스#신곡동헬스장  💠신청접수 시작!💠상금1,100만원(총33명 지급) '누구나 출전가능한'ㅡ"제2회 새만금배보디빌딩대회&오픈뷰티바디 챔피언쉽" 무대의 주인공을 모십니다^^​​​🔘일시: 10월26일(토)🔘장소: 군산대학교 아카데미홀🔘주최: 군산시보디빌딩협회🔘후원: 군산시체육회​​💠선수 특전: ★총상금1,100만원★동호인 누구나참여★1위~5위까지(트로피) ★각체급1위 상금수여★각체급1위 부상수여★다수참가팀 상금수여★모두 대회메달 증정(계측시)★남여 최고령상 상금★남여 인기상 상금★관객심판단 (인기상)★청소년부개설(-19세)★선수번호표앞뒤2개부착​​💠상금 안내1)청소년 보디빌딩(통합)▶1위 : 30만원+T(트로피)▶2위 : 20만원+T▶3위 : 10만원+T2)대학부 보디빌딩(통합)▶1위 : 30만원+T▶2위 : 20만원+T▶3위 : 10만원+T3)일반부 보디빌딩(5체급 오버롤)▶1위 : 80만원+초대형T▶2위 : 50만원▶3위 : 30만원4)마스터즈부 보디빌딩(2체급 오버롤)▶1위 : 50만원+대형T▶2위 : 30만원5)남자 피지크(4체급 오버롤)▶1위 : 70만원+대형T▶2위 : 50만원▶3위 : 30만원▶4위 : 20만원6)남자 스포츠모델(4체급 오버롤)▶1위 : 70만원+대형T▶2위 : 50만원▶3위 : 30만원▶4위 : 20만원7)여자 피지크(통합)▶1위 : 50만원+T▶2위 : 30만원+T▶3위 : 10만원+T8)여자 비키니(2체급 오버롤)▶1위 : 50만원+대형T▶2위 : 30만원+T9)여자 스포츠모델(2체급 오버롤)▶1위 : 50만원+대형T▶2위 : 30만원10)특별상 (4명)▶남자최고령상 : 20만원▶여자최고령상 : 20만원▶남자 인기상 : 20만원▶여자 인기상 : 20만원11)단체상 (최다출전 3팀)▶1위 : 40만원▶2위 : 20만원▶3위 : 10만원💠8월31일까지 접수시 참가비 얼리버드혜택     🔘대회요강 및 신청서확인 (아래 daum카페에 공지)▶전북보디빌딩&피트니스카페▶보디빌딩매니아클럽(BBMC)▶보디빌딩을 사랑하는사람들(BBLP)💠문자/톡접수: 지금 신청서를  사진 찍어보내주세요^^ https://blog.naver.com/gogokkk22/222123788772 스포츠 지도사 2급 생체 보디빌딩 구술준비 _ 트레이닝 론 ( 유산소 - 무산소 운동 )https://blog.naver.com/gogokkk22/222123459340유산소 - 무산소 운동1. 무산소 운동에 대해 설명하시오.산...blog.naver.com 2020년 현재까지 나온 생체 보디빌딩 구술 실기 정보아니나 다를까 벌써 생체 보디빌딩 시험 본 사람의 후기가 올라오고 있죠? 그런데 아직도 생체 보디빌딩 시험이 남으신 분들이 계셔서 공유 해보려고 합니다. 아직 시험이 남으신 분들은 더 파이팅 하시길 응원하면서, 현재까지 생체 2급 보디빌딩 구술 실기에 나온 문제를 요약 정리해 보았습니다. 매일매일 다르게 하나씩 생체 보디빌딩의 새로운 문제가 나오고 있는 현재 더 파이팅 해서 모든 분들이 좋은 결과 있길 바랍니다 ^^ 생활체육론 6 생활체육 지도자의 역할 5가지생활체육 프로그램 개발, 운동의 기능전수,  전문적 기능 및 지식의 전달, 안전사고 예방 및 시설관리, 체력진단 및 운동처방5 생활체육 지도자의 자질 5가지의사전달 능력, 투철한 사명감, 도덕적 품성, 활달하고 강인한 성격, 칭찬의 미덕, 공정성2 생활체육 지도자의 원리목적성의 원리, 개별성의 원리, 창조의 원리, 평가의 원리, 사회화의 원리2 생활체육 지도자의 기능참가자의 동기유발, 성취 재고, 긍정적 분위기 조성, 생활체육의 활동 과업과 평가. 원래는 스포츠 지도적 기능과 활동 지원적 기능2 생활체육 지도의 원리 철학적 근거에 기초, 개인차에 따라 지도, 자발적 참여 유도, 과학적이며 체계적으로 지도, 다양한 정보를 제공, 목적 확인을 통한 목표 설정, 지속적인 동기부여2 생활 스포츠의 사회적 심리적 신체적 기능사회적으로는 생활체육활동을 통해 공동체 의식을 강화시키고, 서로 다른 개인을 공동체로 융합시켜줌심리적으로는 긴장 및 갈등을 해소시켜주고 체육활동을 통한 연대의식과 소속감, 친밀감 등의 감정을 유발생리적으로는 성인병 예방 및 건강한 신체로 증진생활체육 프로그램 구성요소지도자, 참가자, 프로그램, 장소 및 시설, 안정성, 재정, 홍보 등생활체육 프로그램 구성 원리평등성, 욕구성, 다양성, 전문성, 평가성, 보완성, 편의성, 전달성, 사회성생활체육 프로그램 계획단계목적 이해, 요구조사, 목표 설정, 계획 수립, 실행, 평가 및 보완생활체육의 목표 5가지건전한 여가생활, 체력 및 건강증진, 민주적 생활태도 함양, 공동체 의식 증진, 사회정서적 발달, 스트레스 해소생활스포츠 지도자의 유의사항 5가지시간 엄수, 복장에 유의, 개인의 특성 이해, 칭찬과 질책을 분배, 평등한 대우, 긍정적 대화 및 적절한 언어 사용응급처치8 응급처치 기본사항(주의사항, 일반 사항)부상자의 의식 유무를 확인한 후 환자의 호흡, 맥박, 출혈 등을 확인한다. 환자의 상태에 따라 심폐소생술, RICE 등의 적합한 응급처치를 신속히 시행한다.응급처치를 실행하는 중 발생할 수 있는 2차 손상에 주의한다. 약물 사용 금지.7 심폐소생술의 4가지 원칙의식, 호흡 확인 및 119신고 / 기도 확보 후 가슴압박 30회 인공호흡 2회 / 호흡 확인 / 무한 반복6 의식이 있는 환자 응급처치환자 및 목격자에게 상황을 물어보고, 환자의 상태를 살핀다. 가장 아프거나 불편한 증상을 물어보고, 환자의 상태에 따라 추가 처치나 119신고를 결정한다.3 의식 없는 환자 응급처치즉시 119에 신고하고 안전한지 확인한 후 호흡이 없는 경우에는 즉시 심폐소생술을 실시하고, 호흡이 있는 경우에는 회복 자세를 취해줍니다.2 응급처치의 필요성빠른 조치를 통해 생명을 보호하고 2차 위험을 줄일 수 있기 때문출혈 시 처치 방법상처 부위를 심장보다 높이 올리고, 거즈나 깨끗한 천을 두껍게 접어 직접 압박을 통해 지혈하거나, 직접 압박으로 지혈되지 않는 경우 혈관 압박을 통해 지혈해 준다.CPR 방법의식/호흡 확인 및 주변 도움에 도움을 요청하여 119에 신고하고, 평평한 바닥에 눕히고 가슴압박 30회를 실시하고,기도개방 후 인공호흡 2회 실시 다시 가슴압박과 인공호흡을 무한 반복한다. 흉부압박법 단단한 바닥에 눕히고, 양측 젖꼭지를 연결한 선과 흉골이 만나는 지점을 손을 깍지 낀 상태로 팔과 바닥이 수직이 되게 체중을 이용하여 강하고 빠르게 압박(분당 100~120회) 생리학8 속근섬유 지근섬유 (차이)속근(백근)은 빠른 에너지 전달로 짧은 시간에 강한 힘이 필요할 때 사용되며, 지근(적근)은 피로도에 강하여 유산소 운동 등 장시간 에너지를 사용할 때 사용된다.5 BCAA(분지 사슬 아미노산:류신, 이소류신, 발린)  기능(성능, 효과)근육 분해의 억제, 면역력의 증대, 지방의 분해, 피로회복, 지구력 강화5 골격근의 특징인체의 움직임을 관장하는 근육으로 우리의 의지대로 수축할 수 있는 수의근 (가로무늬)5 교감신경과 부교감신경 (서로 길항관계)교감신경은 스트레스를 받을 시 혈관을 확장시키는 자율신경계이고, 부교감신경은 스트레스를 받고 되돌아오려고 심박수를 저하시키는 자율신경계교감신경은 운동할 때나 스트레스 상활에서 작용하고, 부교감신경은 휴식 시 작용하는 신경4 지용성 비타민 5가지비타민 A, D, E, F, K4 탈수부작용 (생리적 영향 5가지 중 3가지)근손실, 근경련, 체온조절 능력 상실, 발열, 두통, 심할 경우 사망3 체형의 종류(배엽의 종류)외배엽 (마른 체형으로 지방과 근육이 잘 붙지 않음), 중배엽 (탄탄하고 골격근이 발달한 체형으로 근육 발달이 빠른 체형), 내배엽 (살이 쉽게 찌는 체형)2 불수의근과 수의근 설명수의근은 의지대로 움직일 수 있는 근육으로 골격근이 수의근에 해당하고, 불수의근은 의지대로 움직일 수 없는 근육으로 심장근과 내장근이 불수의근에 해당한다.근육수축 종류등장성, 등척성, 등속성으로 나뉘며 등장성은 근육의 길이가 변화하면서 수축하는 것, 등척성은 근육의 길이가 변하지 않는 수축, 등속성은 일정한 속도로 근육이 수축하는 것 수용성 비타민과 지용성 비타민수용성 비타민(B, C)은 과할 경우 소변으로 배출시키고 지용성 비타민(A, D, E, F, K)은 배출이 어렵다체질량지수란 무엇인가체중을 신장의 제곱으로 나누어 비만도를 가늠하는 지수지방의 역할에너지를 내는 주요 물질이며 유산소성 운동에서 주원료로 사용된다. 또한 장기를 보호하고 체온을 유지하는 역할.동화작용(아나볼릭)과 이화작용(카타볼릭)동화작용은 합성이 진행되는 과정으로 몸에 흡수된 음식물들을 체내에 저장하는 에너지 과정이고, 이화작용은 우리 몸에 저장된 영양소를 분해하여 에너지로 바꾸는 대사과정.카보로딩경기 전 약 1주일간 탄수화물 섭취량을 폭발적으로 늘림으로 간과 근육에 글리코겐의 양을 증가시키는 방법트레이닝론6 슈퍼세트와 컴파운드 세트슈퍼세트는 길항관계의 근육을 하나의 세트로 묶어 쉬지 않고 운동하는 법, 컴파운드 세트는 한 가지 근육의 2가지 운동법을 한 세트로 묶어서 운동하는 법5 피라미드 세트, 디센딩세트피라미드 세트는 점진적으로 중량을 늘려가며 세트의 횟수를 줄여가는 트레이닝이고, 디센딩세트는 실패 지점에서 중량을 점점 줄이며 반복 횟수를 늘리는 법4 세트와 랩운동 종류를 한번 실시할 경우 세트, 세트당 반복한 횟수를 랩이라고 한다4 데피니션과 세퍼레이션데피니션은 근육의 선명도이고, 세퍼레이션은 근육의 분리도(갈라짐) 을 얘기한다3 1RM이 무엇인가최대 근력으로 1회 들어 올릴 수 있는 최대 무게2 초과 회복근육이 강한 부하를 받고 근섬유의 일부가 손상되었다가 회복할 때 같은 부하에 걸릴 것을 대비해 원래 수준을 넘어선 근섬유를 생성하는 성질운동 후 휴식 기간 동안 운동 전 수준보다 더 높은 수준으로 회복되는 신체 생리 현상2 상급자의 훈련 프로그램자이언트 세트, 디센딩세트, 치팅 트레이닝주기화 훈련으로 항상성에 저항하여 최상의 몸 상태를 만들거나, 조 웨이터의 훈련 방법을 활용하여 자신에게 맞는 강도의 훈련을 진행하도록 한다. 강제 반복 등이 강도를 높이는 데 도움이 될 수 있다.2 초보자의 운동 지도법알기 쉬운 용어를 사용하고 호흡 교육을 해야 하며 머신 위주로 운동하고, 오버트레이닝에 주의한다점진적 과부하, 피라미드 법, 분할 훈련법 등으로 안전하게 운동프로그램에 참여시키고, 정확한 자세로 지도한다.2 그립의 종류오버핸드 그립, 언더핸드 그립, 뉴트럴 그립, 리버스 그립, 훅그립, 섬리스그립2 치팅과 스플릿 원리(스트레이팅으로도)에 대해 설명치팅은 실패 지점에서 2~3회 정도 반동으로 더 반복하는 것, 스트레이팅은 반동 없이 정확한 자세로 하는 훈련이고, 스플릿은 부위별로 분할하여 훈련하는 것?지연성 근육통고강도 운동 후에 운동 직후가 아닌 1~2일 후에 나타나는 근육통 증운동 시 부상 발생 요인오버트레이닝, 장비나 기구의 잘못된 사용법, 잘못된 자세, 무리한 중량, 준비운동의 부족준비운동의 필요성바로 본 운동을 실시할 때 보다 운동 시 발생할 수 있는 상해를 예방할 수 있고, 운동수행능력 향상 효과를 얻을 수 있다.트레이닝의 원리 5가지 (과부하, 점진성, 반복성, 개별성, 특이성, 특수성, 의식성)1) 과부하의 원리: 일상적인 부하 이상의 자극을 가하여 운동효과를 높이는 것입니다.2) 점진성의 원리: 운동의 양 or 강도를 점차적으로 늘려가는 방법입니다.3) 반복성의 원리: 정기적으로 반복하여 운동 효과를 높이는 것입니다(일시적 x)4) 개별성의 원리: 개개인의 특수한 조건을 고려하여 트레이닝 하는 것입니다.5) 특이성의 원리: 운동 효과가 운동 중 사용된 부분에 영향을 미치는 원리. 특정한 목표를 가지고 그에 맞게 운동한 경우 다른 기능이 아닌 정확히 훈련한    부분에 효과가 난다는 뜻입니다. 심폐기능 향상을 위해 MHR 70~80%의 유산소 운동을 하여 목표를 이루는 것이 예가 될 수 있습니다.6) 특수성의 원리: 특정 운동 종목 향상을 위해 트레이닝법을 특수하게 구성하는 법입니다. 타격 선수의 경우 미는 동작의 벤치프레스 등을 주로 하며    유술 선수의 경우 로우 등 당기는 동작을 주로 하는 것을 말합니다.7) 의식성의 원리: 훈련 전반에 걸친 과정을 숙지하여 운동하는 동안 목표를 인지하고 의식함으로써, 운동 효과를 극대화하는 법입니다.광배근 운동 5가지랫 풀다운, 풀업, 바벨 로우, 덤벨 로우, 싯티드로우 지도 시 주의사항　근우선법운동 초반 힘이 있을 때 가장 약한 근육부터 훈련해 주는 것선피로법단순 관절 운동 후 다중 관절 운동을 실시하는 것 스포츠심장스포츠를 통해 단련된 심장을 말한다. 1회 혈액 방출량이 많아 심박수는 적지만 신체 조직에 충분한 혈액 공급을 할 수 있어 스포츠 활동에 유리트라이 세트 자이언트 세트트라이 세트는 한 부위에 3가지 운동을 한 세트로 묶어서 쉬지 않고 연속적으로 실시하는 것, 자이언트 세트는 한 부위에 4~6가지 운동을 한 세트로 묶어서 쉬지 않고 연속적으로 실시하는 것스트레칭을 해야 하는 이유본 운동에 대비한 예비 신호를 보내고 상해를 방지한다. 또한 운동 자극이 더 효율적으로 전달되어 몸 상태를 준비시켜주고 가동 범위를 안전하고 더 크게 확보해 준다.근육의 가동 범위와 유연성 능력을 활성화하기에 부상 방지와 운동수행능력 발달에 도움을 줌운동 상해는 어떻게 발생하는 가오버트레이닝, 장비나 기구의 잘못된 사용법, 잘못된 자세, 무리한 중량, 준비운동의 부족유산소운동과 무산소 운동의 차이유산소 운동은 유산소성 대사과정을 이용하여 근육보다는 심폐지구력을 요하는 운동으로 저 강도로 오래 지속 가능하고,무산소 운동은 무산소 대사과정(ATP-PC 을 이용하여 심폐지구력보다 근육에 부하를 걸어서 운동하는 것근육 혼동 시스템동일한 자극으로 근육 성장이 정체되는 것을 방지하기 위해 운동 목적에 따라 훈련 방법 변화를 주어 새로운 자극을 주는 훈련법근육 혼동 트레이닝 3가지 원칙점진적 과부하 원리, 분할 트레이닝 원리, 세트 시스템 원리 서킷트레이닝이란6가지 이상의 운동을 쉬는 시간 없이 연달아 진행하며 근력, 지구력, 심폐지구력 발달에 효과적입니다.머신과 프리 웨이트의 차이머신 운동은 안정성과 편의성이 보장되지만 궤적과 가동 범위가 제한되어 있어서 협응 건과 미세근육의 참여도가 적은 편이고, 프리 웨이트 운동은 협응 건과 미세근육도 같이 강화할 수 있지만 안정성이 보장되지 않아 부상 상해의 위험이 있는 편입니다.웨이트 트레이닝 효과근력 강화 및 근비대 효과, 가동 범위 확장, 근지구력 강화체력이란 육체적으로 활동할 수 있는 몸의 힘으로 행동체력과 방위체력으로 나뉘며 행동체력은 신체 조정 능력인 근력과 지구력을 말하며, 방위체력은 생체 저항능력인 면역력을 말함.운동 손상의 이유?운동 손상이란 본인의 의지와는 상관없이 운동 중 특정 행동으로 인해 발생한 신체 내. 외부의 염증 또는 부상으로 특정 오동작의 지속적인 반복 및 근골격의 불균형과 함께수반되는 근육통의 축적으로 인해 2차 손상을 입을 수 있음. 또한 단발성의 강한 충격이 가해질 때 골절, 염좌 등 급성 손상을 일으킬 수 있음근육 손상의 원인특정 근육이나 관절의 무리한 사용으로 염좌, 좌상 등을 입게 되는 것보디빌딩 규정13 보디빌딩 남녀 복장 규정남자의 경우 둔부의 3/4이 가려지고 측면이 최소 1cm 이상으로 된 투명하지 않은 단색의 트렁크를 착용하고, 여자의 경우 둔부의 2/3이 가려지는 복부와 등 근육이 드러나는 투명하지 않은 단색의 무늬가 없는 비키니를 착용8 심판원의 주의사항 (3가지 이상)담화 금지, 다른 심판의 심사에 영향을 주면 안 됨, 참가 선수를 지도할 수 없고, 사진을 찍을 수 없다, 알코올 섭취 금지7 심판(심사위원)의 의무규칙 준수, 공정한 심사, 책임감 있는 심사, 청렴한 심사, 정확한 평가, 소집회의 시 참석7 도핑에 해당하는 것 (10 중 3가지)선수 시료 내 금지약물 존재, 선수의 금지약물이나 금지방법 사용 또는 시도, 시료 채취 회피, 금지약물이나 금지방법의 소지, 금지약물이나 금지방법의 부정 거래나 부정 거래 시도. 경기 기간 중 선수에게 금지약물 또는 금지방법의 투여 또는 투여시도. 공모. 금지된 연루.6 컬러링 (인공적으로 피부에 색을 입혀 그 선명도를 좀 더 뚜렷하게 보여주는 약품) 규정예선 24시간 이전에만 가능하며, 지워질 수 있는 탄 및 브론 쩌를 사용해선 안 되며 지워질 경우 무대에 설 수 없음. 광택, 광채, 윤이 나는 펄을 사용해선 안 됨. 적당한 보디 오일이나 보습제는 가능하나 과도한 오일은 금지. 3 여자 피지크 경기시 감점 요인과도한 근육 스타일, 혈관 및 근육의 선명도. 여자 보디빌딩 선수와 비슷하면 감점. 과도하게 마르거나, 셀룰라이트가 있어도 감점.2 남자 보디빌딩 인정 장소 및 연도1970년 유고슬라비아 베오그라드 IFBB 총회심판원의 등급에 따른 심사 가능 범위1급과 2급으로 나누고 1급은 전국 대회 심판, 지역대회 심판 위원, 2급은 지역대회 심판도핑 면책 방법 3가지금지약물 및 방법을 사용하지 않을 경우 선수가 건강상 심각한 손상을 입는 경우, 선수의 건강 회복 이외의 추가적인 경기력 향상 효과를 주지 않는 경우, 다른 합당한 대체 치료가 없는 경우보디빌딩의 효과기초체력 향상, 근력 향상, 골밀도 강화, 그런 비대, 신체기능 강화, 유연성 향상 등여자 피지크 경기 방식예선(쿼터 턴) - 1라운드(쿼터 턴) - 2라운드(쿼터 턴+개별 포즈 심사)여자 피지크 심사 규정전체적인 근육의 발달, 비율, 대칭, 균형 및 피부색에 대한 전반적인 체격을 평가합니다. 3라운드 결선에선 스타일, 우아함, 개성, 탄탄함, 전반적인 안무 과정을 평가합니다.탄탄하고 미적으로 보기 좋아야 합니다. 선수의 우아함과 비율, 대칭을 평가하며 혈관 및 근육의 선명도가 이전 여자 보디빌딩 선수와 비슷하다면 감점의 요인여자 쿼터 턴 심사 기준전반적인 선수의 체격. 평가, 근육의 조화와 균형적 발달, 피부색 상태, 무대 위에서 침착하고 여성스러움과 자신감 표현능력, 우아함, 적은 체지방과 둥글며 단단함.1) 머리와 눈이 몸과 같은 방향으로 향하는가? 2) 프런트 포지션, 쿼터 턴 백 및 쿼터 턴 라이트 동작시 발뒤꿈치를 모으고 있으며 발을 바깥쪽으로 30도 벌리고 있는가?3) 쿼터턴 라이트 동작시 한 팔은 등 뒤에 신체 중심선에 다른 한 팔은 신체 중심선 전방에 위치하여 팔꿈치는 약간 구부리고 손바닥이 신체를 바라본 상태에서 오목하게 손을 오므리고 있는가?4) 무릎 곧게 펴고 있는지, 복부는 안으로, 가슴은 바깥으로, 어깨는 뒤로, 머리는 숙이거나 들지 않고 있는가?피지크 연기 방식선수는 무대 중앙으로 걸어가고 멈춰 선 후 프런트 자세를 연기하며 추가적으로 심판을 바라보고 손을 주머니에 넣거나 엉덩이 부분에 올려놓는 포즈를 연기하며심판을 바라보며 마무리. 그 후 오른쪽으로 돌아 왼쪽 측면 자세 연기 - 그 후 오른쪽으로 돌아 후면 자세 연기 - 그 후 오른쪽으로 돌아 오른쪽 측면 자세 연기 -그 후 오른쪽으로 돌아 전면 자세를 연기 - 그 후 선수는 무대 한편으로 걸어가 줄을 섭니다.심판은 선수가 움직일 때 어떻게 자신들의 체격을 표현했는지 평가하며 선수는 무대 위에서 걷는 동안 자신들을 얼마나 우아한 방법으로 연기했는지에 대해 평가를 받는다.움직임, 동작의 속도, 우아함, 쇼맨십, 개성, 카리스마, 무대 위 연기, 리듬감을 보여줘야 한다.도핑 규정 위반 10가지 중 3가지샘플 채취 거부, 소지, 금지약물의 검출, 소재지 정보 제출 실패, 금지약물/방법의 사용, 도핑관리과 정의 부정행위 및 시도, 선수에게 금지약물 또는 금지방법의 투여 또는 투여 시도, 금지된 연루, 금지약물 또는 금지방법의 부정 거래 또는 부정 거래 시도, 공모도핑관리 11단계검사 대상자 선정 - 선수 통지 - 도핑관리실로 이동 - 시료채취 용품 받고 - 시료 제공 - 시료의 양(90ml 이상) - 시료 나눠 담기 (A, B) - 시료 봉인 - 측정 가능한 비중 측정 - 도핑검사서 작성 - 시료 분석스포츠 폭력5 성그루밍피해자와 친분을 쌓아 심리적으로 지배한 후하는 언어적, 신체적 성적 착취 4 스포츠 성폭력이란스포츠인이 자신의 지위와 권력 등을 이용하여 타인에게 신체적, 언어적, 정신적으로 성적 자기결정권을 착취하는 행동 3 성인지 감수성성별 간의 불균형에 대한 지식을 갖춰 일상생활에서 성차별적 요소를 감지해내는 민감성3 스포츠 성폭력 예방법 5가지 이상자신의 의사 표현을 분명히 하고, 음담패설에 참여하지 않고, 사적인 만남을 갖지 않으며, 과도한 신체 접촉을 피하며, 외모의 지적이나 발언을 하지 않고, 상담은 공적인 장소에서 하기.2 스포츠 폭력이란스포츠 영역에서 스포츠인을 대상으로 폭행 및 감금, 갈취, 강요, 협박 등 정신적 신체적 금전적으로 피해를 가하는 것성희롱, 성추행, 강제추행, 성폭행, 성폭력 성희롱-말과 행동으로 성적 수치심을 불러일으키는 행위성추행-신체 접촉을 통해 혐오감(굴욕감)을 주는 행위강제추행-폭행과 협박을 통해 타인을 강제적으로 추행하는 행위성폭행-강제적으로 성관계를 요구하거나 실행하는 행위성폭력-위 요소를 포함하는 가장 큰 범주.(성적 자기결정권을 침해한다?) 올해는 생체 보디빌딩에 새롭게 추가된 문제도 동작도 있어서 조금 더 당황하긴 했는데요 코로나 때문에 시험공부를 더 딜레이 했던 것도 있어서 더 그랬나 봅니다.​부디 이 조금 한 요약의 글이 도움이 되어 다들 붙길 간절히 바라봅니다 ^^ ​ 안녕하세요. 풍덕천 주민 여러분 ^ㅁ^   신분당선 수지구청 역 4번 출구에 위치한 누구나 쉽고 간편한 여성 전용 피트니스 커브스 풍덕천 클럽입니다.​2020년 2월 8일 토요일 커브스 풍덕천 클럽에서 했던재오픈 행사 포스팅해봅니다~  대표님께서 금요일 저녁 일 끝내고 회원님들을 위해 선물과 음식을 준비했다고 합니다!! 커브스 풍덕천 클럽 회원님들을 위해 풍선도 달고 다양한 선물과 음식을 준비했습니다.  각 잡고 찰칵!!   하남시 보디빌딩협회 HNBF 회원님들 오셔서 축하해주셨습니다.   다 같이 하트~​오후에는 하남시 보디빌딩협회 HNBF 분들과 함께 점심을 먹으며 담소를 나누고 사진도 찍었습니다~​하남시 보디빌딩 협회가 궁금하시다면, 아래 링크를 클릭하시면 됩니다.​https://www.instagram.com/hanam_bodybuilding/ 하남시보디빌딩협회(HNBF)(@hanam_bodybuilding) • Instagram 사진 및 동영상하남시보디빌딩협회(HNBF)(@hanam_bodybuilding)님의 사진 및 동영상 게시물 201개를 확인해보세요.www.instagram.com  건강을 위해 샐러드는 집에서 만들었답니다~ 집에서 만든 샐러드와 재오픈에 빠질 수 없는 떡겨울 제철 귤과 치킨 등등 여러 음식들을 준비했습니다~  우리 회원님께서 주신 축하 꽃다발과 커브스 상징 보라색 풍선  이번엔 브이!!  시작이라!! 촛불도 하나!!   오른쪽에 하남시 보디빌딩협회에서 꽃을 보내주셨네요~ 보디빌딩 트로피와 돈을 부른다는 금전수 화분!! 돈나무야 무럭무럭 크자~  열심히 풍선도 달고 꾸며보았습니다!! 풍선 하나로 다른 느낌이 드네요!!     오후 1시 수업 끝내고 커브스 트레이너 선생님과 미리 와주신 지인과 함께    커브스 풍덕천 클럽 회원님들에게 하트 ?!?  짜란~  감자와 아몬드 메추리알 잘 섞인 샐러드 또 먹고 싶네요~   대표님과 정리 여왕 커브스 트레이너 선생님과 함께   완벽한 정리 스킬에 뿅 반하셨다고 합니다.  행사 케이크와 음식들  대표님 자녀와 함께 "엄마가 많이 사랑해"  친구 같은 모습이라 보기 좋네요~ ^^  공기 청정기와 공기 청정 식물  장터 놀이 같은 포즈 ㅎㅎ 뭐죠? 왜 자연스러운 거죠?!  정상인 포즈 행사 참여한 저와 대표님      운동은 커브스와 함께 2020 재오픈 할인 행사  재오픈 행사한다고 이리저리 준비를 많이 했었는데, 행사는 금방 무사히 끝났네요. ​또 이런 행사와 이벤트가 있다면 알리고 나누며 포스팅하겠습니다~~ 즐거운 주말 보내세요~ ​오시는 길 링크 무료 체험 신청 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사진 :IFBB엘리트 프로 로고 ​IFBB엘리트와 IFBB PRO는 다른 단체이다. 로고에서 보다 시피 IFBB 엘리트와 IFBB PRO는 각각의 라이센스를 따로 가진 단체이며, 과거에는 IFBB엘리트 아마추어대회 (세계 199개의 가맹국)와 IFBB PRO전이 함께 열려 상호 협력단계를 유지하였으나, 지금은, IFBB PRO가 따로 나와 대회를 열게 되었다.​이후 WADA에서 BAN을 당하고 약 18개국의 가맹국을 가진 IFBB PRO에서 PRO대회만을 해야 하는 데도 불구하고, IFBB PRO 아마추어 퀄리파이어를 따로 진행하여 프로대회를 하는 다소 아이러니한 현재 대회의 양상으로 바뀌게 되었다.  사진 :IFBB프로 로고 최종적으로는, IFBB PRO전에서 입상한 선수들은 프로카드를 받게 된다. 이후 PRO카드를 받은 선수들은 ‘월드 미스터 올림피아’에 출전할 수 있는 기회를 갖게 된다. ​‘월드 미스터 올림피아’는 세계적인 보디빌딩 프로들이 참여하는 대회로 IFBB PRO 대회의 최종관문이 되고 있으며, 지난해 우리나라에서 열리는 2020 IFBB PRO리저널대회와 프로퀄리파이어 대회, IFBB 내추럴대회 가 ‘올림피아’의 등용문이 되었다.​IFBB PRO들이 참가하는 세계올림피아 대회는, 많은 상금을 걸고 하는 대회로 알려져 있으며 한국에서는 아직 올림피아에서 최종 입상한 선수가 없는 것으로 알려져 있다. ​● 내추럴 챔피언십은 무엇인가? 사진 : 피트니스스타 NFC대회 포스터 내추럴피트니스 챔피언십은 현재, 피트니스스타NFC, INBA, ICN, WNBF, WNC, IFBB PRO내추럴대회 등이 있다. ​● 다수의 대회가 내추럴을 지향하는 대회로 치러지고 있다. 내추럴 대회와 비내추럴 대회의 차이점은 무엇인가? 사진 :IFBB프로 대회 약물적발건으로 취소된 해외 보도 NPC 내추럴 대회에 따르면, NPC리저널 대회는 도핑테스트를 시행하지 않는 일반대회이고, NPC 내추럴 대회는 약물을 사용한 선수는 참가 하면 안 되는 도핑테스트가 적용되는 대회라고 명시 했다. ​또한 타 내추럴피트니스챔피언십도 다양한 경로로 내추럴선수를 가려내는 방법을 사용하고 있다. ​피트니스스타 NFC는 선수가 직접병원에 방문하여 도핑검사를 시행하여 제출해야만 최종적으로 우승트로피가 전달되며, WNBF는 경찰에서 사용하고 있는 거짓말탐지기를 사용하여 약물을 한번이라도 사용했는지의 여부를 검사하기도 한다. ​● 도핑시행여부와 함께 약물 사용한 선수를 잡아 낼 수 있는가? 사진 : 약물사용 사진 스테로이드 도핑시행을 한다고 해도 사실상 잡아내기는 어렵다. 도핑검사를 해도 최근 약물을 사용하지 않게 되면 약물을 잡아내기는 쉽지 않다. ​지난 올림픽경기위원회 IOC는 세계반도핑기구 WADA를 통해 러시아에 대해 4년간 국제스포츠대회 출전금지라는 징계를 내린 바 있다. ​이유는 2012년부터 2015년 도핑 샘플조사를 벌인 결과 국제 반도핑 기준을 준수하지 않았다고 결론을 내린 뒤였다. ​결론은 도핑을 하는 대회에도 선수의 양심에 맡겨야 하는 상황이며, 도핑의심이 되는 선수에게는 도핑검사를 랜덤으로 할 것을 제안해야 하는 것이다. ​● 도핑시행을 최적화 할 수 있는 방법은 무엇일까?​도핑시행을 최적화 할 수 있는 방법으로는, IOC의 경우처럼 각국의 경기위원회와 같이 해야만 선의의 피해자가 없게 되며, 동시에 추적조사와 프로취득 선수에게는 불시검사를 통해 프로타이틀을 유지 및 취소를 해야 한다는 결론을 낼 수 있을 것이다. ​● 피트니스 동호인들이 참가해야 할 대회는? 사진 : WNBF 대회 포스터 피트니스 동호인들이 선수로 참가하되, 내추럴로 대회를 참가하고 싶다는 열의가 있다. 그러나 상황은 녹록치 않다. ​약물사용여부는 선수개인의 양심에 맡겨야 하는 상황이고, 약물사용에 대한 각각의 생각도 다르다.  사진 :ICN 세계내추럴챔피언십 대회 피트니스 선수를 준비하는 매이나들은 일반 대회에서 약물검사를 하는 대회와 하지 않는 대회를 비교하여 분석하고 소비자가 물건을 구매하듯이 대회를 잘 분석하여 투명한 대회를 선택해야 선의의 피해가 생기지 않게 된다. ​동시에 호르몬사용자가 내추럴대회에 참가하여 내추럴선수로 인정받는 일이 없어야 할 것이다. ​피트니스대회들의 난립으로 인해 이제 대회를 참가하는 선수들 역시 대회의 성향과 투명성을 잘 고려하여 대회를 선택하여 운동에 집중한다면 건강한 피트니스 문화를 정착 시킬 수 있는 길로 더 나아갈 수 있지 않을 까 한다. ​웰빙뉴스스포츠보도국편집국메인보도 : 서병진 副사장 외 편집국기자 SKYSUN0408@HANMAIL.NET  제1회오산시장배생활체육보디빌딩대회 겸 오산시국민생활체육 경기보디빌딩연합회장기 대회협찬 (주)대양씨아이에스 제1회 오산시장배 생활체육 보디빌딩 대회겸 생활체육보디빌딩대회겸 경기도 보디빌딩연합회장기 Bodybuilding & Fitness Contest 오산시청 대회의실에서 성황리에 개최 되었습니다.이날 대회는 보디빌딩, 피지크, 여자피규어, 여자비키니 등 4개 종목에 220명의 선수들이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 맘껏 뽐내며 대회분위기를 한층 뜨거워졌습니다.  우승자학생부 : -70kg 광주고등학교 김주래 선수             +70kg 수원계명고교 강동훈 선수노년부 : 연세휘트니스 김진욱 선수중년부 : K.D.W짐 김동우 선수장년부 : 안산열림헬스클럽 남기장 선수남자일반 : -65kg 안산열림헬스클럽 유승용 선수남자일반 : -70kg 하나로휘트니스 최덕용 선수남자일반 : -80kg 서창자이휘트니스클럽 기승후 선수대회명 : 제1회오산시장배 생활체육보디빌딩대회겸              경기도 보디빌딩연합회장기 Bodybuilding & Fitness Contest 일정 - 2015년 7월 25일 장소 - 오산 문예회관 주최 및  주관 - 국민생활체육 경기도 보디빌딩 연합회협찬 : (주)대양씨아이에스_스포피아플러스www.dycis.com구입문의 1544-1745​제7회 국민생활체육 달서구청장배 보디빌딩대회​​앗, 뜨..뜨거웠던 현장 속으로!! ​ ​​제7회 국민생활체육 달서구청장배 보디빌딩대회는 헬스보충제쇼핑몰 킹콩팩토리와 함께 합니다!​​​​​​ 전국적으로 화창했던 2014년 3월 30일 일요일 11시, 웃는얼굴아트센터(구, 달서구첨단문화회관) 대강당에서 ​​제7회 국민생활체육 달서구청장배 보디빌딩대회가 성황리에 개최되었습니다.​​​​​​​​ ​​헬스보충제쇼핑몰 킹콩팩토리도 협찬사로 참여했는데요, 킹콩팩토리는 헬스보충제 머슬킹콩 시리즈 중 ​단백질보충제 머슬킹콩1131, 단백질+탄수화물보충제 머슬킹콩1152를 수상사은품으로 협찬하였습니다.​​제가 2010년도 부터 달서구 대회를 참석했었는데 아무래도 구대회다 보니 시에서 열리는 시대회와 비교했을 때​출전 선수분들의 인원수나 관객수, 호응도 등의 대회 규모면이나 선수분들 몸의 완성도가 비교적 약했던 게 사실입니다만 ​이번 달서구 보디빌딩 대회는 정말 '대박'이였습니다.​     ​관객석에서는 볼 수 없는 무대 뒤 대기실 모습​요즘 말로 정말 "살아있습니다.​"      ​킹콩팩토리와 함께 하는 김구섭(투맨휘트니스) 선수!       참석하신 분들이라면 그 사실을 직접 눈으로 확인하셨을텐데요,​왠만한 시대회와 비교해도 손색이 없을만큼의 퀄리티가 딱~ㅋㅋ​매년 여러모로 발전해가는 보디빌딩대회, 앞으로 열릴 다른 대회들도 엄청 기대가 됩니다.​​​    다들 너무너무 멋집니다 ​구대회를 가보면 중장년층 선수분들이 많은데요, 젋은 선수들 보다는 데피니션이 약하지만 그래도 제가 보기에는 정말 멋지십니다.​​헬스장에 가면 몸 진짜 좋은 아저씨들 몇 분씩은 계시지 않습니까.​볼 때 마다 부럽다는 느낌 보다 먼저 드는 생각은 뭔가 부끄럽다고 해야 될까요.​​우리 아버지, 할아버지 뻘 되시는 분들이 노력하고 노력하셔서 보디빌딩대회 까지 출전하시는데​지금 저는 키보드만 두드리고 있습니다.​반성합니다.      ​ ​​ ​​​대회 준비에 만전을 기하신 협회 관계자 분들과 출전하신 선수분들 한 분 한 분에게 모두 수고하셨다는 말씀 드립니다.​​이번 주도 화이팅 하셔요!!​​​​ ​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 구미쎄짐윤현철 입니다​4월중 주말에만 유튜브 구독자분들 대상으로​무료레슨 이벤트를 진행했고 둘째날 모습입니다.​전국각지에서 많은분들이 참여해주셨습니다감사합니다😊​     ​​프리웨이트 3대운동 위주로 궁금점들이 많으셨고,지금 당장 자극이 느껴지지 않더라도다른 운동들로 대체하며 운동을 편식하기보다,최대한 부상없이 근육을 쓰는 법을 익혀드렸습니다.  ​​유튜브 - 구미쎄짐윤현철구독&좋아요​ 구미쎄짐윤현철구미쎄짐 윤관장youtube.com 윤현철(@ssegym7719) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,369명, 팔로잉 260명, 게시물 863개 - 윤현철(@ssegym7719)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 쎄짐경상북도 구미시 고아읍 들성로 235 정현빌딩 2층 ​​​​​🇰🇷구미 프리미엄 PT샾 쎄짐 🎬유튜브 '구미쎄짐 윤현철'💪어깨 넓어지는 티셔츠 '맥커스' 추천인코드 tiger7719🥗미트리 닭가슴살 할인코드 100415650​#구미 #문성 #봉곡동 #문성pt #구미헬스 #문성헬스 #운동 #헬스 #운동하는남자 #운동스타그램 #헬스타그램 #몸스타그램 #fitness #bodybuilding #다이어트식단 #workout #소통 #selfie #daily #좋아요 #좋반 #ootd #윤현철 #일상 #쎄짐 #유튜브​​​​​​ #사직동헬스 #사직동피티 #사직동운동 #사직동다이어트 #대회준비 #클래식보디빌딩​안녕하세요 슬림핏박스입니다5/2일 해운대 아르피나에서 열린 ICN부산 내추럴챔피언쉽에 이경호트레이너가 클래식피지크 오픈클래스 그리고 보디빌딩 오픈클래스에 출전하게되었습니다대회의 종목마다 카테고리가@퍼스트타이머 – 타 대회를 통틀어 어떤 대회에도 참가하지 않은 사람만 참여 가능.@노비스 – 초보자 체급으로 본 대회나 타 대회에 3년 이내 같은 종목 3위 안의 성적이 있을 경우 참여 불가.@오픈 - 조건없이 참가. 우승시 프로카드발급이렇게 나뉘게됩니다​ 사직동헬스 사직동헬스 이경호트레이너는 클래식피지크 오픈클래스에서 2위 그리고 보디빌딩 오픈클래스에서 3위를 하게되었습니다​내추럴대회이기때문에 요즘 이슈가되고있는 약물(아나볼릭스테로이드,호르몬,에페드린 등등)사용을 근절하는데 취지가있는만큼 순수하게 운동과 식단조절로 몸을 만들어 출전하여야합니다​   ​사직동 슬림핏박스의 마스코트죠 ㅎㅎㅎ 전기차를 타고 대회장으로 가고있는모습입니다   두둥..대회장에 미리 도착하여 선수등록명단확인을하고 번호표를 배부받습니다   시합준비기간에 태닝도 하지만 시합전에 이렇게 칼라링(컬러크림 또는 탄작업)이 되어야 모든준비가 된것입니다그동안 PT수업과 운동 다이어트를 병행하느라 몰골이 말이아니네요! 사직동헬스 사직동헬스 사직동헬스 핑크색 트렁크가 이경호트레이너입니다남자는 핑크라면서...예쁘긴한것같습니다 ㅋㅋ​     대회가 끝나고 기념사진도 촬영을 하고​     이제 맛있는음식을 먹을수있다는 행복감에 웃음이 나오나봅니다1등도 못했으면서 ㅋㅋㅋ​  대회가 끝난 후 소고기를 먹으러왔습니다  이게얼마만이냐며...뽀뽀를...ㅋㅋㅋㅋ어떻게 참았을까요   쌈을 한입먹고   크...긴 다이어트의 여정이 이렇게 끝이났습니다​늘 그래왔듯이 주말이 지나고 일상으로 돌아가 PT에 최선을 다하겠다는말을 남긴채 잠이온다고 일찍 귀가하셨습니다​그동안 대회준비하신 모든 선수분들 고생많으셨습니다 맛있는음식많이드시고 건강하게 운동합시다^^​ 슬림핏박스부산광역시 동래구 사직동 107-4  사직동 헬스 PT 필라테스 문의 : 051-507-9682 피트니스&보디빌딩무료 포징 교육 안내오는 7월 23일, 피사프코리아에서보디빌딩 선수를 꿈꾸는 모든 사람들을 위한,포즈는 알지만 조금더 교정받고완벽해지고 싶은 사람들을 위한무료 포징 교육을 실시합니다! 누구나 참여가능하니 빠르게 문자 지원바랍니닷^^피사프의 문은 언제나 열려있어용~**문자 접수**010.2910.0468 오시는길헬스트레이너자격증의 최고 교육기관 피사프코리아 오시는길피사프코리아 오시는길 안내 ▼ 하단의 링크를 누르세요blog.naver.com NAC 코리아 피트니스 챔피언쉽 대회 안내[국제대회 NAC PHIL-ASIA 파견선발전] 제 1회 NAC 코리아 피트니스 챔피...[국제대회 NAC PHIL-ASIA 파견선발전] 제 1회 NAC 코리아 피트니스 챔피언십 대회안내 피사...blog.naver.com피사프코리아 소개헬스트레이너자격증의 최고는 국내유일 국제 트레이너 자격증 교육기관FISAF KO...국내 최초 PT교육의 문을 연 23년 이상의 역사와 전통을 가진 헬스트레이너자격증 전문 교육 단체 ' FI...blog.naver.com 생활체육론 1 - 생활체육의 생리적, 심리적, 사회적 기능 [생체3급 보디빌딩]​   생활체육에 관해서는 이 생활체육론과 생활체육지도자 3급 연수교재 내용을 참고로 정리함.  [생활체육론]<생활체육>- 생활체육 : 일반인들의 건강, 복지 증진, 여가 선용을 위해서 자발적으로 참여하는 범국민적 사회운동. ‘모든 사람을 위한 체육 Sports for All’    - 생활체육의 필요성1 엘리트 체육에서 벗어나 국민 건강 유지를 위한 평생 체육의 필요성 대두2 산업화, 기계화로 현대인 운동부족현상으로 사회구성원 전반의 체력 저하3 주 5일제 등 근로시간 단축으로 건전한 여가 활용 수단이 필요해짐4 현대인의 스트레스, 우울 등을 효과적으로 해소할 장치가 필요.5 현대 산업사회의 개별화, 파편화 현상으로 인해 공동체 의식 약화    - 생활 체육의 목적, 목표 신체적 정서적 건강 증진, 건전한 품성 개발, 흥미의 확대, 시민정신의 함양, 운동 기능의 습득, 사회적 관계의 개선, 경제적 가치의 배가, 사회적 안정도모, 삶의 즐거움 추구    - 생활체육의 기능 (역할, 측면) (***)생리적 기능1 산업화로 인한 운동 부족에 맞서 적절한 신체활동의 자리를 마련2 신체 건강의 유지와 증진3 건강에 필요한 생리적 자극을 제공함4 질병 치료에 보조적 역할 (성인병에 대한 예방, 치유책)심리적 기능1 정서적 균형 유지 및 안정감2 긴장, 갈등, 스트레스를 완화시키는 건전한 방법3 긍정적 기분 전환, 자아 존중감 형성가능4 우애, 친밀감 등 감정적 유대 가능 (사회적 기능?)사회적 기능1 생활체육에 참여하면서 게임의 규칙을 따르다보면 사회 규범의 학습, 규칙 준수, 준법 정신의 함양 효과2 노동력 증가, 생산성 유지 및 강화3 공동체 의식 강화로 국민 화합을 창출해줌   3급 생활체육지도자 연수교재 작가박수정, 정진욱|류병관출판체육과학연구원생활체육지도자연수원발매2012.03.30리뷰보기 생활체육론 작가이혁, 이제홍출판대경북스발매2009.09.30리뷰보기    생활체육론 1 - 생활체육의 생리적, 심리적, 사회적 기능 [생체3급 보디빌딩]​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 방문자 이웃여러분 잘들지내셨나요?저희 파리스짐도 늘그렇듯 잘지내고 있습니다.예전 포스팅떄부터 소식을 알려드렸던 파리스짐 대표 이준규 선수님의 미스터코리아대회 보디빌딩 출전 ! 포스팅을 소개해 드리려고 합니다자 다들 집중하세요 !저희 관장님께서 미스터코리아 대회가 제주도에서 개최되어제주도에 도착하신 직찍샷 모습입니다.먼거리에서 대회가 개최된만큼 선수들은 컨디셔닝 관리가 중요한데저희 대표님은 오히려 즐거운 발걸음으로 숙소를 향해 가시고 있는 모습입니다 !그리고 바로 제주도 도착 다음날이 바로미스터코리아 시합날이였는데요 전날 수분조절과 장거리 이동으로 많이 피곤하셔서무대위 출전까지대기하는 시간동안 많이 지치신 저희 파리스짐 관장님께서...마음이 무척 아프게..박스를깔고 누워계시며 휴식중인 모습을 사진으로 보고계십니다..하지만 관장님께서박스를 깔고 탄을 바르시고 누워계셔도저 감출수없는 오감까지 전달되는 간지는...거친 박스마져 빛나게 해주시네요.. 라인업!첫번쨰 사진 저희 관장님께서 보디빌딩 규정포즈 , 기본 라인업을무대위에서 포징을 잡으시며관객석과 심사위원석에서 자신의 지난 시간의 결과물과노고를여러분들께 보여주고 계시는 모습입니다.전에도 말씀드렸듯이 미스터코리아 대회는 대한보디빌딩 협회 주최로 열리는대회라서 , 사설대회 보다 조금더 보수적이고 엄격하며 삼엄한 분위기가물씬 느껴지는 대회입니다.그만큼 엘리트 출신의 선수들이 대거 참여하기에선수들 개개인 무대위에서 있는 힘을다해 긴장의 끈을 놓치않고 최선을 다하셨는데요저희 대표님께서도 마찬가지로 최선과 최고의 경계를 넘나들며있는 힘껏 포징을 취하시는 모습을사진에서 엿보실수있습니다. 그렇게 멋진 대회를 장차 2틀이라는 긴시간에 걸쳐마무리짓고 내려오신 저희 관장님과 매니저님의 러브투샷! 미스터코리아는 첫쨰날 예선둘째날 본선이 치뤄졌는데요당연히 저희 관장님께서는 예선에 합격하시고본선에서 4위라는 정말 귀하고 대단하신 성적으로쾌거를 거두시고 지난날의 노력과 겸손을아름답고 기쁜마음으로 , 아쉽지만 만족스러운 마음으로겸손하게 받아들이시고 무대위에서멋진 모습으로 내려오셨습니다.파주시에서 저희 관장님만큼 유명하신 저희 윤지노 회원님과관장님의 사진입니다.윤지노 회원님은 바쁜 시간을 쪼개시고 쪼개셔서 저희 관장님의 대회가 제주도 에서열렸음에도 불구하고 사랑과 의리로 제주도까지 오셔서 힘차게 응원해주셨는데요저희 큰엄마 큰언니 윤지노 회원님 !윤지노 회원님의 에너지와 큰 응원의힘으로 대표님이 무대위에서 조금더힘을 내실수 있었던것 같습니다 !마지막으로 저희 대표님의 무대위에서의 사이드체스트 규정 포즈를 여러분께 보여드리며 이번 포스팅을 마무리 하겠습니다.대표님의 시합과정과 시합날의 사진포함 포스팅을 여러분들께 조금더 많이앞으로 하나하나 소개시켜드릴테니 포스팅내용이 짧고 사진이 조금이라고 너무 실망하지마세요!-이타이밍에 저희 대표님의 근질 엄청나시지 않나요?헬쑥해진 얼굴과근육의 결 ,혈관말과 글보다는 사진으로 보시면서 여러분들도 직접느끼셨으면좋겠습니다.엘리트 국가대표 출신 그리고 대한보디빌딩 협회 소속의보디빌딩의 끝판 이준규 선수님은파리스짐 대표님이십니다 ! ​안녕하세요 퍼스트클래스 입니다!지난 10월 22일 제 13회 울산광역시장배생활체육보디빌딩 및 뷰디바디 선발대회가열렸었죠! 포스팅은 늦게하게됬네요^^! 울산대학교 체육관에서 진행된 이번생활체육보디빌딩, 뷰티바디선발대회 많은 사람들이 오늘을 위해서열심히 운동하고, 노력했던걸 발휘할수있는 날인거같아요 ! ​​이날 퍼스트클래스짐을 대표하여이번대회 심사로 참여했습니다! :)모든 분들에게 공정하게 심사하며 대회에 임했습니다 ! 대회에서 수상하신분들과 ,참여하신 분들 모두들 너무나도 수고많으셨습니다! 1위수상한 현미누나! 축하드립니다 ! 일주일 후 이번에는 울산KBS홀에서 진행된제14회 문화체육관광부장관기전국생활체육 보디빌딩대회 역시심사로 참여했습니다 ! 울산 퍼스트클래스 토탈휘트니스센터 로오시면 제가 있습니다! ^-^단순히 운동을 목적으로 하는것보다이렇게 다양한 대회도 참여해보고싶으시면언제든지 울산 퍼스트클래스짐으로문의주세요! 함께 좋은 경험과, 도전을시작해볼수있도록 열심히 서포트하겠습니다 ! 이날 참여하신 참가자 분들 역시열심히 노력하신 끝에 이렇게멋진 바디라인을 가질수 있었겠죠?많은 분들이 긴장반,설렘반으로대회에 참여하고 계십니다 ! 저희 퍼스트클래스 회원님들!이번 뷰티바디 대회 2위/4위 수상하셨습니다 ! 2위를 하신 분은 50세의 나이에도멋진 성적을 거두셨어요 ! 대회​를 준비하면서 변해가는몸을 보며 뿌듯함도 느끼고, 건강도 지키며 !  좋은 경험과새로운 도전이 된 계기가 되지않았을까생각합니다 , ! 누구나 의지와열정만 있다면충분히 도전 할 수 있습니다 ! 퍼스트 클래스와 함께 도전하세요!울산 퍼스트클래스 트레이너 코치님들과저녁에도 빠지지않고 운동합니다 :)항상 멈추지않고 날마다 발전하는퍼스트클래스가 되려고 항상 노력합니다 ! 개인PT/필라테스/줌바댄스/타바타/그룹PT/스피닝/ 등 다양한 프로그램이준비되어있습니다 ! 울산 남구 최고의 휘트니스센터퍼스트클래스 찾아주세요 ~ ! https://open.kakao.com/o/sFlqjgp퍼스트클래스짐#울산헬스#울산스피닝#옥동헬스#퍼스트클래스짐#필라테스#줌바#1:1pt#pt#그룹피티#옥동#삼산#달동#다이어트#살빼기#근력강화#재활운동#가까운헬스open.kakao.com 문의사항은 언제나 환영합니다 ! 울산 헬스클럽 : 퍼스트클래스 ☎052.256.2242☎010.9337.6296 안녕하세요. 마이클 리 코치입니다.생활스포츠지도사 보디빌딩 합격후기2014년 생활스포츠지도사 시험구술, 실기, 공통 분야강원대학교, 부경대학교, 호서대학교 기출문제입니다.어느 정도 기출문제를 풀다 보면 상당히 많은 문제가 겹치는 것을 발견할 수 있을 것입니다.마이클 리 코치야 보디빌딩 생활체육지도자3급시험을 치던 시절부터 기출문제만 거의 20년을 모아와서사실 보디빌딩 생활스포츠지도사 시험의 출제경향을 거의 알고는 있는데, 여태까지의 경험으로항상 다른 응시장소에서의 기출문제도 예습을 하라고 말씀드려도 안 하시는 분들이 있으세요  생활스포츠지도사 시험도 은근히 재수, 삼수생들이 많은 시험입니다.한번에 딱!!! 붙고 스트레스 안 받는게 최고지요.학교마다 다르긴 하지만 체대중에는 졸업기준으로 생활스포츠지도사 자격증 취득을조건으로 걸어놓는 곳도 있으니 그런 분들은 졸업전에는 반드시 합격해야겠죠?생활스포츠지도사 시험은 생활체육지도자 시험을 치던 시기보다연수시간도 많고 실습도 나가야 하는 점이 큰 부담입니다.체육을 전공한 체대생들이라면 가능하겠지만, 일반적인 자영업자들이나 직장인들에게는참여의 길이 쉽지가 않지요.하지만 난이도가 어려운 시험은 아니니 비전공자라도 충실히 시험준비를 하시면어렵지 않게 딸수 있는 자격증입니다.  혹시 이 글을 읽고 독학으로생활스포츠지도사를 준비하시는 분들은 가능하면 실기종목만큼은 레슨을 받으세요.생활스포츠지도사 합격과정만을 전문적으로 티칭해 온 마이클 리 코치의노하우를 팍!팍! 담아합격의 길로 인도해 드리겠습니다~1. 생활스포츠지도사 보디빌딩 공통부분기초대사량이란 무엇인가?운동시 소비되는 영양소군을 순서대로 나열하시오.생활스포츠지도사의 역할은 무엇인가?생활체육의 기능은 무엇인가?생활체육지도사의 자질은 무엇인가?생활체육프로그램기획단계에 대해서 말하라생활체육의 필요성 3가지에 대해서 말하라.생활체육의 4요소는 무엇인가?2. 생활스포츠지도사 보디빌딩 구술초보자트레이닝의 원칙 4가지를 말하라대퇴사두근 명칭에 대해서 말하라.인체에서 가장 긴 근육은 무엇인가?초보자의 훈련원칙에 대해서 말하라보디빌딩 규정 1라운드 경기방식과 평가기준은 무엇인가?레그레이즈 지도법에 대해서 말하라보디빌딩의 효과는 무엇인가?래터럴 레이즈 지도법에 대해서 설명하시오.시합시 심판의 행동은 무엇인가?보디빌딩 대회 규격에 대해서 말하시오.복장 규정을 설명하시오.슈퍼자이언트세트는 무엇인가?프리웨이트의 장단점에 대해서 설명하시오.머신트레이닝의 장단점에 대해서 설명하시오.프론트스쿼트 지도요령은 무엇인가?웨이트 트레이닝시 근육이 커지는 이유는 무엇인가?데드리프트의 지도요령을 말하시오.분할운동법이란 무엇인가?이중분할법이란 무엇인가?트라이셉스 익스텐션 지도요령을 설명하시오.3. 생활스포츠지도사 보디빌딩 실기바벨컬을 하시오.프론트스쿼트를 하시오.포즈문제데드리프트를 하시오.파워클린 후 백 스쿼트를 하시오.밀리터리 프레스를 하시오.벤트 오버 바벨로우를 하시오.데드리프트를 하시오.루마니안 데드리프트를 하시오.덤벨플라이를 하시오.덤벨 래터럴 레이즈를 하시오.스쿼트를 하시오.벤치프레스를 하시오.기출문제 중에 궁금한 점이 있으신 수강생 분들은레슨 때 여쭤보세요~속 시원하게 가르쳐 드립니다.보디빌딩 황금기를 기념하며 by Muscle & Fitness 2018년 1월 20일 in 건강 정보      황금기를 기념하며​글: 피터 맥너프 놀랍게도 놀라운 작품 〈펌핑 아이언〉이 개봉한지 어느덧 40년이 흘렀다. 이 영화를 통해 아놀드 슈워제네거는 세계적인 유명인사로 발돋움했다. 영화에는 60년대 후반에서 70년대 초반까지 골드 짐, 베니스, 캘리포니아를 휩쓸었던 보디빌딩 전성기의 모습이 압축되어 담겨 있다. 아놀드와 더불어 이 시기에 체육관에서는 데이브 드레이퍼, 프랭크 제인, 에디 줄리아니, 어빈 코츄스키, 켄 월러, 프랑코 콜럼부, 켄트 쿠엔, 데니 게이블, 피너츠 웨스트, 돈 피터스, 로저 칼라드, 찰리 파우츠, 릭 드레신, 그리고 로비 로빈슨이 운동하고 있었다. 에드 코니, 대니 파딜라, 빌그랜트, 폴 그랜트, 마이크 카츠, 피에르 반덴스틴, 서지 누브렛, 서지 제이콥스 등 주기적으로 방문하는 외지인들도 있었다.이 시기는 어떻게 이토록 황금빛이었을까? 보디빌더들에게 이 때는 정말이지 최고의 시대였다. 트레이닝이 전부였던 시대. 체육관에서 흘린 피 땀 눈물을 통해 모든 약점이 극복되던 시대. 우주 최고의 몸을 가져도 엄청난 재정 수입은 없었던 시대―세계 최고의 보디빌더인 아놀드에게조차. 그저 좋아서 운동을 하던 시대. 당시 황금기의 선택받은 보디빌더들에게는 순수한 목표가 있었다. 그 순수한 목표점이 그들이 속한 곳이었고 그것이 그들의 정체성을 정의했다.보디빌더 개개인은 한마음으로 그들의 영혼의 고향인 이곳의 체육관에 모여들었다. 이제 그곳에서 마지막 바벨이 들려 올려진 지도 수십 년이 지났고 그곳은 문을 닫았지만, 지금도그 전설과 전설 속 등장 인물들은 오늘날의 진정한 보디빌더들에게 끊임없이 영감을 주고 있다. 〈카멜롯〉에는 이런 대사가 있다: “잊지 말아요. 짧고 빛나던 순간이 있었음을. 그곳의 이름은 카멜롯이랍니다.”‘카멜롯’ 대신 ‘골드 짐’을 넣어도 문장은 그대로 성립한다. 계속해서 중량이 들어 올려지는 한, 보디빌딩 커뮤니티는 그 ‘짧고 빛나던 순간’을 절대 잊지 않을 것이다. 이제는 시간 속에 멈춰버린, 그리하여 참으로 시간을 초월한 그 불멸의 시대를.서지 누브렛과 〈펌핑 아이언〉영화를 본 사람 중 많은 이들이 서지 누브렛이 대회에 한 1분 정도 등장하고는 갑자기 다음 장면에 다시 되돌아오는 모습을 보고 적잖이 당황했을 것이다. 이 장면은 영화에서 제대로 설명되지 않는다. 여기 요약본을 소개한다. 당시 누브렛은 유럽 IFBB의 협회장이었는데, IFBB 협회장인 벤 웨이더가 그를 일찍이 남아프리카공화국으로 보냈었다. 남아프리카가 대회를 개최하기에 적합한지 사전 조사를 실시하기 위함이었다. 가장 중요한 것은 당국으로부터 모든 인종이 참여할 수 있다는 확답을 얻는 것이었다(당시 남아프리카에는 인종차별 정책이 시행되고 있었다). 누브렛은 남아프리카의 체육부로부터 허가를 받아 냈고 대회가 진행되었다.프레토리아에서 대회가 개최되기 전 저녁, IFBB는 연례회를 열었다. 회의에서 스페인 대표단은 서지 누브렛을 IFBB에서 제명하자는 안건을 제출했다. 그가 포르노 영화에 출연했다는 것이 그 이유였다. 사실 영화는 〈파리에서의 마지막 탱고〉와 비슷한 청소년 관람불가 등급이었다. ​누브렛은 회의장을 떠나며 자신이 출전 금지된다면 모든 흑인 선수들이 함께 기권함으로써 대회를 보이콧할거라고 그들을 위협했다. 누브렛이 진짜 그 일을 실행에 옮긴다면 대회는 재앙이 될 것이 뻔했다. 긴 이야기지만, 그날 밤 사이 흑인 선수들의 지원이 줄어들었고, 마침내 벤 웨이더는 누브렛이 경쟁할 수 있도록 허락했다. 누브렛은 90kg 이상 급에서 루 페리그노를 3위로 밀어내고 2위를 차지했다.출처-http://muscleandfitnesskorea.com/7524보디빌딩 황금기를 기념하며황금기를 기념하며 글: 피터 맥너프   놀랍게도 놀라운 작품 〈펌핑 아이언〉이 개봉한지 어느덧 40년이 흘렀다. 이 영화를 통해 아놀드 슈워제네...muscleandfitnesskorea.com#호서예전 #스포츠건강관리계열 #제13회HAC보디빌딩피트니스대회 #보디빌딩 #피트니스 #고등부 #호서 #일반부 #스포츠모델 #인기상 #호서스타상 #대회 #수상     ​11월 7일 오후 7시에 예술관 6층 대강당에서제13회 HAC 보디빌딩 & 피트니스 콘테스트가 진행되었습니다!​건강관리스포츠계열의 주최한 이번 제13회 HAC 보디빌딩 & 피트니스 대회는 호서예전의 재학생들부터 졸업생, 일반인까지 참가 가능하며고등학생은 재학생들과 별도로 진행되었습니다!​        ​대회에 참가하는 학생들의 입장식이 끝난 후 본교 스포츠계열의 정구중 교수님의 개회선언과김남균 학장님께서 환영사를 위해 자리를 빛내주셨습니다!!​또한 많은 분들이 심사위원 자리를 빛내주셨는데요~심사위원분들을 소개해드리도록 하겠습니다!  심사위원 ​ 피지크 국가대표 유승용 선수 머슬마니아 프로 세계챔치언 황철순 대표 2003년 미스터코리아 김명섭 교수 머슬마니아 초대 챔피언 장유진 교수 WBFF 프로 세계 챔피언 안재성 선수 비키니 피트니스 국가대표 지연아 선수 애틀랜타 올림픽 유도 은메달리스트 곽대성 선수 머슬마니아 세계 챔피언 허윤 선수 건강전도사 아놀드홍 대표 피트니스 스타 스포츠모델 그랑프리 이현한 (13학번 졸업생) 제9회, 제10회 학부대회 그랑프리 박상생 (17학번 졸업생)​   기다리고 기다리시던제13회 HAC 보디빌딩 & 피트니스 콘테스트 대회 결과에 대해서 알려드리도록 하겠습니다!​       남자 피지크 ​  1위 박근호 스포츠건강관리계열(2번) ​ 2위 조민규 스포츠건강관리계열(3번) ​ 3위 전민혁 모델연기예술계열(4번) ​ 4위 최필호 스포츠건강관리계열(16번)       남자 보디빌딩   남자 보디빌딩 고등부  1위 주준서 무소속 (22번)   남자 보디빌딩 일반부  1위 유광현 무소속 (23번)   남자 보디빌딩 호서  1위 김승범 스포츠건강관리계열(27번)  2위 박근호 스포츠건강관리계열(4번) 3위 손기원 스포츠건강관리계열(6번)        남자 스포츠모델   일반부  1위 송재욱 무소속 (5번)  2위 김경호 무소속 (26번)   호서  1위 최성근 스포츠건강관리계열 (7번) 2위 이은수 스포츠건강관리계열 (24번)  3위 이재혁 모델연기예술계열 (12번)   인기상  ​  이하빈 스포츠건강관리계열 (14번) ​ 이관호 스포츠건강관리계열 (15번)        호서스타상  13학번 졸업생 이현한 퍼스널트레이너 활동중 ​ 16학번 졸업생 양지호 로드FC 진출 ​ 16학번 졸업생 강성문 장애인체육회 취업 ​ 17학번 졸업생 박생생 퍼스널트레이너 활동중 수상 축하드립니다!!    제13회 HAC 보디빌딩 & 피트니스 대회에 참여한호서예전 재학생, 졸업생분들과일반부, 고등부에 참여한 모든분들 너무 수고 많으셨습니다!!​앞으로도 많은 활동으로 자신의 꿈을 향해 나아가는호서예전 학생분들이 되었으면 좋겠습니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제1회 용인시보디빌딩협회장배 Mr&Ms 피트니스 선발대회   제1회 용인시보디빌딩협회장배 Mr&Ms 피트니스 선발대회  Ⅰ. 일반 사항    1. 대회명 : 제1회 용인시보디빌딩협회장배 Mr&Ms 피트니스 선발대회    2. 일  자 : 2016년 8월 27일 (토) 13:00    3. 장  소 : 용인시청 에이스홀 (경기도 용인시 처인구 중부대로 1199 용인시청〕    4. 주  최 : 용인시보디빌딩협회    5. 주  관 : 용인시ㆍ용인시체육회 Ⅱ. 경기 일정    1. 계      측 : 2016년 8월 27일 (토) 09:00                       계측ㆍ경기복 확인ㆍ선수 번호표 배부    2. 심판회의 : 2016년 8월 27일 (토) 10:00    3. 개  회  식 : 2016년 8월 27일 (토) 13:00    4. 남,여 피지크ㆍ보디피트니스ㆍ팀-피트니스(퍼포먼스)ㆍ비키니 피트니스ㆍ       학생부ㆍ마스터즈ㆍ남 일반부 보디빌딩       Ⅲ. 경기 종별 및 시상 내역    1. 종 별 ☞ 종별 중복 신청 불가능      ① 남자 학생부 보디빌딩 (2체급) 체급별 1위 트로피 +상금: -70kg   +70kg      ② 남자 장년부및 마스터즈 보디빌딩 (3체급) 체급별 1위 트로피 +상금        ⒜ 40세~49세 (1967년 1월 1일부터 1976년 12월 31일 이전 출생자)        ⒝ 50세~59세 (1957년 1월 1일부터 1966년 12월 31일 이전 출생자)        ⒞ 60세 이상 (1956년 12월 31일 이전 출생자)      ③ 여자 피지크 (OPEN) 체급별 1위 트로피 +상금             -163cm, -168cm, +168cm      ④ 남자 피지크 (OPEN) 체급별 1위 트로피 +상금             -172cm, -178cm, +178cm      ⑤ 여자 보디피트니스(3체급): 체급별 1위 트로피 +상금            -163cm, -168cm, +168cm      ⑥ 팀-피트니스 (2인~7인) 1위 트로피 + 상금      ⑦ 비키니 피트니스 (OPEN) 체급별 1위 트로피 +상금           -163cm, -168cm, +168cm               ⑧ 남자 일반부 보디빌딩 (8체급) 체급별 1위 트로피 +상금           플라이급(-60kg), 밴텀급(-65kg), 라이트급(-70kg), 웰터급(-75kg),          라이트미들급(-80kg), 미들급(-85kg), 라이트헤비급(-90kg), 헤비급(+90kg)      ⑨ 그랑프리 :        ⒜ 남자 일반부 보디빌딩 1명 트로피 +프로필사진 촬영권(바디조아)        ⒝ 여자 피지크ㆍ보디피트니스ㆍ비키니 경합 1위 트로피 +프로필사진 촬영권        ⒞ 남자 피지크 1명 트로피 +프로필사진 촬영권(바디조아)  2. 시상내역          ① 2016년도 제1회 용인시보디빌딩협회장배 Mr&Ms 피트니스 선발대회 대상            : 체급에 관계없이 남자 일반부 보디빌딩 최고 득점자에게 수여      ② 전 종별 각 체급 1ㆍ2ㆍ3위 : 트로피 수여  종별1위 상금포상 (총260만원)      ③ 참가선수 전원 기념품 증정 : 스냅백(모자)  Ⅳ. 참가 자격  ❃ 등록선수    1. 2016년도 경기도 지역(시,군)으로 선수등록을 필한 자.     2. 2016년 선수등록을 필하지 아니한자. (동호인 선수로서 참가하고자 하는자)    3. 2016년 실업선수 및 직장경기부 소속이 아닌자.    4. 2016년 이전 시,도 대상을 받지 않은 자.    5. 역대 Mr.경기 대상을 받지 않은 자.    6. 참가신청 마감일 기준 징계처벌을 받지 않은 자.     Ⅴ. 참가 신청    1. 참가 신청 마감 일시      1차: 2016년 6월 1일(수)-6월20일(월) 24:00 마감.          (원활한 대회진행을 위하여 1차신청에 인원이 충원 되었을시 마감함!)      2차: 2016년 7월 1일(금)- 7월 31일(일) 24:00 마감.          ∙대회참가신청 웹 페이지 : cafe.naver.com/2015yibba    ❃ 등록선수와 동호인 참가선수 (비등록 선수)의 상기 일까지 선수의 웹상 경기        대회참가신청을 말하며, 참가신청 마감시 웹상 참가 신청이 불가능함.     2. 제출 서류 및 참가비 제출 방법         ① 등록선수          ∙참가 신청서             ∙대회 개최 통보 이후 발급받은 재학 증명서 (학생부 출전선수) 1부           ∙참가 신청비 : 일금 오만원 (₩50,000) 계좌 확인요망(참가신청자/입금자 동일명)                       팀-피트니스 - 팀별 일금 일십만원 (₩100,000)    ❃ 참가선수는 「참가신청서」를 이메일로 제출       (등기우편접수 희망자는 본 협회카페에서 출력후 신청서 등기로 신청가능)   ❃ 참가신청서 접수 및 참가신청비 입금 확인요망   ❃ 재학증명서 제출 : 2016년 6월 30일 (목) 24:00까지 본 협회   ❃ 용인시보디빌딩협회 우편(등기), 팩스 또는 이메일      ☞ 주소: 우) 17153              용인시 처인구 마평동 732-1번지 2층 아센휘트니스(용인시보디빌딩협회)      ☞ 전화: 031-335-9199 / 010-9082-7755  ☞ 팩스: 031) 338-8816      ☞ 이메일: yibba@naver.com      (서명 날인 후 스캔본 제출)   ❃ 동호인 참가신청비 입금 계좌 (신청자 명으로 직접입금)      ☞ 예금주: 용인시보디빌딩협회         ☞ 입금계좌: 농협 355-0040-8801-03   ❃ 참가 신청비 & 참가신청서확인서 확인 후 본 협회에서 SMS 발송 예정      (입금 후 이틀 내 SMS를 수신 하지 못할 시 유선 확인 요망!)       ☎ 031-335-9199 / 010-9082-7755 (본협회 재무이사)   ❃ 참가신청비 환불      ☞ 2차 접수마감일까지 : 100%      ☞ 08월1일(월)-08월26일(금)16:00까지 : 50%      ☞ 08월27일(토)대회당일: 환불 불가   ❃ 대회신청 정정 기간 : 2차접수 마감일까지 정정 가능함.      Ⅵ. 대회 경기규정    1. 본 경기대회는 세계보디빌딩ㆍ피트니스연맹(IFBB; International Federation of Body-building and Fitness)및 사단법인대한보디빌딩협회(KBBF;KoreanBodybuilding and Fitness Federation), 국민생활체육전국보디빌딩연합회(KBBFSA; Korea Bodybuilding and Fitness Federation Sports for All) 경기규정에 의해 실시    2. 본 경기대회의 심판은 국제연맹 심판자격 유효자와 국내 1급 및 2급 심판자격 유효자로 구성되며, 체급별 심판배정은 당일 발표.    3. 경기 진행 중 이의신청 발생 시에는 대회 종료 직후 이의신청 내용을 확인, 필요에 따라 심판위원장(부재시 부위원장) 또는 이의신청 협회에서 해당 체급 해당 선수의 심판채점지를 열람할 수 있으나, 그 외 어떠한 경우에도 심판 채점지는 열람 불가    4. 경기 당일 칼라크림, 핫스터프, 무색 오일 등의 일체 사용을 금지하며, 적발 시 대회 출전 불가    5. 경기복      ① 여자 피지크        ⒜ 최소 대둔근(둔부)의 1/2 이상을 가리는 컬러 비키니        ⒝ 신발 착용 금지        ⒞ 헤어스타일 자유 선택        ⒟ 결혼 반지, 팔찌, 귀걸이를 제외한 안경, 시계, 발목장식, 목걸이 및 장신구              머리장식, 산란한 장식, 인공모조품을 착용할 수 없음      ② 남자 피지크        ⒜ 스포츠 반바지           (색상, 재질 자유 선택이나 몸에 달라붙는 스판텍스재질 착용 불가)        ⒝ 결혼반지를 제외한 장신구 착용 불가        ⒞ 신발 착용 불가      ③ 여자 보디피트니스        ⒜ 최소 대둔근(둔부)의 1/2 이상을 가리는 컬러 비키니        ⒝ 앞굽 두께 1cm 이하, 뒷굽 높이 12cm 이하(플랫폼하이힐 금지)의 하이힐        ⒞ 헤어스타일 자유 선택        ⒟ 결혼 반지, 팔찌, 귀걸이를 제외한 안경, 시계, 발목장식, 목걸이 및 장신구,           머리장식, 산란한 장식, 인공모조품을 착용할 수 없음      ④ 팀-피트니스(퍼포먼스)        ⒜ 2인~7인 한팀으로 타이트한 복장 및 색상 자유        ⒝ 헤어스타일 자유 선택      ⑤ 여자 비키니 피트니스        ⒜ 최소 대둔근(둔부)의 1/3 이상을 가리는 컬러 비키니        ⒝ 앞굽 두께 1cm 이하, 뒷굽 높이 12cm 이하(플랫폼하이힐 금지)의 하이힐        ⒞ 헤어스타일 자유 선택        ⒟ 결혼 반지, 팔찌, 귀걸이를 제외한 안경, 시계, 발목장식, 목걸이 및 장신구,           머리장식, 산란한 장식, 인공모조품을 착용할 수 없음      ⑦ 남자 보디빌딩(학생부, 마스터즈 포함)        ⒜ 깔끔하고 단정한 단색의 무늬가 없는 경기복        ⒝ 금ㆍ은과 같은 금속물질의 장식과 패딩 착용 금지        ⒞ 전면은 덮어 가려져야 하고, 측면은 최소 1cm 이상의 폭        ⒟ 결혼반지를 제외한 양말, 안경, 시계, 발목장식, 목걸이 및 장신구, 팔찌,  귀걸이, 머리장식, 산란한 장식, 인공모조품을 착용할 수 없음    6. 선수 번호표       : 계측을 통과한 출전선수에 한해 배부되며, 경기복 좌측에 부착.   Ⅶ. 대회 경기진행    1. 계측      ① 출전선수 전원 신청체급으로만 계측 참여       ❃ 계측 시에 공공기관이나 관공서에서 발행하는 사진이 첨부된 신분증명서        (주민등록증과 운전면허증, 여권, 국가유공자증 또는 학생의 경우 학생증, 사진이         부착된 등록선수 개인별 카드)를 필히 지참할 것      ② 월체시 한 체급의 월체만 인정 (두 체급이상 월체 및 하체 불가)       ❃ 체중 초과시 재계측은 1회에 한하여 전체 계측 종료시까지로 함.      ③ 모든 종별ㆍ체급별 참가 선수가 계측 후 3명 미만일 경우 체급을 통합하여 한 개         체급으로 경기대회를 진행할 수 있으며, OPEN 종별 출전선수 수가 1명일 경우 해당종별 경기 미실시 (통합체급은 대회당일 계측 후 경기운영위원회에서 결정)     2. 경기진행방법      ① 여자 피지크        ⒜ 리허설 : 계측 통과 선수들이 해당 체급별 경기 시행         ⑴ 라인-업에서의 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑵ 쿼터 턴           ⑶ 규정포즈         ⑷ 비교심사        ⒝ 결선 : 국제경기연맹 규정에 의한         ⑴ 라인-업에서의 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑵ 쿼터 턴           ⑶ 규정포즈      ② 남자 피지크        ⒜ 리허설 : 계측 통과 선수들이 해당 체급별 경기 시행         ⑴ 하프 턴 (개별 무대 입장) 쿼터턴         ⑵ 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑶ 쿼터 턴          ⑷ 비교심사       ⒝ 결선 : 국제경기연맹 규정에 의한          ⑴ 하프 턴 (개별 무대 입장) 쿼터 턴         ⑵ 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑶ 쿼터 턴            ③ 여자 보디피트니스        ⒜ 리허설 : 계측 통과 선수들이 해당 체급별 경기 시행         ⑴ T-워킹 (개별 무대 입장)         ⑵ 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑶ 쿼터 턴           ⑷ 비교심사        ⒝ 결선 : 국제경기연맹 규정에 의한          ⑴ T-워킹 (개별 무대 입장)         ⑵ 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑶ 쿼터 턴      ④ 팀-피트니스(퍼포먼스)        ⒜ 리허설 : 심의 통과 팀들이 해당 경기 진행         ⑴ 준비시간 2분이내          ⑵ 음악 3분이내의 곡으로 자유롭고 다양한 동작 연출         ⑶ G.X프로그램의 모든 종목(스텝, 줌바, 스피닝, 태보등...)을 제한시간 5분이내에 퍼포먼스를 하여야 하며 팀웍 무대매너 관객호응도 바디핏 등을 심사      ⑤ 여자 비키니 피트니스        ⒜ 리허설 : 계측 통과 선수들이 해당 체급별 경기 시행         ⑴ T-워킹 (개별 무대 입장)         ⑵ 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑶ 쿼터 턴          ⑷ 비교심사        ⒝ 결선 : 국제경기연맹 규정에 의한         ⑴ T-워킹 (개별 무대 입장)         ⑵ 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑶ 쿼터 턴       ⑥ 일반부 보디빌딩        ⒜ 예선 : 계측 통과 선수들이 15명 이상일 경우 해당 체급별 경기 시행         ⑴ 프론트 포지션 (자연미 심사)         ⑵ 규정포즈 심사              ⑶ 비교심사        ⒝ 결선 : 국제경기연맹 규정에 의한          ⑴ 규정포즈 심사         ⑵ 포즈다운      ⑦ 비교심사 방법 : 모든 체급의 비교심사는 상위 5명의 선수 번호를 기재한 심판의         비교 심사지를 집계ㆍ통계 후 심판들로부터 가장 많은 지명을 받은 상위의 선수 5명에 대해 1회의 비교심사를 실시      ⑧ 예선 및 리허설 : 모든 종별ㆍ체급별 계측 예선 및 리허설 실시 Ⅸ. 기타 사항    1. 선수등록이 되지 아니한 참가선수는 용인시보디빌딩협회의 경기실적 발급대상이 아님을 참고하여 주시기 바랍니다.    2. 모든 출전 선수는 종별 2종목 출전 가능 (보디빌딩 중복출전 불가)    3. 신청 마감기일을 반드시 엄수하여 주시기 바라며, 신청 마감 기일 이후에는 진행이 불가능함을 주지하시기 바랍니다.    4. 참가 신청 제출서류가 미비한 경우 참가신청이 불가하오니 선수에게 불이익이 발생하지 않도록 각별히 주의하여 주시기 바랍니다.    5. 계측시에 공공기관이나 관공서에서 발행하는 사진이 첨부된 신분 증명서     (주민등록증과 운전면허증, 여권, 국가유공자증 또는 학생증, 사진이 부착된 등록선수 개인별 카드)를 필히 지참하여 주시기 바랍니다.    6. 각 시ㆍ군지부는 본 공문을 접수하는 즉시 해당 소속단체장, 체육관 및 보디빌딩 관련단체에 통지하여 주시기 바랍니다.    7. 대회당일 사진촬영은 협찬사인 바디조아만 촬영이 가능 합니다. (핸드폰은 예외)     8. 기타 궁금하신 내용은 본 협회(☎ 031-335-9199 / 010-2275-2700 (본협회 사무장)로 문의하여 주시기 바랍니다. 짬내서 잠백이의 송기흔입니다. 오늘은 제가 제일 좋아하고 존경, 애정하는 보디빌더이신 박기석 선배님의 보디빌딩 인생에 대해서 인터뷰를 진행했는데 너무 인상깊고 주고자 하는 메세지까지 공감이 가는 부분이 많아서 담아보도록 하겠습니다. ​워낙 경력이 오랜시간 보디빌더로써 쌓아오셨고 전국체전, 미스터코리아 등등 정말 화려한 경력을 가지고 계시기 때문에 많은 분들의 존경을 사고 있고 그 외에도 인품과 인성에 대한 부분의 존경 또한 받고 계시며  후배들의 양성과 선수pt도 같이 진행하고 계시기 때문에 많은 분들이 찾고 있습니다.​그럼 오늘의 미스터코리아 박기석 선수의 일생을 담아 보도록 하겠습니다. 보디빌더 박기석 선수  순진하고 여린 성격, 좁은 골격, 강하지 않은 힘.나에게 보디빌딩은 맞지 않는 운동이다 첫 보디빌딩(웨이트)를 접한건 1988년 고등학교 2학년 때였습니다.작은 키에 약한 신체가 싫어서 학원비 두 과목 중 한 과목을 몰래 헬스장에 등록하였고 그렇게 박기석 선수의 운동 생활은 시작 되었습니다. 딱히 내세울게 없던 나에게 신체의 변화는 흥미로운 취미 생활이 되었고 오랜시간 동안 매일 매일 즐거운 운동 생활이 지속되었다.  1996년 부산 88올림픽 기념 1회 대회인 부산 SABA배를 시작으로 나의 보디빌딩 무대는 시작되었고 그 때를 생각하면 너무나 웃음이 나오는데 아무것도 아는게 없는 상태라 지금의 칼라크림을 숯이나 립스틱을 몸에 바른다고 생각을 했었다 그 때 부터 운동을 위해 트레이너 생활이 시작되었고 대회를 참여하였으나 1등을 한번도 해보지 못했다.나는 왜 이렇게 열심히 하는데로 1등을 할 수 없을까? 나느 깊은 고민에 빠졌고 운이 좋았는지 1999년 드디어 미스터 부산 보디빌딩 체급 1등을 하였다.  그리하여 의무적으로 미스터코리아를 처음 나가게 되었는데 예선전에서 충격적인 몸들을 목격하게 되었다지금도 생각나는 것이 75kg 6명이 본선진출을 하는데 5명이 국가대표였던 것으로 기억한다그때의 충격은 나의 길이 아님을 깨닫게 만들었고 4년동안 무대를 떠나는 계기가 디었다 그 와중에 아내가 시작한 가게가 잘못되면서 많은 빚을 지게 되었었고 생활고에 시달리며 내가 가장 힘든 시점에 붙잡은게 다시 보디빌딩 이였다.  내가 가장 오래 해와던거 내가 지금의 시점에서 가장 잘 할 수 있는게 뭘까 고민 끝에 전국체전 선수를 해야겠다 라고 다짐을 하였을 내 나이 34세의 박기석 선수였다. 전국대회 성적도 없는 나에게 하늘이 기회를 주었는지 나는 가장 낮은 연봉으로 전국체전 선수가 되었다. 가장 힘든 시기에 보디빌딩은 그렇게 나에게 다가와주었다.나는 무명이기에 전설같은 선수들 속에서 살아남기 위해서 일년을 인생에서 가장 절실함으로 시간을 보냈다.  200평이 넘는 헬스장을 하루종일 관리하며 상담과 교육으로 운동도 제대로 할 수 없었던 그 때 운동을 하다가 상담을 하고 운동을 하다가 교육을 하고 시간이 없어서 체육관이 끝나면 집에 가방을 던져놓고 밤 12시 산속의 유산소...그 때의 소원이 제발 운동 시간만이라고 방해 받지 않고 운동 하는것이 소원이였다몸에서는 너무 긴 다이어트로 인해 이상증상들이 나타났고 이 증상들은 나를 점점 짐승으로 만들었고 정신병자로 만들었다.  운동에 대한 절실함 생활고, 일년의 무염생활은 생지옥이였다. 그 때는 일등을 하기 위해서 그렇게 살았던게 아니라8등안에 들어가기 위해서 일년을 그렇게 살았던 박기석의 보디빌딩 삶이였다. 8등까지는 재계약이 보장된다기에 그게 목표였고 나의 지옥같은 일년은 얼굴만 봐도 가슴이 두근거리고 말 한마디 해봤으면 악수 한번만 해보녀 소원하던 전설같은 선수들 위에 나를 올려 놓았다. ​그렇게 나 박기석 선수의 보디빌딩은 시작되었다.​ 박기석, 박기석선수  전국체전 직업 선수로써 나에게 보디빌딩이 가장 쉬웠던 이유는 지옥 같았던 일년보다 더 힘들 수 없기 때문이였다.소원하던 경제적인 부분을 해결해주고 그 하고 싶어하던 운동만 하라는데 이 얼마나 쉬운 일인가. 보디빌딩은 내 인생 가장 힘든 시기에 내가 선택하고 나에게 와준 가장 고맙고 감사한 존재이다.​  나는 보디빌딩으로 인해 생계를 유지하며 가장 행복한 시간들을 보냈고 지금도 행복한 시간들을 보내고 있다. 지금은 선수가 아닌 지도자로써 보디빌딩에 대한 부족한 지식을 채워 나가며 선수들과 소통하며 제 2의 인생을 살아가는 중이다.  보디빌딩은 나 박기석에게 또한 아픔이기도 하다.2013년 43세의 나이로 미스터코리아 대상을 수상하고 더 큰 꿈을 위해 몇년동안 통증에 시달렸던 오른쪽 어깨 수술을 하였으나 수술로 인해 꿈꾸던 몸을 시도도 해보지 못하고 하향길을 걷게 되었다.다시 태어난다면 조금 더 현명하게 내가 꿈꾸던 몸을 만들어 보고 싶다.  전국체전이 점수가 없어지면서 미래에 대한 불안으로 나에겐 불안장애가 왔고 아직까지 약을 복용중이다.취침시에만 복용함으로 크게 어려운 점은 없으며 그로인해 더 열심히 사는 좋은 계기가 되었다.지금은 삶의 의미를 어떻게 해야 보디빌딩 발전에 조금이라도 기여할 수 있을까를 조금씩 고민중이다.  나 박기석. 보디빌더로써 후배들에세 해주고 싶은 말은 두가지가 있다하나는 우리가 정신적, 육체적 안정을 위해 치팅데이를 하듯이 우리의 마음도 치팅데이가 필요하다는 것이다.주말이나 명절 같은 쉬는 날에 체육관에서 운동하는 모습을 sns를 통해서 자주 접하게 되는데 그런 모습을 볼 때 마다 너무 안타깝다.  주말이나 쉬는 날은 운동은 잠시 접어두고 가족이나 사랑하는 사람들과 즐겁고 행복한 시간을 보냈으면 좋겠다 보디빌더의 삶을 살며 후회가 되는 부분이다. 우리는 추억을 먹고 산다.시간이 지나 추억이 되는건 운동과 시합 밖에 생각 나는게 없더라...아내가 조금 더 젊었을 때 아이가 조금 더 어렸을 때 남편이 아빠가 좀 더 많은 추억을 선물해 주었다면 하는 생각을 한다. 모든건 때가 있고 시간은 되돌릴 수가 없다.  신체는 휴식이 필요하며 휴식을 통해 회복된다 휴일에 사랑하는 사람들과 더 많은 시간을 보내면 정신적, 육체적 회복으로 인해 더 좋은 몸을 만들 수 있을 것이며 덤으로 모두에게 더 많은 추억이 생길 것이다.  두번째는 부상관리에 좀 더 신경쓰라고 말해주고 싶다. 나 또한 후회하는 부분이다.통증이 있음에도 운동에 대한 집착을 버리지 못하고 조금 지나면 괜찮겠지 라는 그릇된 생각으로 우리는계속해서 부상을 악화시키곤 한다.  특히. 다이어트나 케미컬 도중에 더 문제가 되는데 이런 잘못된 생각이 오래도록 건강하게 발전시킬 수 있는 모든것을 빼앗아 버릴 수도 있다.마지막으로 후배들에게 하고 싶은 말은 더 발전시켜 물려주어야 할 전국체전, 보디빌딩을 지켜주지 못해 정말 죄송하고 사죄하고싶다.​​​정말 박기석선배님의 진심어린 조언과 생각에 대한 고견의 말씀 잘 들었고 공감되는 부분들과 느끼는 점이 정말 많았습니다. 감사드립니다.  첫 대회 예상하지 못한 1등..  안녕하세요~ 진짜배기 트레이너를 꿈꾸는 P.T 김병규입니다~!이번에는 제가 태어나서 처음으로 보디빌딩 대회에 출전한 이야기를 들려드리고자 합니다!제가 출전한 대회는  WNC(World Natural Championship) 올해 4월 28일 처음으로 개최한 제1회! 대회입니다  본 대회는 대한 피트니스 협회와 헬관모(헬스장 관장들 모임) 주관하에 국내 피트니스 대회에서는 유일하게 '세계 반도핑 방지 기구(WADA)'로부터 인증받은 미국의 실험실에서 도핑을 실시,약물 복용 없이 건강한 몸을 만드는 선수들을 위한 공정한 대회라고 할 수 있습니다.​저는 대회 준비 기간을 2019.01.18 ~ 04.28일까지 약 14주 정도의 기간을 준비했습니다.밑에 보이는 사진에서처럼 관리가 전혀 안 되어 있는 상태였기에;; 조금 더 독하게 마음을 먹었습니다! 밑의 사진들로 준비과정을 가볍게 들여다보도록 하겠습니다~​ Previous imageNext image76kg 시절 식단은 강아지나 주라는 식의 생활을 했던... (기숙사에서) 음... 지금 봐도 답답한 몸입니다.   2018년 3월 사진첩에 이런 사진도 있네요.. 흑 역사 저는 따로 레슨을 받거나 하지 않고 제가 지금껏 공부한 내용을 바탕으로 운동 프로그램과, 식단 구성을 하여 대회를 준비했습니다.  열심히 저만의 식단과 운동으로 진행한 결과​ Previous imageNext image사진은 3월 말!!  짜잔~~!  나름 열심히 달린 결과가 서서히 드러날 때 사진입니다 ㅎㅎㅎ우리 팀 NES의 귀여운 맏형님인 민균이형이네요. 참고로 저는 학교 내 보디빌딩 친목모임인 Team NES에 소속되어 있습니다~위에 보이는 분은 공대생으로 비전공자이지만 2019 9월에 열린 피트니스 스타 김해에서 클래식 보디빌딩 1위, 클래식 피지크 2위를 입상한 분입니다. 정말 대단하죠~! 본받을 점이 항상 많은 형입니다~ Previous imageNext image울산 최고 태닝숍 탠 브론즈에서, 울산 태닝은 탠 브론즈!! 이렇게 중간중간 태닝도 하며 좋은 조명에 사진도 찍고~  대회 전날 찜질방 시간이 흘러 대회, 대회 전날 팀원들 첫 대회라고 경기도까지 운전해준 팀 형들 감사합니다! Previous imageNext image ​ 찜질방에서 땀 빼고 숙소에서 두둥!!이번에 대회에 같이 출전한 저희 팀원들입니다~몸 정말 좋죠;;첫 대회 준비라는 게 안 믿길 정도로ㅎㅎ 물론 저희는 비약물 사용자로 내추럴한 운동을 지향합니다~사진은 대회 전날 숙소에서 찍은 사진입니다!!  대회 당일 우연히 만난 한조바디님!!!!!!! 팬입니다.. 언제쯤 한조바디님 같은 몸이 될지...​ Previous imageNext image스포츠 모델 노비스 S 체급 전  열심히 백 스테이지에서 펌핑을 하고 드디어! 무대에 올랐습니다!!결과는...  WNC 1등 트로피 너무나도 운이 좋게총 19명의 출전자 중 1위를 하게 되었습니다!   체급 전 1위를 하게 되면 이후 각 체급별 1위의 선수분들과 그랑프리전을 치러야 하기 때문에 다시 백스테이지에서 대기를 하며 펌핑을 합니다!  Previous imageNext image예상은 했지만.. 그랑프리전은 강력하다!;; 운이 좋게도 첫 대회에서 체급 전 1등을 하고 너무 대단한 선수님들과 그랑프리전 무대에 올라 경쟁도 하고 너무 좋은 경험을 한 것 같습니다!!​간단히 식단과 운동방법에 대해 설명하자면운동 같은 경우는 평소에 진행하던 2분할 시스템으로 진행하였고 평상시보다 부위별 빈도수와 총 볼륨을 조금 더 늘려서 진행하였습니다. 가장 중요시 생각했던 건 강도가 떨어지지 않게 유지하는 것, 수행능력(퍼포먼스)이 떨어지지 않게 하는 것을 가장 중점적으로 생각했습니다. 식단의 경우, 시작은 외부 음식과 가공식품의 차단을 중요하게 생각하며 실천했고 식단도 중요한 포커스는 클린 푸드와 규칙적인 식사, 그리고 몸 상태에 따른 칼로리 조절을가장 신경 써서 섭취하였습니다. 조금 더 궁금하신 점은 연락 주세요~​​지금까지 저의 첫 대회 후기였습니다! 앞으로 트레이너를 함에 있어 대회를 나가는 것이 필수라고 생각은 안되지만 회원님들께 조금이라도 노력하는 모습과 저 스스로에 대한 도전이라는 생각으로 대회에 참여하게 되었습니다!과거 비만인 시절의 다이어트, 대회를 준비하는 것 모두 같은 다이어트입니다. 똑같이 힘든 것이고 누가 더 힘들고 그런 것은 없습니다.힘듦의 기준은 절대적이지 않고 굉장히 상대적인 것입니다.다이어트를 해보지 않은 트레이너가 다이어트를 하라고 강요하거나 권유한다?말이 안 된다 생각합니다. 다이어트가 얼마나 힘든지 충분히 이해할 수 있어야, 다이어트를 원하는 시는 회원님들을 충분히 이해할 수 있다 생각합니다. 어느 순간 찾아오는 정체기, 음식을 줄여도 빠지지 않는 몸무게?, 급하게 살을 뺐지만 돌아오는 건 요요현상저는 모든 걸 직접 경험하였습니다. 올바른 길을 안내해 드리겠습니다!​❤️ 하트 한 번씩 꾸~욱 눌러 주세요!!ㅎ​  그럼 이만~!​​​​   수성대학교대구광역시 수성구 달구벌대로528길 15  2019 수성구청장배 보디빌딩대회를 기대하며 안녕하세요? 다이어트전문 제이코치입니다. ​오늘은 한달여 앞으로 다가온2019 수성구청장배보디빌딩&피트니스대회를 포스틍하려 합니다. ​대구에는 크게 대구광역시장배 보디빌딩대회,동구청장배 보디빌딩대회,수성구청장배 보디빌딩대회가개최되고 있습니다. ​이 대회는올해 마지막까지 최선을 다하는지역의 선수와 동호인분들께최고의 행사가 될 것입니다.     ​벌써 1차 접수가 마감이 되어가네요~~​일찍이 신청하신분부터무대의 중앙자리가 배치된다고 하니.멋진 선수분들의적극적인 참여를 부탁드립니다. ​작년에는 오픈 때 댄스공연도 화려하고,무빙조명(?)도 신경써서대회가 화려하게 진행되었었는데요,올해도 좋은 무대를 기대해봅니다.    작년 체급심사때 모습이네요^^사진상 맨왼쪽에서 참여를 했었습니다.선배님과 함께 저기에 있을 수 있다니너무 좋네요.        2018년 수성구보디빌딩대회를 마치고~​  이번 대회를 위해서열심히 준비하고 계실수성구보디빌딩협회임원진과 관계자분들께 감사드립니다. ​​#수성구대회 #수성구청장배 보디빌딩대회 #수성대학교 #수성구보디빌딩협회 #대한보디빌딩협회 1급심판 #대구보디빌딩대회​​ 안녕하세요~!오늘은 보디빌딩대회에 대해서 소개해드리겠습니다^^5.28일 일요일에 파주에서 보디빌딩 대회가 열렸습니다.보라카이짐에서는 팀장님이 대표로 출전을 하게 되었고많은 선생님들이 응원차! 파주로 가게 되었습니다.고고싱~~ -팀장님과 아이들-각 지점의 선생님들이 팀장님의 파주보디빌딩 대회를 응원하러 와주셨습니다~! 시작은 청소년부청소년이라고 믿기 힘들정도의 몸상태를 만들어온 미래의 보디빌딩 꿈나무!​ 다음은 장년부장년부 2번 선수는 올해 70이 넘은 분인데매년 대회출전하시기로 유명한..이쪽에서는 최고령 보디빌더로 소문이 자자한 분이였습니다~올해도 어김없이 출전한 최고령 보디빌더에게사회자가 건넨 한마디는"XXX선수도 대단하지만 뒷바라지 해주시는 사모님에게 박수를^^"​ 이를 멀리서 지켜보는 2호점 오웬선생님"보디빌더를 70세까지 할 수 있단 말이지?"​ "그럼 난 80세까지..!"이렇게 대한민국의 최고령 보디빌더가 탄생하나요~!2호점의 또다른 선생님!아놀드 선생님도 유~심히 보는게 있었으니..​ ​여자피트니스 모델..;;;아놀드 선생님에게는 다른계획이 있었던 걸까요,,ㅋㅋ​팀장님의 대회출전에 가족들도 함께 모였습니다~팀장님의 큰 딸 다율이~카이매니저님의 아들 / 윤재 딸 / 윤아​ ​두 숙녀?의 9살 차이가 나는데​여자라는 이유만으로 왜이렇게 케미가 잘 맞는지..​ 이래서 딸이 있었야.. 싶기도 하고ㅋㅋ​​본격적인 피트니스 모델들의 포~~~즈이번 파주대회는 많은 선수들이 참여를 했습니다. 남자 모델 부분에서도 정~~말 몸 좋은 분들이 많이 오셨어요...정말정말 운동을 열심히 해야겠다고 반성 또 반성!이렇게 다양한 컨셉으로심사위원의 추가점수를 받는 분도 있었지만역시 가장 중요한 몸이 좋아야죠^^​​ 다음은 보디빌딩 선수들입니다.한눈에 다 안들어 올 정도로 정~~~말 많은 선수들이...​ 게다가 이렇게 몸 좋은 사람들이 많다는 점..보이나요?? 식스팩이...오늘부터! 열심히 운동해야겠다는 다짐과 함께  한 체급 위인 -70kg 방금 전 65kg체급보다 더 많은 선수들이...아니 파주에서 무슨 모임이 있었나요??경기도에 있는 보디빌딩 선수들은전부 파주에 모여있는 것 같은 착각이 들기도 하면서​ 한 체급 올라갔을 뿐인데엄~청난 크기를 자랑하는 보디빌더들이 즐비​​​​ 드디어..!!대망의 순간3시간의 기다림 끝에 팀장님 차례가 됐습니다.이 순간을 위해 아침 8시에 파주에 도착해사전준비를 하고계측을 하고리허설을 하고긴장되는 순간..사회자가 호명은 합니다~"참가번호 ??번 김XX선수""먼저 육체미를 보겠습니다. 선수 라인업~!" ​​"1번 포~즈"-프런 더블 바이셉스-​ "2번 포~즈"백 렛 스프레드​ "3번 포~즈"사이드 체스트​ ​​​"4번 포~즈"​​백 더블 바이셉스​​​​ ​​​"5번 포~즈"​​​백 렛 스프레드​​​"6번 포~즈"사이드 트라이셉스 ​​​마지막~~~~!!!!​​"7번 포~즈"​복근과 하체 근육을 보여주는 업도미널 & 따이!​​​ 2017년 5월 28일 파주시 보디빌딩대회시합준비를 하며 절제된 식단과 운동으로대회를 준비한 팀장님 수고많으셨습니다^^​이번 대회를 시작으로 앞으로도 승승장구하는보라카이짐이 되도록 노력하겠습니다.보라카이짐 화이팅~!​​​​​​  ​​​​안녕하십니까? GYMsport (짐 스포츠)입니다.GYMsport는 대구를 중심으로 헬스장(GYM)의 Total Solution 을 제공하는 Consulting 전문 기업입니다. 헬스장(GYM) 매매, 헬스장 신규 창업, 헬스 기구 매매(새 제품, 중고제품), ​헬스장 인테리어, 그리고 헬스장 트레이너 일자리 주선을 주된 업무로 하고 있습니다.​  ​  ​2020년 보디빌딩 심판강습회​​ 심판강습회 ​​​1. 제출서류 : 참가신청서 (※사진부착필수) 개인정보 수집 이용 동의서                       증명사진 1매(심판자격증 부착용)2. 강습회비 : 1급신규 - 200,000원                      2급신규 및 1~2급 갱신 - 100,000원                      심판자격 상실자의 갱신 - 100,000원 + 추가강습비 납부계좌 (대구은행 505-10-180675-0 대구보디빌딩협회) 강습회 당일 Zoom회의 미참석시 신청비 환불불가​바. 신청마감 : 7월 15일(수) 4시 대구보디빌딩협회                       (대구시 수성구 유니버시아드로 42길 127 대구시체육회관 3층 대구보디빌딩협회)​​자세한 사항은 첨부파일을 참고해 주시기 바랍니다. ​ 첨부파일1. - 2020년도 심판강습회 개최요강.hwp파일 다운로드 첨부파일2. 심판강습회 참여 방법(ZOOM).zip파일 다운로드 첨부파일참가신청서 및 개인정보 수집이용 동의서.hwp파일 다운로드 ​​​  ​​  #GYMsport​​​여러분의 성공이 GYMsport의 의미입니다. ​​​GYMsport 수익의 일부는 결식아동과 소년. 소녀 가장을 응원합니다. 여러분의 재능 기부와 따뜻한 관심도 함께 필요로 합니다. ​​​http://gymsport.co.krhttps://blog.naver.com/gymsport1​​NAVER에서 GYMsport NAVER에서 대구 헬스장 매매NAVER에서 대구 헬스장 컨설팅​NAVER에서 대구 헬스 트레이너 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​﻿으아~ 이번주 넘나 바쁜것..연휴가 있는데도 저는 쉴틈이 없네요우ㅠㅜ사실 저번주에 저희남양주시 보디빌딩 협회제1회 총회가 열렸습니다.!!짞짞짞짞!!"보디빌딩 협회"라고 해서 엄청 무거운 분위기로 느끼실 수 있지만!!저희는 정말 보디빌딩을 사랑 하고 또,운동을 좋아하시는 분들로 이뤄진모임이기 때문에~운동을 좋아하시는 마음만!!있으면 누구나 참여가능하십니당~​한마디로!!성별! 연령! 그.어.떤.것.도.제한될게 없으니~부담없이 컴온컴온!!그러면~ 우리 협회 임원/대의원님들운동 하시는 모습들을 살펴보실까용??!!---------------------------------------------------오홋 요기 세분"남양주시보디빌딩협회" 회장님, 부회장님, 이사님​함께 운동중이시네용!!큰~ 몸만큼 마음도 넓으셔서매 모임마다 임원분들께  많은 신경써주시는..ㅠㅠ  더럽♥ 사랑합니다 뀨사사사사!!회장님~ 이사님~요기서도 쭊쭊!!​﻿​부회장님도 함께​죠기서 쮹쮺!! ​​﻿​​다시 한번 더 쮹쮺쮺!! ​오오!!흔들어 쉑다뿌레!! 흠흠..;; 죄송함돠..다음으로 넘어갈게요. -,,-​​​ 으아!! ​역쉬~ 헤비급♡​ ​​ 운동하실 때는 이어폰 딱! 끼시고이렇게 상남자 같지만^^평상시엔... 요로코롬귀여운(?)면 도 있으십니당 > <뀨그러니 편안하게  다가와주세용~​​요기요기!혼자서 멋있게​하체운동 중이신우리 황은철 선수님♡운동이면 운동!식단이면 식단!!외모면 외모까지!!!어느하나 빠지는 것 없는!!!!완전 짱짱맨~이십니당!!(같은 야구팀 팬 인건 안비밀~하하)​..​​​여러분 하아..이쯤에서 이실직고 할게요..사실 다른 분들 사진도왕창 찍고는.. 분실해쩌여!! 하핫다음엔 ㅜㅜ정말 다양한 운동법과 운동모습들공유해드릴게요!! 한번만 봐주십쇼..​뀨​..​ 그.나.​저.나.​..?..​SM 휘트니스 프리웨이트존  꽤 큰 편인데요..?그게 자랑거린데...지금 왜이리 작아보이는 거죠? 하하하 느낌탓이겠쬬??^~^;;그대들 진짜 넘나 큰것..(이렇게 모여계시니 더 커보이시네요..^^)여러분!! 저희는 항상 오픈마인드 입니당~보디빌딩 관심있으시거나운동을 좋아하시는 마음이 있으신 분들이라면언제든지 SM휘트니스로 달려와주세용~마지막 한번 더 예쁘게~ > <컷~☆후우 숨차게 달렸네용!!​그럼 저는 이만 물러 갈게용 총총다음 포스팅때 만나욧ㅅ!! --------------------------상담문의는 언제든지♥위치: 도심역 1분거리 재령빌딩 5층(강내과 5층/ 쌍용1차 아파트 앞 입니당^^)​전화: 031-576-8085인스타그램: _sm.fitness_네이버: 에스바디머슬휘트니스 차별화된 저의 전문적인 지도를 통한 일반적인 레슨이상의 수준을요하는보디빌딩 종목에 대한 선수육성과정진행.동작구에서 노원구까지 발걸음을 해주시는30대남성 직장인 제자 김OO님에 대한 지도진행.기초과정을 넘어 실제 성장과정의 진행."상완이두근이 성장을 위한 근기능적 사용 및 제어.과학적 공식의 실제 적용, 실제 근상처를 통한 성장진행.타겟이 되는 근육의 사용만으로 운동을 실시하며실제 근상처를 발생시키는 실제적인 과정의 진행까지"전체적인 비율을 고려한 성장과정 진행중.점점 두터워지는 30대남성 직장인 김OO님의근육은 성장중. 비율을 고려한 각 근육의 성장속도 조절.경쟁력을 위한 특정 근육의 성장을 우선시하며.차별화되는 저의 지도를 위해서발걸음을 해주시는 남성 그리고 여성회원님.그리고 제자분들에 대한 지도. 목표 그리고 생활신체기능을 고려한 전문적인 레슨의 진행.점차 커지고있는 근육들. 지도 시작에서 현재까지마음가짐 그리고 지도에 참여하는 생각의 유지.그리고 실제적인 노력을 멈추지않는30대남성 직장인 제자."대표 김정민 트레이너. 피티 경력 16년차보디빌딩 종목 선수육성과정, 이두근 성장운동진행.30대남성 직장인 제자 김OO님 지도중."100% 상담 레슨 예약제. 문자 카톡 문의 바랍니다.저의 지도는 항시레슨풀. 불시방문시 응대 통화 어렵습니다."저의 지도를 위해서 동작구에서 오시는실제적인 노력. 한결같은 마음가짐으로 지도를받으시는 제자 김OO님 화이팅입니다!"     ​안녕하세요! 짐피닉스 유라 회원입니당 :-) 지난주 월,화,수요일에 저희 체육관에서 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 연수 교육이 3일간 진행되었던거 다들 아시나요? ​그래서 월화 점심 타임 수업이 이틀동안만 1시간 땡겨져서 저도 수업을 땡겨 들었어요~ ​열정 넘치는 수업 분위기에 압도되어(ㅋㅋ) 한켠에서 쭈구리처럼 풀업 연습을 하다 갔답니다..            ​슬~쩍 훔쳐본 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 연수 교육 현장 모습이에요. ​무슨 교육인지 궁금해서 기웃거렸는데 관장님 말을 빌리자면, 자동차 운전면허로 치면 실기 연습같은거를 하는거라고 하시더라구요. ​     ​저희 짐피닉스 체육관 박용덕 관장님이 KFA(대한피트니스협회)에서 중앙대학교와 연계해서 진행하는 사업 중 하나라고 하는데요 :-) ​관장님이 교육이사로서 교육 커리큘럼을 직접 하나 하나 다 짜서 만들었다고 해요. ​         ​실제로 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 연수에선 이론적인 부분에 대한 교육은 물론이고 운동 기구 사용법, 면접시 요령 같은 실질적으로 도움이 크게 되는 부분에 대해서도 모두 배워볼 수 있는 시간이었다고 합니다♥​       ​실제로 저희 크로스핏 수업 진행할 때 처럼 제대로 된 자세, 운동법들도 교육하는것 같더라구요~ ​기회가 된다면 저도 한번 들어보고 싶은 그런 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 연습 교육 프로그램이었어요.ㅎㅎㅎ ​     ​파트너별로 팀을 짜서 실기 연습도 하고, 칠판 앞에 모여 이론적인 부분도 공부하고 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 연수 교육에 참여한 교육생분들도 다 열의가 넘쳐보였어요. ​자신들이 원하는 분야에 대해 더 공부하고 알려고 하는 모습이 멋지더라구요!           ​하루에 거의 5시간씩을 교육하는것 같았는데, 빠지지 않고 매일 출석하는 분들을 보니 아 나도 조금 더 열심히 살아야겠다(!?) 하고 뒤돌아보게 되는 시간이었던것 같아요. ㅋㅋㅋ ​후배들을 위해서 박관장님이 가지고 있는 노하우들을 풀고, 열정있게 지도해주셨다고 합니다. ​교육 받으신 교육생분들도 고생 많으셨고 저희 관장님도 고생 많으셨어요! ​      ​짐피닉스 체육관에서 8월 19일~21일에 진행되었던 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기 연수 교육 시간을 구경해보았습니다! ​​운동으로 삶에 감동을! - GYM PHOENIX - ​​ 2021년도 3.24  정기대의원총회 참석 했네요앞으로 구리시 체육발전과 시민봉사 활동에 많은 참여와 활동 힘써보려합니다 ~​#김성권 #허니짐 #구리시보디빌딩회장  #구리시보디빌딩협회 #비키니  #제1회구리시보디빌딩대회 #허니짐김성권  #파인애플상가pt #잠실pt #헬스 #씨엘코코 #골든펫 #피트니스스타김성권 #잠실태닝 #잠실새내역pt #대한피트니스선수협회장 #차유이선수 #김성권대표 #피트니스 #강동구pt #송파구pt #강남구pt #광진구pt #잠실새내pt  #방이동pt #방이역  #pt #휘트니스 #헬스 #보디빌딩 #어깨 ​​ 안녕하세요 S휘트니스입니다.오늘은 운동의 아버지 아널드 슈워제네거의 대해서 알아보겠습니다~​   Arnold Alois Schwarzenegger 아놀드드 슈워제네거 오스트리아 태생의 미국의 배우, 보디빌더, 정치인대표적으로 영화 터미네이터 등이 있었죠! ​2011년 1월 4일 주지사에서 퇴임하였고, 다시 할리우드 복귀를 공식 선언했는데, 터미네이터 시리즈의 5탄과 6탄을 비롯하여 30여 편의 제의를 받아 기나긴 공백과 적지 않은 나이에도 불구하고 건재함을 과시했습니다.​   "흔들리는 것 이 있다면 그건 전부 지방이다."​물론 보디빌더로서의 아놀드 역시 전설이었죠!​그의 업적들을 살펴보겠습니다.   이 운동의 이름이 아놀드 프레스입니다.맞습니다 아놀드가 만들어 낸 운동이며측면과 전면 삼각근을 동시에 운동할 수 있는 운동이랍니다.​​이처럼 아놀드는 1970년대 보디빌딩 당시사람들에게는 생소하던 보디빌딩이라는 스포츠를 널리 알리고 대중화시키기까지 했던 인물입니다.​아놀드는 군 입대 당시, 훈련소에서도 열악한 환경 속에서 훈련장 뺑뺑이를유산소 운동으로 삼고, 보이는 의자는 죄다 딥스 머신으로 활용하며매달릴 수 있는 모든 것에서는 풀업을 했다고 합니다.  멋있다..!​그러는 그가 자대 배치 후 당시 바깥세상에서는 주니어 미스터 유럽 대회가 열렸었는데나이 제한이 18세였던 대회라 어떻게든 아놀드는 대회에 나가겠다는 생각에탈영을 했다고 하여 대회에 참여했다고 합니다 덜덜덜..그렇게 나간 대회에서 무려 우승!그렇게 부대로 제 발로 복귀하고 어떻게 되었는지는 상상에 맡기겠습니당 ㅋㅋㅋ​이후 아놀드는 1968년 미국 캘리포니아로 건너가고보디빌딩의 왕이라 불리며 정상급 대회에서 우승을 싹쓸이하며 보디빌딩의슈퍼 전성기를 누리게 됐습니다.​아놀드 슈왈제네거의 운동 철학은죽을 거 같이 힘들면 더 죽을 것같이 이 악물고 하라는 방식이지만실제 그의 트레이닝은 상당히 스마트했었습니다.웨이트 트레이닝의  체계 정리는 물론,우리가 현재 자주 쓰고 있는 피라미드 훈련 방식도 아놀드가 고안한 방식이지요​노인이 된 지금까지도 보디빌딩에 대한 애정이 여전하여하루에 몇 시간씩 운동을 하고 있다고 합니다.​그의 열정을 우리들도 본받아야 하겠지요?전설의 황제 아널드 슈워제네거의 정보는 여기까지로 마치고우리 모두 그의 정신을 본받아 부상 없이 득근하며 힘내자구요 !  한번 와주실 거죠~? 에스휘트니스경기도 고양시 덕양구 충장로 18 신영프라자 7층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보디빌딩 체급 등 시합, 심사 규정(매우중요) < 보디빌딩 시합 & 심사 > - 보디빌딩의 심사기준피부 색조뿐만 아니라 전체적인 체격의 비율과 대칭, 근육의 크기와 우수성(조밀도, 분리도, 명확도)을 기준으로 심사한다.(피부 결점, 단정한 머리 모양, 좋은 형태의 발과 발가락을 고려하는 것처럼 수술이나 상처, 발진, 여드름, 문신이 없는 건강한 피부색을 주시해야 합니다.) - 보디빌딩 시합의 세 가지 측면조밀도(크기와 단단함), 분리도(=세퍼레이션, 다른 근육과의 구분성), 데피니션(근육자체의 선명도)예) 근육과 근육의 분리 : 상완이두와 상완 삼두, 어깨 근육관 상완근의 분리   근육내의 분리 : 대퇴사두근에서 대퇴직근, 외측광근, 내측광근, 중간광근의 분리) - 보디빌딩 대회 체급→대한 보디빌딩 협회 종목소개 중 보디빌딩 참고하여 설명 남자 일반부 보디빌딩(7체급) 밴텀(-65 : 65kg 이하), 라이트(-70), 웰터(-75), 미들(-80), 라이트 헤비(-90), 헤비(-100), 수퍼헤비(+100 : 100kg 초과) 여자 피지크는 2체급-163cm이하, +163cm초과 - 경기진행 규정 (대보협 홈페이지에 규정되어 있는 규정)*남자 보디빌딩 경기규정남자 보디빌딩 경기는 4개의 라운드로 구성된다. ① 예선 - 예선라운드 : 4개의 규정포즈4개의 규정포즈란? 7개 규정포즈 중규정포즈 1번. Front Double Biceps규정포즈 3번. Side Chest규정포즈 4번. Back Double Biceps규정포즈 7번. Abdominal & Thighs ② 예선 - 제1라운드 : 예선라운드를 통과한 15명의 선수가 4개 규정포즈 및 7개 규정포즈 비교 심사규정포즈 7개는 이후에 자세히 다룬다. 우선은 패스~ ③ 결선 - 제2라운드 : 상위 6명의 선수가 7개 규정포즈 및 포즈다운(조직 위원회가 준비한 음악에 따라 30초에서 60초 동안 자유롭게 경쟁해서 포즈를 취하는 것) ④ 결선 - 제3라운드 : 동일한 6명이 개인별 자유 포즈 60초(개인이 선택한 음악에 맞추어 최대 60초간의 개인별 자유 포즈를 실시) *여자 보디빌딩 경기규정여자 피지크 경기는 다음 4개의 라운드로 구성됩니다. ① 예선 - 예선라운드 : 4개 규정 포즈4개 규정 포즈란?규정포즈 1번. Front Pose (arms at shoulder level, open handed)규정포즈 2번. Side Chest규정포즈 3번. Back Pose (arms at shoulder level, open handed)규정포즈 4번. Side triceps ② 예선 - 제1라운드 : 상위 15명의 선수가 4개 규정 포즈, 쿼터 턴 및 규정포즈 비교 심사쿼터 턴이란?a. Quarter Turn Rightb. Quarter Turn Backc. Quarter Turn Rightd. Quarter Turn Front ③ 결선 - 제2라운드 : 상위 6명의 선수가 규정 포즈 및 포즈 다운④ 결선 - 제3라운드 : 동일한 6명의 선수가 개인별 자유 포즈 심사 30초 - 경기참가 선수 주의사항① 준비 운동 및 경기복으로 환복 해야 하므로 경기 시작 45분전까지 대기장소에 도착하여야 한다.② 선수들은 껌 또는 다른 어떠한 음식도 무대 위에서 먹을 수 없다.③ 선수들은 어떠한 음료도 무대 위에서 마실 수 없다.​- 보디빌딩 대회 복장규정남자는 투명하지 않은 단색의 깔끔하고 단정한 경기복장을 착용트렁크의 색상, 섬유, 질감 및 스타일은 선수들의 재량으로 선택할 수 있습니다.트렁크는 최소 대둔근의 3/4를 가려야 하고, 전면은 덮어 가려져 있어야하고 측면은 최소 1cm 폭이어야 합니다.결혼반지를 제외한 신발, 안경, 시계, 팔찌 등 장신구를 착용할 수 없으며 임플란트 또는 액상주사를 사용하여 근육 또는 신체의 자연적인 형태를 변형하는 것을 엄격하게 금지하고 해당 선수는 실격처리 됩니다. 여자는 투명하지 않은 투피스 비키니비키니의 색상, 질감, 스타일은 선수 재량입니다.최소 대둔근의 1/2 이상을 가리고 전면을 가리는 비키니여야 한다. 끈으로 된 비키니는 엄격하게 금지합니다. 신발 착용이 금지됩니다.결혼반지, 팔찌 및 귀걸이를 제외한 장신구는 금지합니다. - 피부약에 대한 규정피부약은 지워질 수 있는 탄 및 브론저의 사용을 금합니다. 만약에 쉽게 태닝로션이 지워진다면선수는 무대에 올라갈 수 없습니다. 예선 24시간 전에 사용한 인공 착색이나 셀프 태닝 제품은 허용됩니다. 광택, 광채, 윤이 나는 펄 및 황금빛 색의 사용은 엄격하게 금지됩니다.적당한 보디 오일과 보습제는 사용할 수 있으나 오일의 과도한 사용은 엄격하게 금지합니다. - 보디빌딩 무대 규정상위 5, 6 명이 포즈를 취할 수 있어야 하기 때문에 최소 길이 6m, 너비 1.5m, 높이 60cm의 무대로 카펫이 깔려있어야 하고, 근육을 잘 비출 수 있게 조명도 충분히 설치되어 있어야 한다. - 보디빌딩 심사위원이 지켜야할 원칙① 다른 심사위원과 대화하면 안 된다.② 다른 심사위원의 결정에 영향을 미치면 안 된다.③ 참가자를 코치하거나 선수로 참가하면 안 된다.④ 대회 심사시 술을 마신 채로 심사하면 안 된다. - 계측계측이란? 시합에 출전하는 선수들의 체중을 측정하는 것를 뜻한다.① 출전선수 전원 신청체급으로만 계측참여(계측시 공공기관에서 발행한 사진이 첨부된 신분증명서 필히 지참)② 월체시 한 체급의 월체만 인정(두 체급 이상 월체 및 하체 불가. 체중 초과시 재계측은 1회에 한하며 전체 계측 종료시까지로 함.)③ 계측 종료시까지 계측 불참은 대회출전 포기로 간주함.④ 선수 번호표는 계측을 통과한 출전선수에게 한해 배부되며 경기복 좌측에 부착 - 도핑검사도핑이란? 경기력 향상을 목적으로 금지약물을 복용하는 경우가 도핑에 해당한다.① 세계반도핑규약, 한국도핑방지 규정에 의거 한국도핑방지위원회(KADA)에서 아래와 같은 경기기간 중 검사시행 예정1) 무작위 검사(Random selection)2) 등위 기준 검사(Ranked selection)3) 표적 검사(target selection)② 도핑 검사결과 도핑방지규정을 위반한 경우 메달 및 상장, 점수, 포상 등을 몰수한다. 또한 해당 경기에서 획득한 경기결과가 자동으로 실격되며 본 협회 도핑방지규정에 의해 징계한다.​2017년에 비해서 대회규정 및 복장, 체급 구분이 개정이 되었다. 따라서 2018년 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 구술 시험을 치는 사람들은 한번씩 읽어보면 좋을 것 같아서 공유한다.대한보디빌딩 협회 홈페이지에서 참고한 내용이다.​#보디빌딩참가선수의주의사항 #대회복장규정, #피부약에대한규정, #보디빌딩무대규정, #보디빌딩심사위원이지켜야할규칙, #계측, #도핑 안녕하세요 #이오스타 국장 박세아입니다 :)   ​지난 주말 일요일에 제 1회 성남시의회의장배 보디빌딩대회에 다녀왔어요물론 제가 운동을 열심히 해서 몸을 만들어서 대회에 참여한거라면 더욱 멋있었겠지만!  보디빌딩대회 후원을 하게되서 대회 참관과 시상을 하러 다녀왔답니다 :)​   #성남시의회의장배 보디빌딩대회성남실내체육관에서 열린 이번 대회는 1회로 개최되는 대회라 더욱 의미가 있었던것 같아요주최는 성남시 체육회, 주관은 #성남시 #보디빌딩협회 에서 하는 대회였답니다     선수들 트로피인데 수상해서 금,은,동 반짝이는 트로피를 받으면 얼마나 기분이 좋을까 하는 생각이 들더라구요       후원사 기념사진도 찍고 선수들 시상에도 참여하게 해주셨답니다피와 땀을 흘리며 건강한 근육을 만들기 위한 노력에 박수를 드려요!!   여자 비키니 그랑프리인 서은솔 선수에게 #이오스타 상품 드렸어요얼굴도 예쁘시고 건강한 바디라인을 가지고계셔서 멋있다 라는 말 밖에는 안나왔어요     ​제 1회 #성남시의회의장배 #보디빌딩대회좋은 기회에 참여할 수 있어서 너무 기쁘고 감사한 마음이 들어요​성남시의회의장배 보디빌딩 대회 앞으로도선수들에게 많은 응원과 후원해주시고 훌륭한 선수들 배출하시길 바라요​이상 이오스타 국장 박세아였습니다 :)​​ 안녕하세요ㅎ휴가 잘다녀오셨나요??이제 날도 선선해지고운동하기 딱 좋은 날씨네요~~?? 그렇죠? 하핫이번주말에는 용인에 핫한 대회가 있다고 하여용인에 다녀왔답니다^^ 제4회 용인시보디빌딩 대회장 이랍니다 ㅎ개회식이 한창 이네요!  이번대회는 장소가 용인시청이여서 그런지 (상당히큼)참여선수인원도 많아보였어요~!꾀 북적북적한느낌?아침부터 선수분들이 대회 준비를 하는 모습이네요 ㅎ 엑스에너지에서는 무료시음회를 진행했답니다많은분들께서 관심가져주시고 시음해주셨어요 ㅎ(항상 준비해가는 시음 완판..ㄷㄷ)다들 맛있다고 해주셨어요~~^^   개회가 끝나고 드디어 본대회가 시작되었네요!!비키니 선수들 입장! 이렇게 아름답게 준비하기까지뒤에서 얼마나 노력하고 식단조절하고  하셨을까요 대단하십니다 미스터코리아 박기석 선수님의 제자이신심명석 선수님께서 전체급 그랑프리를 하셨어요역쉬.. 대단하십니다이렇게 자기관리 끝판왕들이 모인보디빌딩대회에 오니다시 운동자극이 생기네요 다같이 운동하러 갑세다 오늘도 파이팅~~ㅎwww.x-energy.kr/main/index.php엑스에너지 공식 온라인 스토어엑스에너지 공식 온라인 스토어www.x-energy.kr안녕하세요 턴핏입니다.지난 7월 1일 전국에서 내놓으라 하는 열정을 가진 사람들이 참여하는전국에서도 커다랗게 열리는 성남시에서 열리는 보디빌딩 대회에 유성빈코치님, 박인호코치님이성남시협회장배보디빌딩 임원 자격으로 다녀왔습니다.   비가 많이 내린 날인데도선수들 응원을 와주신 관계자분 들이 정말 많았습니다.​​​   턴핏도 협찬을 했는데요앞으로 계속 보디빌딩 대회에 관심을 가지려고 합니다.  ​​​​    대회 시작 전..​​​    전국 모든 보디빌딩협회가 찾아왔어요​​​    1부, 2부에서 선수들을 선발하고3부에서 그랑프리를 진행했습니다.​​     그동안의 노력이 짧은 순간으로 결실을 맺게 되는 보디빌딩 대회​과거와 달리 보디빌딩 대회는일반 사람들이 생각하는 붉으락푸르락 모습이 아닌비키니, 피지크, 보디피트니스, 스포츠모델 등 세부종목으로 다원화되었고 여성미에 대한 기준이 날씬함에서 건강함으로 바뀌면서 피트니스에 입문하는 사례가 부쩍 늘고 있습니다. ​​​ 시상식 유성빈 코치님  박인호 코치님 ​​턴핏에 오면 여러분들도 가능합니다.Just Do It​​상담전화) 031.698.4246   010.6312.3961  [성피티의 생체 3급 보디빌딩 아카데미 일일 교육 듣고 왔다!] ​ 생활체육지도자 3급을 준비하기 위해 알아보다가 알게된 성피티의 생체 3급 아카데미.   성피티의 카페에는 생활체육지도자 보디빌딩 3급, 2급에 관한 온갖 정보들이 올라와있었다. 실제 시험 후기들을 비롯해서 생활체육에 관한 이론들, 또 운동에 관한 것들. 카페에 가입 & 등업(댓글 1, 게시글 1) 하고 나서 볼 수 있는 자료들도 많이 있었지만~  나는 수업도 들어보고 싶고, 자료도 더 보고싶어서 유료 교육생을 신청했음!!  자료들을 둘러보기 전에 생활체육지도자 준비에 방향을 잡고 또 자극을 받기 위해서 일일 교육을 바로 신청했다!!   성피티의 생체 3급 보디빌딩 아케데미 교육장소는 청담 삼익상가의 엘리트짐!    바로 참여할 수 있게 운동복 & 운동화 차림으로 갔음!!    화이트 보드에 생활체육지도자 3급 검정 일정이 적혀있어서 또 한 번 자극 받고~~  나는 일일 교육으로 참여한 거였지만, 다른 분들은 꾸준히 듣고 계시는 분들이었음~ 아마 성피티의 생체 아카데미 4기 분들인듯?? 이미 서로 엄청 친한 것 같아서 약간 긴장했는데~ 다들 너무 친절하게 맞아주셨다!   그분들이 챙겨오신 먹을 것도 함께 냠냠하고 생체 아카데미 교육 시작!!   매 수업은 이론 + 실습으로 진행된다. 월, 수, 금, 토, 일. 일주일에 5번. 오후3시~5시에 수업이 진행되고, 주 5일 다 듣는 것은 아니고~ 미리 예약을 해서 참여하게된다. 생체 아카데미 회원은 15회 정도 참여하게 되고, 나처럼 교육생으로 신청하거나 혹은 일일 교육권을 끊어서 들을 수도 있다~   오늘 구술 준비는 질문 & 포인트 잡기 였음!   의과대학을 다니면서 배웠던 내용들도 일부 포함되어있어서 그부분을 들을때는 약간 안심이 되었는데 생활체육 관련 이론이나 운동 관련 내용에 대해서는 일자무식이라는 것을 새삼 느꼈다 ㅋ 공부를 안했으니 모를 수 밖에. 게다가 수업을 들으시는 다른 분들이 워낙에 내용들을 좌르르 알고계셔서 더 자극이 되었다!! 아자!!  아! 수업은 성피티님이 아니라 길쌤이 해주셨는데 설명을 잘하시기도 했지만, 그보다도 수업 진행방식이 좋았다. 계속 학생들에게 마구마구 질문을 던지면서 수업을 하셨다. 수업을 하면서 구술면접도 같이 준비할 수 있는 거지요~ 질문이 갑자기 들어와도 대답할 수 있게~ 이날은 이론을 쭉~ 정리한 것이 아니라 헷갈리는 것들을 몇 개씩 뽑아서 개념을 잡는 수업을 했기 때문에 처음 들으런 갔던 나는 약간 당황하기는 했지만~ 이번에 수업을 들으러간 목적이 생활체육지도자 자격증 시험을 위한 공부 방향 잡기! 가 목적이었기에~ 그 목적은 충분히 달성할 수 있었다!    그리고 그 다음은 자주 나오는 자세들을 같이 해보면서 자세를 잡아주는 타임!    프리웨이트는 바벨을 이용한 프리웨이트 말고 전부 쭈욱~ 짚어봤다. 이지바는 정말 오랜만에 집어봤는데 그래도 예전에는 꽤 많이 했던 동작들이라 몸이 기억하고 있었다. 아예 안해봤던 동작으로는 무릎이 앞으로 빠지는 씨시 스쿼트와 사이드 런지 정도. 꾸준히 웨이트를 배우고 그 이후로는 혼자서 공부하고 또 계속 해와서 그런지 자세 좋다고 칭찬 받았음~ 이히~~ ㅎㅎ 너무 집중했던지 나혼자 땀 삐질삐질 ㅋㅋㅋ  자세는 괜찮지만 공부나 자세나 생활체육지도자 자격 검정 합격을 위한 방향으로 틀어줄 필요는 있었다.  이 날 들었던 팁 몇 개를 적어보면,   호흡을 과장되게 하지 않으면 심사위원들이 듣지 못할 거라는 것 덤벨이나 바벨을 바닥에서 잡을 때는 무릎을 굽혀서 잡아야 한다는 것 그리고 인상이 중요하다는 것!! - 동작 & 자세들을 먼저 본 이후 구술 면접을 진행하기 때문에 웨이트 동작이 허술하면 면접이 더 깐깐해질 수도 있고, 반대로 처음에 잘하면 구술 면접도 질문을 쓱쓱 넘어가버릴 수도 있다고!!   한 번 듣는 것만으로 생활체육지도자 3급에 대한 모든 것을 알 수 있지는 않았지만 그래도 꽤나 중요한 점들, 그리고 어떤 공부를 해야할 지에 대한 방향성을 제대로 잡을 수 있었던 것 같다.  앞으로 일일교육을 한 번 더 들을 수 있는데, 공부 좀 열심히 해서 4월 말이나 5월 중에 2-3번 정도 더 들어야지~~   물론 혼자서 공부해서 생활체육지도자 3급 합격하는 분들도 많은 건 안다. 그렇지만 이번이 생체 3급은 마지막인 기회인걸? 학원 안 다니고 과외 안 받으면서 수능을 볼 수도 있겠지만 굳이 혼자 준비할 필요는 없듯이 말이지~^^ 받을 수 있는 도움을 다 받으면서 마지막 생체 3급!!! 꼭 붙을테다!!!   성피티의 생활체육지도자 보디빌딩 3급, 2급 다음 카페 바로가기 [클릭] [성피티의 생체 3급 보디빌딩 아카데미 일일 교육 듣고 왔다!]​ 김준호 / 소개 / 커리어보디빌더 김준호IFBB PRO CERTIFICATIE MASTER TRAINER NEWTECH WELLNESS SPONSORED ATHLETE​보디빌더 김준호 프로님은 1969년 생으로 1985년 고등학교 시절 때 아버지 권유로 보디빌딩을 시작했다고 합니다. 그 해, YMCA 주최로 열린 대회에서 운동을 시작한 지 8개월 만에 우승을 합니다.​김준호 선수 키는 163CM로 작지만 보디빌딩의 최적화된 신장입니다​허영만 화백의 식객 53화인 ' 도시의 수도승' 에피소드의 주인공으로도 출연했었습니다.다만 만화의 경우 일반인이 보디빌더에 대해 가지고 있는 전형적 이미지인 이 분의 모습이라 별로 안 닮았다는 게 함점이라고 하네요 근육과 덩치를 강조하기 위해서인지 키도 그다지 작게 그려진 편은 아니었습니다.​ 연도수상 내역1985년YMCA학생부 우승1986년미스터 코리아 학생부 정상1988년세계 주니어 선수권 70kg급 은메달1989년미스터코리아 일반부 우승 세계 주니어보디빌딩 선수권대회1991~1992년70kg급 우승(브라질, 사웅파울루)91, 92아시아 선수권 2연패1996년월드게임 금메달세계선수권 은메달1997년세계선수권 75kg급 챔피언 ​ 운동 / 유튜브 / 영상예전의 별명으로 '황제 헬스'가 있었습니다. 그다지 긍정적인 별명은 아니지만, 유독 훈련 중에 보조를 많이 사용한다, 운동 시 카운트를 주변의 예닐곱 명의 보조가 ' 하나, 둘, 셋 ' 하면서 카운트하는 건 기본이고 운동이 끝나면 보조들이 원판을 부리나케 갈며 딥스를 할 때에는 철봉을 흔들리지 않게 붙잡고 있으며 덤벨을 사용하는 운동을 할 때 선수님은 그 자리에 있다든지 등입니다.​이런 인성 논란이 있었지만 최근 들어 이런 황제 헬스가 좋은 의미로 바뀌게 되었는데 몬스터짐 유튜브에 보디빌딩 스쿨이라는 유튜브에 참여하게 되면서 자신의 운동 루틴이나 운동방법들을 알려주고 있습니다. 수강생들에게 직접 자세를 봐주며 지도하는 모습을 보여 황제 헬스가 아니라 존경심에 그렇게 한거 같다는 생각이 드네요​아마 이런 오해들은 헬스의 정석 1편을 10분만 시청해도 사라질 오해들입니다.​내용이며 마인드까지 모두 올 클이라는 생각이 들 정도로 존경심이 생겨날 겁니다.​ ​ ​ 일상 / 인스타그램 김준호 프로님은 인스타그램이나 유튜브에서 많은 이벤트를 하는 셀럽입니다. 프로틴 한통 한통 이런 식의 깔짝 이벤트가 아닌, 고가의 영양 에너지 한 팩을 주시더라고요 사실, 보디빌딩이 대중들에게큰 사랑을 받는 종목은 아니지만, 시대가 변하고 운동에 대해서 대중들 또한 지식수준이 높아지니 자연스레 이런 거장들이 인기가 높아지는 걸 보면 조만간 좀 더 유튜브로서나 개인적으로나 성장할 거 같아 보이네요 ​​ IFBB PRO 머리 염색의 단계1. 모근 보호를 위해 부분탈색2. 염색을 위한 전체탈색3. 탈색완성4. 염색 1단계 와 2 단계5. 염색 완성스타일을 위한 헤어 컷 부터 AshGray(애쉬그래이) 컬러링 까지 5시간​위 사진에 내용만 봐도 김준호 프로님이 어떤 성격인지 알거같네요 ㅋㅋ 출처:김준호 인스타그램_:) ifbb_pro_kimjunho   출처:김준호 인스타그램_:) ifbb_pro_kimjunho   출처:김준호 인스타그램_:) ifbb_pro_kimjunho   출처:김준호 인스타그램_:) ifbb_pro_kimjunho   출처:김준호 인스타그램_:) ifbb_pro_kimjunho ​ 항상 우리나라를 응원하듯제가 사는 곳 군산을 응원합니다~중립적인 입장으로 군산을 위해 애써주시는 분들힘을 내 주시고 계셔서 고맙습니다~선수님들이 벌써 많이들 접수 하고 계시다고 하네요~멋진경기가 될것 같아요~저도 심판으로 참여하는만큼정직하고 깨끗한 트로피가 선수들에게 주어질 것을 생각하니 설레이고 기쁩니다.선수님들 많이들 참여하셔서 기쁨 누리시길 바랍니다~두 경기가 성황리에 치뤄지길 기원합니다~<경기 날짜 >  제 1회 새만금 기  :  9월 29일 접수 010-7339-2685제 2회 군산 새만금 배  :  10월 26일접수 010-6877-3666각 다른경기 임을 알려드립니다.접수 희망하시는 멋진 선수님들은포스터 하단 전무님께 메세지 주세요~의미있는 경기가 될것입니다.#군산시보디빌딩협회 #군산시체육회 #전북보디빌딩협회 #대한보디빌딩협회 #2019보디빌딩경기 #군산대학교 #군산은파유원지#보디빌더백은경 #바디앤소울 #시드니휘트니스네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 건강한 스포애니 하남신장점입니다~~! 얼마 전 인천 파라다이스호텔에서 보디빌딩 대회 PCA 뉴빅터 시리즈가 열렸는데요!!이 대회에 하남헬스장 스포애니의 근육 마담인 트레이너쌤들이 출전을 하였습니다.바로 이유희 트레이너와 유동연 트레이너입니다. 두둥탁!이번 PCA 뉴빅터시리즈는 양일간 슈퍼시리즈와 키스포츠페스티벌과 함께 개최되었어요!!키스포츠페스티벌은 "최초의 민간 올림픽. 문화를 만들다, 대국민 스포츠 축제" 를 슬로건으로다양한 흥미진진한 스포츠 경기가 열렸는데 육체능력을 골고루 극대화시키는 크로스핏과 실전 격투의 성향이 강한 주짓수, 국제적인 인기 스포츠 팔씨름 등등  엘리트스포츠가 아닌 모든 사람들이 참여를 할 수 있고 즐길 수 있는국내 유일의 멀티 스포츠 이벤트라고 합니다~ 대회를 준비하고 있는 유동연 선생님의 모습인데요,대회에 출전하기 위해 식단조절과 강도높은 운동은 필수겠죠?  피트니스대회는 보디빌딩과 다양한 피트니스 종목이 존재를 하는데요규정 복장도 다르고 포즈와 표현하는 부분이 달라서 관람하실떄 다양한 재미를 선사합니다~사진에서 보이는 이유희 선생님의 포즈는 출전종목인 클래식 보디빌딩의 규정포즈네요!모든 규정포즈를 잘 표현하기 위해서는 포징연습도 필수 이겠죠?- 9월 28일 이른 아침부터 인천 파라다이스호텔로 출발~!태경섭 팀장님이 직접 야외에서 첫 무대 준비를 위해 탄 작업을 하고 계십니다~!유희선생님이 탄 작업을 하는동안 유동연 선생님은 머슬모델 부문에서 2위를 차지했습니다~! 이유희선생님도 클래식 보디빌딩 부문에서 3등!!이어서  유동연 선생님 피지크 부문 3위 이유희 선생님 피지크 부문 6위로 마무리 되었네요-대회를 준비하는 하남헬스장 스포애니 하남신장점의 선생님들 모습 어떤가요??끊임없는 노력으로 목표를 이루어가는 모습이 너무 아름답습니다.여러분도 선생님들같은 멋진 몸 만들기에 도전해보는건 어떠세요?하남헬스장 스포애니 하남신장점과 함께한다면 여러분도 할 수 있습니다!!-궁금한 사항이 있으시다면 언제나 방문 혹은 전화주세요감사합니다 :)경기도 하남시 신평로84 동화주차건설빌딩 2층 스포애니031 - 792 - 6660안녕하세요 쿼터짐 회원님~ 오늘은 곧 있을 7월 16일 제 1회 노원구보디빌딩 대회 포스터 포스팅 합니다 일시: 7월 16일장소: 노원구민회관 (네이버지도를 참조하세요  대상: 남녀노소 (장애인 비장애인) 누구나 참여 가능!! 부상: 남,녀 오버롤 (미스터노원/ 미스노원) -상금 각1인 150만원 씩 지급부상: 체급 1위 - 제주도 왕복항공,숙박권 (4인기준)참가 전원선수에게는 마음이 담긴 소정의 상품(제주산 오미자 엑기스) 증정체급안내: 총 16개 체급 -  남자 보디빌딩/ 피지크/ 스포츠모델/ 클래식 (2체급씩)-여자 바디휘트니스/피지크/스포츠모델/ 비키니 (2체급씩)체급 1위에게는 4인가족 제주도 왕복 항공권 + 숙박권!! 대 to the 박!! 저희 쿼터짐은 당연히 출전을 하지요~ 라인업은 작년 NFC 국대출전 선수 정현우,정현우 선수의 운동 파트너 최지연 (처녀출전), 작년 서울시장배 2위 김지훈 트레이너 3명은 벌써 참가 신청 완료! 일반(회원)부에서는 실명은 거론하기 힘들지만 회원이라고 믿기지 않을 정도의 어마어마한 근육 거물들이 출전 합니다  왜냐구요 쿼터짐의 이름을 빛내주기 위해! ㅎㅎ자자 다들 신청 빨리 서둘러 주시고 우리 함께 떠나요~ 제주도~ 푸른바다~ <레전드짐 국가대표 박인정선수>인천 입시체육 보디빌딩, 체육특기생​안녕하세요 인천선수레슨 만수동PT국대언니 이진희코치입니다  ​https://m.blog.naver.com/din32/221959130616 [레전드짐] 아시아챔피언 국가대표 박인정선수 (인천선수레슨 만수동PT)안녕하세요인천선수레슨 만수동PT국대언니 이진희코치입니다​오늘은 레전드짐 관장님아시아챔피언국가대...m.blog.naver.com ​​오늘은 국가대표 박인정 선수의 레전드짐보디빌딩 입시체육을 소개해요​  ​시대의 흐름은 워라벨, 웰빙 등잘먹고 건강하게 잘살기 열풍으로헬스, 뷰티 사업은 미래성장 가치가지속적으로 높은 사업입니다​건강한 삶을 위한 첫단계운동!!​운동을 할수있는 생활체육시설헬스장, 센터​#헬스트레이너유망직업 중 하나죠  우리아이가 공부에는 통 관심이 없는데대학은 보내고 싶고..부모님의 마음은 다 같아요​수시, 체육특기생으로 대학을갈수 있습니다​레전드짐의 입시체육은소수정예로 가능성 있는 적은인원만을모집해서 집중 트레이닝하고성공적인 결과물이 나올수 있도록최선을 다합니다​레전드짐에는박인정관장님 외에도 모든선생님이선수트레이닝에 참여하여선수의 가능성을 최대로 끌어올릴수있도록 서포트합니다​  2019년 전국 체육특기생 2위신송고 김도환학생​수시 체육특기생 전형으로백석대에 입학 성공!!​작년에 보디빌딩 모집인원이적어서 조금 아쉬운 결과(18년기준, 한체대, 용인대가가능했던 케이스)  레전드짐에서 운동하고대학가자!!​입시체육 상담문의https://open.kakao.com/me/din32 국대언니님의 오픈프로필국가대표여성보디빌더 이진희선수입니다(PT문의만 받습니다)open.kakao.com https://sisterpt.modoo.at/ [국대언니 - 홈]국가대표여성보디빌더 이진희선수의 퍼스널트레이닝(PT)sisterpt.modoo.at #레전드짐  #만수동레전드짐 #만수동헬스장추천 #만수동pt #인천pt #인천선수레슨전문 #인천헬스장추천 #운동하는여자 #여자운동 #여자엉덩이운동 #엉덩이운동 #다이어트 #대회준비 #시합준비 #복근 #애플힙 #비키니 #버킷리스트 #바디프로필 #결혼준비 #여름휴가준비 #국가대표이진희선수 #국대언니pt #국대누나​   제2회 새만금배 보디빌딩대회군산대학교 아카데미홀에서 열려전국 최고 남녀 보디빌더들 군산으로 집결 제2회 군산새만금배 보디빌딩 대회 & 오픈 뷰티바디 챔피언쉽이 오는 26일 낮 12시 30분 군산대학교 아카데미홀 특설무대에서 열린다.군산시보디빌딩협회(회장 순정일)는 전국의 남녀 보디빌더 200여명이 출전 명실상부한 국내 최대 대회로 열릴 것으로 확신한다고 밝혔다.특히 이번 대회에서는 볼륨이 강한 국내 최고의 여성 보디빌더들이 대거 참여해 보디빌더의 확산에도 크게 도움을 줄 것으로 기대된다고 밝혔다.새만금배 보디빌딩대회는 주최주관 관계자들의 왕성한 활동으로 우승 상금과 부상이 많은 것으로 알려져 선수들의 참여도 높은 것으로 평가 받는데 이번 대회에서도 우승상금 1100여만원에 각종 트로피가 수여된다.군산시보디빌딩협회는 “축하 화환은 일체 받지 않고 대신에 백미 기증을 바라고 있다”며 “온정의 손길을 모아 불우한 이웃들에게 기부해 우리 사회가 보이지 않는 따뜻한 이웃들이 많이 있음을 알리고 싶다“는 뜻도 밝혔다.군산시보디빌딩협회는 지난 대회 때도 축하 화환 대신 쌀을 기증받아 불우한 이웃에게 전해달라며 군산시에 전달한 바 있다한편 군산시보디빌딩협회는 아시아 선수권 대회 등 세계 대회를 군산에 유치하기 위해 국내 정관계 인사와 국제 체육계 인사 등을 통해 활발한 대화를 진행하고 있다고 전했다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3년 전부터 건강을 위해 시작한 운동이 지금은내 자신과의 싸움에서 이겨내고, 취미로운동이 자리를 잡을 줄은 상상도 했었다..ㅋㅋ​3년이라는 시간 동안, 몸의 변화는 물론운동에 대한 욕심이 생기기 시작하면서마음 잡고선, 개인 프로필 사진 촬영!!내 인생에서 나도 한 번 멋지게 몸 만들어서찍어보자라는 생각으로 했는데 작년에는국내 휘트니스 대회도 나가게 되었다!​사실 국내 보디빌딩 대회 정말 다양하고 많지만그 중 가장 뜨겁고 즐거웠던 대회를 뽑으라고물어본다면 WBC피트니스 대회가 아닐까 싶다.​대부분의 대회가 인기는 항상 많지만?WBC피트니스 대회는 유독 다른 대회와 다르게진짜 프로들 사이에서도 인정하는 대회로꼽히게 되면서 인기를 실감하게 된다^^​​​​​다가오는 2019년 5월 4일 토요일에국내 보디빌딩 대회 WBC피트니스 대회가과천시민회권 대극장에서 열린다는 소식을 듣고!!​고민 1도 없이, 참가 신청을 마친 상태!그리고 WBC피트니스는 보시는 것 처럼무료 교육이 무려 1차부터 3차 총 3주간진행을 하게 되는데, 나처럼 대회에 처음도전하거나 출전하는 분들의 경우​뭐가 뭔지 하나도 모르는 상황에서대회를 준비해야 되는 난감한 상황들을WBC피트니스에서는 모두 관리를 해준다!!​이 점은 진짜 너무 좋았던 점^^​​​​​​위에 명시가 된 것처럼 교육의 내용을 보면?​1. 규정포즈2. 자유포즈3. 워킹 및 동선4. 쿼터턴 포즈5. 포즈와 자세6. 심사기준7. 의상상담8. 대회 행동요령​이렇게 하나도 빠지지 않고모두 무상으로 3주간 교육을 받게 된다.​기간 같은 경우 총 1~3차로 나뉘어 지는데,1차 : 2019년 2월 11일 ~ 2월 16일2차 : 2019년 3월 11일 ~ 3월 16일3차 : 2019년 4월 15일 ~ 4월 20일​이렇게  총 5일씩 3회에 나뉘어 무료로교육을 받을 수 있도록 프로그램이 딱!!정해져 있는 건 WBC피트니스만의 매력^^​​​​​심지어, 이렇게 무료세미나 시간표까지 공개를하면서, 저 뿐만이 아니라, 참가하는 모든선수 분들에게 정말 큰 신뢰가 되는 것 같습니다.​월요일부터 토요일까지 빼곡하게 정해진 스케쥴!이렇게 대회를 주관하는 곳에서 기본적으로선수들이 필요료하는 부분부터 부족한 부분하나놓치지 않고 신경을 쓰는 모습은 아마,국내 보디빌딩 대회 중에서는 최고인 듯 싶습니다~​​​​​그리고 이번 WBC피트니스 대회에 참여하는모든 분들에게는 칼라크림 개근질탄을 무료로증정한다는 소식까지 전해졌답니다.​단!! 2월 28일까지 참가 신청자에 한해서만무료로 증정이 되는 만큼, 이 점 꼭!!확인 하셔서, 참가를 앞두고 계신다면정해진 일자 이전에 참가 신청하셔서무료로 개근질탄 받으시길 바랍니다^^​​​​나름 열심히 준비한다고 준비를 하겠지만..?최우수 선수에게는 에소르핏 핵스쿼트 머신그리고 각 종목 오버롤 챔피언에게는WBC 절대반지 그리고 대형트로피를부상으로 받을 수 있다는 사실.​절대반지도 탐이 나는데, 핵스쿼트 머신...보고선 진짜 핵 갖고 싶은 생각 뿐이네요..ㅋㅋㅋ​​​​​​아직, 대회까지는 시간이 남았지만?나에게는 그저, 너무나도 짧은 시간이라고만느껴지는 것 같습니다 ㅠ 작년에는 참가해서수상은 못 했지만? 올해는 꼭!!! 작은 상이라도받아서 나와의 싸움에서 뭔가 입증을 받고 싶은마음이 정말 절실하게 큰 것 같습니다.​올해는 뭔가 해낼 수 있을 것만 같은뭔가 묘한 느낌이 있는 것 같아요^^;;​​​​보디빌딩 대회 WBC피트니스!!2019년 5월 4일 토요일 오후 1시!과천시민회관 대극장 (3층)​부상이 작년보다 더 탐이나는 건...너무나도 크나큰 사실...^^;;;대회 준비하시는 모든 선수 분들!!마지막까지 부상에 항상 주의 하셔서,올해 멋진 대회로 만드시길 바라겠습니다!​​참가신청 : http://wbcfitness.kr문의전화 : 02)2632-9885                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     는데요음에는 처음는 비얼에 깜짝 ​아쳐느 고기를 먹으면든해서 꽤오래 가 안고건 아니지 뜨끈한 돌느데 더 있쬬?다른 분들은 열심히 야구 중계를 보고었지만음에도 맛있는 고기도 먹면서기들이 잘 있나 보와야어요문작시소요될 수 있습다그로웬핸메드 주제작​내가 가장 아끼는 동생 우리 윤복 님과 스트컷복아뭐 거기는수트아 갈없는 이라나 라나때마다 말없이 잡아주 그녀의 손이안절절 못하는 목리가 멀리서 들려온호수 엄청 어이게 나온 듯요일!밌었어 의 연대기빅스쿠터랑 급모델 중고 싸게 팝니신차구하이호오이놈 이?간략히 설명해 주던데주색이 나는 쪽이 앰블 렌이빗방이굵어져랑은 에타라지철고까 다가촤와 갔으니전 이렇게 말린 오미자 하고 가나무 사서 먹고 있데요정말 많이 잡지 답니그저 우리이실컷 을도의 이었지요달집을 태우며 함께 액복을 원할 예이다공연장 중앙로 앞 청사마당 그래서 겸사사 맛난 사료도 입하고 영양간식도 구입했요전부터 여고싶던 침애수제사실 유니는 날것을 먹지해그서 시킨 바술찜포팅을 습니다그냥 소소한 득이라 시고! 이웃도일일째 흐리고 습하고 쌀기 라는 생각을 하며 그다 어이의엄청세하는 신발들 옷들 엄청 경고이앤파이스 점심먹공저는 더 많은스텔라 렉션을 나보기 위해 그때쯤살짝 보이는 상들에 자꾸만 눈이유리위 고양 랑 이들코코 물 염된다코코강이 랑이 엄청 르잖아맛는데 라피뇨 맛이 더해진 거라고 보다는 좀 펙트가사진 찍치면 요조리 고개를 돌리는 시연이연랑 새끼 라마 인형랑 찰칵년의 내가했던 고민과연극영과 뮤과 방예과 등등피년의 스마 흥얼거다나도 모르게 다른 노래를 놓고선피부에 좋은 슈퍼 곡물을 그대로 담은 랑슈퍼 곡물 클렌징 볼약 통에 몇개씩 넣어서 행갈때 사하면 딱좋겠가게앞 냥이 어찌나 덩치가 지위는 여기는 숯로쌈무 계란이 유명한 골치기 근처에 어요굉장히 좋은 성분로 들어진 페이스 오일확실히 바른 면에 윤기가 딱빤딱 이건 달하니 간념한 돼지데생이가치이나 치구이 들도구요치구이 인데요 하하나 켰어요 가격도 착해요랑뭐하고 계시나?저는비에랑아 근데 제가 바보이 품망을 고가서실은요 랑의 만들어 성하니 맘에 드는 멋옷이 었네요뒷이좋징그저우린 프즐만 먹고 온로탕이는 이장에서 잘 용하고 있는 우리 이고너스로요즘 눈에 띄게 달라진 점요즘 출사도 다니고지분이 늘어이자!이리리 설정이 조금 리고지 니요 귀요미 팟접시감독 유하 출연민호 김래원 정진영 개봉뷰보기전번 나의 품이 포근하 위로가될수 있도록나보다 따뜻한 사람을 만나서볼 한알이 완전히 녹까지각보다 오걸리긴라구 오늘의 고사성랑거철부디 내 이었다면 했던니사진 었아다른 형들은 앉기만 해도 서클이 는데 다음엔 서열위대장 몽이의 스크레 위의 자세 보여릴께요끝 자신감토 성수제화전문입맛대로취대 그럼 여까는 랫샌들 이요언제 발표 될지 기리고있보다는 ​ 운이나 가겠어옄엠디스페이 소 인전문 의 랑치 소개​양이가 미!!배가 뽈똑 요흠홈이지 바가! 릭!! 뮤니티 트신청글리세! 피부가 거칠하 부톤이 어두보때마 곡팩을 해주는 것이일반스크를 쓰는 것큼의 효과는 지만 자연러 각질제거가브라이 샤워아들의 돌을 념하며밥고니 그새 고있는 해리입술쁘 ​육는 잘 안보임랑슈퍼 곡물 클렌징 볼을 소개께용마 랑로 시하는 말 있?의에서했 레스토메뉴 항목 않거나 상처를체점가 나가지 않아서 좋은고기를 렴하게 제공해요!치에서 만든 랑 고기집크러트 즈피자 주세요가들은 주나 하고 다가가 스파게티 좋아서 살이 안빠가 없겠죠사람이 적당히 셔구가 많아서 기다리지 않고그래서 급 른 요번도신상 퍼사과랑 치즈랑 먹으면 어요가벼운 안주로 아요용량 각가격만 천원 톡왕 피켓만 드락에 붙이고 나지는 보드지 붙이고가위질 쓱쓱 옷으로 닥아주﻿안녕 하세?후터 새벽시까우린 시 다되서와랑 슈퍼 곡물 클렌징 볼초보가 하기도 나쁘지 괜더라이렇게놀오는 일이 자주 없나만을 사랑하는 것은 최고의다​지도 지워장히 지져분해 네말하 지워진 손등!손을 잡아 볼까 설이면사아저노래다친들테 그러넌 냐?결아부지한테 질질랑짐 식들이 더라도 이의제기 지말!! 질거면 링으로 라와 ​﻿어제 수련 마무로 몸짱 수련생 이서 로스핏 시피부가 말끔하게 되면서 피톤도 한층 밝아고여드름 속부터 겉 피까지 말끔히 제해세위에 보이는 산소재생관리그어린잎 야채를 듬뿍 올려서 먹요냉고에 있는 재료 꺼내서 만든 간단한요리이합니리지도요? 컹철컹 돼고 싶나?다른 자리로 옮겨 앉는다재료와 시피는 네버서 펌 했는데퀘사아 랑 나쵸 얻먹고 어그러나고난후그에사귄 여친와 헤졌데웅? 이게 뭐징?사진 필으로 만든메뉴판문하고 나서 헤옹랑 같이 재밌는 놀!저번에 구이랑 갈때는요게청포도 막걸리에요우리 강스하우 랑 도장도꾹 꾹!각보다 제 주변에 많더라고요다 같이 모있으까 더 쨍 한 노랑로 보을 앞질러나온 행잎지 학교 홈페이지서 토론동 랑의 기 추가모 발했다년 최고의 슬랩틱 니다수련을 마치고 육관의 낭만에 빠진 이!! 얼마에수술한 호 와 남매인 랑 에어렸을 적 역으로 심하게 생하던 랑가향은 전혀 그렇지 구은 향이 답니다 앰플 클렌저 사용법하하루피해도 이쁜 모습 래오래 억되게 사진을 많이 남겨야어요단하게약한불로 구워서 먹으면 된﻿약불로 열심히 는중전에 안동 어머니﻿사진 : 대전 중부 챔피언십 비키니 오픈 선수들이 포징하고있다. ​지난 5일 대전 믹스페이스에서 ‘2021내추럴피트니스챔피언십’이 열렸다. 이번 대회는 코로나19로 인해 주춤한 피트니스대회에서 ICN이 얼마나 공고하게 자리 잡고 있는 피트니스 대회인지 그 여실히  보이는 대회였다. ​ICN내추럴 챔피언십은, 지역대회인데도 불구, 많은 선수들이 참가하여 무대를 빛냈다. 다소 무리한 대회일정인데도 불구하고 많은 선수들과 관계자들이 대회에 참여 했다.  사진 : 비키니 오픈 입상선수들과 이영서 부대표와 서문선대표가 기념촬영하고있다. ICN내추럴 챔피언십은, 지난 ‘약투’의 피트니스선수의 고발로 인해 내추럴피트니스대회가 피트니스동호인 및 마니아들의 관심을 받으며, 속칭 깨끗한 피트니스 대회로 자리매김 했다. ​오늘 날짜인 13일 ICN은, 인천시 중구 베스트웨스턴 하버파트호텔에서 지역대회인, ‘2021 ICN 경기피트니스챔피언십’대회가 성대하게 열렸고, 심사위원으로는 홍석천이 등장해 관심을 끌었다.  사진: ICN대전 중부 비키니 오픈 선수들이 백포즈를 취하고있다.  이에 서문석 ICN코리아 대표는, “한국에 ICN이 들어온 지 4년이 되었다. ICN은 ‘Im Compete Natural'의 약자이며, 입상자들의 도핑테스트는 필수로 진행되고 있다. 약물 없는 공정한 경쟁을 통해 건강한 피트니스대회를 추구하는 것이 제1의 목표이다. ”라고 전했다.  사진 : 2021년 ICN월드전 포스터한편, ICN코리아는, 오는 11월 13일 14일 양일간에 걸쳐 세계인이 함께하는 'ICN 월드 챔피언십‘을 앞두고 있으며, 각국의 아마추어 및 프로선수들이 대대적으로 한국에 들어올 것을 예견했다.  사진 : ICN 지역대회인 대전 무대모습한국 ICN은, 공식SNS에서 “내추럴 선수라면 누구나 참여할 수 있고, 첫 대회부터 참여한다면 다음날 열리는 월드전에 참여하여 외국에 나가지 않는다고 해도 한국에서 월드챔피언타이틀을 획득 할 수 있는 기회가 될 것.”이라고 전했다. ​국제적으로 코로나19 백신접종이 활발하게 이루어지고 있는 지금 한국에 ‘ ICN 피트니스월드전’이 국제행사로 성대하게 치러질지 주목된다. ​웰빙뉴스스포츠보도국편집국기사승인 : 서병진 副사장사진 : 김강한 사진기자skysun0408@hanmail.net 대표원장님께서 보디빌딩과 뷰티바디대회의 심사위원으로 가셨답니다!열심히 노력한 선수들을 근육하나하나,라인 하나하나를 눈여겨 보시는 모습 참 신기하네요.^^​선제에서 예쁜 라인 예쁜 몸을 만드신 분들의 모습도 간간히 보이나봐요! 선수들의 눈물과 땀을 평가하기엔 모자람이 많지만 이 한번의 대회를 위해 1년을 준비했을 사람들을 위해 참여하신 모든 심사위원께서 공정과 최선을 다합니다.#뷰티바디대회 # 안녕하세요~ 더몸부림입니다.  드디어!!! 2020년 생체 스포츠지도사 보디빌딩2급 생활 실기 구술 대비반이 시작되었습니다.   시험 합격을 위한 OT 진행 후 수업이 바로 시작되었죠.    운동을 안 해보신 분들도 걱정 ​NO NO!차근차근 기초부터 수업이 이루어집니다.     와우 ~ 수업 참여도와 집중력이 엄청납니다.          첫날이라 서툴지만 다들 열심히 따라와 주셔서 감사합니다.  엄청난 피드백과 자세 교정으로수업에 100% 만족하셔서 기분이 정말 좋았습니다.   열정 있게 질문도 많이 해주시고열심히 수업에 참여하신다고 수고하셨습니다.  다음 수업 일정은 3월 15일입니다. 2020년 생체 스포츠지도사 보디빌딩(2급 생활, 노인, 유소년) 실기 구술 대비반!혼자 준비하기 힘드신 분들!확실한 합격이 필요하신 분들은지금 바로 신청하세요!!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ @themomburim | LinktreeLinktree. Make your link do more.linktr.ee ​   HAC SPORTS CONTEST 서울호서예전 스포츠건강관리계열 제12회 HAC 보디빌딩&피트니스 콘테스트 대회    오는 2019년 6월 13일 목요일 오후6시 서울호서예전 6층 대강당에서 제 12회 HAC 보디빌딩&피트니스 콘테스트 대회가 진행되는데요~ 이번 대회는 서울호서예전 학생들이라면 누구나 참여 가능하다고 해요!​​ 넌 운동할때 가장 멋져- 스포츠건강관리계열서울호서예전올해 2019 첫 학기의 주인공들은 누가 될지 너무너무 기대되는데요~대회관련 내용 정리해드릴게요!​​종목 보디빌딩/ 피지크/ 스포츠모델 남,여  입상자 트로피, 총상금 500만원 ​신청은 서울호서예전 학생들이라면 누구나 가능하고, 홈페이지에 들어가면, 신청방법이 나와있다고 하니, 관심있는 호서학생들은 신청해보면 좋은 추억이 되겠죠~!그리고 멋지고 건강한 몸도 만들고~ 일석이조네요!대회사진은 추 후 공개해드릴게요~​#보디빌딩대회 #피지크 #피트니스대회 #스포츠대회 #스포츠건강관리계열 #스포츠 #스포츠모델 #서울호서예전 제14회 HAC 보디빌딩&피트니스 CONTEST 일정일 시 :  2020년 06월 25일 목 17:00장 소 :  예술관 6층 대강당종 목 :  보디빌딩/피지크/스포츠모델  남여대 상 : 서울호서예전 전계열 재학생​***여러분의 많은 참여 부탁드립니다​#서울호서예술실용전문학교 #스포츠건강관리계열#퍼스널트레이너과 #종합격투기과 #스포츠재활과#용인대편입 #대한장애인체육회취업 #백프로취업  (2019.5.27.)용인대학교 무도대학에서 열린 제34회 Mr&Ms.YONGIN 보디빌딩대회에 참석하였습니다.훌륭한 몸을 만든 선수 분들이 많이 참여하여 열띤 경쟁을 해주었습니다.보디빌딩 교양강좌를 개설하여 학생들에게 생동감 넘치는 대학생활의 기회를 제공하고 있는 용인대학교와 대회 준비를 위해 스스로와 끊임없이 싸워온 보디빌딩 선수들께 격려의 박수를 보냅니다.아울러 대회 개최를 위해 애써주신 용인대학교 박선경 총장, 남덕현 체육과학대학 학장, 김관규 체육학과 학과장, 이한경 교수께 감사드립니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 광진구/건대 헬스트레이너 조승호 입니다. 즐거운 추석 연휴 잘 보내고 계시지요?먹고, 체중 불려서 다음 주 부터 열심히 운동 하세요.사람에게는 적성이란게 있어 어릴 적부터 자신의 진로를 일찍 선택하는 사람이 있습니다. 제가 오늘 포스팅할 주인공입니다. 고등학생이지만 운동에 대한 재미와 흥미를 갖고, 미래를 위해 땀을 흘리는 고등부 보디빌딩 선수 OO일.중곡동에 위치한 대원고등학교 2학년에 재학 중인 학생지만 운동(보디빌딩=웨이트트레이닝)에 대한 진념 하나는 프로선수 못지않습니다.첫 출전한 2017년 " 제 28회 서울특별시장배보디빌딩대회 " 에서 2위 입상하고, 그리고 일주일 뒤  " 제1회 서초구보디빌딩대회 " 에서 체급 2위 입상을 했습니다. 친구들과 놀고 싶고, 맛있는 것도 먹고 싶을 나이에 ~ 운동이 좋아서 그리고 미래에 훌륭한 트레이너가 꿈인 OO일.그래서 누구보다 일찍 이쪽 분야에서 많은 땀을 흘리며, 열심히 노력한 보람을 느낍니다. 제28회 서울특별시장배 보디빌딩대회에서 2위입상.2위에 입상 후 트로피 사진과 센터에서 프로탄 작업 후 포즈 연습을 하는 OO일.​ 제1회 서초구보디빌딩대회에 참가한 OO일. 계측 후 맛있는 식사도 하고, 무대에 오르기 전 프로탄 작업 후 펌핑을 치기 전.100% 내츄럴 몸으로 누구보다 당당하게 대회에 참여 했습니다. ​ 무대위에서 라인업 중인 OO일.역시는 선수는 무대에서 더 빛이 납니다. 멋지다. OO일 ~ ​ "사이드 체스트(Side Chest)" 포즈.근질은 개근질 이네요. ^^*서초구보디빌딩대회에서 2위에 입상 후 포토존에서 사진 찰칵!!!약물 복용 및 보조제품 보다 일반식으로 건강한 몸을 만들어 대회에서 우수한 성적을 거둔 OO일.내년에도 더 멋진 몸으로 더 좋은 성적 거두어 멋진 트레이너로 성장하길 바란다. 여성 고도비만다이어트 & 남성 체중+근육증가 !!!광진구/건대 헬스 조승호퍼스널트레이닝 !!! 보디빌딩 라이트 미들급 금메달을 수상한 류제형 선수   보디빌딩 라이트 미들급 금메달을 수상한 류제형 선수 제100회 전국체전 보디빌딩, 빛나는 금메달의 주인공라이트 미들급 금메달 수상의 보디빌더 류제형 선수아이언맥스 코리아에 든든한 지원군이 새로 생겼다는 소식을 얼마 전 아이언맥스 코리아의 공식 인스타그램을 통해 접하신 분들도 계실 겁니다. 대한민국의 대표 보디빌더 중 한 선수인 '류제형' 선수가 아이언맥스 코리아의 공식 후원 선수로 함께 하게 되었습니다! 류제형 선수는 2016년 체육훈장을 수여받았고, 2017년에는 제12회 세계남자클래식보디빌딩선수권대회에서 175cm이하급 금메달 수상 및 통합우승을 거머쥘 만큼 훌륭한 기량을 갖춘 선수로서, 대한민국 보디빌딩계의 자랑인 선수입니다. 이토록 훌륭한 선수가 아이언맥스 코리아의 소속으로서 앞으로 함께 한다는 것은 아이언맥스 코리아에게도 큰 영광이라고 생각합니다.​지난 10월 6일, 아이언맥스 코리아는 류제형 선수의 공식 후원사답게 류제형 선수가 참가하였던 제100회 전국체전 보디빌딩 대회를 찾았습니다. 역사적인 100회를 맞이한 전국체전에서의 대회는 참가한 여러 선수들에게도, 팬들에게도 뜻깊은 자리였습니다. 류제형 선수는 이 날 대회에서 라이트 미들급에 출전하여, 영광스러운 금메달을 수상하였습니다. 새로이 공식 후원 선수가 된 선수가 아이언맥스 코리아와 함께 한 뒤 수상한 첫 금메달을 목에 거는 모습은 공식 후원사로써 보통 기쁜 일이 아니었습니다.​아래는 그 기쁘고 영예로운 순간을 기록한 대회 영상입니다. 류제형 선수의 보디빌딩 라이트 미들급 대회 참여 모습과 금메달 수상, 그리고 짤막한 인터뷰가 담겨 있습니다. 즐겁게 봐주시면 감사하겠습니다.  https://youtu.be/K4LfEb1lZ2g ​​​아이언맥스 코리아 공식 유튜브 채널https://www.youtube.com/channel/UClW35vcuawQQjEvYVVwN7vw?view_as=subscriber 아이언맥스 코리아 -IronMaxx Korea건강기능식품 세계 1위 독일의 프리미엄 보충제 아이언맥스에 오신것을 환영합니다.www.youtube.com  아이언맥스 코리아의 새로운 공식 후원 선수,보디빌더 류제형 선수!​금메달 수상을 진심으로 축하합니다!앞으로도 좋은 모습 기대합니다 :)​  ​여러분~ 안녕하세용!!♥제가 오늘 아침 급!! 생각이 든게 그동안 제 포스팅을 보셨던 분 중에저희 남양주시보디빌딩협회에관심이 생기신 분들이 있을 수 있겠구나 싶었어요!! ​제가 저희 협회를 소개만 해드렸지,특별히 모집한다는 언급을 드린적이 없어​관심이 생겨 함께 참여하고 싶었는데방법을 알수가 없어서 참여하지 못하신분들이있으셨을까,​ 제가 놓쳤을까 싶어ㅜㅜ생각난 김에 바로 이렇게 포스팅을작성하고 있어용~ㅎㅎ​ ​​​현재 남양주시보디빌딩협회는운동 혹은 보디빌딩에 관심이 있으신분들이라면 누구나 참여가 가능하십니다.^^성별, 연령 그 외에 어떤것도제한되지 않아욧!!​ ​참여 하시게 되면, 한달에 한번정기모임을 갖게 되는데~ 그때엔 함께 운동도 하며, 식사도 하고!또 서로에 대해, 그리고 운동에 대해더 많이 알아가는 시간이 되죠!!ㅎㅎ﻿​​이러한 참여 외에도남양주시보디빌딩협회 실업팀이 되거나, 일반선수가 되어​참여하실 수도 있는데용!!실업팀이 되면 정식으로 지원을 받으며,가장 먼저는 2017년 화성시에서 열리는제63회​ 경기도민체전을 준비하시게 됩니다^^ ​​​​저희 남양주시보디빌딩협회는​그 어떤 부분에서도♡열린마음♡으로 환영하오니,많은 관심과 참여 부탁드려용^^​​ --------------------------﻿ 상담문의는 언제든지♥위치: 도심역 1분거리 재령빌딩 5층(강내과 5층/ 쌍용1차 아파트 앞 입니당^^)​전화: 031-576-8085인스타그램: _sm.fitness_네이버: 에스바디머슬휘트니스​​​​​안녕하세요!  홍반장 입니다. ​저와는 어울리지  않는   전혀  관련없을 것 같은  대회후기  입니다.  힘, 에너지가  넘치는 그  대회  행사진행자  후기를  전합니다.      얼마전  홍천에서 있었던  대회입니다.선수 100여명이 참여한  대회는  일반  보디빌딩 대회와  달리  약물이 절대 금지된  대회였습니다. 이 대회를 내추럴 대회라고 이야기하는데  이것을 증명하는 방식의 차이가 있습니다.   보통은 도핑검사소변검사를 하지만  이는  일정시간이 지나면  사라지는 것으로  수년간의  기록을 확인할수 없습니다. 그래서 도입한  방식이 폴리그라프  방식 입니다. ​다들 아시겠지만  보디빌딩 업계에서   약물을 하고 하지 않고가  어떤 차이를 보이는지 잘 알기 때문에 몸이 좋은사람은 보면   "  약 을  안한거라고 ?  "  ,  "  저 사람 약한거  아니야 ?   "  이런 반응들을 보면저는  어떤 의민지 모르죠  .. 숨쉬기 말고는 하는것이 없는 제가  뭘 알겠냐만  서당개 3년이면   보디빌딩 대회 3년이면 어떤의 의미인지 알고 있습니다.   약을하면  얼마나 손쉬운지를 말 입니다. ​지금이라도  약물을 끊으시기 바랍니다.   ​    ​​사진은  녹색경제라는 매체에서 올린  자료를 인용했습니다.  왼쪽이 비키니 부문이고   오른쪽이  첫 대회  피지크 부분 우승자 입니다.심사위원원자격 으로 참여했다가   게스트 포즈를  취한  사진 입니다. 이전에  첫 대회때  몸이 정말 예쁘다는 생각을 했는데   우측 심사위원은  이번에 봤을때는  이전보다  근육이  훨씬더 우람해 졌습니다.어깨 팔둑 근육이   얼굴만해서  정말  괴물이라고  부르지 않을수 없었습니다.   정말 자신의  몸을  가꾸기 위해  열정적으로  운동하는 분들 이었습니다. ​저는 행사진행자로서  사실  보디빌딩 대회에 대해서   이제는 완벽하게  숙지하였습니다. 이번 대회와  관련하여   매끄럽지 못한 부분들이 있었는데   이는  대회 주최와  사회자에 대한  소통의 부재로  아주 간단히 해결할수 있는 부분입니다.   또한  많은 행사들이 매끄럽지  못하다고  들었고  우리 대회가 그렇게  불량하지 않다는 이야기에 대해서도 다행으로 생각하지만  한켠으로  이런 매끄럽지 못한 운영에 대해서는   한번 정리해야 겠다는 생각을 가졌습니다. 왜냐면  대회이기도 하지만  쇼의   성격이 강하기 때문에   성장가능성이  다분한  행사진행이라고 생각합니다 .​​   ​​행사진행자 선택시  고려사항   MC섭외시 ​"  나는 피지컬이 떨어진다.   다른데는  덩치가 크지 않냐 ?  "   이야기 하자 한 심사위원이 이야기 했습니다. "  사회자님은 재미있잖아요 ~ " ​저는  덩치가 작습니다.    그렇다는 이야기는  똑 같은 소리도   덩치 큰 사람의 두 배의 힘을 내야하기 때문에  사실 에너지 면에서  상당히 불리한 입장에 있습니다.   미용대회  같은 경우는 에너지를 거의 사용하지 않아도  됩니다. 골프대회 역시도  미용대회보다는  약간 텐션이 올라가도 되지만   보디빌딩 대회는  선수들의 에너지에 맞게  텐션을 주면턱이 나갈 정도로  큰 힘이 드는데   대회속성상  진행자가  혼자인 경우 6-7 시간 진행을하면 목이 가버리는게 당연한 겁니다.    또한 시간이 지나면서 힘이 줄어드는건   사람들은  앉아서  진행하는데 뭐가  힘드냐라고  생각하는데 ​앉아 있던 서있던  누워있던   우리는 큰  힘으로  일하는 것이기 때문에  굉장히 큰 힘이든다는 점 입니다. 솔직히 말해서   이번대회 이후에   다른대회에서 섭외가 들어오게 된다면 저는 이것부터 이야기를 하고 싶은것 입니다.나는  내추럴 멘트를 선호하는 사람으로서    크고 웅장한 소리보다는  사람들과  공감하는  진행을 선호하는 사람이다라는 점을 참고해 주시기 바랍니다. ​​   ​행사진행자후기  행사진행의  성공은 완벽한  대회운영 준비에 있다. ​행사를 매달 하는 경우   즉 대회를  매달 진행하면  문제가  생길일이 없습니다.   1년에 한번  2년에 한번  열리는 경우  상시일을 보는 사람들이 아니기 때문에  문제가 발생합니다.  또는 이전에 있었던 사람이 없어져 버리면 그  공백이 당연히 생깁니다.그래서  대회운영에  관련된  대회운영 , 시상식 운영등을  만들어 두는것이  유리합니다. 그래서  많은 대회들이   운영이 미흡한 것이 아닌가  라고 생각하게 되는데    행사진행자의 역량을 가지고 해결할수 있는 부분이 아니기 때문에 회의를 통해서  충분히 장치를 마련해 두고  그것을 기준으로  행동하는 것이 유리하다고  조언드리고 싶습니다.​요즘에 시간이 없어서  못 만들고 있는데 ​대회유형별   ,   참가인원별   대회운영  ,  시상식운영    관련된 자료를 만들어 향후  저와 일하게되는  주최측과 그 자료를 근거로 대회운영에 대한 제한을 할 예정입니다.   현재까지  가요제 진행이던  대회운영이던   행사의  시상식 관련  내용을 정리하지 않고주먹구구식으로  운영되어 올때  사회자의  역량으로 해결해왔습니다.  그런데  미용대회나 ,  보디빌딩대회 의 경우는  골프대회와달리 다양한  심사방식 운영방식등의 특성이 있기 때문에   사회자의 역량으로  문제해결이 불가능하고  많은 사람들이 참여하는 대회인 만큼  각 포지션에 위치한  스탭들의  역할과  기능에 대해서  구체적으로 명시하려고 합니다. 보디빌딩 시상식 같은 경우는  또는 기타대회 시상식의 경우  쇼의 성격이 강해서 많은 호응이 일어나는 것은 아니지만 매끄러운 진행을 통해서    속도감 있게  현장을  이끌어 낼 수 있습니다.  ​음악 ,  조명 ,  영상 ,  스텝 ,  동선   필요하신 분들은  이야기 주세요 !  다년간의 경험으로  제안하겠습니다. ​​   ​​개인적으로  보디빌딩 대회가 아쉬운 이유는 ​공식 룰  입니다.    규정된  공식 포즈  그 시간책정에 있어서  선수가 많으면 많을수록  심사가 오랫동안 지속되는데 쇼의 성격을  가질 것이냐  아니면  대회의 성격을 가질 것이냐  ! ?사실 두  가지다  가져갈  수는 없습니다.   어느쪽이던 일정 부분 양보를 해야지만 두마리   토끼를 가져갈 수 있습니다.예를들어  규정포즈가  국제 기준에 명시된 시간이 있을 경우  당연히 준수를 해야되겠죠 ,  그러나  운영에 영향을 준다면쇼의 성격을  억지로 가져가려고 해도 힘들기 때문에  클래식한 진행이 오히려  진솔하고 부담이 없다는 것 입니다. 또는  상대적으로  쇼의 성격이 강한 종목    피지크 , 스포츠모델, 비키니,  피규어  종목을    전통 보디빌딩 부분과 분리시켜  날짜를  분리시키는 것은  오버라고 하더라도   오전 오후로  분리해서   빡빡한 심사를  봐야할 경우와  부분을 심사해서 여유가 있는 종목을  분리하여   보여주는 것   ,    저는 주최측에서   규정 시간을  바꾸는것은 어렵지만이 정도는  선수와  관객들을 위해서  충분히  고려할수 있는 부분이라는 생각을 합니다. ​​   ​​아무쪼록  저는 운동을 하는 사람이 아닙니다.    정말   뱃살이  너무 부끄러워   자책하는 나   운동을 하기로 결심만 합니다. 그러나 타협한 것이  뱃살은  말 하면서  적극적으로 복식호흡 해서  빼는것으로  나름  타협은 보았습니다.  저는  진행자로서  결과를  바라봅니다.     저 같은 행사진행자는  언제나   쇼 타 임 ~   입니다. ​개인적으로  아쉬웠던  점은   쇼와  클래식함의  차이 한번 텐션이 업된 상태를 유지하는 것은 사회자의  책임입니다.   그러나  운영 특성상 톤다운이 되었을때  2-3번은 텐션을 다시 올릴수 있지만  그 이상은  사실상 불가능하다고  봐야하는 것 입니다.    특히 애드립도 칠수 없는 상황속에서 오로지 목소리로만 텐션을 주는데 그게 어려운데  .. 그래서  진행자입장에서  힘이 드는것 입니다. 항상 생각하는 것이지만  대회가 끝나고 나면  다시할 생각에  어지러워  현기증이  일어납니다.  이 부분이  대회운영을 하면서  어색했었던 이유나 매끄럽지 못하게 느껴졌었던 이유에 대해서  찾는데 도움이 될것이라고 생각합니다. ​​말 하기 호흡 ,  노래호흡 ,  영상편집 호흡 ,  호흡 이라는 것이 있습니다. ​​그게 끊어지고  넘어서게 되면  조급해 지고 늘어지게 되는 것 입니다.  사회자의 멘트도  대회운영도  별도의  호흡이 존재하고 있다는 사실을 기억해 주세요 ​​​  ​   #다이어트짐 은 내추럴을 지향합니다.거짓으로 부풀린 #약물 로 만든 몸은 일반인이신 여러분이 보시기에 좋아보이세요?약물로 만든 몸으로 홍보를 하고 대회를 나가서 입상을하고이런몸을 보고 pt를 받으라구요?? 그럼 pt받고 약도써야하나요?? 약없이는 만들수 없는 몸을 보고 희망을 갖고 운동하세요??(가좌동엔 약물트레이너 꽤나 많아요!)   #가좌동헬스장 다이어트짐관장은 약을 절대쓰지않습니다. 물론 보디빌딩 대회나가서 상타본적없습니다. 제가 부족해서겠지요. 하지만 약을 쓰면서 까지 상을타고싶지않습다.    스무살때모습입니다. 10년동안 30키로 찌웠습니다.   살찌우려고 엄청 노력하고 다시 빼려고 엄청노력하고약은 안씁니다.  가좌동헬스장다이어트짐 학창시절에도 빵점을 맞을지언정 컨닝을 절대하지 않았습니다. 가좌동에서 제일 정직한헬스장 다이어트짐입니다.내추럴 보디빌딩은 제 자존심이고 자부심입니다. 이런 마음가짐으로 지도합니다. 가좌동에선 제가 최고라고 자부합니다. 시설만 보고오지마세요. 돈이 많이 없어 화려하거나 비싼기구를 들일수는 없지만 어떻게해야 잘 지도 할 수있을까 항상 생각하고 노력합니다. 레슨비도 타헬스장에 비교하면 반값입니다. 꼭 둘러서 다상담받고오세요. 친절함과 서비스가 부족 할 수있지만 진정성과 진심은 넘쳐납니다. 회원을 돈으로보지않습니다. ​부족한점 많지만 찾아주시는 모든 분들께 감사드립니다.더열심히할게요  아. 인스타그램에 약물근절캠페인합니다.티가 벌써 30장이나 주문이.. ​ ​오셔서 참여해주세요^^​ 다이어트짐86인천광역시 서구 가좌동 246-6 2층  ​​#가좌동헬스장 #가좌동휘트니스 #가좌동개인레슨 #가좌동카페 #가좌동네일 #가좌동맛집 #가좌시장 #나은병원 #가좌동피티샵 #개인레슨 #퍼스널트레이닝 #가좌동필라테스 #운동하는여자 #운동하는남자 #헬스타그램 #운동스타그램 #인천서구 #소통 #공감 #가좌동피티 #가좌동다이이어트짐 #가좌동헬스 #가좌동헬스장 #운동하는여자 #헬스하는여자 #가좌동pt #가좌동카페 #가좌동피티샵 #가좌동pt 안녕하세요! 천안pt 파워짐 플래티넘입니다!​어느덧 선선해진 날씨와 함께 가을이 찾아오고 있는데요~2019년 하반기 보디빌딩 대회 다이어트를 진행중인 이종택 선생님 소개를 해보겠습니다!    불당동pt 파워짐 플래티넘 이종택 트레이너의 프로필입니다!  이종택 트레이너 프로필  대학 보디빌딩의 명가! 단국대학교 보디빌딩부 주장을 겸하며 단국대학교 스포츠의학팀으로도 활동을 했었습니다!!​운동을 하며 공부 또한 게을리 하지 않은각종 대회 경력과 자격을 가지고 있는 검증된 지도자 선생님입니다!​  파워짐 플래티넘 2019 다이어트챌린지 2등 회원님과 이종택 트레이너  특히 이번 하반기 대회를 준비하면서도 철저한 회원관리로 담당 회원님이 다이어트 챌린지 무려 2등을 하셨습니다!​자신만의 다양하고 검증된 다이어트 방법으로 확실한 결과치를 낼 줄 아는 선생님!​그럼 이종택 트레이너의 하반기 대회 진행 상황을 한번 볼까요?   하반기 첫번째 보디빌딩 대회체급1위 뿐만 아니라 대회1등을 뽑는 그랑프리까지 !  보디빌딩대회 그랑프리 이종택 트레이너 수상 직후 무대 뒷사진...!역시 그랑프리의 다이어트는 다르다는게 느껴지는 사진입니다!  UFBB 그랑프리 이종택 트레이너 천안pt 파워짐 플래티넘 이종택 트레이너의 운동영상 한번 보고 가겠습니다! 이종택 트레이너 컨벤셔널 데드리프트 ​다이어트 중에도 무려 180KG를 컨벤셔널 데드리프트 후선생님들의 요청으로 포징까지...! 이종택 트레이너 운동영상 평소 보디빌딩식의 운동뿐만 아니라다양한 방법으로 시도하며 발전하고 있는 이종택 트레이너!​​회원관리면 회원관리!자기관리면 자기관리!이종택 트레이너의남은 하반기 대회도 끝까지 응원하겠습니다!​천안 불당동 PT 다이어트는 파워짐 플래티넘에서!  파워짐 플래티넘충청남도 천안시 서북구 불당21로 65 7층 702호  천안 신불당 리챠드 맞은편 챨스리건물 7층입니다 ​주차는 지하3층까지 가능하며 주차권 제공합니다​상담문의 041. 562. 9688 / 010. 2300. 1693​모든 상담은 예약제로 진행되며 방문예약 시 체성분검사, 체형 평가, 기능적 움직임 평가를 받아보실 수 있습니다.​감사합니다  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가위 사진 저작권에 대한 사항은 인체의사생활에 있으며 사전 승인없이 무단 복재 및 재배포의 경우 관련 법령에 의거 제재를 받을 수 있습니다.​ 어깨 관절 (견쇄관절 손상) 손상으로 인한 승모근 비대칭 고객고객님의 직업은 펄스널 트레이너이며 보디빌딩 대회를 준비하고 계십니다.오랫동안 고중량 운동을 반복한 결과 어깨의 견쇄관절에 손상이 생겨 오른쪽 팔이 잘 안 올라가는 증상이셔요.​사진처럼 어깨의 문제는 척추의 비대칭 및 승모근의 비대칭을 유발합니다. ​​​※ Before & After Point1. 귀와 팔꿈치의 거리 변화​- 인체의 사생활에서 수파동 테라피를 활용하여어깨 회전근개 관련 근육 및 광배근, 전거근, 대흉근 등 전반적인 상체근육의 피로도를  낮추었습니다.​- 확실히 관리 전보다 관리 후 어깨 관절의 ROM이 긍정적으로 변화하였습니다. ​2. 흉추 측만증 완화-어깨 근육을 이완하니 척추 부위 근육도 함께 완화되어 흉추 라인이 곧게 변하였습니다.​※관리방법수파동 관리와 가마열 혼합관리 ​​ 근육의 피로도를 풀어 균형을 잡는다!요즘 #바디프로필 준비하는 분들이 많아요. ​아름답게 자신의 몸을 가꾸는 일은 자기효능감, 자존감 등을 높여줍니다.​하지만 건강한 식이요법과강도 높은 웨이트 운동과 더불어 꼭 필요한 것이 휴식입니다.​인체의사생활에서는 물의 수압을 이용한 #수파동테라피 와 열의 파장을 이용한 #가마열테라피 를 통해​강도 높은 웨이트 운동 후 쌓인 피로 물질인 젖산을 초당 200회 이상의 물의 파동을 활용하여효과적으로 제거합니다.​차원이 다른 물의 웨이브가 몸 속 깊숙하게 전달되어단시간 확실한 효과를 봅니다!​또한 이러한 과정을 통해 근육의 세퍼레이션(윤곽도) 과데피니션(선명도)을 강조합니다.​인체의사생활에서는바디프로필 준비하시는 분들도 방문해주시고#보디빌딩 대회, 남여 #피지크 대회 참여하시는 분들도방문하세요.​몸이 건강하기 위해서는 운동과 식이는 물론 휴식이 필수입니다.​인체의 사생활에서 지친 여러분의 심신에 휴식을 선물하세요​※ 인체의사생활 이력경기대 대체의학대학원 스포츠재활치료 석사 전공국가공인 생활스포츠지도사 보디빌딩 2급재활펄스널 트레이너 1급국가공인 미용사 (피부)한국 뷰티&보디워크 전문가협회 교육실장리포사지 국제자격증 (셀룰라이트 국제자격증)산전산후 마사지 수료일본식 경락 시아츠 마사지 수료근육이완술 마요테라피 수료키네시오 스포츠 테이핑 수료 단 한번을 받아도 확실하게!인체의 사생활 031-456-5987인체의사생활경기도 안양시 동안구 경수대로584번길 8 2층 태호빌딩 인체의사생활 ​ 안녕하세요 클럽훈짐 석남점입니다.오늘은 저희 클럽훈짐이 개최하는 피트니스 대회인아시아피트니스 콘테스트를 알려드리기 위해 글을 준비해봤습니다!!​  ​   ​지난 2019.07.13에 제 1회 아시아피트니스가 높은 수준의 선수들과 관중들 덕분에 성황리에잘 마무리가 될 수 있었습니다.이에 보답하고자 이번 제2회 아시아 피트니스는 더욱더 발전한 모습으로 여러분들을 반길 준비를 하고 있습니다!!​  ​지난 아시아피트니스대회는 인천대학교 송도캠퍼스 공연장에서 이루어졌었는데요!!이번에는 부천 복사골 문화센터에서 대회를 개최하게 되었습니다!!​  ​대회종목은 보디빌딩 / 클래식 보디빌딩 / 비키니 / 스포츠모델(남,여) / 뷰티모델(남,여) / 피규어 / 피지크 이렇게 이루어져있으니 많은참여 부탁드립니다!!​  1차 참가접수 기간 : 2020.01.27 ~ 2020.03.01 까지(자세한 내용은 아시아피트니스협회(A.F.C) 공식 인스타그램에서 확인해주세요!!)​  ​많은 관심과 참여 부탁드립니다!!이상 오늘도 클럽훈짐하세요!!​  ​http://www.instagram.com/afc_asiafitness/ 🏆AFC_아시아피트니스 공식계정(@afc_asiafitness) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 706명, 팔로잉 4,981명, 게시물 247개 - 🏆AFC_아시아피트니스 공식계정(@afc_asiafitness)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 주관 : 아시아피트니스협회주최 : 아시아피트니스협회 / 클럽훈짐​2020.05.09 SAT #아시아피트니스콘테스트-COMING SOON-   2019 제9회  대구광역시 수성구청장기 보디빌딩&피트니스 챔피언십장소-수성대학교오늘은 대구 수성구 보디빌딩 대회 개최 전날인  무대준비하는 시간으로 수성대학교를 갔습니다 ~태풍이 오고나서 날씨가 너무 꿉꿉하고 더웠지만 내일 본선 경기를 잘 치뤄야겠다라는 생각으로 기대되는 마음을 부품고 도착하였어요    넓은 주차장이 마련되어 있고 오시는 길 찾기 쉽도록 곳곳에는 현수막이 잘 부착되어 있어요^^    무대 준비하면서 배가고파 다 같이 김밥 한 줄씩 먹고 아메리카노 시원하게 한 잔 들이키고 ~~~선후배님들과 함께 무대곳곳을 프로탄이라는 몸에 바르는 색채가 벽에 묻지 않도록 꼼꼼이 비닐 마스킹 테이프 작업을 시작하였어요~! 의외로 손이많이가구또 앉앗다일어서기를 많이해서 현기증 마니난다는...ㅋ    대구 보디빌딩 협회 김동우 전무님과 함께 수성구 보디빌딩 협회 김윤애 사무국장 선배님과 수성구 임원 들과 함께 이 큰 곳을 꼼꼼이 누비며 선수들에 이동 통로를 잘 마련해뒀습니다    태극기가 조금씩 올라가는 순간 내일 시작될 대구 수성구 보내 빌딩 피트니스 대회가 성황리에 잘 끝날 수 있도록 기대를 많이 하고 있습니다     저희대회 안내책자에요 여기에는 임원들의 성함 직급과 인삿말 대회식순에 대해서 잘 나와 있구요 뒤로는 각종 스폰서 체들의 광고 홍보가 되어 있습니다 저희 더 필라테스 재활 교육협회가 한 페이지 전체로 강사 자격증 반 홍보로 나와 있어요 크크     대구 수성구 보디빌딩 협회에서는 윤병관 부회장으로 활동 중 입니다    입식 현수막 에는 각종 스폰서 업체들의 광고 홍보가 잘 만들어져 있구요 운동하시는 피트니스 동호인들이라면 누구나 이용할 수 있도록 할인 패키지도 참 다양하게 잘 만들어져있습니다 불경기에 함께돕고발전해야 되지않겠어욤?^^~   포토존에 저희 더 필라테스 재활 교육협회의 로고가 잘 만들어져 있습니다 이제는 너무나도 익숙한 로고 이지요     선수들의 트로피를 하나하나 일층에서 오층까지 올려다 놓고 박스를 가서 부러지지한테 잘 뺀 후! 각 체급별로 정리 정돈하여 나열하였습니다 그리고 우리 수성구 이번 분들께서는 내빈석과 심판석을 분리하여 꼼꼼하게 체크해주셨습니다 역시 여자 임원 분들이 많이 져서 남자 임원들보다 좀 더 세심하신 것 같아요 크크    이제 테이블위로 흰색 천을 씌워주고 심판석에서 채점 지와 가림막을 설치하게 됩니다 심판은 보통 일곱 명에서 여덟 명 정도 배정이 되고 중앙 심판이라고에서 심판지를 거두고 심판들에게 즉각 공지를 내리시는 역할도 있습니다    작년도 각체급 1위 선수님들의 멋진 현수막을 게 시하였구요 이를 보고 젊은 선생님들의 꿈은 더욱 더 커질 수밖에 없답니다 대구에서 보디빌딩 역사는 전국에서도 알아주는 탑클래스 입니다  대구수성구보디빌딩대회본선시작❤   오늘은 본선 시작 내일 하면서 선수들의 무대 동선을 잘 체크해주기 위하여 경력이 아주 오래 대신 대선배님들께서 모두 참여해 주셨습니다 사회를 진행을 박기범 과장님 차량을 위에서 선수들에 모든 모습을 간직해주는 오병관 이사님~그리고 H스튜디오사장님두 ㅋㄷ   선수들의 시합 중에 무대 동선을 알아 알려주고 번호 순대로 잘 설 수 있고 입*퇴장 할 수 있도록 모든 지시를 안내해주는 변창희이사님~     공정한 심사를 위해 모든 심판위원진은 김성태 대구 보디빌딩 협회 총무이사님과 함께 비교 심사와 심판교체 시기에 대하여 잘 듣고 있었어요   ​   이벤트 공연으로 전국체전에 나갈 선수들이 엘리트 체육 보디빌딩 포즈를 멋지게 감상하였어요    대회 시작 전 선수들의 선 서로 공정한 시각과 안전한 규칙을 준수함으로써 다른 신체와 맑은 정신을 가질 수 있도록 항상 여러분들의 기본적인 소양을 가질 수 있도록 합니다   구교익 회장님의 연설은 아주 짧고 간결하게 팩트에게 말씀하셨어요 역시 대구 수성구 보디빌딩 대회 개최에 멋진멘트감사합니다       여자 비키니 선수들 정말 힘들게 절제된식단을하며 체지방을 많이 낮춰주고 곡선과 각선에 대한 미 를 잘 살려줌으로써 최대한의 자신의 특징을 잘 어필할 수 있도록 운동을 많이 해 오신 것 같았습니다!     남자 피지크 여자스포츠 모델 남자스포츠 모델 여자 비키니 남자보디빌딩 그리고 그랑프리전으로 나뉘어져 있습니다 대부분 키로 나눠지거나 나이로 나눠지게 됩니다   ​   심판위원진들은 누구보다 선수들 앞에서 채점을 하기 때문에 선수들의 거친 호흡 소리 그리고 몸의 떨림 근육의 세세한 표현력을 보면 항상 감탄 합니다 그리고 오랫동안 준비하면서 힘들게 절제한 것을 잘 알기 때문에 공정한 심사를 위해 항상 최선의 노력을 합니다      올해는 특히 여자 선수들의 멋진 바디 표현 여기 좋았어요 이런 분들 밖에서 만나기 참 어려울 듯합니다 크크     마스터즈 60세 이상 체급인데요 장난 아니죠~~~~~~ 특히 일위를 수십 번을 하신 서영갑 선수님 방송에도 참 많이 나오셨고요 오늘은 가장 오른쪽에서 계신 분이 일등을 하셨습니다   참가번호 80번 선수가 여자 그랑프리 수상을 받으셨어요 축하드립니다요 ~~~~짝짝짝          한 체급에 선수가 스무 명이 넘었던 남자 스포츠 모델은 심사를 보면서 정말 너무 너무 힘들었씁니다 다들 몸이 너무 좋고 각자의 장점을 잘 살렸기 때문에 기준점을 정하느라 정말 힘들었어요   유도 큰 로고가 보이시나요 저희 더 필라테스 재활이 교육협회로 고 당연히 협찬 그리고 스폰서이기도 하구요 대구 수성구 보디빌딩 대회 개최를 위에 성심성의껏 도와드리고 싶습니다     각 체급 일 이들의 포토타임을 가지고 있는 중이에요 이렇게 이 위들만 모시고 한 무대에 서서 보게 되면 엄청난 퀄리티의 대회수준을 아실 수가 있습니다~!   올해도 감사하게 강태숙 회장님의 감사패를 전달받았어요   선수들에 시상을 위해 저는 단상으로 올라가고 있네요~~   최근 1,2,3위의 시상을 너무나도 축하드립니다 손을 잡았는데 굳은살이 너무 심해서 깜짝 놀랬습니다 고생한 흔적이 바로 몸에 느껴졌어요   이렇게 어제와 오늘 이틀간 제9회 대구 수성구 보디빌딩 피트니스 대회를 준비하고 진행하면서 사무국장님과 이하 여자 임원들의 고생과 노력이 너무나도 느껴졌구요 이렇게 선수들이 대회를 잘 치뤄질 수 있도록 저희 심판이 사진들도 무단히 노력하고 있습니다 .오늘 너무 고생하셨구요. 우리 모두 생활체육인으로서 피트니스와 보디빌딩을 사랑하며 요가와 필라테스 폴댄스 플라잉요가 스피닝 줌바 에어로빅 등등 모든 운동에서 편애하지 말고 건강을 추구하는 자신의 소신껏 취미를 가지길 바랍니다. 이제 내년에 또다시 포스팅하려 해요 다들 주말 잘 보내시고 행복하시길 바랍니다 수성대학교대구광역시 수성구 만촌동 산395   [대구pt][달서구pt]2016서울시보디빌딩대회를 다녀와서~ 저번주말 서울시 도봉구민회관에서 열린 서울시 보디빌딩대회를 다녀왔어요^^오랜만에 보디빌딩대회를 관전하게되어 기대가 컷습니다 ㅎ더군다나 우리 아내가 참여하기 때문에 더욱 그랫지요~우리 예준이를 낳고 몸이 많이 망가졌는데그동안의 웨이트 트레이닝으로 몸매를 만들었습니다~우리예준이가 지금 14개월인데9개월정도 준비를 했네요 ㅎ대회나갈정도에 몸매를 만들기 위해 열심히 운동했답니다 ㅎ저희 아내는 출산전에도 적당한 운동을 했었습니다~그래서 예준이를 건강하게 낳을수 있었지요 ㅎ운동을 안했더라면 정말 어렵게 낳을뻔했습니다~육아와 운동을 병행하느라 고생이었을텐데 ..저희 아내지만 정말 대단합니다~! 대회를 나가기로 한뒤부터 더욱 열심히 운동하고식이조절도 철저히 한 결과, 지금의 몸이 완성되었네요~그동안 다이어트한다고 짜증한번 안부려서 더 대단합니다 ㅎ 새벽 4시에 대구에서 출발했습니다.새벽 4시까지 아내는 잠을 잠을들지못었어요~왜냐하면 대회복의 손을 봐야하는 상황이라 밤을 새야했거든요~저는 서울까지 운전을 해야하기 때문에 먼저 12시에 잠을 청하였고 4시에 일어났습니다.아내는 4시까지 서울갈 준비, 대회복준비, 예준이 옷, 이유식 준비를 하였습니다.서울가는 길에 잠을 자기로 하였지요~그래서 우리는 새벽 4시에 출발하였습니다. 여유있게 도착하기 위해서요~휴개소를 몇번들려 대회장에 1시간전에 도착할수 있었습니다. 1시간전에 도착하였지만 주차할때가 없어서 애를 먹었어요~힘들게 주차를 하고 대회장에 입장하니 다른선수들이 모두다 도착해서 자리를 잡아놓았더라구요~그래서 우리는 구석진 자리에 돗자리를 펴고 자리를 잡았습니다.    계체가 진행되고 대회진행 리허설을 진행하였습니다.​ ​​​맨 앞쪽 가운데 파란색 비키니를 입은 우리 아내 양나리~^^​비키니 부문으로 출전합니다 ㅎ​  리허설이 끝나고..본 무대가 개막했을때~조명이 화려하지요? ㅎ​  구경오신분들이 많았습니다^^​ 남자 피지크 무대~​  남자 클래식 무대~다들 몸이 ㅎㄷㄷ 하였어요~그동안 얼마나 열심히 준비를했을까~하는 생각이 들었습니다.​  우리 예준이도 관전을했답니다 ㅎ저는 7시간동안 안고 있어서 땀이 범먹이 되었네요 ㅜ 예준이 내려놓으면 계속 사고를 쳐서 계속 안고 있을수 밖에 없엇어요~하지만 아들과 함께여서 재미있었어요~​  대회를 마치고 아내와 찰칵!서울에서 휘트니스업장을 하고 계신 사장님께서 찍어서 개인적으로 보내주셨습니다^^페이스북에서 저희 부부를 보았다고 하네요 ㅎ감사합니다 ㅎㅎ대회장에 우리둘과 예준이 셋이서 가는 바람에 무대오르기 전과정을 촬영하지 못했네요 ㅠㅠ다음에는 몇명더 같이 가야겠어요 ㅠ예준이 안고 도와주는라 정말 기절할뻔...ㅋ그래도 제가 체력이 있어서 다행이에요 ㅎㅎ그래도 제일 고생한것건 우리 양나리~!​​ 대회를 마치고 짐정리 하는 양나리~피부염색제 때문에 완전 거지 코스프레군요~ㅎㅎ​ 집에와서 트로피와 상장, 메달~역시 엄청난 노력끝에 1등을 했어요~그동안 노력의 결실을 보아서 너무 기뻤습니다 ㅎㅎ다른 선수들도 몸이 굉장이 좋고 예뻣는데 우리아내에게 영광이 돌아가서 더욱 좋았습니다 ㅎ고생했어 여보^^그리고 축하해 ㅎㅎ​아내도 무척 좋아합니다 ㅎ다른선수분들 고생하셧어요 ㅎ앞으로 더욱더 피트니스를 즐겨요~!  마지막으로 '브이퍼스널트레이닝' 소속의 '양나리 선수'의 포징~우리 양나리 선수는 9월 25일에 열리는 2016 IFBB PRO 코리아 그랑프리 대회에참여합니다 ㅎ 많은 응원 부탁드립니다^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요 엠디자인입니다.지난 일요일에는 저의 오랜 친구이자 자동차 세일즈맨견성규선수의 대회가 있어서 수성구에 위치한 수성대를 다녀왔습니다.​대회는 수성구청장배 보디빌딩 대회로 사실 이런경기를 보는것이 이번이 2번째 입니다.​그동안 서울에 계속 살고있어서 친구의 대회모습을 본적이 없었는데작년 하반기부터 대구내려와서 앞으로 자주 볼 수 있을 것 같아요^^​수성구청장배에 대해서는 사실 잘 몰라서 어떤 시합인지는 모르지만그래도 수성구라는 이름이 붙었으니 좋은 대회겠지요? ^^​이 날 대회 시작이 9시 30분쯤 한다고해서아침부터 부랴부랴 준비해서 급하게 나갔습니다.친구 대회 모습을 담기위해서 카메라2대와 아쉽지만단렌즈 3개를 챙기고 삼각대도 함께 챙겼습니다.​항상 촬영을 하게 되면 미리 준비해서 상황에 맞게가지고 있는 렌즈와 필요에 따라 렌탈을해서 가는데이번에는 구비하고 있는 렌즈만 챙겨갔습니다.​친구 사진을 담기에는 충분해서 크게 생각하지 않았는데나중에 돌아와서 보는데 많이 아쉽더라구요​어쨋든 그렇게 대회 장소에 도착하고 급하게 가는 바람에 수성대의 모습이나 대회장의 모습을 재대로 담지는 못했네요 ㅠㅠ​그렇게 시합이 시작이 되었습니다.​   ​처음경기가 아마 피지크 경기였던것 같습니다.​피지크에 대해서 잘 아는것은 아니지만 제가 대충 이해하기로는하체의 비중이 그리 높은 편은 아닌것 같습니다.상체를 위주로 최대한 자연스럽고 보기좋은 모습을 보여주는 경기 같았는데보디빌딩처럼 힘을 줘서 근육의 우람함을 보여준다기 보다는멋있는 포즈와 표정을 위주로 최대한 어필하는 듯 보였습니다.​하지만 이 또한 빌딩한 몸을 뽐내는 자리이므로 근육의 모양이나 비율 등이 중요하지 않을까 싶어요​허리는 얇고 머리는 작으면 쫌 유리한 것 같더라구요저는 디자이너라서 그런지 항상 대비와 조화에 대해 생각을 많이하는 편인데몸도 마찬가지 인것 같아요​허리가 얇고 머리가 작을수록 가슴과 어깨 등 근육이 더 커보이니까요아무리 큰 근육을 가져도 더 큰 근육앞에서는 작을 수 밖에 없습니다.그러니 상대적인 부분이 매우 중요한 것이 이런 대회가 아닌가 생각해 봅니다.​피지크에 참여하신 모든 분들을 사진을 담았다면 참 좋았을텐데친구경기를 신경쓰느라 거의 못찍었네요 ㅠㅠ​  오랜나의 친구 견성규선수의 #피지크 경기 모습 ​​이렇게 피지크 경기가 끝나고 이어지는 대회는 스포츠 모델 경기였던것 같습니다.스포츠모델 경기는 뒤에 모델이라는 단어가 붙어 있는걸보니​좀더 비주얼적인 부분이 크지 않나 생각이 됩니다.스포츠 모델로써의 몸을 가지고 있느냐 없느냐가 제생각엔 중요해 보입니다.그래서 일까요?선수들 키나 비율이 아주 좋고 이쁘고 잘생긴 분들이 많더라구요​​처음에는 여자 스포츠모델 선수들의 경기가 먼저 있었습니다.관리하느라 정말 매일같이 운동하고 식단조절하면서 대회를 준비 했을텐데 대단하단 생각밖에 안듭니다.​ Previous imageNext image #여자스포츠모델 ​​다음은 남자 스포츠모델 경기였는데요역시 다들 멋있습니다.​아~ 진작 저도 어릴때부터 운동에 취미를 붙일껄 그랬습니다.지금에 와서 운동하려니 역시 힘들더라구요 ^^뭐 물론 핑계일 수도 있지만요 ㅠㅠ​ Previous imageNext image #남자스포츠모델 ​​이렇게 스포츠 모델 경기가 끝나고이어진 경기는​비키니 모델 경기 였던것 같습니다.비키니 모델은 어떤건지 잘은 모르지만 어쨋든 화려한 비키니를 입고 여자선수들이 출전하는 그런 경기였습니다.사실 볼줄은 몰라요 ㅠㅠ​ Previous imageNext image #비키니모델 ​​​그리고 이어진 무대가 우리가 잘 알고 있는 바로 보디빌딩 대회였습니다.남성미 뿜뿜!!!​이 경기는 최대한 자신의 근육을 뽑내는 경기라는게 느껴질 정도로파워가 느껴졌습니다.​   ​항상 사진을 찍을때보면 친구가 경기 할때는 다른분들 사진을 많이 못찍네요 ㅠㅠ죄송합니다. 친구경기라서 어쩔수 없이 친구사진만 찍게되네요 중요한시합인데 사진을 많이 담지는 못해서 아쉽습니다.​​​그리고 마지막으로 시상식이 있었는데요모든 선수분들 고생한만큼 좋은 결과 얻어가신거 축하 드립니다.​  #시상식 ​ ​​​그리고 상을 받지 못했지만 경기에서 노력의 결과를 마음껏 보여주신 많은 선수분들께 박수를 보냅니다.​솔직히 승패를 떠나서 그렇게 준비하고 무대에 설수 있다는것 차체로도 충분히 대단하고 존경스럽습니다.​앞으로 또 선수분들의 사진을 찍을 기회가 있다면그때는 조금더 재대로 찍어 드리도록하겠습니다.​혹시 사진이 게시되는게 부담스럽거나 불쾌하시다면비밀댓글로 남겨주세요 바로 삭제하도록하겠습니다.​초상권은 언제나 선수분들 개인에게 있기때문에삭제요청은 5G LTE급으로 삭제 해드리도록 하겠습니다. ^^​​​​마지막으로 우리 견성규 선수영상!​ ​정말 10년넘게 꾸준히 운동하면서 많은 무대에 서고 포기하지 않고 달려가는 모습을 보면 친구인 저로써 부끄러울때도 많습니다.​직업이 트레이너도 아니고 운동을 충분히 게을리 할법도 한데의지를 가지고 하는 모습을 보면 참 대단함이 느껴집니다.​홍보의 목적은 아니지만혹시라도 차량을 구매 할 계획이 있으시다면제 친구에게 연락해서 상담한번 받아 보세요 ^^​운동뿐 아니라 자기일에도 책임감이 강하며뭐든 ​확실하게 처리하는 편이라 이 포스팅을 보신 분들께특별히 소개해 드립니다. ^^​   클릭하시면 전화연결됩니다. ​​   2019년제10회대구동구청장배보디빌딩& 휘트니스챔피언쉽 대회👈🇰🇷🇰🇷일시ㅡ2019.4.7(일) 12:00장소ㅡ아양아트센타 대공연장주최: 대구광역시동구체육회주관: 대구광역시동구보디빌딩협회ㆍ♤참가종목남자보디빌딩,여자비키니,남자피지크,남.여 스포츠모델,남.여뷰티바디모델,커플.팀포징 ​ㆍ ♤그랑프리전 1).남자 보디빌딩2).여자 휘트니스(비키니,스포츠모델,,뷰티바디모델각종목체급1위)3).남자 휘트니스(피지크,스포츠모델,뷰티바디모델 각 종목1위) ♤참가선수 전원에게 무대뒤 빽스테이지포징 사진1장과 액자1개증정​♤고급골프양말 증정☆선착순200명에게 동구대회공식T셔츠제공​ㆍ ♤경기종목 및 시상 ☆여자 비키니☆남.여 뷰티바디모델☆남.여 스포츠모델☆남자 피지크☆커플,팀포징(신설종목) ※참가인원에 따라 체급(체중,신장) 분류 및 통합경기☆남자 보디빌딩 (-25세급,-30세급,-45세급,-60세급, +60세급)⇒참가선수 인원에 따른 종목, 체급 통.폐합이 될 수 있습니다​♤시상 >>각 체급 1, 2, 3위 입상자 - 트로피, 메달 상장 수여 >>4, 5, 6위 입상자 - 메달 상장수여 >>그랑프리전(상금 각50만원,대형트로피,프로필촬영권또는 왁싱&피부관리상품권,메달,보충제) >>여자포토제닉상ㅡ대형트로피,프로필촬영권,보충제,메달,상장 >>커플,팀포징ㅡ1위팀:상금30만원,대형트로피,보충제,메달2위팀:상금20만원,대형트로피,보충제,메달3위팀:상금15만원,대형트로피,보충제,메달 ★중복 출전 가능(2종목)ㅡ커플,팀포징은 중복 출전에서 제외됨 ​♤ 참가자격 -2019년 대구지역 소속 헬스클럽으로 엘리트나 동호인 선수등록을 필한자​-2018년전국대회체급1위,2018대구대회체급1위출전금지-2016,2017.2018동구대회그랑프리 출전금지(체급1위는 출전가능) ​♤참가신청서 접수기간 접수기간: 2019년1월14일부터 선착순200명*참가비 입금 순서로 종목별 무대중앙자리부터 순번이 정해집니다. ♤참가비 \70,000 (중복출전 100,000)ㅡ커플,팀포징(70,000원) ♧관중경품추첨 :황금열쇠 2개 ㆍ♧상세한 개최요강과 참가신청서는 접수등은 추후 재공지 예정입니다. ※2019. 대구 동구청장배 휘트니스챔피언쉽대회에 많은 관심과 참여 바랍니다.​ㅡ대구광역시동구보디빌딩협회ㅡ 2019년 5월 25일 토요일, 도봉구 보디빌딩협회 관련 활동도봉구 보디빌딩협회 홍보이사로 활동중, 이번에 진행된, 초안산 둘레길 함께걷기행사에 도봉구 보디빌딩협회가 참여하기에, 오전 9시 시작전에 도착해서, 회장님 그리고 사무장님과 함께 협회에 관련된 이야기 및 행사 참여."도봉구 보디빌딩협회 방복선 사무장님(좌), 장정필 회장님(가운데)그리고 김정민 홍보이사(오른쪽)"토요일 이른아침. 주차가 힘들것 같아서 택시를 타고 이동한, 초안산 둘레길 함께껃기 행사에 참여하기위한 토요일 이른아침부터 분주한 움직임. 오후에는 제14회 JM세미나 진행도 있기에.​분주한 토요일이 될것을 예상한, 더욱이 초안산 둘레길 함께걷기 행사가 나름 난위도가 있는 걷기행사였다는것. 사무장님과 협회등 앞으로의 계획등에 대한 주제의 담소를 나누는 걸음.​초안산 둘레길. 초안산 정상에서 인증샷도 촬영. 오전이지만, 약간 경사가있는 둘레길. 오전시간이지만, 많은 단체 주민분들이 참여한 행사. 초안산 정상 인증샷 구간에서 협회 회장님과 한컷.​오랜만에 산을 오른. 땀을 흘리며 걷는 기분. 행사덕분에 걷기운동을, 더욱이 도봉구 보디빌딩협회 열정의 임원분들과 함께 즐거운 걷기행사가 되었던 토요일 오전의 스케줄.도봉구 보디빌딩협회, 도봉구 헬스 휘트니스 그리고 보디빌딩대회등, 참가선수와 도봉구 구민을위한 도봉구 보디빌딩협회의 노력. 좋은 결과를 위한 함께하는 노력이 멋진 협회. - 도봉구 보디빌딩협회 홍보이사로 활동중, 토요일 행사참여 - 세션체육평생교육원 제 1회  2014년 생활체육지도자 보디빌딩 실기대비반이 무사히 마쳤습니다.비록 목표로 했던 10명의 수강생은 못채워 아쉽지만 소수정예의 교육을 전해드릴수 있어더욱 값진 시간이 아니었나 생각해봅니다.바쁜 일정과 긴 거리임을 감수하고 교육에 참여해주신 안정효 선생님과 어린나이에 일찍 체육에 대한 진로를 선택하고 준비하는 김채혁 수강생에게 진심으로 감사의 말씀을 전합니다.또한 누구보다 열정적인 지도를 해주신 고규철 강사님에게 감사의 말씀 올립니다. 세션체육평생교육원 보디빌딩 실기대비반은2014년 생활체육지도자 보디빌딩의 중요 실기테스트와 구술문제를 다룹니다.부위별 트레이닝 방법론 / 종목별 출제 비율에 맞춘 수업으로100% 합격을 목표로 합니다. 그렇기 때문에 실기와 구술 탈락시 100% 환불해드릴려고 하니 앞으로 교육에 많은 참여 바랍니다 ^^  1일차 교육 바로가기2일차 교육 바로가기3일차 교육 바로가기4일차 교육 바로가기5일차 교육 바로가기 이상 all about sports 세션체육평생교육원입니다.체육 국비지원 교육문의 바로가기 클릭 !!!facebook : 세션체육평생교육원kakaotalk ID : sessionsportswww.sessionsports.co.kr  ﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“건강하고 멋진 몸, 보디빌딩을 생활체육으로”개포2문화센터 보디빌딩 동호회는 지난 11월 문을 닫은 개포헬스장에서 회원들을 지도하던 정지훈 관장이 보디빌딩 대회에 나가기를 희망하는 회원들과 함께 2006년도에 만들었다. 그동안 취미로 운동을 해 온 회원들이 선수 생활을 오래한 정 관장에게 운동 방법 및 음식 조절법 등을 전문적으로 지도받게 되면서 각종 대회에서 입상할 정도로 발전하게 된 것이다. 처음 2~3명으로 시작한 동호회는 이제 대한보디빌딩협회에 등록된 선수 10명을 포함해 회원 수가 모두 20여명에 이른다. 12월 1일 오픈한 개포2문화센터 헬스교실 등록자 중, 보디빌딩 대회에 관심이 있는 회원이라면 남녀 누구나 동호회 가입이 가능하다. 보디빌딩으로 생활 자체가 건강해져2007년도부터 회원들의 참여로 동호회가 활성화되기 시작해 올해 본격적으로 대회 입상 성적을 냈으며, 내년에는 전국대회 입상을 목표로 꾸준히 운동하고 있다. 월 1회 식사모임을 통해 회원들끼리 정보도 교환하고 친목도 다지는 기회를 갖는다. 생업과 운동을 겸하는 동호회 선수들이다보니 평소 각자 운동을 하다가 대회 한 달 전부터 조를 이뤄 몸 관리 및 집중지도를 받게 된다. 17년째 운동을 계속해 오면서 동호회 간판선수로 활동하고 있는 백종순(57) 회원은 2006년 서울시연합회 회장배 1위, 2007년과 2008년 미스터코리아 6위, 2007년 YMCA 대회 2위 등 화려한 중년부 수상 경력을 자랑한다. 그는 “보디빌딩은 끈기와 집념을 요하는 운동이다. 아침 산행으로 시작해 오후에는 규칙적으로 운동을 하고 평소 칼로리 섭취에도 신경 쓰는 등 철저하게 관리한다”면서 “보디빌딩으로 건강을 유지하면서 보람도 느낄 수 있어 일도 더 잘되고 늘 즐거운 마음이다”고 밝혔다. 두 딸의 ‘아빠 같은 사람을 만나고 싶다’는 말에 더 힘이 난다는 그는 “보디빌딩은 나이에 상관없이 즐길 수 있어 중장년층에게도 좋은 운동이다”며 시작해 볼 것을 권했다.보디빌딩 동호회 회원들은 술도 끊고 규칙적인 생활을 하게 되면서 몸은 물론 생활 자체가 건강해지는 효과를 보고 있다. 정지훈 관장은 “굳이 엘리트 선수를 육성하는 것만이 목표가 아니라 동호회 활동을 통해 보디빌딩이 생활체육으로 자리 잡게 되기를 바라는 마음이다”면서 “올해는 대회가 모두 끝나 회원들이 잠시 여유를 즐기면서 꾸준하게 몸만들기를 하는 등 생활 속에 보디빌딩이 들어간 셈이다”고 전했다. 대회 참가로 자신감 얻어운동을 열심히 하는 것도 좋지만 부상을 당하지 않도록 제대로 알고 하는 것이 더 중요하다. 정확한 지식이 없는 상태에서 무리하게 헬스를 하다가 어깨를 다쳐 1년간 운동을 접어야 했던 이태수(31) 트레이너. 2006년, 정 관장의 권유로 보디빌딩을 본격적으로 시작한 그는 2008년 6월 서울시 생활체육대회에 참가해 첫 무대를 경험했으며 지난 11월에는 종로구청장배 대회에서 입상을 했다. 그는 “예전에는 그저 운동이 좋아서 했지만 이제는 매일 세끼 밥을 먹는 것과 같이 생활이 되었다”면서 “내년에는 선수들을 서포트 하면서 체중을 늘렸다가 2011년도에 미스터서울대회에 도전해 보고싶다”고 꿈을 밝혔다.학업과 운동을 병행하고 있는 조상현(27) 회원은 지난 11월 종로구청장배 대회에서 헤비급 1위를 차지했다. 큰 키에 비해 몸무게가 70kg 정도로 다소 마른 편이었던 그가 20kg 이상 체중을 늘려 첫 결실을 얻게 된 것이다. 그는 “대회를 통해 자신감도 얻었고 다른 선수들을 보면서 더 열심히 해서 발전하고 싶다는 의지가 생겼다”면서 “운동을 좋아하는 만큼 앞으로 전공과 관련된 일을 하면서 운동을 계속하다가 작은 헬스장을 차리고 싶다”고 전했다.장은진 리포터 jkumeu@yahoo.co.kr"초안산 둘레길 함께걷기 행사 시작전, 행사장 앞에서"도봉구 보디빌딩협회 홍보이사로 활동중인, 도봉구청, 체육회 관련 행사에 참여를 하기위해서 토요일 오전 이른시간 발걸음을한, 창동 주공3단지 옆에 위치한 초안산. 도봉구청장님, 그리고 도봉체육회 회장님, 그리고 많은 분들이 참석한 행사."초안산 둘레길 함께걷기 행사 시작전 행사장 앞에서"이른 아침이지만, 각 단체에서 그리고 일반 도봉구 구민분들이 참여한, 많은 인원이 참여한 행사. 도봉구 보디빌딩협회 일원으로 참석하게된, 이번 행사. 오후 시간에 제14회 JM세미나가 진행되기때문에. 시간적으로 여유가 없었지만, 둘레길 걷기 완주.간만에 오전에 산을 걷는다는것. 초안산 은근히 높았던. 생각지도 못한 강도 높은 유산소운동에 덕분에 심폐기능좀 향상될듯한.^^ 많은 분들. 좋은분들과 함께한 행사. 토요일 오전. 초안산 입구에서.와이핏대구광역시 달서구 월곡로 101   지난 주말에는 대구에서 큰 국제행사인대구국제마라톤대회가 있었지요.많은 허벌라이프코치님들이 함께 달렸는데요,저는 2012년부터 보디빌딩협회(대구,중구,동구)일을 돕고 있어서이번에는 동구보디빌딩대회와 일정이 겹쳐서 저는 동구보디빌딩대회를 진행하는데에 함께하였습니다.^^   오랜기간동안 준비해오신 선수분께서그 노력이 헛되지 않게,공정하고 멋진 대회가 되기위해서심사위원님과 협회 임원님, 그리고 아양아트센타를 비롯한 관계업체 임직원님께 무한 감사를 드립니다. ​저는 이번에 본부석에서 채점집계와 시상준비를 담당했었는데요,혹여나 심사위원님들이 채점하신 것을제가 잘못 기입하지는 않을까노심초하사며 6시간 넘게 긴장하고 또 긴장하고 있었네요.   약 30개에 가까운 체급을 심사하고,진행하고,숨가쁘게 진행되었습니다. 선수님들의 열정적인 모습을 더 많이 봤어야하는데,심사채첨지와 노트북만 보고 있는다고,정신이 없었네요.그러나 몸으로 느껴지는 열기는 대단했습니다.관중석에서 목이 쉬어라 들려오는 응원소리도 엄청났구요         준비하고 노력했던 대회였지만그래도 부족한 면이 많았던 대회였던것 같습니다. ​작년에 이어이번에도 대회이후 피드백을 통하여협회 임원님의 대회준비와선수님의 경기참여에 있어서더욱 발전되는 모습으로 내년 대회를 준비하겠습니다. ​많은 선수님께,고생하신 심사위원님,몇달동안 준비하신 협회 임원님,그리고 관계업체 임직원님모두 감사드립니다.​동구보디빌딩협회 지도이사 최태룡 올림와이핏 제이코치​   ​​     블로그가 전문가가 쓰는 것은 아니지만 건강, 운동의 다소 전문 적인 분야기 때문에 자격논의가 있는 게 사실입니다.  제가 쓰는 글은 나름 해부학, 트레이닝방법론, 생리학, 운동 영양학에 근거해서 이 전문적 지식을 쉽게 전단하려 노력하고 있습니다.  아래처럼 생활체육 보디빌딩 3급도 취득하여 말뿐이 아닌 실습과 지금도 꾸준히 운동하고 있습니다.   그리고 그 성과로 기적의 몸짱일기, 다이어트 미신타를 썼습니다.http://blog.naver.com/bhc8051/220807847465 '기적의 몸짱일기'를 만나실 수 있는 서점리디북스http://ridibooks.com/v2/Detail?id=1908000003&_s=ret&_q=%EA%B8%B0%EC%A0%81%E...blog.naver.com ​http://blog.naver.com/bhc8051/220807851994 '다이어트 미신타파'를 만나실 수 있는 서점리디북스http://ridibooks.com/search/?q=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%96%B4%ED%8A%B8+%EB%A...blog.naver.com ​또한 UO헬스핏 체성분 분석기 전신인 iLucir 체성분 분석기의 연구 소장으로 기획, 체성분 분석 알고리즘 및 하드웨어 개발에도 참여했습니다. 이를 바탕으로 UO헬스핏 체성분 분석기가 SK와의 협업으로 탄생했고 지금도 진행중입니다. http://ilucir.com/ iLucirWorld No.1 Portable body fat analyzer.ilucir.com http://www.uo.co.kr/productView.app?productIdx=22 United Objectwww.uo.co.kr 부족하지만 많은 지적과 관심 부탁 드립니다~~~ "현재 대회준비중인 제자의 선물, 던킨 도너츠~"달달한것을 좋아하는 저, 현재 선수육성진행중인 제자의 선물. 대회준비를 앞두고 힘든시간을 보내고있을 제자, 저를 생각해주는 마음, 던킨 도너츠 선물."간만에 맛보는 던킨 도너츠의 달달함.선수육성 제자의 생각지못한 순간의 선물이기에 더욱 달달한"여러종류가 담겨져있는 던킨 도너츠 상자를 들고서,보디빌딩 대회출전준비중인 근매스 유지 및 지방감량중인 제자가선물로 전해준 던킨 도너츠, 제자는 뒤에서 훈련후 지방연소중.​지도를 하면서, 선물을 바라지않는. 그저 레슨에 열심히참여해주시고. 결석없이 목표를 이루어가는 회원님의열정만으로도 충분히 감사한, 그러한 시간속에서이런 달달한 선물. 감동을 받게되는.​지난 수요일. 낮시간 선수육성 과정진행중제자에게 받은. 저녁 레슨전 약간의 휴식을 위해서집으로, 집에서 개봉한 던킨 도너츠 상자속에 달달한 놈들이 가득.노원에서 스튜디오를 운영지도하지만, 전국에서 찾아주시는 회원, 제자분에 대한 지도중에​달달한 것을 와이프님은 싫어하기에. 모든것이 나의 차지가 된.요즘 보디빌딩 선수육성 제자 다수를 지도하면서,저역시도 아주 오래전처럼, 제 자신의 몸도만들어서 대회에 나가볼까하는 오래전 설레임도 갖어보는.자주가 아닌, 정말 드물게. 간만에 맛보는 던킨 도너츠의 달달함.제자의 선물이기에 더욱 의미가 값진."보디빌딩 선수육성 제자에게 받은 던킨 도너츠, 달달한 마음""저의 지도로 보디빌딩 선수육성과정 진행, 대회출전 제자 기록"열정으로 레슨참여, 현역 소방관, 그것도 출동이 지속되는구급대원으로, 평소 생활에서도 피로감이 크게 누적되는 상황속에서주4회 트레이닝, 그리고 대회준비시 근매스 유지 및 지방감량 프로그램의 진행."근사용제어 이해 습득과정 그리고 비율을 고려한 성장과정과대회를 위한 근매스 유지 및 지방감량 프로그램 진행, 11개월의 여정"대회전날, 수분조절. 그리고 프로탄 작업 1차 2차. 그리고시합당일 탄작업 그리고 펌핑. 첫대회인만큼설레임과 두려움도 공존했을."저의 지도로 보디빌딩 선수육성과정 진행,기초에서 대회출전까지. 멋진 열정을 보여준 현역 소방관 30대남성 제자"노원PT 및 상계PT 저의 지도를 위해서전국에서 발걸음을 해주시는 회원님 개인에 대한전문적인 지도가 100% 상담 레슨예약제로 진행되고있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕, 헬덕입니다. 지난 주말 2007 미스터코리아 이두희 선수의 등 운동 세미나가 열렸습니다. 공식 일정은 토요일과 일요일이었지만, 개인 사정 상 공식 일정에는 참여할 수 없어서 금요일 밤에 진행된 비공식 세미나에 참석했습니다. 일이 바빠서 운동을 못했고, 세미나는 11시쯤 시작되니 짧고 굵게 끝내자고 생각했는데 짧고 얇게 끝냈네요. 머신을 제대로 보지 못했지만, 세미나 때 센터 곳곳을 돌아다닌 덕에 기억나는 게 많네요. 우선 상봉점에 있는 웨이트 머신 대부분은 뉴텍 제품으로, 핀형 뉴텍 어드밴스와 2018 스포엑스에서 뉴텍웰니스가 선보인 뉴텍 토크 머신 신형이 섞여 있습니다.팀키스짐은 총 3호점까지 있다. 1호점은 태릉입구역, 2호점은 망우역, 3호점은 금호역에 있다. 망우역에서 나와 직진하면 이마트가 보이는데, 이마트 앞에서 왼쪽으로 돌아 조금만 걸어가면 있다.팀키스짐은 보디빌딩 선수 시절 엄청난 벌크를 자랑했던 강인수 대표(@teamkis)가 있는 곳이자, 주요 사설 대회의 피규어 프로 카드를 획득한 이지혜 선수(@viki1125)와 나이키 트레이너로도 유명한 손한나 선수(@hannahson.fitness) 등의 스타 선수를 다수 배출한 곳이기도 하다. 머슬마니아 세계 챔피언 황철순 선수(@chulsoon_official)와 한국인 최초 IFBB 클래식피지크 PRO 김창근 선수(@ifbbpro.ck_official) 등도 종종 다녀가는 듯하다. 출처: 구글팀키스의 '키스'는 보디빌딩 선수 시절 엄청난 벌크를 자랑했던 강인수 대표의 이니셜이다. 강인수 대표의 주요 수상 이력은 1998 미스터전남 그랑프리, 2007 미스터YMCA 헤비급 1위 등이다. 두 사진이 없지는 않으나, 내가 생각하기에 2007년이 그리 먼 과거는 아닌데도 화질이 좋지 않아 색감이 적당히 괜찮은 것으로 가져왔다.1998 미스터전남 그랑프리에게 수여된 트로피와 강인수 대표와 팀키스짐을 거쳐간 보디빌딩/피트니스 선수들의 사진도 있다. 이런 트로피는 대회와 대회 규모에 따라 차이가 있는데, 대한보디빌딩협회와 대한보디빌딩협회 산하 시/도/구협회에서 주어지는 그랑프리 트로피는 조금씩 차이가 있다. 대한보디빌딩협회가 주최하는 대회와 각 시협회의 트로피들이 대체로 멋있다.인포 옆에는 유산소존과 머신존이 있다. 유산소 머신으로는 싸이벡스 아크 트레이너와 스텝퍼, 사이클 등이 있고 사이클 옆에는 개인 용품을 놓을 수 있는 간이 탁자가 있다. 웨이트 머신은 모두 뉴텍 어드밴스 제품으로 랫 풀 다운, 치닝 디핑 머신, 롱 풀, 펙 덱 플라이/리어 델트/라잉 레그 컬, 글루트 킥 백, 레그 익스텐션, 백 익스텐션 등의 머신이 있다.왼쪽 구석에 있는 랫 풀 다운 머신에 걸려있는 바는 뉴텍이 최근(아마도 작년) 출시한 3way 그립이다. 맥 그립을 모티브로 만든 느낌인데, 시간이 없어서 써보지는 못했다.에어롤이 깔린 부분도 웨이트존이지만 프리웨이트 도구와 웨이트 머신들이 섞여있다.아까 사진에 있는 파워 레그 프레스(발판이 꺾여있는 모델) 옆에는 핵스쿼트 머신과 V 스쿼트 머신, 로우(뉴텍 토크 라인), 파워랙과 스미스 머신, 케이블 등이 있다. 기둥이 있어서 한꺼번에 다 보이지는 않지만 여기에도 일반적인 센터에서는 보기 어려운 것들이다. 내가 다니는 센터가 주로 보디빌딩 선수들(은퇴 선수, 현역 선수 포함)이 운영하거나 근무하는 곳이라서 그런 것이지 사실 이런 머신들은 일반적인 헬스장에 잘 없는 것들이다. 특히 V 스쿼트는 발판의 각도가 꽤 안정적이고, 잘 보면 프론트로도 할 수 있고 리버스로도 할 수 있도록 어깨 패드를 두 개나 달아놨다. 스미스머신 앞에서 꺾어지는 공간에 펼쳐진 가슴, 등 운동 존. 모두 뉴텍 제품(플레이트형)이고, 체스트 프레스 2종과 하이 로우, 하이 풀 다운이 있다. 체스트 프레스의 경우 해머 스트랭스의 플레이트 로디드 벤치 프레스와 유사하나 그립부가 조금 다르다.출처: 구글위의 사진이 해머 스트랭스의 플레이트 로디드 벤치 프레스인데, 잘 보면 벤치 경사와 그립 각도에 차이가 있다. 토크 라인은 스포엑스 2018에 선보인 것이 최신 버전인데, 팀키스짐에 있는 뉴텍 토크 라인 제품들이 다 최신 버전이다.다리 운동 머신 앞에는 덤벨과 일체형 바벨들이 있다.덤벨 최대 중량은 50kg. 보통 40kg가 최대 중량이라고 해도 감동하는 헬덕이 많은데, 50kg쯤 되면 입을 벌린다. 물론 나는 50파운드가 넘어가는 덤벨을 건드려본 적이 없고, 저것들은 굴리기도 힘들다. 주변 사람 중에서도 저런 중량을 쓰는 사람은 3명 밖에 보지 못했다.(모두 평체가 100kg이 넘는다.) 하지만 그 사람들은 다 '50kg가 최대야?'라고 하는 사람들이다.강인수 대표가 최근 런칭한 원모렙 의류들. 이 의류들은 네이버 스토어팜에서도 판매되고 있지만, 나는 인터넷으로 뭘 사는 걸(특히 국내 배송인 경우) 좋아하지 않아서 안 사고 버텼는데 이렇게 마주치게 됐다. 개인적으로는 한 번도 입어본 적 없는 머슬핏 제품을 하나 사고 싶었는데, 그것은 없고 사진 맨 오른쪽에 있는 제품이 있어서 하나 샀다.내가 언젠가부터 회원복에 맛을 들였는데, 팀키스짐의 회원복도 고포잇짐에 있는 것과 유사한 소재다.(같은 소재일 수도 있다.) 상의와 하의 모두 검은색이고, 헐렁한 박스티가 아니라 신축성이 꽤 좋은 운동복이라 다리 운동을 하기에도 무리가 없었다. 일반적인 센터에서 보기 힘든(물어보면 1~2벌 있다며 창고로 가는 직원의 뒷모습이나 죄송하다며 웃는 직원을 보게 되는) 3XL가 저렇게 놓여 있다.이것은 마이프로틴의 폼롤러. 등이 매우 넓은 사람이 등 전체를 문지르기에는 부족함이 있을 수 있지만, 등이나 가슴 등의 작은 부위를 풀어주기에는 이런 사이즈가 좋다고 생각한다. 강도는 럼블롤러(검은색)보다는 약하고 트리거포인트 폼롤러보다는 강한 느낌이다. 마이프로틴은 보충제와 의류를 주로 파는 업체지만 이런 것도 나쁘지는 않은 것 같다. 생각해보니 오래 전에 지인이 마이프로틴에서 8자 스트랩을 산 적이 있는데 지금까지도 좋다고 할 정도이니 앞으로는 무시하지 말아야겠다.클린핏도 그랬지만 여기에서도 태닝을 할 수 있다. 태닝 1회에 3만 원인데, 아마도 회원권에 태닝이 묶여있는 것도 분명히 있을 것 같다. 규모를 생각하면 스탠딩 타입일 것 같고, 로션은 수입 제품을 사용하는 듯하다.국내 정식 수입되거나 국내 제조사가 만드는 보충제들이 냉장고 자판기에 들어 있다. 모든 제품의 가격을 보지는 못했지만 대체로 3천 원이 안 되고, 카드로만 살 수 있다. BSN과 옵티멈뉴트리션, 이썹닷컴의 마이오틴이 있고, 일진바이오의 닥터발란스와 프로게이너의 파워젤, 프로틴바, 세븐일레븐에서도 구할 수 있는 하이프로틴바가 있다. 코오롱제약의 하이프로틴바의 경우에는 초코 외에는 잘 거들떠보지 않는 내 입에도 화이트가 맛있으니 살 생각이 있다면 참고할 것.나는 궁금한 건 먹어봐야 직성이 풀리지만, 성분 대비 가격이 비싼 국산 보충제 본품을 사 먹기에는 리스크가 너무 높다고 생각해서 사 먹어본 적은 없다. 따라서 이런 샘플 자판기는 나 같은 호기심천국의 지갑을 털기에 딱 좋다. 어쨌든 내가 산 건 이 정도이고, 오늘까지 먹어본 것은 총 3개다.프로게이너 프로틴바 딸기바나나는 생각보다 맛있었지만 또 사 먹을 맛은 아니고, 닥터발란스 민트락토는 민트초코맛이기는 한데 물 250ml에 탔는데도 밍밍하다. 민트라고 하기에도 애매하고 초코라고 하기에도 애매하고, 그렇다고 민트초코라고 하기에도 애매한 맛이다. 내 돈 주고 사 먹은 것은 아니지만 요거트락토는 물 250ml에 타도 맛있어서 눈물이 났는데 가장 기대했던 민트초코의 맛이 좋지 않아 슬프다. 레이지플래티넘 블랙 라벨은 옵티멈뉴트리션의 골드 스탠다드 웨이와 비슷한 맛이 났다. 옵티멈 골드과 비슷한 수준으로 깔끔한 맛이지만, 그것처럼 밍밍하지 않고 맛있다. 국산치고 괜찮길래 본품 가격을 보니 2.3kg에 139,000원이다.그냥 2~3일 더 기다려서 수입 보충제를 먹도록 하자. 미리 말해두는데 내가 국산 보충제를 리뷰한다면 그것은 내 돈 주고 산 것이 아닐 것이다. 아니면 이렇게 샘플을 먹었다거나.넓다고 하기에는 어려움이 있지만, 각종 운동 기구와 프리웨이트 도구, 태닝, 식사가 가능한 테이블 등 있을 건 다 있는데다 24시간 운영한다는 점에서 보디빌딩 대회를 준비하는 사람에게는 메리트가 많은 곳이라고 생각한다. 샐러드 같은 것을 팔지는 않지만, 엘리트 보디빌딩 선수 중 샐러드를 매번 사먹는 사람은 잘 보지 못했다. 보통은 자신의 식단을 들고 다니니까. 이번 주 토요일에는 강인수 대표가 진행하는 운동 세미나에 참여할 예정이다. 관련 글과 영상은 빠르면 일요일에 업데이트 예정.[헬덕리뷰 유튜브 보러가기] 헬덕리뷰 페이스북https://www.facebook.com/hellduckreview/헬덕리뷰 인스타그램https://www.instagram.com/hellduck_review/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오프블랙 입니다.오프블랙이 처음으로 협찬사로 WNGP수원에 참여 하게 되었네요 ^^WNGP 네추럴 보디빌딩을 하는 단체로 국내에서 제일 큰 네추럴 보디빌딩 단체중 한 곳 입니다 !!!!그런 대회에 협찬사로 오프블랙이 참여하게 되었네요 ~ ​ 오프블랙은 운동할 때 마시면 좋은 TEA로써 에너지를 얻을 수 있고 다이어트에 도움이 되는 성분이 있고 운동 후 지친 심신을 위로해줄 수 있는 TEA 입니다.이런 컨셉이 어울려 앞으로 WNGP 대회에 주기적으로 협찬을 진행 하기로 결정 했습니다 ^^​ 많은 선수님들이 오프블랙 배너 이벤트에도 참여 해주셔서 감사합니다 ^^​이벤트 당첨자는 별도로 공지 할게요 ~​다음 대회에서도 많은 참여와 관심 부탁드려요 ~​당신의 삶, 남들과는 다르게 시작해보세요.오프블랙은 하루를 잘 살아기기 위한 티를 디자인 했습니다.에너지가 필요할 때, 이너뷰티가 필요할 때, 그리고 릴랙스가 필요할 때!100% 자연에서 온 재료로 질 높은 찻잎, 뛰어난 맛, 그리고 힙한 패키징!재활용이 가능한 소재 또한 놓치지 않았습니다.개인과 사회, 그리고 환경까지 생각하는 OFFBLAK 입니다.오프블랙과 새로운 TEA 시대를 함께 만들어가요.A NEW GENERATION OF TEA​#오프블랙 #오프블랙코리아 #OFFBLAK #TEA #블렌딩티 #블랙티 #티타임 #TEATIME #운동 #영국 #프리미엄TEA #운동할때마시는차 #운동후마시는차 #운동하는여자 #운동하는남자 #홈카페 #티스타그램 #티백추천 #이너뷰티 #몸에좋은차 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2014 보디빌딩 올스타클래식 후기​​​안녕하세요~ 잇님들 무더운 밤이에요. 가만히 있어도 너무 더워요 헉헉지난토요일 한남동블루스퀘어 삼성카드홀에서 보디빌딩 올스타클래식이 열렸는데요.플렉스파워는 보디빌딩의 전설 김준호 선수의 초대로VIP 초청 받아 참석하였답니다​​이날 김준호 선수는 남자 올스타 부문에서 MVP 를 차지했습니다.역시 보디빌딩의 전설이라 불릴만 하죠?! 김준호 선수의 개인퍼포먼스 장면은 동영상으로 보실 수 있습니다.       이번 대회는 보디빌딩의 새로운 패러다임을 제시한다는 모토를 가지고 올해 처음 시작되었는데요. ​1997년 세계보디빌딩 선수권대회 우승을 한 전설 김준호 씨와 아놀드 클래식 그랑프리의 강경원 선수, 아놀드 클래식 100kg 우승자 이승철, 2013 세계 보디빌딩 선수권 70kg 남경윤, 코미디 빅리그 징맨 황철순등 ​남자 올스타 선수들과 여성 비키니 부문에는 19명, 여자 보디빌딩 피규어에는 10명등 ​​약 50명 가량 되는 보디빌딩 스타들이 한무대에 올라 관객들의 열띤 호응을 이끌어 내며 대회가 성공적으로 진행되었습니다.​​  ​  대회를 지켜볼수 있는 스크린 앞에도 많은 사람들이 있었습니다. 보디빌딩에 대한 관심이 정말 뜨거웠어요~후끈후끈!다음에는 대회전 관심있는 이웃분들을 위해 미리 알려드릴께요~!​        여자 선수들도 많이 참여하였죠?신체의 근육을 발달시켜 아름다움을 표현하는 보디빌딩 선수들한테 근육 및 관절 관리는 절대적이에요.​보디빌딩 선수들에게도 플렉스파워 제품이 널리 알려지고 있답니다 :)  운동 전후, 관리해보세요.      ​이번 대회는 대한민국을 대표하는 몸짱 선수들을 한자리에서 만나 볼수있었던 멋진 시간이었는데요.저도 열심히 운동해서 요런 건강한 몸짱이 되고 싶어요.​다음에도 멋진 여름스포츠 소개해드릴께요~~! 무더운 더위 이겨내보아요!     ​​​간편전화주문 > 02.500.8088카카오플러스 친구 @플렉스파워네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #Repost @gbbf_gbbfMade by @Image.Downloader· · · ·#리그램이벤트 @gbbf_gbbf⠀제 6회를 맞이하는 [경산시장배 보디빌딩대회]의 성공적인 개최를 응원하는 리그램 이벤트를 진행합니다!⠀• 참여방법  이벤트 게시물 원본을 리그램(@get_repost)하거나 캡쳐한 뒤 필수태그와 함께 게시하면 참여완료!(원게시물에 응원 댓글을 남겨주시면 당첨확률 𝙐𝙋! 𝙐𝙋!)⠀• 필수태그  #경산시장배보디빌딩대회 #경산시보디빌딩협회 #보디빌딩대회 #보디빌딩 #보디빌더⠀• 진행기간  ~2019년 7월 21일 종료⠀• 당첨발표  ~2019년 7월 24일 발표⠀• 경품종류  신세계상품권 10만원(1명), 문화상품권 1만원(10명), 스타벅스 아메리카노(30명)⠀⠀⠀⠀⠀#리그램 #리포스트 #이벤트 #대한보디빌딩협회 #대보협 #피트니스 #피트니스대회 #피트니스선수 #피트니스모델 #비키니모델 #비키니선수 #운동하는남자 #운동하는여자 #대구헬스 #대구헬스장 #경산헬스 #경산헬스장  #호휘트니스 #호휘트니스멀티짐 #이천헬스장 #이천휘트니스 ​​​안녕하세요 호휘트니스 멀티짐입니다이번 2019년 9월 8일날 피트니스 스타 안산 피트니스 대회가 열립니다작년 2018년 피트니스스타 안산 대회에서 체급 우승을한 정연재 팀장님에 대한 글을 포스팅 하려고합니다올해 피트니스스타 안산 대회에 많은 선수분들의 참여와 멋진 무대를 기대합니다​​​​무대에 올라가기전 정연재 팀장과 권락훈 선수의 백스테이지 모습입니다~!! 이 후 바로 체급전이 시작되었습니다정연재 팀장이 올라간 경기는 -75kg 보디빌딩 대회입니다​​​​​체급전에서 업더미널 앤 타이 포즈를 잡고있는 모습입니다복근이 돋보이는 포즈입니다.​​​​​​​-75kg 체급전에서 우승을하고 시상을 하고있습니다 트로피와 부상을 받았습니다~!이후 체급 우승을한 정연재 팀장과 각체급 우승을한 선수들이 그랑프리전을 올라섰습니다​​ ​ ​​호휘트니스 멀티짐 정연재 팀장 친구이자 호휘트니스 멀티짐 선수로 활동하는 권락훈 선수의 포즈다운 모습입니다두분다 체급 1등과 2등을 나란히 하며 우정을 과시했는데요 ㅎㅎ ​​​​피트니스 스타 안산대회에서 가장 많은 응원을 받아서 진행자도 놀라워 했었습니다 ㅎㅎ 경기가 종료된후 가족들과 기념사진을 촬영하였습니다​​​​​​​​ ​​이번 대회에서는 정연재팀장이 클래식 보디빌딩 -171cm 경기와 보디빌딩 -70kg으로 두종목 출전하여 두종목 모두다 체급우승을 하였습니다무대에서의 모습이 멋져서 기사에도 나왔습니다​​ ​​ 경기도 이천 호휘트니스 멀티짐 정연재 팀장의 경기영상도 함께 보시죠~~!!!​​​​ 문의 전화번호 : 031-637-1542카카오톡 : classgym1542인스타그램 : ho__fitness​​​ #이천헬스장 #이천개인PT #이천다이어트 #이천하이닉스헬스 #이천하이닉스헬스장 #이천줌바댄스 #이천휘트니스 #호휘트니스멀티짐 #이천줌바 #이천요가 #부발역pt #다이어트 #GX #하이닉스정문 #이천GX #부발읍헬스장 #그룹PT #개인pt #이천하이닉스개인pt #줌바댄스 #이천그룹pt #이천PT #호휘트니스 #뮤직복싱 #부발헬스 #부발역줌바댄스 #부발역헬스장 #부발읍아미리헬스장 #부발필라테스 #부발읍헬스 #몸짱 #호휘트니스멀티짐 #이천호휘트니스 #이천헬스 #이천zumba #이천필라테스 #이천하이닉스필라테스 #이천하이닉스휘트니스 #이천하이닉스헬스장 ■ 고등부선수들은 보디빌딩의미래#대한보디빌딩협회#경기도보디빌딩협회#광주시보디빌딩협회#광주시보디빌딩#고등부보디빌딩#대회준비관리#고등부보디빌딩선수#그린핏코리아#그린핏#경기광주pt#그린핏헬스 #그린헬스#경기광주최고의PT#경기광주최대PT샵#경기광주최고의PT선생님 #경기광주최고오래된헬스장#경기광주최초의PT장​경기도보디빌딩협회에서 2020년 고등부선수육성 프로그램을 시작한지도 벌써 9주차 시작한지 어제같았는데 벌써 이렇게 되었네학생선수들은 보디빌딩의 미래인데~학생들의 참여가 너무도 절실하다​​ 2019년 생활ㆍ노인ㆍ유소년 스포츠지도사(보디빌딩) 구술실기 교육​​​   안녕하세요 이웃님들 ​"머슬앤라인PT 대표" 현쌤입니다~^^ ​올해도 어김없이 ​스포츠지도사 구술실기 교육을 시작했습니다​지난 5월 11일 토요일 필기시험이 있었죠​이제 여러분들께서는 ​구술실기에 집중을 하실때입니다​6월 중순쯤 시험이니 한달 남짓이네요​미리미리 준비해두신분들도 ​시험장에서 떨지 않도록 맘을 또 준비해야겠고​처음이신분들은 진짜 준비 많이 하셔야겠죠​"사실 한달동안 실기를 준비한다거나​평소 몸 관리도 안된 상태에서​보디빌딩 자격증을 취득한다는건..."​개나소나 취득하는거라고​몇몇 트레이너분들께서 아직도​그러시던데 저는 절대 그리 생각안합니다​앞으로도 시험은 더욱 어려워질거라​장담하구요~ ​암튼... ​​5월 첫 공식 수업을 ​지난 11일 토요일부터 시작했습니다​​     준비한 프린트물도 나눠드리고​다양한 실기 종목을 차근차근 배우시는 시간​Tip.1 포인트 잡기​Tip.2 실제 시험 분위기를 체험​Tip.3 돌발 질문에 대한 대응으로 긴장감 완화​ㆍㆍ​5월 18일 토요일  2회차 교육    교육 30분 전 오셔서 미리 공부중이시네요~ ​그리고 저의 구술 시험에 대한 포인트 교육​자주 나왔던 시험 문제들과​대답 요령 등 등...으로 교육 시작​​     오늘 실기 교육은​가슴ㆍ팔ㆍ복부 ㆍ포즈  순서로~ ​교육생들끼리 서로 자세를 봐주고 도와가며​열심히 동작하나하나에 집중​​     단골 시험 문제 중​잘 이해안가거나 애매한거는 ​수차례 반복의 반복을 통해 꼭 알수있도록~ ​​​     이번에 참여하신 분들은​역대 최고의 집중력과 열정을 있으신분들~ ​교육 초반이지만 제가 너무 뿌듯할 정도 ​​     보디빌딩 시험을 보는데​기본 포즈는 당연히 알아야겠죠? ​제가 면접관이라면 ​저는 무조건 포즈 시켜볼겁니다~^^ ​​   두번째 교육도 잘 따라 와주셔서​정말 감사드립니다​4년간 100%합격 계속 이어가보겠습니다​​#2019년생활스포츠지도사보디빌딩#2019년노인스포츠지도사보디빌딩#2019년유소년스포츠지도사보디빌딩#생활노인유소년구술실기교육#대전스포츠지도사구술실기교육​​​ 안녕하세요 엠앤디피티 이동철관장입니다엠앤디피티에서 2019년 1년동안에 있었던 일들의 간략하게 말씀드리겠습니다🌟1.박영😊회원님의 남동구청배 보디빌딩 비키니부분 1위🥇중구청배 보디빌딩 비키니부분 1위🥇시흥시 보디빌딩 비키니부분 5위🥇바디프로필 인천/강남 2군데 촬영🥇🌟2.오유😊회원님/홍경😊회원님문손😊회원님/한은😊회원님신아😊회원님/문효😊회원님권미😊회원님/박한😊회원님바디프로필 8분의 촬영(2020년 4분예약중)3.박도😊회원님의 서울 비포/애프터 바디밸런스페스티벌 Top10진출🌟4.바디챌린지1~4기 까지 진행(개인/팀배틀/파트너쉽/3가지관리반등)다양한 프로그램으로 진행🌟5.엠앤디회원님들 마라톤출전(송도국제마라톤/서울마블런)🌟6.단체스냅프로필촬영🌟7.엠앤디피티 단합대회 4회(이벤트/회식)🌟8.이동철관장과 박영😊회원님과 함께시흥시보디빌딩출전(피지크2위/비키니5위입상)🌟9.김용😊회원님 50키로감량신화안태😊회원님 30키로감량신화이상😊회원님 15키로감량신화조용😊회원/이승😊회원 식스팩스토리많은회원님들의 5키로이상 감량스토리🌟10.최은😊회원님/오유😊회원님허리디스크재활성공스토리등등 많은일들이 있었습니다이중에 오늘의 포스팅은 엠앤디피티 이관장과 박선수님과 함께한보디빌딩대회 출전기를 포스팅 해볼까합니다  우리 엠앤디 대표주자 박선수님과또하나의 추억 만들러 함께 출전하였습니다👍🥇시흥시보디빌딩🥇🌟전 피지크부분!!🌟박선수님 2관왕답게 🌟비키니출전!!🌟40대후반에 한아이엄마가 이렇게귀여워도 되나요??😁😁😁ㅎㅎㅎ귀여운 박선수님~~😍 이상😊회원님이 응원와주셔서새벽부터 싸다주신 보이진않지만각종커피와 사과,귤,삶은계란,고구마등과대회전 식사 햄버거를 사주시고👍진심으로 정말 감사드립니다~👏일이 있으셔서 대회를 보지못하고 가셨지만🥺항상 뒤에서 응원해주시는 우리 이상😊회원님~👍감사합니다 대회전 박선수님과함께 헤어메이크업중입니다😊1분도 안되는 무대를 위해 🔥최고의 무대를 위해 🔥후회없는 무대를 위해🔥 대회용 헤어메이크업후 번호표 배부후 대기하면서 컷~😁😁박선수님의 하나뿐인 보물💖우리 지후~~~😍😍😍😍박선수님 응원하러 가족분들이 다 오셨어요박선수님과 똑??닮은?ㅎㅎ귀엽고 깜찍이~💕지후와 함께 한컷💕 출전 3시간전 탄작업입니다😊저의 최고의 애제자!!🥇원이가 서포트를 해주었습니다👍지금은 저보다 더 뛰어난 트레이너가 되었고스포츠모델부분3위!!🥇청바지핏모델부분1위!!🥇 2020년 4월 대회를 준비중에 있습니다🥇분명 좋은결과가 있을거라 생각합니다👍원아 누구보다 꾸준함으로 자기관리의철저한 너를보며 나또한 배운다!!👍목표하는바 다 잘되길 바랄게~~✨항상 응원한다 원아~  우리 엠앤디피티 식구들~~~😊휴일에 쉬지도 않고 응원와준 회원님들~👍고맙고 감사합니다~~~😍영이가 만들어준 응원판~~👍👍진짜 생각지도못했는데🥺심지어 너무 잘만들어줘서 깜짝놀랐음~👏꼭 간직할게~~~😁민이,켜니,욱이,영이 와줘서 고마워~~😍이건 엠앤디 없어선 안될존재!!민이의 4개월간의 변천사입니다😳😳👏👏정말 대단한 열정과의지로 역시나 꾸준함으로 만들어낸 민이!!👍👍갑멘탈🔥2020년에 기대가된다 민아!!함께 파이팅해보자~💪🏼💪🏼대회시작!!🔥🔥 피지크무대가 처음이다보니살짝 떨리긴 했지만 나름 자신감있게 즐기고 왔습니다!!😁 역시 박선수님~~~👍👍저 당당함!!!20대 선수들과 경쟁하여도 저 자신감있는 표정과 포즈!!👏👏역시 박선수님 답습니다비키니 2대회 2관왕석권🥇다운 포스!!🔥진심 멋지십니다!!!😊   엠앤디식구들이 찍어준 사진입니다~👍너무 잘 찍어줘서 고마워~~😁이와중에 비키니부문이 정말 막강했는데20대들 사이에서도 꿀리지않는 피지컬로!!🔥당당히 5위에 입상하셨습니다👏👏대회끝나고박선수님과 한컷~~~😊😊정말 멋지셨고 리스펙합니다!!😍😍최고셨고 비록 아쉽게도 5위를 하셨지만저에게는 단독1위십니다!!👏👏그동안의 노력을 알기에힘든상황에서도 마지막까지 웃으면서 즐겨주신 박영😊회원님!!정말 좋은추억 만들어주셔서  감사드립니다~😊엠앤디피티에 박선수님이 계셔서너무 행복하네요~~👍항상 건강하시고 행복하시길 바랄게요🤗첫 피지크 2위수상후 한컷입니다!!😁박선수님과 함께 좋은추억쌓으러 나왔는데운좋게도 2위수상까지!!😳응원해주신 우리 엠앤디식구들~😁정말 회원님들의 응원으로 이자리까지왔다고 생각합니다진심으로 감사드립니다지금까지 🥇시흥시보디빌딩🥇이관장과 박선수님의 대회출전기 스토리였습니다마지막으로 우리 박선수님의 운동영상과전 운동영상이 없어서 집에서 바디체크한 영상을 끝으로포스팅을 마치겠습니다지금까지 봐주셔서 감사합니다😊인천 논현동 M&D Fitness 개인PT 프리웨이트 전문트레이닝센터로 14년경력대표의 노하우로 직접트레이닝합니다!!한분(VIP)을위한 최적의운동분위기와 편안한공간,개인샤워시설의공간으로 M&D 피트니스(개인트레이닝전문센터)에서 소속감과자신감을 얻을수있도록 최선을 다해 노력하고 있습니다!!저희 엠앤디피티는 프리웨이트전문센터로써 프리웨이트를 기본으로 정확한 고립훈련과 밸런스,자신의 몸의 움직임을 정확히 알고 바디밸런스와 균형미있는 몸을 만들기위한 목적으로 운동을 하고 있으며, 살만 빼는 목적이 아닌 장점을 극대화시키고 단점을 보완하여 체형변화와 또 다른 나의몸을 찾기 위해 집중하여 훈련을 하고 있습니다.저희 엠앤디피티에선 회원분들의 운동과식단공유를 위한 카페운영과 닭가슴살제휴,보충제제휴,바디프로필 협력으로 제휴를 맺어 저렴한가격에 진행할수 있도록 하고 있습니다.그리고 주말을 통해 단톡에 참가자를 조사해 크로스핏,타바타,순환서킷트레이닝,근력인터벌트레이닝등 엠앤디피티회원이면 누구나 무료로!! 그룹트레이닝에 참여할수 있습니다.또한 회원님들의 편의시설을 위해 커피,차 무료제공과  삶은계란,보충제 무료제공을 하고 있습니다또한 피로회복제와 영업용세면도구가 아닌 시중에 파는 세면(샴푸,린스,폼클렌징등등) 편하게 씻으실수있고,운동영상을 통해 보다 수월한운동을 하실수있도록 하고있습니다엠앤디피티는 회원님들에게 운동을 시켜드리기보단 운동하는방법을 습득시켜 혼자서도 어디서나 할수 있도록 집중하여 훈련하고 있습니다운동습관과 식습관의 개선을 목적으로단기간에 빼는것보다 꾸준히 관리하여 요요현상이 없도록 최선의 집중하여 습관을 잡을수있도록 진행하고 있습니다#인천논현pt #인천논현피티 #인천논현동피티 #인천논현동pt #인천논현동헬스 #인천논현헬스 #인천논현동헬스장 #인천논현동그룹피티 #인천논현동그룹pt #엠앤디피트니스 #엠앤디피티 ​안녕하세요엑스에너지 입니다 ㅎ날씨가 많이 풀렸죠??여기저기 벚꽃도 많이 피었고놀러가기 딱좋은 날씨인것 같아요~~ㅎ그래서 저희도!!  보디빌딩 대회가 열리는하남에 다녀왔답니다~~~~​​​하남문화예술회관에 있는 검단홀 이에요하남시대회는 올해가 첫회 더라구요! 첫대회이기도하고 날씨까지 좋아서 많은분들이 계실것으로 예상되었어요 ㅎ​여윽시이른시간부터 대회준비에 한창인 출전선수분들로 붐비었어요 ㅎ선수분들은 대회 전에계측을 해야해서 아무음식도 먹지못하고 심지어 물도 먹지않고 준비하시더라구요 ㅜㅜ넘나안쓰러움....그래서 !계측후 시원하고 맛있게 드실수있게엑스에너지에서 시음회를 준비했지요!! 계측까지 좀만더 참자구욧!계측은 메인무대 왼편에서종목&체급별로 한분씩 진행되었어요 ㅎ 엑스에너지 전속모델이신 정봉길선수가 출전선수분들에게 격려해드리며 사은품도 나누어드렸답니다^^ 정봉길선수님의 인기는 날이갈수록 더 높아지네요 ㅎ앞으로도 화이또​계측이 끝나고 많은분들이 시음행사에 참여해주셨어요~ㅎ시음음료는 아르기닌 오렌지 와 팻오프(카르니틴) 풋사과 로 진행했는데요https://blog.naver.com/x-energy/221084717915[엑스에너지] 뉴아르기닌 + 펫 오프 (카르니틴)안녕하세요.엑스에너지 입니다. 요새 아는사람은 다안다는 대세 아미노산은 ? ! ? ! 바로 아르기닌 이죠 ! ...blog.naver.com반응이 아주뜨거웠답니다선수분들이 맛있게 섭취해주시면서 궁금한부분도 많이 질문해주시고아주 알찬 시음회였던 같아요한시가 되어 본대회 시작!엑스에너지에서 그랑프리 선물세트도 준비했답니다 짝짝짝^^​이번대회로 인해엑스에너지의 장점을 많이 보여드릴수 있는 계기가 된 것 같아요아주 알찬 하루였답니다 ㅎㅎ​​​​​대회 준비를 위해 오랜기간 준비하신 모든 선수분들께도힘찬 박수를 보냅니다~~^^고생하셨습니다 다음대회에서 또만나요~~♡http://www.x-energy.kr/엑스에너지 공식 온라인 스토어엑스에너지 공식 온라인 스토어www.x-energy.kr2018년 9월 9일날 울산대학교 실내체육관에서 열린 울산광역시장배 보디빌딩 및 비키니, 피지크 선발대회가 있었어요~~몇달몇일 우리 퍼스트 클래스짐 식구들 고생 아주아주 많았어요~개회식 및 대회시작은 1시부터 였어요~~   ​이번대회에 옆에서 많은 지원을 해준 쌤들이에요~~힘든 체중조절과 식단조절로 인해 예민해진 우리 참가자쌤들을 위해옆에서 끝까지 서포트 해주셨어요~~도움주신 우리쌤들한테도 짝짝짝~~  대회준비하는 과정을 동영상으로 한번 보여드릴께요~~더 리얼하게 몸으로 와 닿으실꺼에용~~^_^   현장에 있으면 더욱더 생동감을 느끼실수 있어요~~다음 대회때는 여러분도 관객으로 참석하셔서 한번 느껴보세요~~보시면 와~~~멋지다,,나도 한번 해보고싶다는 생각이 불끈 드실꺼에요~~      이번 비키니 부분에 참가한 쌤들이에요~~몸매 너무 이쁘지요??우린,,,언제쯤,,,,저 이쁜 몸을 가질수,,,있을까요???할 수 있 을 까 요??할 수 있 습 니 다 !!꾸준한 관리와 ,,, 헬스,,,,운동 하다보면 될꺼에욧~~ㅎㅎㅎ  ​​     우리의 관장님~~저 멋진 몸 보소!!ㅎㅎㅎㅎ마지막 까지 최선을 다하는 모습 훌륭하십니다~~이 몸은 ,, 단기간으로 만들어진 건 ,,, 절대 아니에요~~꾸준한 관리와 운동이 있었기에 가능한 거 아닐까요?우리의 몸도 몇년간 하다보면 저정도 반은 될꺼에요~~^---^!!힘냅시다~~    우리 점장님과 관장님의 모습이 보이네요~~~두분다 훌륭한 결과 반드시 있을꺼라고 봐요~~      ​    우리의 관장님과 점장님, 비키니부분에 참여한 쌤들,,,과연 결과는 어떻게 되었을까요??궁금하시죠???!!!!결과는 다음편에서 알려드릴께요~~~~^-^​이번대회도 너무 고생하셨어요~~사랑합니다. 퍼스트 클래스짐!!  옥동 퍼스트클래스짐​다이어트몸매관리식단관리도움드립니다. 언제든 도움 요청해주세요 ​☎️옥동점 052-256-2242​다이어트를 망설이고 있으신 분들!!체력단력을 하고 싶으신 분들!!몸을 이쁘게 한번 만들어 보고 싶으신 분들!!주저말고 퍼스트클래스짐으로 당장 오세용~~오늘부터 시작해요!!다이어트상담전화052) 256 - 2242​카톡상담https://open.kakao.com/o/sFlqjgp​   ​퍼스트클래스짐#울산헬스#울산스피닝#옥동헬스#퍼스트클래스짐#필라테스#줌바#1:1pt#pt#그룹피티#옥동#삼산#달동#다이어트#살빼기#근력강화#재활운동#가까운헬스open.kakao.com​  양주시장기 보디빌딩대회 보디빌딩, 핏 모델, 스포츠모델, 비키니 피트니스, 피지크, 클래식보디빌딩, 보디빌딩 등 7개 부문​양주시는 지난 9일 경기섬유종합지원센터에서 ‘제1회 양주시장기 보디빌딩＆피트니스 챔피언쉽 대회’를 성황리에 개최했다.​양주시체육회가 주최하고 양주시보디빌딩협회가 주관한 이날 대회에는 정성호국회의원, 김대순 양주시 부시장, 이희창 시의회의장, 시의원을 비롯해 200여명의 선수들이 참여했다.​대회는 보디빌딩, 핏 모델, 스포츠모델, 비키니 피트니스, 피지크, 클래식보디빌딩, 보디빌딩 등 7개 부문에 총 200여명의 선수가 참여해 그동안 준비한 기량을 뽐내며 열띤 경연을 벌였다. ​선수들의 구릿빛 피부와 조각 같은 명품 몸매, 멋진 퍼포먼스와 수준 높은 경기력은 많은 관객들의 환호성을 이끌어 냈다.​대회결과 보디빌딩 학생부 70kg 김녕, +70kg 김도환, 50세이상 배종길, 60세이상 김용문, 비키니 피트니스 163cm 은빛나라, -167cm 배아름, +167cm 최규나, 남 핏모델 178cm 이상목, +178cm 유인상, 여 핏모델 167cm 임예슬, +167cm 조미애, 여 스포츠모델 163cm 김선희, -167cm 최미정, +167cm 오선화, 남자 피지크 171cm 전태수, -178cm 김택준, +178cm 박민선, 여자 피지크 163cm 이진희, -167cm 조주영, +167cm 조미애, 남자클래식 171cm 박하진, -178cm 염민섭, +178cm 기승후, 보디빌딩 60kg 박종직, -65kg 윤기중, -70kg 염민섭, -75kg 이무광, -80kg 이민제, -85kg 주현철, -90kg 송하늘, +90kg 이선형 선수가 각각의 체급에서 1위를 차지했다. ​김대순 부시장은 “올해 처음으로 양주시에서 보디빌딩 대회가 열린 것을 진심으로 축하한다”며 “이번 대회를 계기로 철저한 자기관리가 따르는 보디빌딩이 누구나 참여하고 함께 운동할 수 있는 생활체육으로 자리 잡기를 바란다”고 말했다.​채수종 기자 sltoday1@naver.com기사본문바로가기>>>>http://sltoday.co.kr/news/view.html?section=2&category=78&item=&no=93152​​ "2019년 7월 13일 토요일, 도봉구민회관에서 진행된"제17회 서울특별시협회장배 보디빌딩대회, 서울특별시 체육회 주관 대회, 도봉구민회관을 장소로 진행되며, 또한 도봉구 보디빌딩 협회 장정필 회장님이 참여하시는."현재 도봉구 보디빌딩협회 홍보이사로 활동중이기에. 도봉구 보디빌딩협회 활동으로 참여하게된, 서울특별시협회장배 보디빌딩 대회장에서, 도봉구 보디빌딩협회 장정필 회장님(우), 도봉구 보디빌딩협회 홍보이사 김정민(좌)"무더운 여름. 많은 선수분들이 참가한, 서울특별시협회장배 보디빌딩대회, 대회관련 그리고, 항상 열심히 모범을 보여주시는 도봉구보디빌딩협회 장정필 회장님과 함께.서울특별시협회장배 보디빌딩대회 제17회, 대회사진을 촬영하여, 도봉구 보디빌딩협회 네이버 카페에 업로드 차분하게. 전통 보디빌딩대회들이 발전하고, 다시 위엄을 찾는 그날을 위해.제17회 서울특별시협회장배 보디빌딩대회 사진 > 도봉구 보디빌딩협회 네이버 카페https://cafe.naver.com/bbs3707도봉구 보디빌딩협회 : 네이버 카페도봉구 보디빌딩협회 입니다.cafe.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 추석연휴 다들 잘 보내고 계시죠?저희 #제이팀퍼스널트레이닝 은 연휴기간 단축운영을 하고 있습니다.이용에 차질 없으시길 바래요^^​오늘의 포스팅은 지난 6월17일에 있었던#내츄럴보디빌딩 대회 사진인데요.작가분이 사진을 너무 늦게 보내주셔서...그래도 추억회상 하시면서 봐주시면 감사하겠습니다^^ #내츄럴보디빌딩 #부회장 #주소연부회장 #제이팀퍼스널트레이닝 사진은 #내츄럴보디빌딩협회 #부회장 이신저희 #제이팀퍼스널트레이닝 대표!! #주소연부회장 님의 인사말씀 장면​공정한심사와 대회에 참여한 선수분들 격려말씀을 하는 모습을작가분이 너무 이쁘게 잘 찍어주셨어요.  #내츄럴보디빌딩대회 입상자! 오버롤 선수와 심사이원들  홍일점 #내츄럴보디빌딩대회 심사위원 #주소연대표님 ​사진은 역시 작가분이 찍어야 되는군요.​고퀄!! ​이제 연휴도 끝자락이고가을 하늘은 높고 음식은 땡기고..​운동은 #잠실피티 #제이팀퍼스널트레이닝 에서 #신천피티 #신천동피티 #신천역피티 #잠실나루피티 #잠실나루역피티 #잠실역피티pt 문의는 joosy 으로 편하게 언제든 문의 주세요^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[시드니보디빌딩대회/호주보디빌딩대회/외국보디빌딩] INBA South coast classic 2015 - 호주 보디빌딩 대회 안녕하세요 시드니 최고의 퍼스널 트레이너팀  TEAM BROS 입니다.저번 주 일요일 저희 TEAMBROS가 South Coast Classic 2015를 다녀왔습니다.이번 시합에서는 Danny쌤과 Won쌤이 Fitness model 부문에 참여하였는데요!!Danny쌤은 무려 Fitness Model First Timer와 Fitness Model Novice 두 부문에서 각각 3등, 5등을 차지하였습니다!!첫 입상이라 그동안 고생한 보람이 있었다는걸 다시 한번 느꼈습니다!! 그리고 머나먼 호주땅에서 한국인의 위상을 높이고 왔다는 점!! 그럼 그 뜨거웠던 South Coast Classic 2015 함께 보실까요!?백스테이지 입니다!! 쭉쭉빵빵한 외국언니들이 정말 많은 대회였습니다!! 펌핑 중인 Danny쌤!! Fitness Model First Timer 출전을 위해 열심히 준비중입니다!!  그리고 출격!! 길쭉길쭉한 외국인들 사이에서도 깔끔한 디테일로 승부하는  Danny쌤!!   결국 3등을 목에 걸었습니다!!! 다음 Fitness Model Novice를 위해 몸을 풀고 있는 쌤들!! 어깨 운동 중인 Won쌤!!  TEAMBROS!!!! 정말 힘들어 보였습니다. 그냥 사진만 찍고 있기엔.. 정말 미안한 마음이 들정도로 ㅠ_ㅠPitt쌤의 섬세한 터치폭력이 아니랍니다 ㅋㅋㅋㅋ마치 때리는거 처럼 나온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것 또한 ㅋㅋㅋ 폭력을 행사하는 장면이 아닙니다!! ㅋㅋㅋ Pitt쌤의 Won쌤을 향한 섬세한 마지막 작업중 ㅋㅋ선수들을 위해 그 보다 더 노력중이신 Han쌤과 Pitt쌤!! 정말 두분의 노력이 있었기에 우리 Danny쌤과 Won쌤이 좋은 성적을 낼 수 있었던거 같습니다.복근 점검 중인 Won쌤!! Won쌤의 시선을 사로 잡은건!?!?!바로 다른 경쟁자들!!! ㅎㄷㄷ 백인 기럭지... 특유의 작은 얼굴... 그래도 신경쓰지 않고 열심히 다시 펌핑펌핑!!!정말 힘들어 보이죠.. ㅠ_ㅠDanny쌤 인생샷!! 건졌네요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ선수들을 대기실로 보내고 무대앞에서 나오기만을 기다리고 있었습니다.Han쌤도 약간 긴장하신거 같네요!! 여자 Bikini Model에 이어.... 드디어... 등장한 Fitness  Model들!!! Won쌤과 Danny쌤!! 미소천사!!!!!?!???예쁜 복근!!! Won쌤과 Danny쌤!!! Won쌤은 메달 획득!! Danny쌤은 5등!!  5등에게 주는 왕메달 획득!!! Danny쌤!! 정말 멋있었습니다!!! 얏호!!! 입상한 선수들 라인업!! 좋은 성과와 함께 INBA South Coast Classic 2015도 마무리 되었습니다.아직 TEAMBROS의 질주는 끝나지 않았습니다!! 앞으로도 계속 해서 응원해주세요 :)더 좋은 소식으로 찾아 뵙겠습니다!!  시합이 끝나고 난뒤 Won쌤의 미소!! 진짜 행복해 보이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 눈 어디 있어요!?!?정말 고생 많이 하셨습니다!! 생각만 하지 마세요. 변화되는 것은 아무것도 없습니다.  움직이고 행동하세요! 여러분도 시드니 최고의 트레이닝 팀 팀브로스와 함께라면 할 수 있습니다!! 지금! 도전하세요!! 안녕하세요 운동을 사랑하는[고촌피티] 이웃님들!!ㅋㅋ인디언짐 박찬석 트레이너입니다^^  일주일 동안 별 일 없이 잘 지내셨는지요?저번주에는 [고촌피티] 이웃님들에게김포의 숨은(?) 맛집인 선식당에 대해서소개해드렸는데요~​ [고촌헬스][고촌피티][고촌필라테스] 찬슐랭 가이드<2탄>,            박찬석 트레이너의 맛집소개 2탄!![고촌피티] 잇님들~~!!인디언짐 박찬석 트레이너입니다:)드디어 길고 길었던다이어트가 끝이났습니다!!! 야...blog.naver.com 강력하게 추천드리는 음식점이니[고촌피티] 이웃님들도 치팅데이에가보시길 추천드립니다ㅎㅎ​무튼!!!음식점 얘기는 이쯤해두기로 하고~!!  ​오늘 제가 [고촌피티] 이웃님들에게​소개해드릴 것은 바로!!!!보디빌딩 대회 ​입니다   [고촌피티] 잇님들! 저는 8월 17일에 있었던​제 4회 용인시 보디빌딩협회장배 보디빌딩 대회에약 4개월이라는 시간을 준비해서참여하게 되었는데요ㅎㅎ​  시합 전 포징 연습도 열심히 하고!!ㅎㅎ​   떨리는 마음으로 시합 당일 용인으로 출발했는데요~굉장히 이른 아침임에도 불구하고서포트를 위해서 같이 가주신 종빈쌤과너무나 감사하게도 저를 응원해주신다고같이 시합장에 가주신임XX 회원님, 강XX 회원님! 너무나 감사합니다~~♥♥  [고촌피티] ​이웃님들! 저는 보디빌딩 -65kg과클래식 보디빌딩 -171cm, 총 두 종목에 출전했는데요아래에 사진은 계체 전 종빈쌤이 찍어주신 사진입니다ㅎㅎ   ​계체는 보통 오전에 실시해서 무대에 오르기까지약 5시간 가까이 대기를 했는데요~   ​대기시간이 길기 때문에 중간에 팀장님께서 사다주신햄버거도 다 같이 맛있게 냠냠!!ㅎㅎ​  [고촌피티] ​이웃님들진짜 지금까지 살면서 먹었던 햄버거 중에제일 맛있었습니다ㅎㅎ​   무대에 올라가기 전 최상의 컨디션을 위해서 탄을 바르는데요!!프로탄을 발라주는 우리 인디언짐 조청환 팀장님의손길이 굉장히 섬세하네요ㅎㅎ  ​마지막으로 포징을 점검한 후 무대에 올라갔습니다ㅎㅎ​  짜잔 ㅋㅋ 열심히 최선을 다해서멋지게 포징을 한다고 했는데....역시 더 노력해야될 부분이 많이 보이네요::ㅎㅎ   [고촌피티] ​이웃님들!이 사진은 이번 대회 베스트 포토입니다ㅋㅋ개인적으로 너무나 마음에 드는 사진!!  ​​결과는....클래식 보디빌딩 -171cm 5위!일반부 보디빌딩 -65kg 5위!   시상식에서 상장과 트로피도 받구요~ㅎㅎ​  시상식이 끝난 후 우리 인디언짐 식구들과기념사진도 찰칵!!ㅎㅎ역시 사진은 파이팅포즈죠ㅎㅎ    시합이 끝나면 역시 회식이죠!ㅎㅎ고깃집으로 이동했는데 너무 허겁지겁 먹느라사진 퀄리티가 떨어지네요ㅠㅠㅋㅋ  [고촌피티] ​이웃님들! 지금까지박찬석 트레이너의 보디빌딩 시합을 소개해드렸는데요~다음시간에는 더 유익한 정보로 찾아뵙도록 하겠습니다!ㅎㅎ​즐겁게 건강하게 똑똑하게 운동하고싶다면​지금 문의하세요:)​   ​※문의※​☎전화 : 031)984-9974▶오픈카톡방 : https://open.kakao.com/o/stwT6RCb★인스타 : 3vac6​주소 : 고촌역 2번 출구, 신안은행 건물 6층 인디언짐 인디언짐경기도 김포시 고촌읍 김포대로 343 6층  ​ JS휘트니스광주광역시 북구 동림동 711 PCA광주 동림동헬스장 동천동헬스장 운암동헬스장 JS휘트니스​​​​PCA 광주 대회에 첫 출전한 동림동 JS휘트니스 “양지호 선생님” 보디빌딩 규정포즈 마지막 점검 중 입니다.​​​​ 동림동헬스장 동천동헬스장 운암동헬스장 JS휘트니스동림동 운암동 동천동 동림동헬스장 운암동헬스장 동천동헬스장 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스 동림동헬스장 동천동헬스장 운암동헬스장 JS휘트니스동림동 운암동 동천동 동림동헬스장 운암동헬스장 동천동헬스장 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스 동림동헬스장 동천동헬스장 운암동헬스장 JS휘트니스동림동 운암동 동천동 동림동헬스장 운암동헬스장 동천동헬스장 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스 동림동헬스장 동천동헬스장 운암동헬스장 JS휘트니스동림동 운암동 동천동 동림동헬스장 운암동헬스장 동천동헬스장 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스 동림동헬스장 동천동헬스장 운암동헬스장 JS휘트니스동림동 운암동 동천동 동림동헬스장 운암동헬스장 동천동헬스장 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스 동림동헬스장 동천동헬스장 운암동헬스장 JS휘트니스동림동 운암동 동천동 동림동헬스장 운암동헬스장 동천동헬스장 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스 동림동헬스장 동천동헬스장 운암동헬스장 JS휘트니스동림동 운암동 동천동 동림동헬스장 운암동헬스장 동천동헬스장 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스​​​저희 동림동 JS휘트니스 에서는 보디빌딩 ,피지크 ,모델 ,비키니선수 운동, 포즈래슨까지 진행 하고있습니다.​단순하게 이렇게 저렇게 해라가 아닌 체형 분석부터 선수분들 종목에 맞게 티칭 합니다.​​✅초 고급 신규 휘트니스클럽&필라테스​​✅오픈할인 이벤트​​-헬스 월 3만원대 (요가,gt 무료!!)​​-필라테스 회당 15.000​​-PT 최대 40%할인​​(선생님들은 각 대회 수상자 및 피트니스 선수들로 모집)​​✅초보들도 쉽게 사용가능한 인사이트 머신 풀세팅​​(IFBB PRO 선수분들이 제조 전 과정에 참여하여 다양한 실험과 수정을 가처가며 보완에 보완을 해 만든 사용감 좋은 기구)​​✅카페같은 테라스가 있는 센터​​✅넓은 무료 주차장​​​​​��👇👇문의👇👇👇​ JS fitness#js휘트니스 #필라테스 #광주헬스 #광주필라테스 #동림동헬스 #운암동헬스 #동천동헬스 #동림동필라테스 #운암동필라테스 #동천동필라테스open.kakao.com 신선생(@js_sunghwan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,472명, 팔로잉 814명, 게시물 953개 - 신선생(@js_sunghwan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘은 2019 전국체전 D-56제100회 전국체전 '100인 릴레이 인터뷰'를 시작합니다!​​​'100인 릴레이 인터뷰'의 마흔다섯 번째 주자는고등학교 시절 배드민턴 선수로전국체전 금메달을 따고,보디빌딩 선수로 14년 만에전국체전과 다시 만나새로운 목표를 향해 달려가고 있는인천시설공단 소속보디빌딩선수 김영준입니다.​   ​​​​   ​​- 보디빌딩선수 김영준 -​​#나에게 전국체전은#고등부 선수의 또 한 번의 수능이다!#14년만에 재회한 대회다!#무조건 도전하는 대회다!​​​   학창시절 전국체전 배드민턴 금메달리스트로 코트를 누볐고, 이제는 보디빌더로 전향해 보디빌딩 헤비급에서 2018 미스터 경기 그랑프리를 수상하며 촉망받는 김영준 선수. 올해 보디빌딩 명문 실업팀인 인천시설공단에 입단하며 전국체전 배드민턴 금메달리스트에서 보디빌딩 메달리스트를 꿈꾸는 김영준 선수를 만나 전국체전과 보디빌딩에 관한 이야기를 들어보았다.​ 고등부 선수에게 수능과도 같은 전국체전  “운동선수라면 최고의 경기를 펼칠 수 있는 자리이자, 가장 큰 경기이면서도 축제인 전국체전의 100회를 진심으로 축하합니다. 저도 이 순간에 함께 참여하게 되어 기뻐요. 앞으로도 200회, 300회 쭉 이어갈 수 있는 전국체전이 되길 응원합니다.” 100회를 맞은 전국체전에 대한 축하와 응원의 인사로 대화를 시작했다.​ 그의 첫 전국체전은 배드민턴 선수로 출전한 대회였다. “제가 고등학교 때 배드민턴 선수였는데요, 신기하죠? 지금과는 체격이 완전히 달랐어요.(웃음) 그때는 전국체전이 저와 같은 선수들에게는 수능이었어요. 전국체전에서 입상하면 체육 특기생으로 입학할 수 있는 자격이 주어지거든요. 아무래도 대학입학과 직결되다 보니 고등학생 때 저에겐 수능과 같은 경기였죠.”​ 학창 시절엔 배드민턴 선수로 기량을 뽐냈던 김 선수. 시골이었던 본인의 고향엔 금메달 소식으로 플랜카드가 걸리고, 좋은 성적으로 경기를 마치고 돌아가면 기차역엔 전교생이 나와 본인의 수상 소식을 축하해줄 만큼 촉망받던 선수였다. “고등학교 3학년 때 출전한 전국체전에서 금메달을 땄어요. 전국체전에 참여하려면 홈페이지에 선수등록을 해야 하는데, 제 이름으로 검색하면 배드민턴 때 메달 기록이 아직 남아있어요.”​ 배드민턴 선수로서의 기량을 인정받아 특기생으로 한국체육대학에 진학했다. 하지만 꿈을 키우던 중 예기치 못한 부상으로 선수 생활을 그만두어야만 했다. “팔꿈치 부상 때문에 숟가락도 제대로 못 들 정도였어요. 대학교 3학년 때 보디빌딩으로 전향했는데요, 이제는 다친 부위를 근육이 다 잡아줘서 180kg의 무게도 거뜬히 들죠.”​ 14년 만에 배드민턴 선수에서 보디빌딩 선수로 재회한 전국체전Previous imageNext image 보디빌딩 선수로 활동한 후, 다시 전국체전을 만나기까지 14년의 세월이 지났다.​“보디빌딩에서도 가장 큰 경기가 전국체전이에요. 한국에서 열리는 올림픽이라고 보면 돼요. 그만큼 선수들이 가장 중요하게 생각하는 대회죠.” 보디빌딩에서 전국체전은 별들의 전쟁으로도 불린다.​ “전국체전은 무조건 도전이죠. 정말 아무나 나갈 수 있는 대회가 아니거든요. 전국체전은 각 시·도에서 선발된 실업팀 선수들만 대회에 나갈 수 있고, 체급별로 1명만 뽑아요. 저 같은 어린 선수들은 매일 헬스 트레이너로 12시간씩 근무하며, 짬짬이 운동해 경기에 나가며 밑에서부터 차근차근 커서 올라가 이제야 전국체전에 출전할 수 있게 됐죠. 전국체전에 출전하기 위해 14년 이상을 기다린 셈이에요.(웃음)” ​14년 만에 만난 다시 만난 전국체전은 녹록치 않았다.​“작년 첫 출전 때는 체전에서의 경험이 전혀 없다 보니 미숙했어요. 정말 잘하는 쟁쟁한 선수들만 모이니까요, 처음이라 긴장도 되고 위축된 부분도 있었어요. 성적도 아쉬웠지만, 올해는 좀 더 잘하려고요. 메달을 꼭 따고 싶어요.”​올해부터는 보디빌딩 명문 실업팀으로 유명한 인천시설공단에서 새로운 출발을 시작하게 된 김 선수의 포부는 남달랐다. “특히 올해는 인천시설공단으로 첫 출전이에요. 부담되는 부분도 있고, 기대에 부응하고 싶다는 생각도 있고요. 무조건 잘해야 한다는 생각이 들어요. 워낙 몸이 좋고 잘하시는 분들이 많아요. 더 열심히 준비해야 할 것 같아요.”​ 보디빌딩은 몸으로 만드는 예술, 보디빌더는 육체미를 표현하는 조각가 그는 보디빌딩의 매력을 ‘예술’이라는 단어로 표현했다.“보디빌더는 자신의 몸을 조각하는 사람이잖아요. 평소에 끊임없이 자신의 몸을 가꾸며 조각해낸 결과물을 경기 무대에 올려 보여주는 거죠.” 그래서 보디빌딩은 경기 당시의 운보다는 평소의 노력이 중요하며 철저히 준비한 만큼 평가받는다며 강조했다. ​“하루 24시간이 모두 운동하는 시간이에요. 영양, 휴식, 운동 이 3가지가 고루 갖춰줘야 건강한 몸을 만들 수 있거든요.” 매 순간을 허투루 보낼 수 없다며 말을 이었다. “보디빌딩은 전성기가 다른 종목에 비해 늦어요. 30대 중후반이라고 볼 수 있어요. 근육이 커지고 성숙해지는 데에 시간이 오래 걸리거든요. 보통 10년 이상 걸리죠.” 하루 24시간이 운동이며, 그 시간이 10년 이상 쌓여야 비로소 빛을 보는 것이다. ​김 선수 역시 보디빌딩으로 전향한 뒤 27세가 되어서야 비로소 첫 경기에 출전했다. “제 보디빌딩 첫 대회는 미스터 서울이었어요. 지금은 +90kg인 헤비급이지만, 그땐 –85kg 미들급 경기를 뛰었어요. 그때 3위를 했는데, 보통 고등부부터 시작하는 데 그에 비하면 늦은 나이였죠.” 원래 운동선수였기 때문에 비교적 빨리 근육이 붙은 편이라며 겸손히 말했지만, 말 한마디 한마디에서 인고의 시간이 묻어났다.​“14년 가까이 운동하면서 근육량을 거의 40kg 이상 불린 것 같아요. 원래 제가 왜소한 체격이고, 배드민턴 종목이 워낙 민첩한 운동이라 엄청 말라야 하거든요. 그래서 몸을 키우는데 정말 열정적으로 열심히 했어요.”  정신력을 키우는 보디빌딩  그런 김 선수에게 보디빌딩이란 ‘인생’이다. “몸이라는 것은 계속 성장하거든요. 놓지 않고 꾸준히 열심히 하면, 성장하게 되어있어요. 어떻게 보면 부상 때문에 재활의 개념으로 시작했는데, 덕분에 더 건강한 신체를 갖게 됐어요. 앞으로 최고가 되겠다는 욕심보다는 부상 없이 건강하게 오래 운동하는 선수가 되고 싶어요.” 부상으로 배드민턴 선수 생활을 그만둔 것이 김 선수에게는 전화위복이 되었다. ​그뿐만 아니라, 보디빌딩을 통해 단련된 정신력으로 삶의 태도도 바뀌었다고 전했다.​​“저희는 고중량 운동을 하잖아요. 안전바가 있지만, 안전바가 없어 그 무게에 깔리게 되면 큰일이 날 수 있는 그런 중량이에요. 그때 그 무게를 들기 전에 머릿속으로 하는 생각 중의 하나가 ‘이게 내 삶의 무게다. 이것을 못 들어 올리면 이보다 더 힘든 일도 못 이겨낸다’라는 마음으로 무게를 들어요.” 그렇게 마음을 다잡으며 매 순간 운동에 임하다 보면 근육이 키워지는 것 이상으로 정신력이 강해진다고 말했다. ​“이렇게 운동하면 멘탈이 엄청나게 강해져요. 살면서 힘든 일이 많잖아요. 보디빌딩을 하면서 무거운 중량의 무게를 들어내는 성취의 경험이, 그리고 이 무거운 것을 들어냈다는 경험만으로도 내가 절대 못 들 것 같았던 무게도 들면서 운동을 하는데, 이깟 힘든 일은 이겨낼 수 있다, 다 할 수 있다는 생각이 들어요.” ​이제 비로소 전성기를 맞아 앞으로가 더욱 기대된다는 평가를 받는 김영준 선수. 보디빌딩 종목의 미래에 대한 애정도 남달랐다.​“전국체전에서는 제 나이 또래가 어린 축에 들어가는 나이에요. 그래서 더 잘해야겠다는 생각을 많이 해요. 어린 선수 중에서는 선수 생활을 안 하려고 하는 분위기가 있어요. 운동 자체가 정말 힘들거든요. 24시간 늘 훈련인데, 실업팀도 없어지고, 선수로 생활하는 데에 위태로운 부분들이 있으니까요. 실업팀도 더 많이 생기고, 운동할 수 있는 조건이 좋아져서, 꿈나무 후배들이 전국체전과 실업팀 소속 활동의 희망을 가지고 훈련하고 꿈을 키워갔으면 좋겠어요.”​ 남다른 체격과 정신력으로 유망 선수로 기대 받는 김영준 선수. 전국체전 배드민턴 금메달리스트에서 보디빌딩 메달리스트로의 도전을 기대해본다.​​   ​ 제14회 HAC 보디빌딩&피트니스 CONTEST 일정일 시 :  2020년 12월 09일 수 17:00장 소 :  예술관 6층 대강당종 목 :  보디빌딩/피지크/스포츠모델  남여대 상 : 서울호서예전 전계열 재학생/졸업생 누구나​***여러분의 많은 참여 부탁드립니다​#서울호서예술실용전문학교 #스포츠건강관리계열#퍼스널트레이너과 #종합격투기과 #스포츠재활과#용인대편입 #대한장애인체육회취업 #백프로취업   ​​👉2019년제10회대구동구청장배보디빌딩& 휘트니스챔피언쉽 대회👈🇰🇷🇰🇷일시ㅡ2019.4.7(일) 12:00장소ㅡ아양아트센타 대공연장주최: 대구광역시동구체육회주관: 대구광역시동구보디빌딩협회ㆍ ♤참가종목남자보디빌딩,여자비키니,남자피지크,남.여 스포츠모델,남.여뷰티바디모델,커플.팀포징 ​ㆍ ♤그랑프리전 1).남자 보디빌딩2).여자 휘트니스(비키니,스포츠모델,,뷰티바디모델각종목체급1위)3).남자 휘트니스(피지크,스포츠모델,뷰티바디모델 각 종목1위) ♤참가선수 전원에게 무대뒤 빽스테이지포징 사진1장과 액자1개증정​♤고급골프양말 증정☆선착순200명에게 동구대회공식T셔츠제공​ㆍ ♤경기종목 및 시상 ☆여자 비키니☆남.여 뷰티바디모델☆남.여 스포츠모델☆남자 피지크☆커플,팀포징(신설종목) ※참가인원에 따라 체급(체중,신장) 분류 및 통합경기☆남자 보디빌딩 (-25세급,-30세급,-45세급,-60세급, +60세급)⇒참가선수 인원에 따른 종목, 체급 통.폐합이 될 수 있습니다​♤시상 >>각 체급 1, 2, 3위 입상자 - 트로피, 메달 상장 수여 >>4, 5, 6위 입상자 - 메달 상장수여 >>그랑프리전(상금 각50만원,대형트로피,프로필촬영권또는 왁싱&피부관리상품권,메달,보충제) >>여자포토제닉상ㅡ대형트로피,프로필촬영권,보충제,메달,상장 >>커플,팀포징ㅡ1위팀:상금30만원,대형트로피,보충제,메달2위팀:상금20만원,대형트로피,보충제,메달3위팀:상금15만원,대형트로피,보충제,메달 ★중복 출전 가능(2종목)ㅡ커플,팀포징은 중복 출전에서 제외됨 ​♤ 참가자격 -2019년 대구지역 소속 헬스클럽으로 엘리트나 동호인 선수등록을 필한자​-2018년전국대회체급1위,2018대구대회체급1위출전금지-2016,2017.2018동구대회그랑프리 출전금지(체급1위는 출전가능) ​♤참가신청서 접수기간  접수기간: 2019년1월14일부터 선착순200명*참가비 입금 순서로 종목별 무대중앙자리부터 순번이 정해집니다. ♤참가비 \70,000 (중복출전 100,000)ㅡ커플,팀포징(70,000원) ♧관중경품추첨 :황금열쇠 2개 ㆍ♧상세한 개최요강과 참가신청서는 접수등은 추후 재공지 예정입니다. ※2019. 대구 동구청장배 휘트니스챔피언쉽대회에 많은 관심과 참여 바랍니다.​ㅡ대구광역시동구보디빌딩협회ㅡ​#2019동구청장배#동구대회#아양아트센타#동구대회#동구보디빌딩협회# 30년 이상 독일 남성들에게 사랑받고 있는 올인원 바디 워시 브랜드 ‘클리프(Cliff)’가 오는 21일 진행 될제2회 노원구청장배 보디빌딩&피트니스 대회를 협찬한다.이번 대회는아시아 챔피언 등을 석권한 보디빌딩 선수 출신 부준혁 노원구 의원의 운영 지휘 아래 진행 되며 노원구청에서 주관하는 행사로 다수의 유명 피트니스선수 들이 참여 예정 이다.협찬사로참여하게 된 클리프는 ‘WPO’월드 스타 디자인상을 수상한 독특한 스타일의 제품 디자인과 고농도 멘톨성분을 함유해 샤워 전후 머리부터 발 끝까지 즉각적으로 느낄 수 있는 강력한 시원함이 특징이다.강한 남자를위한 바디 워시 클리프는 이번 대회에 참가하는 선수에게 300ml 제품(아틱 스피릿/레몬 브리즈/스트롱어택)을 협찬 제공할 예정으로 바디, 헤어,데오 총 3가지 효과를 단 한번에 얻을 수 있어 피트니스 선수들의마음을 사로잡을 예정 이다.한편 클리프(Cliff)는 공식몰 바디콜렉션  (https://bodycollection.co.kr 수입뷰티 제품을 가장 저렴하게 만날 수 있는 바디콜렉션입니다!BEST SELLER SPEICAL BRAND NEW ARRIVAL bodycollection.co.kr)을 비롯해 기타 온라인 몰(11번가, G마켓,옥션등)에서 구매 할 수 있다.저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald)  안녕하세요정말 오랜만에 글을 쓰는 것 같습니다그 동안 보디빌딩 대회를 준비하면서 블로그를 소홀히 했었는데저번주 일요일 4월 26일날 이후로 끝이나서약간의 휴식기간을 갖고 이제 다시 열심히 해야겠어요!사실 저는 이번에 춘계보디빌딩대회 대학부를 나갔다 왔습니다많이 경험하고 배울 점도 많았던 기회였는데요 정말 많은 분들이 참가하시고 노력하는 모습에 반하고 왔습니다저는 대학부 -70kg 라이트급에 출전하여서 좋은 결과를 얻지 못했지만그 간 준비하면서 정말 많은 것들을 배우고 또 느끼며 경험했습니다그 경험한 것들을 일기 형식으로 써보려고요운동은 계속 꾸준히 하고 있었고다이어트는 2월중순 쯤 78kg에서 시작을 했습니다몸무게 78키로에서 다이어트를 시작했어요!식단은 고구마,닭가슴살,야채 위주의 식단을 했구요  조금씩이지만 빠지고 있습니다! 처음 77키로일때 몸인데요아직 지방이 많이 껴있는 것을 볼 수 있어요다이어트를 하면서 점점 몸이 변화하는걸 볼 수 있었고2달 동안 열심히 다이어트 한 결과 체중도 거의 맞췄습니다이 몸무게는 대회 D-2일 남았을 때 입니다체중에 변화가 있으니 몸에 변화도 있더군요 첫 대회이기도 하면서 첫 다이어트이다 보니까몸에 변화를 보면서 신기하면서 하니까 되는 제 모습이 보기 좋았습니다계체하기 D-4일 부터 71.8에서 몸무게 변화가 없더라구요그래서 2틀전 부터 수분 조절을 들어갔고결국 하루 전에 70.70kg 맞췄습니다그날 밤 사우나를 해서 한번 더 몸에 있는 수분을 빼니안전하게 69.5kg 이 되었고당일 계체했을 때는 68.5kg로 통과했습니다대회는 대구 엑스코에서 열렸으며정말 많은 분들이 참여하셨고 대단하신 분들도 많으셨습니다결과는 예선탈락을 하였습니다 얻은 것이 많은 대회경험이었으며좋은 몸은 아니지만 부족한 저를 되돌아 보는 기회가 되었고이제 꾸준히 운동해서 좋은 몸 건강한 몸을 얻기 위해 노력해야겠습니다대회가 끝나고 지금 끝난지 4일만에 다시 원래 몸무게보다 이상 79키로가 되어버렸네요.. 다시 운동 열심히 해야겠어요부족하지만 긴 글 읽어주셔서 감사하고앞으로도 포스팅도 꾸준히 해서 좋은 글 올리겠습니다~~ 안녕하세요 트레이너 레오 입니다.2017년 9월 28일도봉구 구청장배 보디빌딩 대회참여해서 입상을 했습니다.피지크 -175cm 4위보디빌딩 +80kg 4위많은 선수들이 참여해서 그런지긴장감에 재미 또한 느껴서오랜만에 즐거웠습니다.성적을 떠나 이렇게 동기부여와목표 의식이 있었기에 성공적인 다이어트가된듯합니다.많이 운동인과 다이어터들모두들 화이팅 하세요^^내년에는 더 좋은 성적을 기대하며오늘도 득근득근 하겠습니다!!대회사진 투척​1. 요     약​  ○ 체중관리 또는 보디빌딩은 간단한 과학적인 원리의 이해와 접근방법이 필요하며 생각보다 어렵지 않다. 그러나 건강한 체중관리를 위해서는 반드시 중량운동과 함께 실행 되어야 한다.​2. 소    개​  ○ 필자에 대해 간략하게 소개하자면 19살이후로 꾸준히 웨이트트레이닝을 해오다 29살이후 외적인 요인에 의해 3년정도 운동을 쉬고, 올해 5월부터 운동을 다시 시작했다. 5월부터 시작해서 현재 9월중순까지 4개월동안 103.xKg에서 97.9Kg으로 약 6Kg정도 감량하였고, 아직도 인바디 기준 골격근량은 42.9Kg 체지방률은 24%으로 비만으로 분류된다. FFMI지수로는  22.711으로 근육량도 많고, 지방량도 많은편이다. 예전처럼 정상범위 안으로 들어가고자 그 동안의 경험을 살려 꾸준히 운동하고 있고, FFMI지수와 골격근량은 올리고 체지방량을 줄이기 위해 매일 노력하고 있다. 전문선수가 아닌 평범한 직장인의 칼럼이므로 전문적인 지식이 필요한 경우 다른 칼럼이나 사이트를 이용하길 바란다. ​  ○ 앞에서 설명한 것처럼, 약 10년정도의 중량운동 경험이 있으며 해당기간동안 해외잡지나 서적을 통해 쌓아온 지식을 공유하고자 한다. 본인이 전문 트레이너 이상이거나 체대출신이라면 해당 칼럼에서 대단히 새로운 정보를 얻기는 힘들 것이라 생각한다.     본 칼럼은 운동을 처음 시작하는 입문자 또는 4~5년정도 운동을 해왔지만 몸에 변화가 없거나 웨이트트레이닝의 지식이 그리 많지 않은 독자를 위해 작성하였다.​3. 본    론​ 가. 체중조절의 이해 ​    ○ 다이어트 또는 벌크업은 경이로운 마법이 아니라 지극히 단순한 물리학법칙이다. 즉, 질량보존법칙과 에너지보존법칙이다. 어떠한 사람의 몸에 들어오는 칼로리(Input)보다 활동하며 사용하는 칼로리(Output)이 더 많으면 체중이 줄어들고, 반대의 경우에는 당연히 체중이 늘어난다. 단순하게 표현하자면 아래의 그림과 같다.​   ​   1) 섭취칼로리(Input)가 유지칼로리(Output)보다 많은 경우 : 체중중가   2) 섭취칼로리(Input)가 유지칼로리(Output)보다 적은 경우 : 체중감소​    ○ 위의 그림처럼 체중관리의 원리는 아주 단순하다. 그러나 우리가 하루동안 먹는 칼로리를 구하기 위해 항시 탄수화물, 지방, 단백질량을 고려해야하고, 우리가 하루 동안 사용하는 유지칼로리를 구하기 위해 기초대사량과 활동칼로리를 생각해야한다.​    ○ 위의 그림에서 우리몸을 외 Function이라고 표현을 했는지 궁금하지 않는가? 사실 위의 그림으로  슈퍼컴퓨터보다 복잡한 인체를 모두 표현하기는 불가능하다. Function이란 우리몸에 어떤한 음식물이 들어왔을때 오전 9시에 들어오는 것과 오후 9시에 들어오는 것이 다른것, 즉, '하루 칼로리가 모두 같더라도 저녁에 밥을 많이 먹으면 살이찐다', '야식을 먹으면 살찐다','나이가 들면 살이찌기 쉬워진다','물을 많이 마시면 살이 덜찐다' 등과 같이 시간, 체질, 나이, 성별 등과 같은 부분들에 의하여 좌우되는 특성들을 이야기 한다. ​    ○ 그러나 위와같은 Function요인들은 생각보다 체중관리에 크게 영향을 미치지 않기 때문에 제외하기로 한다. 위와같은 내용들을 확인하고자 한다면 누구라도 아주 쉽게 인터넷 기사들이나 건강관리도서들을 통해 공부할 수 있다. 위의 Function요인들이 체중관리에 영향을 미치는 부분이 20%라면 그 외에 앞에서 언급한 섭취칼로리와 유지칼로리 관리는 나머지 80%에 영향을 미친다. 즉, 야식을 먹더라도 알맞은 양을 먹고, 운동을 하면 살이 찔 수 없다. ​ 나. 체중관리방법​     1) 유지칼로리 계산       ○ 일단 앞에서 이야기한 공식을 활용하여 체중관리를 하려면 처음 해야 할 것은 본인의 정확한 유지칼로리를 계산하는 것이다. 유지칼로리란 하루종일 아무것도 하지 않고, 숨쉬고 누워만 있어도 사용하는 기초대사량과 몸을 움직이거나 두뇌를 사용하면서 소모하는 활동칼로리로 구성된다. ​         ○ 기초대사량은 인바디와 같은 체성분분석장비를 통해서 쉽게 구할 수 있다. 필자의 경우 기초대사량은 2020칼로리 정도 된다. 여기에 사무직으로 회사에서 소비하는 활동칼로리는 400칼로리 정도되고, 헬스장에서 웨이트를 하면서 소비하는 칼로리는 550칼로리정도된다. 즉, 필자의 유지칼로리는 2020(기초대사량) + 450(활동칼로리) + 550(활동칼로리)으로 3020칼로리가 된다. 여기서 중요한 것은 본인의 하루 활동량에 따라 활동칼로리가 계속해서 변하며 이에 따라서 유지칼로리 또한 계속해서 변한다는 것이다.  예를 들어, 어제는 헬스장에 갔기 때문에 어제의 유지칼로리는 3020칼로리였지만, 오늘 헬스장에 가지 않았다면 오늘의 유지칼로리는 헬스장에서 운동을 했다면 사용했을 550칼로리를 제외한 2470칼로리가 된다.​       ○ 즉, 현재 필자의 몸무게 97.9Kg을 유지하기 위해서 섭취해야하는 음식 총 칼로리는 3020칼로리가 된다는 것이다. 하루동안 3020칼로리를 먹는다면 몸무게가 늘거나 빠지지 않고 계속 유지될 것이며, 그보다 적게 먹으면 빠지고 많이 먹으면 몸무게가 늘게 된다.​       ○ 기초대사량은 인바디를 통해서 구하지만 활동칼로리는 어떻게 구하는가? 아주 정확하지는 않지만 갤럭시 핏과 같은 장비로 구할 수도 있고, 플레이스토어의 체질량지수계산기와 같은 간단한 앱을 활용해 구할 수 있다. 또한 헬스장에서 웨이트 트레이닝을 하는 경우에 열심히 한시간에서 한시간 반 정도를 하면 550정도의 칼로리를 소비한다. 또는 한시간동안 빠르게 걷기로 트레드밀을 걸으면 510정도의 칼로리가 소비된다. 이렇듯 인터넷에서 구체적이고 다양한 정보들을 제공하기 때문에 이를 참고하여 유지칼로리를 계산하길 바란다. 정확하지 않을 것이라고 미리 포기 하지말고 개략적으로 구한 후 본인의 개인상황에 맞게 조금씩 수정하며 활용하길 바란다.​     2) 섭취칼로리의 탄수화물, 단백질, 지방의 비율​          ○ 앞에서 우리는 기본공식의 우리몸(Function)과 유지칼로리(Output)에 대해서 자세히 알아보았다. 그러면 섭취칼로리는 어떻게 할까? 필자의 하루 유지칼로리가 3020칼로리인데 살을 빼고자 한다면 단순히 3020칼로리보다 덜 먹으면 될까? 하루에 밥 두숟갈씩만 더먹는다면 한달에 얼마나 빠질까? 이렇듯 섭취칼로리에 대해 궁금한 부분이 가장 많은 것이다.​       ○ 영양분 섭취의 비율에 대해서 본격적으로 알아보기 전에 건강한 몸이란 무엇인가? 라는 물음에 대하여 생각해보자. 키 180센티미터에 몸무게 80키로 체지방량 30%인 A와 키 180미터에 몸무게 80키로 체지방량 15%인 B를 비교해보자. 우리는 당연히 B가 동일 키와 몸무게 조건하에서 체지방량이 A보다 더 적고 그만큼 근육량이 더 많기 때문에 더 건강한 몸이라고 고려한다. 살면서 언론을 통해 자연스럽게 알게된 지식이다. 그러면, 이번 경우는 어떤가? 키 180미터에 몸무게 80키로 체지방량 15%인 B와 키 180미터에 몸무게 80키로 체지방량 2%인 C가 있다. 둘 중에 누가 더 건강한 몸일까? 누군가는 C가 체지방량이 적기 때문에 C가 더 건강한 몸이라고 이야기 할 수도 있다. 그러나 체지방률이 2%인 C의 몸상태는 체지방률이 30%인 A보다 더 건강이 안좋을 수 있으며 장기간 해당 몸상태가 지속되면 사망에 이를 수도 있다. 체지방률이 절대적으로 낮을 수록 좋은 것도 아니며 상대적으로 높을 수록 나쁜 것도 아니다. 남,녀의 정상체지방률 범위는 아래의 표와 같으며 이 범위를 상회하거나 하회하는 기간이 길어지면 건강에 악신호가 오게된다. 여성의 경우 체질에 따라 조금씩 다르겠지만 체지방률이 18%이하가 되면 대자연의 현상이 오지 않을 확률이 높다. 따라서 바디프로필 촬영이나 보디빌딩 대회를 위해 체지방을 줄이고 로딩과 밴딩을 하는 극단적인 상황이 아니라면 표준범위내에 나의 몸을 유지시키는 것이 좋다. (아래사진기준 fitness~ average범위)    위의 사진은 일반적인 경우를 보여주며, 체지방률이 높더라도 프로보디빌더 처럼 절대적인 골격근량이 높으면 체지방률 25%의 사람의 몸이 위사진 기준으로 13~15%의 체지방을 가진 사람의 몸처럼 근선명도가 좋아 보이기도 한다.   ​○ 위에서 이야기 한 것처럼 표준범위의 체지방률을 유지하고 골격근은 적당히 많은 것이 좋다. 적당한 골격근량의 범위는 어떻게 되는지 묻는 사람도 있을텐데 이부분에 대해서는 개인의 상황과 취향에 따라 FFMI지수를 기준으로 선택하라고 말하고 싶다. 골격근량과 체지방률, 그리고 키를 가지고 FFMI지수를 계산하는데 본인의 FFMI지수를 어디까지 높힐지는 본인이 처한 상황과 가치관을 고려하여 선택하면 된다. 아래의 사진을 참고하면 된다. 사실 아래의 사진에 나온 FFMI수치별 몸상태 비교사진은 필자의 생각에 모두 FFMI지수가 24이상되는 피트니스모델 이상의 사진들인데 극단적인 비교를 위해 차용한 것 같다. 서로 비교만 하길 바란다. FFMI지수가 26을 넘어가려면 스테로이드 약물을 사용해야한다는 것을 참고하길 바란다.​※ FFMI계산 사이트https://www.calculators.org/health/ffmi.php Fat Free Mass Index CalculatorHealth Weight Pregnancy Smoking Heart Diabetes Cancer Math Scientific Algebra Geometry Trigonometry Graphing Calculus Savings Budget Investing Retirement Loans Auto Home Debt Credit Cards Business Home Health FFMI FFMI Calculator FFMI is an alternative to body mass index which accounts for a person'...www.calculators.org  본인의 체지방이 낮을수록 위의 사진와 아래의 수치가 비슷해진다.      ​      ○ 앞에서 우리는 골격근량은 적당히 많고, 체지방률은 남녀별로 정해진 범위내에 있는 것이 건강한 것이라는 것을 알았다. 그렇다면 우리는 체중조절을 하면서 체지방률은 낮추고 골격근량은 늘리는 것이 좋겠다. 체지방량을 줄이기 위해서는  유지칼로리보다 음식을 덜 섭취해야 하겠지만 모든 음식은 탄수화물, 지방, 단백질로 구성되고 그 비율이 모두 다르다. 필자의 유지칼로리가 3020인데 다이어트를 하겠다고 하루종일 식용류로만 2500칼로리를 먹었다고 가정하자. 몸무게가 빠질 수 있을까? 대답은 "무조건 몸무게가 빠진다"이다. 520칼로리에 해당하는 몸무게가 빠진다. 그러나 몸무게가 빠진다고 했지 520칼로리에 해당하는 체지방량만이 빠진다고 하지 않았다. 우리의 체중조절의 목표는 골격근량은 늘리고 체지방량은 줄이는 것이다. 저렇게 식용류만 먹어댄다면 체지방도 당연히 빠지겠지만 골격근이 빠지는 속도가 더 빠를 것이다. 즉, 근손실이 많이 일어나게 된다. 이렇듯 골격근을 늘리고, 체지방을 줄이기 위해 고안된 최적의 탄수화물, 단백질, 지방의 비율은 4:4:2이다. (한국사람들은 단백질 섭취량이 현저히 낮고 탄수화물섭취과잉에 있다.)​      ○ 그렇다면 4:4:2에 맞추어 어떻게 식단을 짤 수 있을까? 너무 복잡하지 않을까? 기본적으로 단백질, 탄수화물은 그람당 4Kcal를 가지고 있고, 지방은 그람당 9Kcal를 가진다. 그러면 필자의 유지칼로리가 3020이니까 하루에 1020칼로리씩 덜 먹고 유지칼로리가 3020이 되도록 지속적으로 운동해서 하루 113.3그람(1020/9Kcal)에 해당하는 지방을 걷어내겠다고 계획했다고 하자.(113.3 X 30일 = 3.4Kg감량 / 1달) 그러면 남은 2000칼로리를 가지고 4:4:2에 맞추어 식단을 짜야한다. 계산해보면 탄수화물과 단백질은 800(2000 X 0.4)칼로리가 되고 지방은 400(2000 X 0.2)가 된다. 이를 그람수로 바꾸면 탄수화물과 단백질은 각각 200그람이 되고 지방은 44.4그람이 된다. 여기서 굉장히 유의해야 할 부분이 있다. 위에서 계산한 탄수화물, 단백질, 지방의 그람수는 음식의 수분을 제외한 순수 영양성분량이다. 예를 들어, 닭가슴살 100g을 먹었다고 하면 사실 닭가슴살은 다량의 수분을 포함하고 있으므로 이를 제외한 실제 단백질 섭취량은 23g정도 밖에 되지 않는다. 따라서 하루 섭취칼로리 2000을 4:4:2 비율로 맞춰 섭취하려면 단백질량 하나만을 채워주려고 해도 닭가슴살 850g정도를 섭취해줘야 한다. 여기에 탄수화물량까지 더해지면 사실 엄청난 양의 식사를 해야한다. 따라서 처음 요약부분에서 이야기 한 것처럼 과학적인 원리만 이해하면 체중조절은 사실 생각보다 어렵지 않다는 것이다. 즉, 배고프지는 않다는 말..​    3) 이론의 실제적용(실행)​      ○ 앞부분에서 이론은 확실하게 배웠다. 그러면 어떻게 실생활에 접목하여 체중조절을 할 것인가? 일단 핸드폰앱을 활용하여 우리가 하루동안 먹는 음식을 기록하자. 2G폰, 3G폰을 쓰던 시절에 필자는 공책을 활용하여 먹은 음식을 적고 손으로 계산했었다. 공책으로 식단을 정리하는 것은 오차도 크고 상당히 귀찮다. 최근에는 YAGIO라는 앱을 다운받아 4:4:2라는 비율로 셋팅을 하고, 내가 먹은 음식을 YAGIO음식검색을 통해 찾아 그람수만 입력하면 알아서 탄수화물, 단백질, 지방의 비율에 맞게 들어간다. 내가 월드콘을 하나 먹었다고 치면 제조사가 어디고 탄수화물, 지방, 단백질의 양이 얼마나 되는지의 정보가 다 들어있다. 만약 없다면 본인이 직접 입력하면 된다. 그러나 대부분의 음식은 다 들어가 있다. 또한 하루 동안 먹어야 하는 음식의 양이 많아지므로 3끼로 나누어 먹는 것보다 5~6끼정도로 나누어 먹는 편이 좋다. 필자는 아침, 오전간식, 점심, 오후간식, 저녁, 저녁간식으로 나누어 먹고, 그 기준은 단백질의 흡수이다. 사실 탄수화물 200그람은 쌀밥으로 치면 양이 얼마 되지 않는다. 그러므로 탄수화물은 평소보다 적게 먹어야 하고, 앞에서 말한 것 처럼 단백질은 닭가슴살기준으로 100그람짜리 8팩이상 먹어야 한다. 여기서 단백질은 소화가 탄수화물 만큼 쉬운 영양소가 아니다. 그러므로 한번 섭취하는 경우 순수 단백질양을 기준으로 30g 이상을 넘지 않는 것이 좋다. 순수 단백질양으로 30g이면 닭가슴살 100g짜리 한팩반 정도 된다. 이렇게 한번에 흡수할 수 있는 단백질량을 기준으로 5~6끼로 나누어 먹는것이 좋다.만약 본인의 몸무게가 적게나가서 몸무게를 늘리는 것이 목표인 경우는 탄수화물, 단백질, 지방의 비율을 5:3:2로 하고 유지칼로리보다 100~300칼로리 정도를 더 섭취해주면 된다.  그러나 몸무게를 늘리는 것도 체지방량을 늘리는 것이 아니라 골격근량을 늘려야 건강한 몸이 되는 것이므로 섭취칼로리를 유지칼로리보다 더 먹어주되 반드시 웨이트트레이닝을 병행하여야 한다. 그렇지 않으면 몸무게를 늘리는 것보다 그냥 두는 편이 훨씬 낫다.​    4) 이론과 현실의 차이점(Function원인)​      ○ 이제부터는 우리몸 즉, Function에 대해서 널리 알려지고 증명된 부분을 설명하고자 한다. 위에서 체중조절을 위한 이론들을 모두 설명하였고 실생활에 접목하기 위한 방법까지 설명하였다. 그렇다면 유지칼로리가 3020인 필자가 하루에 2000칼로리만 섭취하고 중량운동을 열심히 한다면 골격근량이 늘거나 유지되고 체지방량이 감소하여 앞에서 단순 계산 한 것처럼 한달에 약 3.4Kg의 지방이 정확하게 빠질까? '정답은 표면적으로는 3.4Kg만큼 안빠진 것처럼 보인다' 이다. 예상컨데 3.4Kg까지는 아니고, 2~2.5Kg정도 줄거나 오히려 몸무게가 늘수도 있다. 그러나 이는 착시현상일 뿐 사실상 지방은 빠지고 골격근량은 늘고 있는 것이다. 이러한 현상이 발생하는 이유는 아래와 같다.​      ○ 오랫동안 중량운동을 안하다가 처음 시작하는 경우를 제외하고 골격근량을 늘리면서 체지방량을 줄일 수 없다. 즉, 덜 먹으면서 중량운동을 하면 골격근량도 빠지고 체지방량도 빠지게 된다. 반대로 섭취칼로리를 늘리면서 중량운동을 하면 골격근량과 체지방량이 증가한다. 그러나 덜먹으면서 중량운동을 하는 이유는 골격근량이 빠지는 속도를 줄이기 위함이다. 그 반대로 조금 더 먹으면서 중량운동을 하는 이유는 체지방량이 증가하는 속도보다 골격근량이 증가하는 속도를 높이기 위함이다. 이렇게 골격근량이 더 많이 늘고, 체지방량은 그보다 적게 늘리는 것이 보디빌딩에서 얘기하는 린머슬업 또는 벌크업이다. 이렇게 골격근량을 많이 늘리고 나면 나중에 다이어트를 하면서 또다시 골격근량의 손실속도가 더뎌지도록 중량운동을 하면 결국에는 체지방량은 적고 골격근량은 상대적로  높은 몸을 만들 수 있다. 이것이 보디빌딩에서 이야기하는 시즌기의 커팅이다.       ○ 그러나 오랫동안 중량운동을 안하다가 처음 시작하는 사람은 골격근량이 빠르게 늘고, 동시에 지방이 빠진다. 이 때문에, 이런 사람의 경우는 처음에는 몸무게의 변화가 거의 일어나지 않는다. 그러나 인바디를 재거나 사진을 찍어 비교하면 한달, 두달만의 기간동안에도 큰 차이를 보이게 된다. 이를 상승다이어트라고 한다. 필자처럼 10년이상 운동을 하다가 3년넘게 푹 쉬고 중량운동과 체중감량을 하는 경우에도 골격근량은 늘면서 지방량은 줄어드는 상승다이어트가 가능하다.​      ○ 만약 6개월동안  섭취칼로리를 줄이고 중량운동을 꾸준히 진행하면서 매일 인바디를 측정해 6개월치의 그래프를 만들었다고 하자. 그 그래프의 특징은 미시적으로는 삼각함수 곡선을 그리고, 거시적으로는 계단식 형태를 취한다. 즉, 아래에 필자가 퍼온 어느 주가 그래프와 비슷한 형상을 한다.​  미시적 : 변동이 심한 사인형,  거시적 : 계단형       ○ 위와같은 그래프를 그리며 체중이 감소하는 것은 근육의 글리코겐 저장방식 그리고 환경적응과 관련이 있다. 우리몸은 탄수화물을 섭취하면 간과 근육(주로 허벅지)에 글리코겐의 형식으로 최대 900g까지 저장을 한다. 글리코겐이 간(300g)과 근육(600g)에 저장될때 물분자 3개당 글리코겐 1개가 결합하여 저장되므로 탄수화물을 2~3일 동안 많이 섭취한 경우 3.5kg까지 몸무게가 늘 수 있다. 즉, 지방이 느는 것이 아니라 체내 수분량이 늘어나는 것으로 볼수 있고, 인바디를 측정했을때 3.5Kg가 골격근량으로 측정이 되게 된다. 반대로 이야기 하면 다이어트 기간이 길어질 수록 몸에 힘이 없어지고, 기운이 빠지게 된다. 이것이 체내의 글리코겐이 고갈되었다는 의미이다. 필자는 이렇게 기운이 없을때의 몸무게를 재고, 탄수화물과 물을 충분히 공급한 2,3일 후 몸무게를 재면 많게는 4kg까지 차이가 난다. 인바디를 재면 근육량이 많이 늘고 체지방률이 급격히 떨어진 것처럼 측정된다. 즉, 이는 요요현상이나 근육의 급속한 성장이 아니라 근육내 글리코겐이 다시 채워진 것이다. 체내에 저장되는 글리코겐의 총량은 사람마다 다르며 골격근이 많을 수록 그 양이 늘어난다. 따라서 다이어트를 할때 몸무게에 집착하기 보다는 체지방량과 전체적인 흐름에 집중해야한다.​      ○ 환경적응이란 우리의 몸이 특정 몸무게에 도달하면 잘 빠지지도 늘지도 않는 현상을 말한다. 즉, 103키로였던 필자가 4개월 가까이 운동하여 98키로가 되었지만 예전처럼 일주일에 약 500그람씩 빠지지 않고 계속 98키로를 유지하고 있다. 이는 일시적으로 해당 몸무게에 머물러 있을 뿐이지 조금 더 시간이 지나거나 운동량을 조절해주면 알아서 다시 몸무게가 빠지는 사이클로 들어간다. 이러한 계단식 패턴으로 몸무게가 변화한다.​      ○ 유지칼로리 기준으로 너무 적은 양의 칼로리만 섭취한다면 몸은 비상저장상태로 들어간다. 즉, 음식을 먹으면 최대한 지방으로 저장되도록 몸이 변화하고 변비증상이 나타난다. 예를 들어 유지칼로리가 3020인 필자가 세 달안에 20키로이상 감량을 하겠다고 하루에 1000칼로리만 먹는다고 가정하자. 세 달 후에 20키로가 감량되었을까? 실패했을 확률이 크다. 20키로까지는 아니더라도 15키로정도까지는 감량이 되었겠지만 변비와 빈혈 그리고 급격한 근손실을 겪었을 것이다. 사실 필자의 경우 고등학생일 당시 여름방학인 두 달 반동안 30Kg정도를 감량한 경험이 있다. 거의 먹지 않았으며 맨몸운동을 많이 했고 3Km정도 되는 등교거리를 뛰어서 왕복했다. 두달 반이 지나 30Kg(98Kg → 69Kg)이 빠진 후 필자는 급성빈혈, 저혈합, 변비 그리고 허리디스크 등으로 오랫동안 고생을 많이 했다.​      ○ 마지막으로 건강한 체중조절은 급격하게 할 수 없다. 즉, 벌크업을 위해 체중을 늘리든 체지방을 줄이기 위해 다이어트(커팅)를 하든 건강한 방법으로 단기간내에 효과를 보는 방법은 존재하지 않는다. 의학적으로 건강한 다이어트는 한달에 자신의 몸무게에서 3~4%정도를 줄이는 것이라고 한다. 그 이상 욕심을 내는 경우는 분명히 신체에 이상신호가 발생하며 건강을 잃게 된다. 가끔씩 보디빌더들이 시즌기를 맞아 골격근량은 거의 유지하면서 한 두달 내에 체지방률 25%내외에서 3~5%까지 줄이는 급격한 다이어트를 하는 모습들이 언론에 나온다. 이는 정상적인 방법으로는 불가능하며 T3와 같은 불법적인 약물을 통해 건강을 잃으면서 하는 방법이다. 또한 2~3달내에 15Kg감소, 20Kg감소를 약속하며 광고하는 휘트니스 센터들이 있다. 이 또한 실현확률이 낮고, 건강을 잃을 확률이 높다. 앞에서 언급한 상승다이어트는 처음 시작몸무게가 100Kg이상에 근육량이 매우적은 고도비만의 경우가 아닌 이상  두세달 내에 10Kg이상 줄이면서 골격근량의 증가를 이루어 내기 힘들다. 즉, 몸무게가 비정상적으로 많이나가고 몸무게에 비해 근육량이 매우적은 케이스를 제외하고는 급격한 변화를 체감하기란 매우 힘들다.​​​※ 이번 칼럼에서는 체중조절과 웨이트트레이닝에 대한 매우 기초적인 부분만을 다루었고, 앞으로는 중량운동 플랜작성, 중량운동 방법, 중량운동별 핑거포인트, 보충제설명등 웨이트트레이닝의 디테일한 기술에 대하여 글을 작성하도록 하겠습니다. 긴글 읽어주셔서 감사합니다. 안녕하세요 더킹 피트니스입니다~!​오늘은 2018년 최근에 진행했던 아시아 그랑프리 클래식피지크 / 보디빌딩 대회 포스팅을 하려고 합니다~!  ​이번 2018년도 아시아 그랑프리는 클래식 피지크 / 보디빌딩 이 주목을 많이 받았던 대회입니다그와 걸맞게 출전한 선수는 더킹의 대표님이신 정현찬 대표님이 출전을 하셨고요곧바로 사진부터 보시죠!​감량 첫 주      감량  시작하신 정현찬 대표님이십니다아무래도 대회 시즌 이  아니실 땐 퉁퉁하시네요 ㅋㅋㅋ​감량 셋째 주    감량 셋째 주차입니다!첫 주랑은 확연히 다르게 복근이 선명해지셨군요...​다음 오 주차입니다!​   감량을 하신지 오주차에 핏줄을 보시면알 수 있으시죠 셋 제주 보다 더 선명하게 가죽만 남으셨네요감량하시는 모습은 볼 때마다 새로운 거 같네요!!  이제부터가 본편으로 들어가게 됩니다~!!!이번 아시아 그랑프리는 2018년 3월 25일에 진행되었는데요그전부터 수분조절 기간의 사진입니다~!대회 일주일 전입니다    ​대회 일주일 전인 3월 18일입니다~!이달이 대표님 아들인 영훈이가 첫돌이었는데 돌잔치를 무사히 마치고 딸인 지은이랑 같이 센터에 있으신 모습이네요~지은이가 아주 해맑은 표정으로 대표님과 사진을 찍었네요~ᄒᄒ참고로 대표님은 딸바보이십니다 ㅋㅋㅋ  ​다음은 대회 3일 전인 3월 22일입니다    수분 조절을 시작 면 슬슬 몸에 수분이 빠지며 사진과 같이 근육과 혈관만 보이기 시작합니다~!​NEXT3월 23일!    역시나 감량을 시작하면 얼굴살이 엄청 빠시지는 대표님,,이 시점부터가 보기 참 힘든 구간입니다 수분은 점점 줄어들고운동 시간은 늘어나시니,,,​NEXT3월 24일 대망의 하루 전입니다~!​   대회 하루 전 사진은 말이 필요 없습니다!!기다리던 2018년 3월 25일 대회 당일입니다!!   이번에도 어김없이 얼굴엔 살과 수분이 하나도 없으신 모습입니다항상 대회 당일엔 저 얼굴이시죠  대회장 입성 전의 준비과정의 영상입니다  역시 회장 입성 전까지 꿋꿋이 펌핑을 하고 계신 대표님이시네요!!이번엔 인증 사진을 안 찍 고 회장으로 바로 가셨네요~!​아시아 그랑프리 보디빌딩 -80KG 부분입니다~!    이번 아시아 그랑프리는 보디빌딩 / 클래식 피지크 부분으로 진행이 되었는데요~정현찬 대표님께서는 두 가지 부분 다 참여를 하셨는데요보디빌딩 부분 - 80KG 1위를 하셨습니다!!  다음은 클래식 피지크 부분인데요~사진부터 보시죠~!    ​   캬~~~!!!역시 말이 필요 없습니다!!!  대회 영상입니다~! ​클래식 피지크 부문도 정현찬 대표님께서 1등을 하셨죠대회만 나가시면 이런 모습을 보여주시니 따라갈 수밖에 없습니다!!      이때는 나와서 메달 2개를 착용하시고 인증 샷을 찍으 셨지요​긴 글 읽어주셔서 많은 분들께 감사하다는 말씀을 드리며오늘 포스팅은 여기까지입니다!그럼 다음 대회가 포스팅이 나오길 기다려 주시면서 이만 인사드리겠습니다~  더킹피트니스서울특별시 영등포구 선유로47길 16 6층 더킹피트니스  ​ 보디빌딩 규정포즈는?안녕하세요?바디스타 휘트니스입니다오늘은보디빌딩의 규정포즈에 대해 알아보도록 하죠~보디빌딩에는남자 규정포즈 7가지,여자 규정포즈 5가지가 있습니다이 규정포즈를 보고보디빌딩의 심사가 이루어 지지요~먼저 남자 규정포즈 7가지입니다 왼쪽부터~1. Front Double Biceps(전면 이두근 포즈)2. Font Lat Spread(전면 광배근 포즈) 3. Side Chest(측면 가슴 포즈)4. Back Double Biceps(후면 이두근 포즈) 5. Back Lat Spead(후면 광배근 포즈)6. Triceps(측면 삼두근 포즈)7. Abdominals & Thighs(복직근과 다리포즈)다음은 여자 규정포즈 5가지입니다1. Front Double Biceps(전면 이두근 포즈)2. Side Chest(측면 가슴 포즈)3. Back Double Biceps(후면 이두근 포즈)4. Triceps(측면 삼두근 포즈)5. Abdominals & Thighs(복직근과 다리포즈) 보디빌딩대회도 꾸준히 진행하고 있으니,대회 참여에 의미를 두고더 열심히 운동하셔도 좋을것 같네요~보디빌딩 하시는 분들!모두 만족하는 결과를 얻으시길~이상, 바디스타였습니다~~<사진 = 대한보디빌딩협회>긴글주의 헤헤​ 왜 자격증을 도전하게 되었는가?!#생활체육지도자 #생활스포츠지도사 를 들어본 사람도 있고 아닌 사람도 있을 것이다​내 짧은 지식으로는!!대학에서 체육 관련학과 전공자의 졸업요건,헬스장 트레이너 분들이 많이 따는 자격증 정도로만 알고 있었다.​그러다가 대학생때 과동아리 선배 오빠가 이 자격증을 따는 걸 보고'오!! 역시 오빠는 근육맨이라서 저런것도 하시는구나!! 대단하당'이렇게 생각한게 전부였다 ㅜㅠ​그 오빠를 선두로 동기, 후배 중에서 몇명 더자격증을 딴 친구들이 있었지만다들 원래 몸도 좋고 운동도 하던 친구들이라서내가 이 자격증에 도전하게 될 거라고는 생각하지 못했다!​​그러다가 병원 들어가서 야간 당직을 자주 서면서 떨어진 체력도 키워야겠다고 생각했고ㅜㅜ불규칙한 식습관으로 살이 많이 쪄서ㅜㅜ내 인생 최초로 PT를 등록하게 되었다ㅋㅋ​처음엔 가볍게 운동만 배우려고 했는데헬스 선생님이 같은 여자분이셔서 너무 좋았고또 여자라고 봐주는거 없이 빡세게..? 시키셔서넘넘 맘에 들었다(선생님은 봐주신 걸수도 잇음ㅋㅋㅋㅋㅋ나 혼자 겁나 힘들었음 ㅜㅜ)​그러다보니 운동도 배우면 되는구나 하는 생각이 들었고!!​#한의사 라는 내 직업상 환자분들께 근육강화 운동이나 자세 티칭 등에서 도와드릴 수 있는 점이 많은데,내가 책에서 읽은 지식으로만 환자분께 티칭하는게 아니라실제로 내 몸으로 경험해 본 뒤 알려드리는게 더 도움이 될 것 같다는 생각이 들어서 운동을 '공부'해보기로 했다!!​#생활체육지도자실기 준비는 PT 받으면서 준비했다​​처음 기본 피티를 30회 끊은 시점에서 (운동 하나도 모름)15회 정도 기초체력을 끌어올린 뒤그 이후로는 생활체육지도사 시험에 나오는 운동법과내가 부족한 근력 위주로 수업을 해주셨다.​추가로 10회 더 결제했고중간중간 몇번 서비스로 해주셔서43~45회 정도 받은 것 같음​실기는 다음번에 다시 이야기하는걸로 하구오늘은 필기를 어떻게 공부했는지 써보려고 한다!​​ 필기 책은 어떤 걸로 공부했는지... 2020년 시험 난이도는?#생활체육지도자필기 책은 시중에 엄청 많다음 나는 잘 알아보지 않고 구매해서 #성피티 책을 구매했는데결론적으로는 합격했으나 다시 구매한다면...다른 책들과 서점에서 한번 비교해보고 살 것 같다!​다른 책은 안봐서 어떤지 전혀 모름 ㅜㅜ​ ​​ ​#생체 시험은 크게 7개 과목으로 나눠져있으며이중 5개를 선택해서 보면 된다OMR 체크할 때 과목번호도 체크하게 되어있음​​​ ​책에는 이렇게 내용이 정리되어있고(매우 간단히...)초록색은 기출을 표시한 것인 듯 하다​책이 기출 문제를 기반으로 만들어졌는지모든 내용이 초록색임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(딱히 좋은 것 같진 않음...)​​​ ​​그래서 그런지 뒤쪽에 수록된 기출을 풀어보면대부분 잘 맞는 편임......​기출을 공부했으니 기출은 잘 맞는듯...​​ ​​책 끝에 omr 양식도 있음ㅋㅋ과목을 선택해서 시험을 보는거다보니과목별 번호와 답안내용을 잘 맞춰서 기록해야 한다​미리 omr 양식 보고 가는 걸 추천드린다​​​​ ​원래는 3월에 필기시험이 시작되는데2020년은 코로나때문에 일정이 계속 미뤄져서7월이 되어서야 시험을 치게 됨.... 코로나 이놈자식....​​​필기는 방이중학교에서 봤는데방이초등학교로 가서 시험 못볼뻔...;;원래 이런 실수 안하는데ㅜㅜㅜ그날 아침부터 지하철도 잘못 타고뭔가 잘 안되는 날이었다ㅠㅋㅋㅋㅋ​​그리고 시험 보는데 역대 기출과 다르게 2020 시험 넘나 헬이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고3 이후로 물리 본적도 없는데역학도 엄청 어렵게 나오고​생리학도 내가 생물 1, 2 모두 공부하고인체를 전공하는데 어렵다고 느껴졌다ㅋㅋ산소포화도 곡선 넘나 오랜만에 봄ㅋㅋㅋ​​아마 체육 전공하지 않고 시중에 나온 책만 보고짧게 공부했던 분들은 매우 어려웠을 것 같다​실제로 시험 관련 카페(단박에오름)에서도 역학, 생리학 선택한 사람들이 후회하는 진풍경을 볼 수 있었다ㅠㅠㅠ​​​ ​​결과적으로는 합격이었지만 역학 점수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난리났다 아주​체육사도 역대 기출 방향과 다른 부분이 엄청 많았다​​코로나때문에 실기 시험 참여 인원을 줄이려는 것 같았다아주아주 어려웠음ㅋㅋㅋ​​올해 나오는 책자들은 2020내용 추가하려면배로 두꺼워지지 않을까 싶다ㅜㅜ​​​다음번엔 실기시험, 실기준비로 찾아오겠슴니다 히히 관악구생활체육회장배 보디빌딩대회 뜨거운 열기 남성 그랑프리 김진남 선수, 여성 그랑프리 김수진 선수 차지 제2회 관악구생활체육회장배 생활체육 보디빌딩대회가 어느 때보다 뜨거운 열기 속에 지난 7월 20일(토) 관악문화관에서 개최되었다.  작년 60여명이 참여한 1회 대회 보다 2배가량 규모가 커져 제2회 대회에는 130여명이 출전하여 보디빌딩 동호인들의 열정을 다시 한 번 느낄 수 있었고, 관중들 역시 관악문화관 객석을 다 채울 만큼 대회에 대한 큰 관심을 보여주었다. 뿐만 아니라 대회가 끝날 때까지 자리를 지키며 열심히 준비한 선수들에게 아낌없는 박수를 보냈다.  이날 행사장에는 대회장인 관악구생활체육회 이승한 회장을 비롯해 유종필 구청장 외 많은 내빈들이 참석해 대회를 준비하느라 많은 고생을 한 선수들을 격려하였다. 제2회 관악구생활체육 보디빌딩대회는 이전 대회보다 참가선수들이 많아지면서 선수체급도 더 다양하게 치러졌다. 1회 대회와는 다르게 여성 보디휘트니스 종목이 새로 생겨났고, 남성 장년부는 2체급으로 나뉘어 조금 더 공정한 대회가 될 수 있도록 노력하였다. 일반부 역시 이전 대회의 3체급에서 올해 5체급으로 늘어났다. 이러한 효과로 선수들의 상세한 비교심사가 가능해졌고, 지켜보는 관중들 역시 볼거리가 많아졌다. 본 행사 전에 국가대표 헤비급 보디빌더인 이승철 선수의 시범경기가 더해져 보는 이들로 하여금 감탄을 자아냈다. 화려하게 막을 올리기 시작한 제2회 관악구생활체육회장배 보디빌딩대회는 남성 그랑프리에는 무소속의 김진남 선수, 여성 그랑프리에는 MH토탈휘트니스의 김수진 선수가 각각 그랑프리의 영예를 차지하였다.  김태경/ 관악구생활체육회재창간 196호안녕하세요 피트니스914 최인철 이사입니다!!2019년도가 시작한지 엇그제 같은데 어느덧 3월달이 후딱 지나가고 4월달이 시작되었네요날씨도 내일까지만 꽃샘추위가 잠깐 있다가 풀린다고 하니 이제 진짜 봄이네요~  4월이 되면서 피트니스 시합들도 많이 열리고작년 하반기 혹은 올 초부터 대회를 준비한 선수들의 결실이 열리는 시기가 시작되었네요~ ㅎ최근 피트니스914에서 피트니스 대회 출전 관련 문의가 많이 들어오는데 처음 준비하시는 분들이 준비 방법을 모르고 얼마나 준비해야 하는지 기간도 모르시기에 아무런 정보가 없어서 힘들어 하시더라구요~사실 대회 첫 출전은 현재 자신의 몸 상태와 운동수행능력, 그리고 본인의 목표하는 몸과 노력 정도에 따라 변화도가 많이 차이가 나기에 정확히 답변드리기는 어렵지만 보통은 4~6개월으로 많이 준비하는 편이긴 합니다.기간이 너무 짧으면 다이어트나 근육을 만들기도 어렵고, 기간이 너무 길면 몸은 충분히 만들어도 첫 출전하시는 분들이 지치기 때문에 4~6개월을 많이 권해드리죠~한번에 많은 몸의 변화나 성과보다는 첫 대회출전을 한 후 조금 더 업그레이드 된 모습으로 차후 대회를 준비하시는게 좋습니다!! 그래서 올해 하반기 대회를 준비하시는 분들을 위해 피트니스914 / 팀914에서 하반기 대회출전을 위한 선수반을 새롭게 모집합니다!!물론 첫 출전하시는 분들만이 대상이 아닌 기존 대회 출전자분들도 함께 하실 수 있으며대회 입상을 원하시거나 지난 대회보다 업그레이드 된 몸을 만들고 싶으신 분들은 누구나 피트니스914 / 팀914와 선수반으로 함께 하실 수 있습니다시합출전 관련 상담을 많이 해보다보니 운동인(트레이너나 전문선수를 이야기하시는 거겠죠?!) 이 아닌 본인이 할 수 있는지 여부와 비용 걱정을 제일 많이 하시더라구요~우선 운동인(?)이 아니더라도 누구나 준비해서 출전할 수 있습니다. 많은 분들이 그렇게 준비해서 대회를 나가셨고, 더구나 요즘은 운동인이 아닌 흔히 이야기하는 매니아나 본인이 버킷리스트로 준비하시는 분들이 더 많은 것 같습니다!!그리고 그 다음이 비용인데요~ 사실 딱 비용만 생각하면 부담스러울 수도 있지만 본인의 개인적인 성장을 위해 충분한 투자 가치가 있다고 생각합니다!!!하지만, 그래도 부담은 부담이니 2019년 하반기에 출전을 생각하시는 선수분들을 위해 피트니스914 / 팀914에서 파격적인 프로그램을 준비했습니다본인의 출전 예상 시기에 따라 3~6개월 코스를 선택하고, 그 기간동안 개인레슨 및 2:1 혹은 3:1 레슨을 통해 준비할 수 있는 프로그램입니다!! 전문적인 피트니스 선수 및 심사위원 경력을 갖고 있는 코치분의 레슨을 받으면서 대회에 대한 전반적인 컨설팅을 받을 수 있는 프로그램입니다!!선택하는 프로그램에 따라 가격이 조금씩 차이는 있지만 월 평균 32만원(vat 별도)부터 준비할 수 있는 프로그램으로 특히, 첫출전을 준비하시는 분들에게는 가격 부담 또한 확!!!! 줄였습니다.프로그램은 3~6개월까지 있으며 주2회, 3회, 5회로 나누어져 있어서 선수분들의 상황에 따라 선택할 수 있는 프로그램의 폭도 넓어졌습니다!!올해는 특히 작년보다 더 많은 대회들이 열릴꺼 같으니 하반기 시합출전을 생각하신다면 피트니스914 / 팀914에서 지금부터 준비해보시면 하반기에 단상 위에 메달을 목에 걸고 서 있는 본인의 모습을 볼 수 있을 겁니다!!!하반기 피트니스 대회 출전 선수반 모집!!주2회 월 32만원~주3회 월 44만원~주5회 월 67만원~(VAT 별도)보디빌딩계에서는 어떻게 해야 돈을 버는가​​   고인이되신 리치피아나님께서 직접 인터뷰한 영상을 캡쳐한 자료이네요. 보디빌딩대회에 대해, 이 직업에 대해 한번 생각해보게 하는 인터뷰입니다.​3줄 요약.1. 보디빌딩으로 돈을 벌려면 2. 대회성적에만 목매지말고 (수단과 목적을 혼동치 말고)3.자기PR을 통해(인스타,페이스북,유튜브등..) 스스로를 마케팅하라​   오늘은 보디빌딩계에서 어떻게 돈을 버는지에 대해 이야기하려 합니다.   많은 사람들이 이 주제에 대해 제게 질문을 합니다.   프로 보디빌더들 또한 제게 질문을 합니다.   이 주제는 공개적으로 다뤄져야하고 사람들은 이것에 대해 알 필요가 있습니다.   제가 모두에게 줄 수 있는 조언은, 트로피(대회성적)만 바라노는 것이 아니라는 것이고,   트로피(대회성적)만 추구하는 것은 백만장자로 만들어주지 않을 것이라는 것입니다.   과거 선수들을 보시면 수 년간 준비해서 트로피를 노렸던 수 많은 사람들이 다른 길을 택하고   매년 수억을 벌고 있는 것을 볼 수 있습니다.   이건 정말 놀라운 일입니다.   Lee Labrada, Rich Gaspari, Dave Palumbo, Ronnie Coleman등 이런 사람들을 보면 정말 놀랍습니다.   이 모든 것은 이 게임 안에서 돈이 될 만한 곳을 찾는 것입니다.   이런 사람들이 트로피를 얻으려고 달려가면서 그렇게 많은 돈을 벌었을까요?   저도 트로피를 얻으려고 노력할 때는 전혀 돈을 벌지 못했습니다.   물론 저는 올림피아 스테이지에 오르지 못했고, 그런 탑레벨까지 가지 못한 점은 인정합니다.   하지만, 진실은 본인을 마케팅하는 것이 돈을 버는 방법이라는 것입니다.   본인을 마케팅 할 필요가 있습니다.   이게 가장 중요한 일입니다. 인스타그램, 페이스북, 유튜브, 어디서느 마케팅하세요.   팬층을 형성하고 팔로워를 모으세요.   이것이 돈을 버는 가장 좋은 길입니다.   엄청나게 준비가 된 사람들은 이미 많습니다.   몸도 좋고 똑똑하고 여러가지를 준비하는 사람들이 많습니다.   단, 이들은 이 게임에서 돈을 벌고 있지 못합니다.   그 이유는, 이들은 다음쇼에서 이기는 것에만 집중하고 있기 때문입니다.   사실 이런 엄청난 이들도 대회에 나가 탑15에 들지 못하는 경우가 흔합니다.   실제로는 이미 대단한 것이지만,   탑 15에 들지 못했기에 혹자들이 좋지 않게 생각합니다.   보디빌딩은 주관적인 스포츠(쇼)입니다.   ㄷ들(?)의 이견이 매우 중요하고 10명의 심판이 보기에 좋은지 결정하는 것이 기준이 됩니다.   저는 여러분이 말도 안되는 몸을 가졌다고 평가할 수 있지만   이 10명의 심판들은 여러분의 몸이 쓰레기라고 평가할 수 있습니다.   이건 정말 그냥 의견일 뿐인데, 이 의견이 너무 중요합니다. 보디빌딩은 진정한 스포츠(쇼)는 아닙니다.   100%이기는 방법이 없습니다.파워리프팅이나 복싱, MMA와 같이 명확한 기준이 없습니다.   이런 스포츠에서는 링에 들어가 상대를 부숴버리면, 승자가 되고 그에 대해 어떤 의문이 발생치 않습니다.   다시 말하자면, 저는 위너가 될 수도 있지만 실제로 이기지 못 할수 있습니다.   본인의 스킬과, 본인의 몸의 형태가 중요한 것이 아니라, 보디빌딩 특성상 누가 이길지 정하는 사람들에게 달려 있습니다.   그들이 선택하는 것과 생각하는 것에 달려 있습니다.   따라서, 트로피를 향해 나아가고 있고, 또한 이 쇼에서 돈을 벌고 커리어로 삼으시는 분들께 드리는 제 조언은   트로피를 추구하는 것 외에 돈을 버는 방식들이 많다는 것입니다.   한가지 웃긴 일화를 들려드리자면,   제가 최근에 사진촬영이 있었고, 한 명에게 연락해서 내가 찍는 영상에 참여하겠냐고 제안했습니다.   이 영상은 결과적으로 조회수가 백만회 이상 되었을 거고, 그로인해 그는 이 업계에서 매우 유명해졌을 것이고,   여러모로 그의 커리어를 엄청나게 도왔을 것입니다.   하지만 그는 오히려 자기 대회를 준비해야한다고 떠났죠.   이건 그들이 설사 그 게임에서 트로피를 쟁취한다고 해도,   그것은 그들에게 아무런 도움이 되지 못한다는 것을 이해하지 못한 점에서 생긴 해프닝입니다.   그 날 밤 그 무대에서 떠나면, 그 트로피는 가치가 없어집니다.   아무 의미가 없어지고, 그들은 아무것도 이룬 것이 없게 됩니다.   네. 맞습니다 그들은 이겼고, 목표를 달성했고, 대단한 일이긴 합니다.   단, 저는 지금 성공과 직업 측면에서 이야기하는 것입니다.그 측면에서 그들은 아무것도 이룬 것이 없습니다.   저는 많은 사람들이 이 쇼의 이런 측면에 대해 이해를 못하고 있다는 점을 설명하려고 합니다.   이 바닥에서는 많은 돈을 벌 수 있는데,   창의적인 생각을 할 수 있어야 하고, 단지 트로피,트로피,트로피, 트로피만을 봐서는 안된다는 것입니다.   트로피를 노리는 것은 가장 좋은 방향, 가장 좋은 길이 아닙니다.   물론 경쟁하는 것은 재밌고 좋지만, 직업을 찾고 있는 것이라면   본인은 마케팅해야하고 새로운 사고를 해야합니다.   실제로 돈을 벌 방법에 대해 아이디어를 내야합니다.   지금 보디빌딩에서는 돈을 벌 방법이 너무나도 많이 있고, 너무나도 많은 일이 일어나고 있습니다.   저는 사람들이 그들이 할 수 있는 최대한을 누렸으면 좋겠고, 지금 스쳐 지나가는 기회를 놓치지 않았으면 좋겠습니다.​​​출처-https://cafe.naver.com/myhomegym/144378   보디빌딩계에서는 어떻게 해야 돈을 버는가 대한민국 모임의 시작, 네이버 카페 cafe.naver.com   ​   [출처] 보디빌딩계에서는 어떻게 해야 돈을 버는가 |작성자 몬스터 헬스가자닷컴 가이드2017 INBA PNBA 아시안 퍼시픽 인터내셔널 보디빌딩&피트니스 챔피언쉽 개최healthgaja bodybuilding guide   2017 INBA PNBA  아시안 퍼시픽 인터내셔널 보디빌딩&피트니스 챔피언쉽이 5월 27일(토) 서울시청 8층 다목적홀에서 개최된다.INBA 대회는 대한민국 뿐만 아니라 세계 52개국이 참여하고 있는 글로벌한 대회로, 약물 복용 없이 건강한 몸을 만드는 내추럴 보디빌딩 대회이며 아시아 최초로 올해 대한민국에서 열린다.2016년 한국 지부가 라이센스 계약을 채결하였으며, 2016 미국 라스베이거스 경기에서 프로카드 3장 및 선수 5명 입상을 이루었다.매년 5월 아시아챔피언쉽, 6월 이태리 월드 네츄럴 보디빌딩 챔피언쉽, 7월 헝가리 유럽 챔피언쉽8월 뉴질랜드 월드 유니버스 챔피언쉽, 9월 월드 피트니스 우먼 챔피언쉽, 11월 네츄럴 올림피아 챔피언쉽 등의 국제대회 및 남미대회 북미대회 네셔널리그 등 다양한 아마추어 대회와 프로대회를 개최하고 있다.ⓒ헬스가자닷컴(http://healthgaja.com) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제1회 양주시 보디빌딩 & 휘트니스 챔피언쉽양주시체육회가 주최하는양주시 보디빌딩 대회에많은 관심과 참여 부탁드려요 :)  우리쌤들은 6월 8일에피트니스스타 의정부대회,그 다음날 바로양주시 대회에 참가하겠군요~!!4월에 열리는피트니스스타 내셔널리그를시작으로 하는 천수쌤부터우리 트레이너쌤들대부분 시즌on  대회 준비하는 쌤들 보면운동은 엄청 힘들게 하는데맛있는 거 못먹고잠도 잘 못자고대회 준비하는 모든 피트니스 선수분들화이팅입니다아아앙옥정동헬스장 옥정동피티 고읍동피티 삼숭동피티 양주피티옥정동PT 고읍동PT 삼숭동PT 옥정PT 고읍PT 삼숭PT옥정동그룹피티 옥정동그룹PT 옥정그룹PT옥정동스피닝 고읍동스피닝 삼숭동스피닝 양주자이스피닝옥정동요가 고읍동요가 삼숭동요가 양주자이요가옥정동필라테스 고읍동필라테스 삼숭동필라테스옥정동에어로빅 포천에어로빅 고읍동에어로빅 삼숭동에어로빅 옥정동줌바옥정동다이어트 옥정지구 옥정신도시﻿헬스가자닷컴 가이드HPE, 보디빌딩 피트니스대회 '나바코리아' 공식 후원healthgaja bodybuilding guide   HPE(Human Performance Engineering)가 보디빌딩 피트니스 대회 'NABBA WFF KOREA(나바코리아) 대회' 공식 후원사로 나선다고 밝혔다.  HPE는 지난 4월 서울 그랜드 힐튼 호텔에서 열린 NABBA WFF 아시아 챔피언쉽을 시작으로 오는 5월 노비스 클래식 및 7월, 9월, 10월 대회까지 메인 후원사로 참여할 예정이다. 한편, NABBA 그리고 WFF 는 1895년 시작해 미국, 영국, 호주 프랑스, 캐나다, 일본, 중국 등 전세계 56개국에서 개최되는 명실상부한 세계최고의 보디빌딩 & 피트니스 대회로 국내에서는 2013년 8월 서울에서 첫 대회가 열렸다. NABBA WFF의 멤버인 송재민 회장이 2012년 NABBA KOREA를 창립하고, 2013년부터 개최해온 ‘나바코리아 피트니스 시즌’은 피트니스 선수와 일반인들 사이에서 큰 인기를 얻으며 해가 거듭할  수록 회제를 모으는 피트니스 대회로 자리잡고 있다. HPE업체 관계자는 "피트니스 마니아들과의 협업을 통해 피트니스 웨어 시장에 미칠 긍정적인 효과를 기대한다"고 밝혔다.ⓒ헬스가자닷컴(http://healthgaja.com) 제 1 장 근육과 MRI머리 뒤에서 벤치 프레스를 할 때 손 안쪽을보고 팔뚝의 삼두근 (삼두근 또는 팔꿈치 관절의 신근 근육)이 작동하는 것을 보는 것이 좋지 않습니까? 이 책은이 연습을 마치면 긴 마우스 묶음이 유휴 상태로 유지됨을 보여줍니다. 종아리 근육의 주요 부분을 개발하는 가장 좋은 운동은 무릎을 꿇고 앉은 자세로 막대를 들어 올리는 것입니다. 이제 이것이 왜 그런지 알 수 있습니다. 바벨로 깊은 스쿼트를 할 때 허벅지 뒤쪽의 햄스트링이 주요 스트레스를 겪는다는 것을 알고 있습니까? 실제로, 이런 식으로 허벅지의 강력한 내전근을 펴면 그것을 볼 수 있습니다. 이 책은 팔과 다리의 다양한 근육과 개별 부분의 발달에 가장 효과적인 운동을 선택하는 데 도움이됩니다. 다른 운동 군을 의식적으로 훈련시키기 위해 어떤 운동이 자신의 발달에 적합하거나 적합하지 않은지에 대해 잘 알고 있다면,이 책은 당신을위한 것입니다.이 책의 특징은 무엇입니까? 오늘날 시장에 나와있는 수십 개의 다른 보디 빌딩 서적과 다른 점은 무엇입니까? 특정 보디 빌딩 운동을 수행 할 때 다양한 근육 묶음의 혼잡 정도를 설명하기 위해 자기 공명 방법 (자기 공명 이미지, MR1)을 사용하여 얻은 시각적 이미지가 여기에 사용됩니다. 더 이상 근육이 시작하고 끝나는 위치를 기준으로 추측 할 필요가 없습니다. "예, 여기로갑니다. 그렇게해야합니다." 아닙니다.이 책은 완전히 다른 방식으로 만들어졌습니다.MR1 은 신체의 연조직을 시각화하는 가장 진보 된 기술입니다. 왼손 팔뚝의 MR1에서 개별 근육이 놀라운 선명도로 보입니다.이 MR1 절개는 선수의 왼쪽 팔의 팔뚝을 가로 지르는 선을 따라 이루어집니다. 이미지 방향을 조정하려면 왼쪽과 같은 방식으로 왼손을 확장하고 해당 섹션을보고 있다고 상상해보십시오. 이두근의 중앙을 따라 흐르는 큰 정맥은 이미지의 오른쪽에 검은 점으로 표시됩니다. 이미지의 중앙에는 검은 도넛 모양의 물체가 있습니다.   이것이 팔의 상완골입니다. 이제 조심스럽게 근육 조직을 고려하십시오! 팔뚝의 굴근 근육 (EF)은 팔뚝의 오른쪽에 있으며 섹션에서 어두운 회색으로 나타납니다. 이미지의 긴 삼두근 묶음 (LT)은 가장 왼쪽 위치를 차지하며 어두운 회색으로 칠해져 있습니다. 그러나 삼두근의 측면 (LAT) 및 중간 (MT) 번들은 훨씬 가볍습니다. 그들은 왼쪽 팔뚝의 MR1이 선수가 머리 뒤에서 벤치 프레스를 수행하고 충분히 큰 무게로 10 회 반복 5 세트를 완료 한 후 수행 되었기 때문에“깜박 거렸다”. 이러한 대조의 출현에 대한 생리 학적 이유, 명확한 색의 변화는 완전히 이해되지는 않지만, 일반적으로 두 개의 삼두 뭉치가 운동에 관여했기 때문에 발생하는 것으로 일반적으로 인정됩니다. 긴 빔 (LT)은 사용되지 않았습니다. 그는이 운동이 팔꿈치 관절의 심한 굴곡과 관련되어 있지만 어두운 회색으로 남아있었습니다. 팔뚝 관절의 확장을 도울 수 없기 때문에 팔뚝의 굴근 근육 (EF)도 사용되지 않았고 짙은 회색으로 남아있었습니다. 여기에서 머리 뒤의 바벨 프레스가 팔뚝의 긴 삼두근 근육의 발달에 가장 적합한 운동이 아니라는 결론을 내릴 수 있습니다.다음으로 MR1 섹션에서 세 가지 수준의 근육 혼잡을 강조하여 가장 중요한 것을 즉시 이해할 수 있습니다.이 운동에 사용되는 근육. 밝은 회색은이 운동에서 근육이 최대 하중에서 작동하고 중립 회색은 평균 하중을 나타내고 어두운 회색은 근육이 계속 활동 중임을 나타냅니다. 이 음영의 그라데이션이 그림 1에 표시된 삼두근 묶음에 적용되면 측면 및 중간 묶음은 머리 뒤에서 벤치 프레스를 수행하는 데 완전히 관여하기 때문에 밝은 회색으로 강조 표시됩니다 (그림 2). 팔뚝의 긴 묶음과 flexor 근육은이 운동에 기여하지 않기 때문에 검은 색으로 칠해집니다. 근육 중 어느 것도 중립 회색으로 강조 표시되지 않습니다.이것은 프로그레시브 MR1 기술의 기능을 보여주는 첫 번째 예일 뿐이며, 기본적인 보디 빌딩 운동을 수행 할 때 팔과 다리 근육의 작용을 자세하게 평가할 수 있습니다. 숙련 된 운동 선수는 10 ~ 12 회 반복하는 5 가지 접근 방식으로 다양한 운동을 수행했습니다. 그런 다음 자기 공명 영상을 사용하여 자신의 몸을“내부로보고”특정 운동을 수행하는 데 어떤 근육이 관여했는지 확인할 수있게되었습니다. 이 책은 팔뚝, 허벅지 및 다리의 앞뒤 운동에 관한 것입니다. 보디 빌딩에 사용되는 팔과 다리에 대한 모든 연습을 여기서 찾을 수는 없지만 가장 일반적인 많은 것을 찾을 수 있습니다.​기술이 작동하는 방법역도 운동을 수행하는 목적에 관계없이 (근육 톤 유지, 재활 또는 보디 빌딩 스타가되기 위해) 특정 운동이나 운동에 어떤 근육이 관여하는지 알아야합니다. 다양한 골격근의 작용과 기능적 목적은 해부학에 관한 거의 모든 책에 자세히 설명되어 있습니다. 20 세기 초에 출판되고 널리 이용 가능한 이러한 정보는 수년간 훈련실에서 사용 된 일련의 운동을 생성하기위한 기초로 사용되었습니다. 오늘날 보디 빌딩 및 피트니스에 전념하는 많은 월간 잡지는 전통적이거나 새로운 복잡한 운동에서 다양한 근육의 정체 정도를 설명합니다. 이러한 정보는 무시할 수 없지만 개인의 경험을 바탕으로하는 경우가 많습니다.   근육 기능에 대한보다 객관적인 정보는 근육의 전기 활동을 측정하는 근전도 검사법 (EMG)을 사용하여 얻을 수 있습니다. EMG 근육 활동은 하중 또는 증가 된 근육 강도에 따라 선형 적으로 증가하는 것으로 잘 알려져있다. 불행히도이 기술에는 단점이 있습니다. 근전도를 외부 전극을 사용하여 기록하는 경우 측정 영역이 표면 근육으로 제한되며 근육 조직에 바늘 또는 와이어 전극을 도입하면 동적 운동 중에 측정이 복잡해집니다.이 기술의 다른 심각한 문제는 인접한 근육 사이에서 발생하는 소위 상호 간섭이라는 마우스의 부하에 대한 정량적 평가와 관련이 있습니다. 따라서 MR1 기술은 인체 내부의 연조직을 시각화하는 가장 진보 된 방법입니다. 또한 질병 진단을위한 중요한 임상 도구로도 사용됩니다. 그러나 MR1 기술은 운동 중 근육 혼잡 정도를 평가하는 데 효과적인 것으로 입증되었습니다.80 년대 말 MR1 이미지에서 근육의 색조는 작업의 정도에 따라 변합니다. 운동 직후에 찍은 이미지에서는 근육이 밝은 색상으로 칠 해지고 사용되지 않은 근육은 페인트됩니다 검은 색을 유지하십시오. 이러한 반응의 예가도 1에 도시되어있다. 1.왼손 팔뚝의 횡단면 인 원본 이미지에서 삼두근의 측면 (LAT) 및 중간 (MT) 다발은 뼈 오른쪽에 위치한 긴 (LT) 다발 또는 굴곡근보다 훨씬 더 밝게 보입니다. 이것은 측면 및 중간 번들이 예비 운동에 참여했기 때문입니다. 운동으로 인한 변화는 잠시 지속 된 다음 점차 사라집니다. 운동 한 시간 후, 이미지의 근육은 자연스러운 색으로 돌아갑니다. 다시 모두 진한 회색입니다. 근육 주위의 피하 지방은 흰색이며 뼈는 검은 색입니다. 실험은 근육 색의 변화 정도가 하중의 강도에 직접적으로 의존한다는 것을 분명히 보여줍니다. 또한 연구가 진행되어 왔으며 그 동안 표면 전극을 사용하여 EM G 활성을 측정하는 동안 운동에 의한 근육 착색의 대조가 기록되었다. 이들 연구는 EMG 활성의 증가와 MR1 이미지의 근육 색 변화의 정도 사이에 직접적인 상관 관계가 있음을 보여 주었다. 운동 결과 근육 변색 현상을 정확히 설명 할 수는 없지만 MR1이 운동 중 근육 활용도를 연구하는 데 훌륭한 도구라는 것은 분명합니다.방법의 응용이 책에 포함 된 정보는 수백 번의 실험 결과입니다. 연구의 목표는 팔뚝, 허벅지 및 다리의 앞뒤 근육에 대한 다양한 운동이었습니다. 모든 과목에 이러한 연습에 대해 잘 알고 있었지만 각 운동을 올바르게 수행하는 방법에 대해 신중하게 지시했습니다. 몸무게가있는 특정 운동을 분석 할 때 경험이 많은 남성 및 여성 운동 선수가 10-12 회 반복하는 5 가지 접근법을 수행했습니다. 그들이 원하는 모양을 유지할 수 없다면 운동을 멈추고 하중을 줄였습니다. 접근법 사이에서, 대상체는 90 초 동안 휴식을 취했다. 각 운동 후, 그들은 한 시간 동안 휴식을 취하여 다음 운동을 수행하기 전에 근육이 정상으로 돌아갈 시간을 가졌습니다. 1의 전력을 갖는 초전도 자석을 사용하여 측정을 수행하였으며, 각 운동에서 마지막 접근 5 분 후 General Electric 5T. 그 결과, 다리 하부, 허벅지 및 팔뚝의 축을 따라 1cm 간격으로 근육 조직 섹션의 여러 이미지가 얻어졌으며, 반복 스캔하는 동안 자석의 위치를 ​​표준화하기 위해 특수 마운트가 사용되었습니다. 후속 분석을 위해 자기 공명 이미지를 Macintosh 컴퓨터로 옮겼다. 근육 색의 부하로 인한 대비가 전체 근육을 따라 동일하기 때문에이 책에서 각 실험은 그림에 표시된 선을 따라 만들어진 하나의 이미지로 표현됩니다. 1cm 간격으로 다리 하부, 허벅지 및 팔뚝의 축을 따라 위치합니다. 반복 스캐닝 중에 자석의 위치를 ​​표준화하기 위해 특수 마운트가 사용되었습니다. 후속 분석을 위해 자기 공명 이미지를 Macintosh 컴퓨터로 옮겼다. 근육 색의 부하로 인한 대비가 전체 근육을 따라 동일하기 때문에이 책에서 각 실험은 그림에 표시된 선을 따라 만들어진 하나의 이미지로 표현됩니다. 1cm 간격으로 다리 하부, 허벅지 및 팔뚝의 축을 따라 위치합니다. 반복 스캐닝 중에 자석의 위치를 ​​표준화하기 위해 특수 마운트가 사용되었습니다. 후속 분석을 위해 자기 공명 이미지를 Macintosh 컴퓨터로 옮겼다. 근육 색의 부하로 인한 대비가 전체 근육을 따라 동일하기 때문에이 책에서 각 실험은 그림에 표시된 선을 따라 만들어진 하나의 이미지로 표현됩니다.이어서, 근육-착색에서의 운동-유도 대조는 반-양적 다른 접근법을 사용하여 평가되었다. 근육 혼잡의 특성과 정도는 세 가지 회색 음영으로 표시되었습니다. 연한 회색은 운동에 근육이 집중적으로 참여 함을 나타내고, 중성 회색은 평균 혼잡도를 나타내며 검은 색은이 근육이 운동에 관여하지 않았 음을 나타냅니다. 원래 자기 공명 이미지의 분석 결과는 팔뚝, 허벅지 및 다리의 근육 조직의 컴퓨터 생성 섹션에 표시됩니다. 각 장은 이러한 표준 절단을 사용합니다.편안히 앉아 휴식을 취하고 인체 내에서 시각적 인 여정을 즐기면 근육이 무엇을하고 있는지 확인할 수 있습니다. 당신을위한 성공적인 훈련!자기 공명 영상의 의미 이해바텀 북을 효과적으로 사용하려면 자기 공명 이미지가 신체에 대해 어떻게 향하는 지 이해해야합니다. 이 섹션에서는이 책에서 설명하는 신체 각 부분의 MR 1을 읽는 방법을 보여줍니다. 모델의 팔 또는 다리를 통해 그려진 반투명 선은 MR1에 표시된 절단 선을 나타냅니다.어깨 끈의 뒤와 정면왼손을 몸 반대쪽으로 펼치고 손바닥을 아래로 향한 상태에서 왼손을보고 있다고 상상해보십시오. 이 관점에서 항상 이미지를 봅니다. 운동을 수행하는 운동 선수가 당신을 마주보고 있다면, 자신을 대신하여 자신의 왼쪽 팔뚝이 이미지에 표시되어 있다고 상상해보십시오.근육의 색인이두근과 상완 근으로 표현되는 척골 굴곡뿐만 아니라 삼두근의 측면, 긴 및 중간 묶음.   일어 서서 오른발을 내려다보고 오른쪽 허벅지 부분이 눈앞에 보인다고 상상해보십시오. 운동을 수행하는 운동 선수가 당신을 마주보고 있다면, 자신을 대신하여 이미지가 자신의 허벅지를 나타냅니다.   일어나서 왼쪽 다리를 내려다보고 왼쪽 송아지 부분이 당신 앞에서 보인다고 상상해보십시오. 운동을하는 운동 선수가 당신을 향하고 있다면, 자신을 대신하여 이미지가 자신의 왼쪽 종아리를 나타내는 것으로 상상하십시오.   밀론&필라테스라운지부산광역시 금정구 부산대학로 29 3층  http://zeronspafit.co.kr/ 부산대 밀론 & 필라테스 라운지부산대 헬스, 필라테스, PT, 다이어트, 주차 3시간 무료zeronspafit.co.kr https://g.page/milon0?share 밀론&필라테스라운지 부산대점 on GoogleFind out more about 밀론&필라테스라운지 부산대점 by following them on Googleg.page ​ 안녕하세요엑스에너지 입니닷.날씨가 따뜻해지면서 대회시즌이 돌아왔어요 ! ㅎ그래서 지난 토요일(14일)에는김포시장배 보디빌딩 대회를 다녀왔답니다 !  이번 대회도 작년과 같이김포생활체육관에서 개최 되었어요 저희는 선수분들 계측시간에 맞춰 오전에 도착했는데 들어가자마자 엑스에너지로고 가 딱 !!체육관(경기장)에는 많은 참가 선수분들이이미 새벽부터 나와서 대회를 준비하고 계시더라구요대단한 열정 !! 오전 9시 계측 시작 !!키와 몸무게를 측정하는데요참여종목의 기준치를 넘으면..무대에 올라갈수 없답니다 ㅜㅜ 미스터코리아 박기석 선수님 께서도 후배분들을 위해 참여해 주셨습니다 ㅎ 참가 선수분들에게 격려의 말씀을 해주시며살인미소를 날려주시는 박기석 선수님 !! ㅎ 참가선수 전원에게 엑스에너지 샘플팩을 선물로 드렸는데굉장히 좋아해주시더라구요 ㅎ파워부스터 와 아르기닌 등을 무대에 오르기전 섭취해주셔서 파워업 !!그랑프리 시상품으로도 엑스에너지 선물세트가 협찬되었습니다 ㅎ드디어 대회 시작 !!역시 무대에서 더욱 빛나는 선수들 !! 이번대회는 초보 참가자분들 부터프로선수 분들까지 모두함께 하는 축제였던거 같습니다.모든 선수분들께 박수를 보냅니다 ㅎ앞으로도 화이팅 !!다음 대회때 뵈용 ^^http://www.x-energy.kr/엑스에너지 공식 온라인 스토어엑스에너지 공식 온라인 스토어www.x-energy.kr        ​​제3회 서초구협회장배 body & fitness championships 작년대회의 환호와 설레임을 가지고 3회 대회를 준비합니다.​기존대회의 정형화된 형태를 벗어나 festival적인 형태의 관객과 선수가 즐기며 공감할 수 있는대회로 거듭나도록 한번더 업그레이드해 준비했습니다. ​또한 참가 당사자인 선수들에게 대회참여에 가치를 trainer로서 자부심을 가질 수 있도록 꼭 서고싶은 career 무대로 준비하겠습니다.​당신이 서는 이 무대가 최고의 무대입니다. sbbf 일시 - 2019년 10월 12일 토요일장소 - The-k Hotel art hall계측 : 영상계측주최 - 서초구 체육회주관 - 서초구 보디빌딩협회​제3회 서초구협회장배 보디빌딩 일반부 플라이급(-60kg)https://youtu.be/11RgxNF-jKA ​제3회 서초구협회장배 보디빌딩 일반부 밴텀급(-65kg)https://youtu.be/Tw0B3JPcxV0 ​제3회 서초구협회장배 보디빌딩 일반부 라이트급(-70kg)https://youtu.be/-k3ZrPridoI ​제3회 서초구협회장배 보디빌딩 일반부 웰터급(-75kg)https://youtu.be/Gz5FdQB02PY ​제3회 서초구협회장배 보디빌딩 일반부 라이트미들급(-80kg)https://youtu.be/wLJw9dWwUj0 ​제3회 서초구협회장배 보디빌딩 일반부 미들급(-85kg)https://youtu.be/wxY-NIb-7JI ​제3회 서초구협회장배 보디빌딩 일반부 라이트헤비급(+85kg)https://youtu.be/fW9e5_Q0GRY ​제3회 서초구협회장배 여자 피지크https://youtu.be/7jg_zgZBsuY ​제3회 서초구협회장배 남자피지크 -170https://youtu.be/COzqo6BRmt4 ​제3회 서초구협회장배 남자피지크 -175https://youtu.be/8iHvpgB1Arw ​제3회 서초구협회장배 남자피지크 -180https://youtu.be/rAIAwMBY6SU ​제3회 서초구협회장배 남자피지크 +180https://youtu.be/bCvvBg09ZDE ​제3회 서초구협회장배 여자 비키니 -160 & -165https://youtu.be/Fsy7sgoc0qU ​제3회 서초구협회장배 여자 비키니 +165https://youtu.be/FM3WEbLo7VA ​                     ​​#서초구 #체육회 #보디빌딩협회 #보디빌딩 #피지크 #비키니 #더케이호텔​ 안녕하십니까?다이어트 PT 전문가입니다.오늘도 계속해서 생활스포츠지도사 보디빌딩 구술시험 자료를 포스팅합니다.합격에 도움이 되면 좋겠습니다.  질문 86) 대퇴이두근과 힙을 발달시킬 수 있는 운동은?답변) 스티프레그데드리프트, 레그컬, 덩키킥, 런지 등입니다.​질문 87) 파워존은 무엇이며 파워존을 강화하기 위해 실시하는 운동은 무엇이 있는가?답변) 힘을 내는 근원인 허벅지에서 골반과 허리에 이르는 부분을 말합니다. 파워존을 향상시키기 위해서는 데드리프트, 스쿼트, 플랭크와 같은 운동을 먼저 실시하고 이런 운동에 적응되면 파워클린, 스내치와 같은 순발력 운동을 실시합니다.​질문 88) 점프력을 강화시키기 위한 운동은?답변) 스쿼트, 레그프레스를 권장하며 플라이오매트릭 운동으로 알려진 스쿼트점프, 발뒤꿈치 들고 내리는 운동, 발앞꿈치로 걷기 등도 점프력 향상에 도움이 됩니다.​질문 89) 척추기립근을 발달시킬 수 있는 운동은?답변) 주요 운동으로는 데드리프트, 백익스텐션, 굿모닝엑서사이즈 등이 있고 보조적 참여 운동으로는 스쿼트, 벤트오버바벨로우 등이 있습니다.​질문 90) 무거운 중량 사용 시 준비운동 세트는?답변) 본 운동 전에 예비동작으로 가벼운 저항을 이용하여 20회 정도를 반복하는 형식으로 1세트 실행하는 것이 좋습니다.   이번 시험에 한 번에 합격하고자 하는 김해 장유 이웃님들을 위한 실기시험 대비 개인교습을 합니다.문의는 아래 전화번호로 해 주세요.CP 010-8392-0092, tilltop​81~85번 족보는 아래 링크 클릭 생활스포츠지도사 보디빌딩 구술시험 족보(81~85)다이어트 PT 전문가가 전해드리는 보디빌딩 구술시험 자료입니다.질문 81) 복부비만을 해결하기 위한 저...m.blog.naver.com ​​   ﻿안녕하세요~!!!​우림휘트니스 Ronnie 입니다~!!!​​​​​​​​​​​​오늘은​지난 10월 29일 열렸던 ​도봉구청장 및 협회배 보디빌딩 대회에 참여한​Danny manager & Jay trainer 를 소개합니다~!!!​​​​​ ​​​​​​10월 마지막 주 토요일에 열려서 인지​생각보다 추운 날씨였습니다...ㅠ​  ​​​​​​​ ​​ ​​​오전 10시 30분​대회 전 계측이 진행됩니다.​그리고​지금처럼 칼라 크림을 바르면서 몸을 더욱 선명하게 ​보이도록 촵촵 발라준 후​​​ ​​ ​​ ​​​​오전 11시​​개회식 시작~!!!​​​​​​ ​​​본 대회는 1시부터 보디빌딩부터 시작하여​마지막인 피지크까지 진행되는 순서입니다.​​그래서​​​ ​​​​​  ​​​​​​무대에 오르기 전에 고갈된 탄수화물을 와구와구​이때 느끼는 백미의 맛이란...​​​​반찬이 없어도 핵​꿀맛​​​​​​​​ ​​​ ​​먼저 보디빌딩 체급별을 시작으로 대회가 진행~!!!​​​​​​​  ​​​​​ ​​​​그리고​이 대회의 꽃이자 기다렸던(?) 무대​​여자 선수들의 비키니 & 피지크 대회​​​​​​​ ​​​​​​​​​​저 Ronnie는 선생님들 운동 도와주다​여자 선수들을 보기위해 모든걸 내려놓고 경기를 관람했습니다.​왜냐면​전 남자거든요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Jay 트레이너의 펌핑장면입니다.​유후~~!!!​​​​​​​​    ​이 사진의 작품명은 '물이 마시고 싶다.'​​ ​  ​​​​​​​​​​Danny 매니저의 어깨펌핑~!!!​​​​ ​​​​​​​​​​보이는가 ​이것이 바로 상남자의 등~!!!​​​​​​​​​​​​​​​무대에 오르기 전 마지막 포즈 점검~!!!​​ ​​​​​​   ​​화장실에서도 쉴 수 없다~!!!​​​​​​​​​​​  ​​무대에 오른 순간부터​​ ​​​​​​​ ​​​연습한 포즈를 아낌없이 보여주며​​  ​​​​​​ ​​​모든걸 다 보여줍니다.​몸은 만들기도 어렵지만​표현하기가 더 어렵기 때문에 무대 위에선​다 쏟아내고 옵니다~!!​​​​ ​​​​​​   ​​​그리고 이어진 Jay트레이너 비교 심사​  ​​​​​​​​​ ​​​​Jay 트레이너의 섹시백~!!!​​​​ ​​​​​​​ ​비교심사까지 갈 정도로 치열했습니다.​​​​​​​​​​​​ ​ ​너무 고생한 두분~!!!​비록 입상엔 실패했지만​좋은 경험과 다치지 않고 끝까지 완주한 모습에​박수를 보냅니다~!!!​​​​ ​ ​​​내년엔 더 멋진 몸으로​더 좋은 결과를~!!!​​​​ ​​​이상으로 우림휘트니스 Ronnie 였습니다~!!!​​​운동 아직도 망설이시나요??​​​​  ﻿가산디지털단지역 도보 1분​​서울특별시 금천구 가산동​우림라이온스밸리 A동 4층 402호​우림휘트니스로 이리콤(이리 Come)​ ​안녕하세요 더킹피트니스 입니다~!오늘 오후에는 조금 지나간 추억을 한번포스팅해볼까 합니다~!​2017년 용인시장배 보디빌딩 선수 대회에 참여했던​THE KING 정 현찬 대표님의  시합 준비 기간과수상 사진을 한번 포스팅해보려고 합니다~!~ ​그럼 한번 사진부터 감상해 볼까요~~    시합이 3주 남았던 서서히 감량을 하시던기간의 대표님이 계시는군요 ​   이때가 시합이 3주가 남은 시점이었지만대표님께선 대회 하나하나에 후회가 없어야 한다며 마음을 다잡고 하셨던 시기입니다~!!저도 본받고 싶은 마음가짐이었죠~!  ​다음으론 이제 시합 3일 전으로 훌쩍 시간이 지난 후입니다~!   ​  ​   이때가 벌써 시합이 3일 남으셨다고 물도 거의 안 드시던.... 기간 이시죠....사진에 얼굴이 왜 안 나왔는지 궁금하신 분은시합 당일의 사진을 보시면 한 번에 아실 수 있습니다  그리고 대망의 시합 날!!!!   시합 날 아침 용인을 가기 전 대표님의 셀카입니다만.....얼굴이 정말 해골이시네요   회장에 들어와서 탄을 바른 후 좀 더 펌핑을 위해서운동을 계속하시던 대표님의 영상입니다!  ​그 후 이제 준비를 끝마치신 대표님께선당당하게 사진 두 장만 남기고 회장으로 돌격하셨죠 ㅋㅋㅋ    ​   이렇게 사진 두 장을 남기시고 대회를 출전하셨습니다   그 후의 대표님의 행보를 보자면!!!당당하게 대회 75kg 1등~!!!!!!!!!   그동안의 노력이 헛되지 않는 시간이었다고 많이 생각했습니다~!  ​   마지막으로 트로피 2개와 상품을 받아 마지막을 장식하셨죠~!​부상으로 나온 소고기는 나란히 센터 선생님들 뱃속으로 들어갔습니다 ㅋㅋㅋ  여기까지가 2017년도 용인 보디빌더 대회 시합 사진과 영상인데 잘 보셨는지요~! 차차 다른 대회를 준비하고 계신 선생님들의 사진도 곧 만나 보실 수 있으시고요오늘은 여기까지로 하겠습니다~!  더킹피트니스서울특별시 영등포구 선유로47길 16 6층 더킹피트니스  ​ [경기도지사배]경기도보디빌딩협회에서주최, 주관하는 경기도지사배입니다. 홍보대사, 홍보모델을 해주신안정호, 윤주연, 김재운, 조수영, 김지은선수 여러분들께 감사드립니다. ^^2017년이 어떤 해 인지 알고 계신가요?네~ 정유년이죠 ㅋ정유년이면서도 경기도가 999년을 맞이하는 해 이기도합니다. ​ 999년을 맞이한 뜻깊은 경기도에서제 1회 경기도지사배가 개최가 되는데 경기도지사배는 누구나 참여 가능한피트니스&보디빌딩 대회이자 축제입니다. ​ 대회이자 축제인 경기도지사배는2017년 09월 17일 13시부터 경기대학교 광교씨름경기장에서 시작될 계획 입니다. ^^ 벌써부터 많은 분들이 참가문의를 주시는데자세한 참가요강 및 대회개요는7월 첫째주에 별도로 공지할 예정입니다.(경보협 카페, 페이스북, 인스타를 통하여)​ 여러분들의 도전을경기도 보디빌딩 협회가 응원합니다. 도전하십시오!! 그리고 쟁취하시기를 바라겠습니다!!​참여하는 모두가 경기결과에 상관없이 뜻깊은 대회참가 경험이 되기를 바라며이 대회를 통해 한걸음 더 발전하기를 바랍니다. 안녕하세요 동탄PT피티 짐스테이션 이기현입니다. 지난주 중간고사를 보고 오늘부터 다시 정상적인 수업이 시작이 되었습니다. 오늘의 수업은 보디빌딩 규정포즈를 배워 보기로 하겠습니다.오늘은 수업 장소는 수성관내 위치한 종합실기장입니다. (종합실기장...많은 추억들이 있었던 곳입니다.ㅎㅎㅎㅎ)보디빌딩 규정포즈는 자신의 몸을 더욱 도드라지게 보여줄 수 있게 만들어 주는 자세입니다. 아무리 근육을....나의 몸을 만들었다고 해도 좀 더 제대로 된 포즈를 취하지 못한다면 보디빌딩대회를 나가서 좋은 성적을 얻을 수 없을 것입니다. 전문 보디빌딩 선수들도 시합전에는 포징연습에 많은 시간을 투자한다고 합니다.^^보디빌딩 규정포즈는 남자는 7가지가 있고 여자는 5가지가 있습니다. 아직은 많이 미약한 몸들이지만 그래도 열심히 수업에 참여하고 있습니다. 땀을 삐찔삐찔 흘리면서도 열심히 자세를 취하고 있습니다.ㅎㅎㅎㅎ1번자세부터 7번까지 반복에 반복 연습입니다...ㅎㅎㅎ한번만 더 하자~~그러면 학생들의 한숨이....ㅋㅋㅋ그러다 "기말고사에 시험을 볼꺼다" 그러면 다시 열심히...^^#창원시#보디빌딩협회#거제#테라스하늘펜션#야유회#신입이사#대방스포츠센타#대방동헬스#대방동다이어트#대방동피티#대방동재활​​​​일년에 한번 야외회 신입이사4명 대면식도 있던날 창원시 대표선수 김창훈선수 부모님이  하시는 하늘테라스펜션 잘놀다왔다​​​           이른 시간이라 나머지  이사님들 오시기전에 맛난게 먹고있네 ㅋㅋ​창원시 보디빌딩 협회는 가족적인 분위기다 이익관계없이 봉사하는 마음으로 수년동안 이사님들의 이직없이 잘 지내고 있다 ​​날씨도 좋고 경치도 좋은곳에서 몸과마음을 힐링할수 있는 뜻깊은 자리였다 ​​​7월13일 창원시 보디빌딩협회장배 시합이 열린다 ​​많은관심과 참여 부탁드립니다   ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2014 보디빌딩 올스타 클래식...2014 보디빌딩 올스타 클래식 비키니 향연~ '환상적'...  대한민국 보디빌딩 올스타들의 잔치가 열렸다고 한다.  지난 5일 서울 용산구 블루스퀘어 삼성카드홀에서'2014 보디빌딩 올스타 클래식'이 여렸다고 한다. 여성 비키니 부문에 참여한 선수들이 기량을 펼치며 화려한 무대를 꾸몄다고 한다.     ﻿​2014 보디빌딩 올스타 클래식 ​2014 보디빌딩 올스타 클래식 '비키니 잔치' 열렸네2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 원더 보디빌더2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 환상의 무대를 펼치며2014 보디빌딩 올스타 클래식 섹시한 비키니 뒷태2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 이향기 피규어 MVP2014 보디빌딩 올스타 클래식 비키니 부문 MVP 고민수 환상적인 보디라인2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 이향미2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 바디라인을 뽐내며2014 보디빌딩 올스타 클래식 환상적인 뒷태빅토리아 시크릿 방불케 하는 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 환상적인 보디라인2014 보디빌딩 올스타 클래식 하늘에서 내려온 보디빌더2014 보디빌딩 올스타 클래식 날개 단 보디빌더2014 보디빌딩 올스타 클래식에 나타난 원더우먼 이현아, 50대 맞아?2014 보디빌딩 올스타 클래식 트로들고 웃는 이향미 2014 보디빌딩 올스타 클래식 섹시하면서도 탄탄한 바디라인숨막히는 몸매의 향연 2014 보디빌딩 올스타 클래식 2014 보디빌딩 올스타 클래식 정영순, 온몸에서 꿈틀거리는 근육2014 보디빌딩 올스타 클래식 근육만 없으면 마스코리아내2014 보디빌딩 올스타 클래식 '50대 완벽 몸매' 이현아2014 보디빌딩 올스타 클래식 몸짱엄마 오주원, 세월 비껴간 몸매2014 보디빌딩 올스타 클래식 완벽몸매 남유빈, 토요일 밤을 즐겨요!2014 보디빌딩 올스타 클래식 '캣우먼이 따로 없네, 섹시미 과시하는 이향미 2014 보디빌딩 올스타 클래식 돌아온 정영순, 미즈코리아의 위엄 2014 보디빌딩 올스타 클래식 '섹시 총잡이' 김종옥, 남심향해 탕탕!2014 보디빌딩 올스타 클래식 '섹시마술사' 홍주연, 남심 공략성공!2014 보디빌딩 올스타 클래식 '비킨 퀸' 권도예, 등장부터 남다르다!2014 보디빌딩 올스타 클래식 '글래머 바디' 윤은정, 군살없는 섹시몸매 과시2014 보디빌딩 올스타 클래식 미스코리아 출신 정아름, 완벽한 옆태2014 보디빌딩 올스타 클래식 '비키니 선구자' 고민수2014 보디빌딩 올스타 클래식 유향숙, 말근육 과시2014 보디빌딩 올스타 클래식 섹시 그 자체' 이향미, 오늘만을 기다렸다!2014 보디빌딩 올스타 클래식 미즈코리아 정영순, 섹시눈빛 발사 2014 보디빌딩 올스타 클래식 여자 헤라클레스 ​ 안녕하세요 미플라이입니다~^-^​오늘은 3월달부터 5월달까지 쭉 미플라이가 진행했던보디빌딩대회 블로그 - 홈페이지형 블로그 스킨을 소개해드리려고해요~​해외, 국내에서 모두 진행되는 대회인 만큼유행을 타지않고 깔끔한 느낌을 최대한 살려서 디자인했어요~​   실제 해외 대회에서 참여했던 선수들의 사진을 넣으므로써블로그의 정체성을 한 눈에 파악할 수 있도록 표현해놓았어요~​​   또 스킨에 심사규정과 신청방법에 관련된 카테고리 항목을 넣어서신청과 신청하기 전 규정에 대해 쉽고 빠르게 알 수 있도록 디자인했습니다.​​   ​​최종 완성된 디자인!​대회 포스터에 메인 컬러인 남색을 주로 활용해서 디자인했습니다!그래서 그런지 깔끔한 느낌이 더 드는 거 같네요 ^-^​   ​모바일 버전도 같이 작업해드렸습니다!미플라이는 PC, 모바일 스킨을 모두 제작해드리고 있습니다.​​  ​디자인부터 마케팅까지! 미플라이의 손길이 들어가있는 대회!그래서 그런지 뿌듯함이 가득한 거 같아요~​이렇게 블로그 스킨 완성~​  ​요즘은 개인 브랜드, 블로그마켓 등 쇼핑몰 대신\자신의 브랜드 홍보를 목적으로 블로그 운영을 하시는 분들이 많으세요. :)​내 블로그를 좀 더 전문성과 신뢰감을 높여줄 홈페이지형 블로그 디자인!미플라이에서 제작해보세요~  +홈페이지형 블로그 디자인 제작 문의+​미플라이의 홈페이지형 블로그 제작 의뢰 시원하시는 스타일, 카테고리 배치에 따라홈페이지 특성에 맞추어 블로그 디자인을 해드리고 있습니다 ^^​홈페이지형 블로그 디자인 제작 관련 문의는전화, 문자, 블로그 댓글 또는 미플라이 홈페이지에문의로 남겨주시길 바랍니다.​  미플라이의 더 많은 홈페이지형 블로그 디자인은아래에서 확인하실 수 있습니다!​http://www.mifly.kr/default/​ MIFLYPortfolio 최고의 서비스로 제작해 드립니다. 전체 통합 온라인 마케팅 2019 통합 온라인 마케팅 2019 통합 온라인 마케팅 2019 통합 온라인 마케팅 2019 view more Support 미플라이 경기도 안양시 동안구 흥안대로 362 403호(평촌동, 화랑빌딩) ubsmeyun@nate.com 070-8231-0473 메일보내기 취소 미플라이 / 대표자 : 이윤미 / 사업자등록번호 : 128-32-06958 경기도 안양시 동안구 흥안대로 362 403호(평촌동, 화랑빌딩) 전화 / 070-8231-0473 COPYR...www.mifly.kr ​​   ​ "노원구 보디빌딩 대회 출전하신 금천구 헬스장 하봉 선생님"  안녕하세요 슬림한바디짐입니다.노원구 보디빌딩 대회를 위해 3달 동안 21kg을 감량하신 하봉 선생님의 비포에프터사진을 들고 왔어요 노원구 보디빌딩 대회 준비하시면서 다른 선생님들이 배달음식을 드실 때도 다이어트 식단을 꾸준히 지키시고 하루도 빠짐없이 운동하시던 금천구 헬스장 하봉 선생님!!요 식단은 닭 가슴살과 단백질인 계란 흰자만 섭취하시며 다른 음식들은 일절 드시지 않던 ㅋㅋ 꼼꼼하게 프로탄을 발라주시는 주영 매니저님 주말에도 대회 나가시는 하봉 선생님을 응원하기 위해 나오신 우리 슬바 선생님들  대회장 들어가기 전 사진 한 장~많은 분들이 노원구 보디빌딩 대회에 출전하셔서 포즈 잡는 중! 탄탄한 복근으로 돋보이는 우리 하봉 선생님! 노원구 보디빌딩 대회가 끝나고 금천구 헬스장 선생님들과 중국집으로 go go!긴 다이어트가 끝났으니 이제 맛있는 음식들을 먹을 차례죠! ㅋㅋㅋ 다음에는 또 어떤 분의 비포에프터 사진을 들고 올지,비포에프터 시리즈를 기대해주세요! 독산 1호점전화번호: 010-2524-9397 카톡 : SLIMHANBODY    시흥 2호점전화번호: 010-2290-2078카톡 : SLIMHANBODY2매주 토요일 1시에 진행하는 슬림한바디의 무료 그룹 pt슬바의 회원님이 아니셔도 참여 가능합니다! 저의 보디빌딩 이야기를 해보려해요.​시작은 2014년 8월부터 남경윤 사부님에게 운동을 배우면서 저의 보디빌딩이 시작 되었습니다 .​​​2015년 미스터 광주 5월(88kg)​1월 2일부터 다이어트해 만들었던 몸 !!  개판이지만 .. 운동은 절대적으로 첫술에 배가 부를수 없어요 ..시합에 쓴 맛을 보고 더 더 더 열심히 !   동림동 운암동 동천동 동림동헬스 운암동헬스 동천동헬스 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스​​​2015년 머슬마니아 8월(87kg)​첫번째 다이어트를 만족 하지 않고 3달을 더 빼고 뛴 시합.솔직히 첫대회 끝나고 20일 정도는 편하게 먹고 살살운동 하고 있다가 갑자기 다이어트 하게 되어 뛴 시합. 다이어트 라는게 꼭 체중을 내려야 맞는게 아니에요 , 전 시합에 비해 1kg 정도 차이지만 다이어트 상태가 전 시합에 비해 많이 달라진 점이 보일거에요, 이때 부터 다이어트는 이렇게 해야되구나 햇던 경기 !!​   동림동 운암동 동천동 동림동헬스 운암동헬스 동천동헬스 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스​​​2016년 머슬마니아 4월 (88kg)​이때는 정말 기억 하고 싶지 않은 시합 .. 너무 많은 실수를 해서 이때 많를걸 느꼇습니다 . 무대 올라가기 전까지 실수 안하는게 최고라고 , 아무래도 이때는 시합에 적응을 많이 하지 않을때라 많은 실수를 햇죠.전년도에 비해 매스는 좀 늘긴 햇지만 자만 하기고 한거 같고 아까 말햇듯이 실수를 너무 많이한 ...   동림동 운암동 동천동 동림동헬스 운암동헬스 동천동헬스 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스​​2017 니카코리아 6월인가 7월인가;;​이 때부터 사부님과 선배님들 께서 조금 아주쪼금 보디빌딩 선수같이 보잇다고 이야기 해주셧죠.정말 미친듯이 운동 햇습니다 , 이 시합준비히려고 10달 !!중간에 무릎 부상이 심해서 하체운동을 많이 하지 못해서 아쉬웟지만 나름, 진짜 개판이지만 나름 잘 만들엇다고 생각이 드네요 .   동림동 운암동 동천동 동림동헬스 운암동헬스 동천동헬스 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스​​​2018 슈퍼핏 4월 (92kg)​제가 생각햇을때 슈퍼핏이 4/15일광주 피스가 4/8일 슈퍼핏 전주 4/8일 몸이 베스트 였던거 같은데 사진이 너무 잘 나와서 슈퍼피사진으로 !!!이때 처음으로 사부님에게 자문을 구하지 않고 지금 까지 격었던 것들을 토대로 만들엇던 몸 , 저 때는 무릎이 아니고 오른쪽 어깨 (극상근 ) 이 나가서 힘들 엇지만 전 년도에 무릎이 이퍼서 하체를 못한결과 하체가 개판 이였다는 데이터로 어깨가 아프지만 그냥 했습니다 . 유산소도 마찬 가지고 쓰러질때까지 해서 만든 몸 (진짜로 쓰러진 적 있음)  저 때는 그냥 열심히 했습니다 .결과는 사진 처럼 만들엇구요 .   동림동 운암동 동천동 동림동헬스 운암동헬스 동천동헬스 동림동필라테스 운암동필라테스 동천동필리테스 광주피티 광주pt 동림동피티 동천동피티 운암동피티 동림동pt 운암동pt 동천동pt 운암동필라테스 동림동필라테스 동천동필라테스 광주헬스 광주북구헬스 광주필라테스 운동 필라테스 js휘트니스​​2019년 4월 인천카프(89.9kg)(영상) ​역시나 자만 하고 기간을 짧게(90일)잡아 개판으로 만들엇던 몸 , 다이어트 상태도 개판이고 시합 3일 남앗는데 9kg로 정도 오바 했던 상태라 수분조절로 기어이 체중마추고 뛰었습니다 .(수분으로 거의 10키로 날림)저 때 비시즌 체중 128kg 부터 89.9까지 딱 90일 걸림.​  ​피트니스스타 내셔널리그(91.9kg)(영상)​위에 카프(인천) 전 주 경기영상 .이때 이때도 마찬가지로 수분조절로 겨우 체중 마춰서 경기 참여..  ​그리고 !!!!!!!!!!!!!!!!!저에게 수업받는 선수분들 피지크선수분들이 많이 있어요 ,그래서 피지크 선수분들 맘을 좀 알고자 !! 카프(인천) 대회를 참가해봤습니다 !!    ​여기 까지 제 시합 사진을 나열 해봤는데요 . 사진이나 영상 말고도 너무 많은 시합을 뛰어 봤습미다 .​다이어트 나 컨디셔닝도 한가지만 파는게 아니고 엄청많은 실험을 통해 저만의 데이터를 만들었구요 .​항상 조급해만 하지 마시고 운동, 식단 꾸준히 하세요 !! 어느정도 까지는 훌륭하게 만드실수 있을거에요 ^^​ 신선생(@js_sunghwan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,469명, 팔로잉 945명, 게시물 931개 - 신선생(@js_sunghwan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​카톡 문의 👇👇👇​ JS fitness#js휘트니스 #필라테스 #광주헬스 #광주필라테스 #동림동헬스 #운암동헬스 #동천동헬스 #동림동필라테스 #운암동필라테스 #동천동필라테스open.kakao.com ​위치- 동림동 711 2층 JS휘트니스광주광역시 북구 동림동 711  ​​​​​​​​ 반갑습니다. 창원 퍼스널트레이너 JAY 입니다 :)길고 길었던 연휴가 끝나고 드디어 일상으로 돌아왔네요 !!그동안 많이들 드시고 푹 쉬셨죠 ??너무 열정적으로 달리기만 하다보면 엔진이 빨리 고장나겠죠 ?가끔씩은 잘 먹고 푹 쉬어주면서 몸에도 휴식을 주는 것이 오래 운동할 수 있는 방법 중 하나란 것 !!!근데 저는 먹으리라 다짐만 하고 막상 맛있는 음식 앞에선 망설여지네요창원PT 창원 팔용동 헬스장 파워짐 오전 G.X 수업입니다 :)팀장님의 8시 반 수업 이후, 관장님께서 오전 10시부터 10시 반 까지 진행하는 파워짐 식구라면 누구나 !! 아무런 조건없이 !! (대신 수업시간은 맞춰주셔야 해요...)스트레칭부터 시작하여 웨이트트레이닝, 서킷트레이닝부터 기초 해부학까지 !알차게 뽕을 뽑을 수 있는 절호의 찬스랍니다 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 수업이 끝난 직후에는 다시 옹기종기 모여서 2차전 !!!정말 체력들도 대단하시죠 ???남녀노소 할 것 없이 웨이트 삼매경이네요 :)100세 시대에 뒤쳐지지 않으려면 건강한 체력은 필수 !!!!마지막은 전국구 피트니스,비키니 선수 박선영 선수와 17 미스터창원 그랑프리 이동규 선수가 장식하네요 ^^창원시 보디빌딩 회장배 뷰티바디대회가 오는 6월 24일 창원 롯데백화점 야외무대에서 개최된답니다 !!무대 또한 기존의 보디빌딩 무대와는 달리 T자 무대를 도입한다고 하네요보디빌딩, 스포츠모델, 피지크,비키니로 종목이 나뉘는데요. 중복출전이 불가능했던 미스터창원 무대와는 달리 추가 1종목까지 중복출전이가능하다고 하니 참고하시면 좋겠죠 ^^?저도 보디빌딩 부분에 참여하고 싶지만, 이번 대회는 여건이 안되는지라 부득출전을 포기하게 되었네요 ㅠㅠ아쉽지만 다음을 기약하며 오늘도 열심히 훈련에 매진합니다 !!창원시 보디빌딩 회장배 뷰티바디대회에 대해 궁금한 사항이 있다면 ?!?상기 기재된 번호로 연락해주시면 친절하게 답변해드릴꺼에요 ^^연휴의 끝에서 아직도 벗어나지 못하고 헤매시고 계신 분들 !!창원PT 창원 팔용동 헬스장 파워짐에서 여러분의 시작을 도와드리겠습니다 :)Phone : 010 6304 9271              055 253 9660Kakaotalk : qkwo  ﻿아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://ynyonhapnews.com/news/view.php?no=1982구미시 보디빌딩 서포터즈 선수단 방문 격려구미시 보디빌딩 서포터즈 선수단 방문 격려영남연합신문, 영남연합뉴스, 지역신문, 경남뉴스, 경북뉴스, 부산뉴스, 대구뉴스, 울산뉴스, 연합뉴스...ynyonhapnews.com﻿-구미시 종합우승 2연패 달성 기원(구미)최영태 기자 = 제56회 경북도민체육대회 구미시 보디빌딩 서포터즈단은 4. 10일 12시에 구미시 대표로 도민체전에 참가하는 임원진과 선수단을 격려하고자 간담회 자리를 마련하여 격려금과 헬스보충제를 전달했다고 밝혔다.   보디빌딩 서포터즈는 우진석 구미시 산림조합장을 단장으로 하고, 이용명 삼성전자 스마트시티 부장, 이제철 선산로타리클럽 회장이 부단장으로 참여하고 있으며, 총괄간사 곽인태 선산출장소 민원봉사과장과 이재근 원평1동장이 간사로 활동하고 있다. 이에 임종택 구미시 보디빌딩협회장은 “비인기 종목인 보디빌딩의 우승을 위해 바쁜 와중에 간담회 자리를 마련해 주어 감사드리며, 이에 보답하고자 최선을 다해 좋은 결과를 얻을 수 있도록 하겠다.”라며  감사의 인사를 전한것으로 알려졌다. 우진석 단장을 비롯한 단원들은 도민체전 준비를 위한 그간의 노고를 격려하며, 구미시가 종합우승 2연패를 달성할 수 있도록 남은 기간 최선을 다해 주길 당부하면서, 선수들이 흘린 땀이 좋은 성적으로 나타나길 기원했다. 한편, 전년도 1위의 성적을 기록한 보디빌딩 종목은 4월 28일과 29일 상주문화회관에서 진행되며 구미시는 일반부 8명, 학생부 3명이 출전하여 우승을 위해 실력을 겨룰 전망이다. 부천역PT천진덕트레이너파주보디빌딩 시합안녕하세요 부천역PT리얼짐입니다얼마전 끝난 파주보디빌딩시합에 참여한천진덕트레이너의 시합사진을 포스팅하게 되었습니다^^여유로운 포징과 칼 같이 갈라진 근육들이 인상깊네요이날 천진덕트레이너는 파주보디빌딩시합 -65kg급에 참여 하였는데요무려 37명의 참가자가 몰려 아쉽게도입상에는 실패하였습니다ㅜ하지만약물을 일절 사용하지 않고오로지 식단조절과 운동만으로 당당히무대에 오른 천진덕트레이너의 모습이 참 자랑스럽습니다^^개인적으로 전 대회들보다 긴 준비기간을 가졌고무려 5개월 동안 다이어트를 참아내며 만들어낸 몸이라 더 대단해 보입니다사실 보디빌딩 식사를 몇개월씩 지속하기란 매우 곤욕입니다ㅜ하지만그 덕분인지 약물사용자들과 견주어도 크게 뒤쳐지지 않는 근질을 만들 수 있었던 것 같습니다비록 근매스가 아직 많이 부족하지만약물 사용 없이 내츄럴로 근매스를 늘리는데는 시간이 많이 필요하기에 서서히 발전하는 모습을 기대해봅니다천진덕트레이너는 그간 어깨와 가슴의 약점을 이번 시즌에 많이 보완했고대퇴부의 근육분리 또한 상당히 좋아졌습니다단,아직도 좁은 상체프레임은 해결해야 하는 숙제입니다하지만2013년도 부천시 보디빌딩 시합 사진과 비교 해보면 백포즈에서의 상체프레임과 등의 두께가 상당히 좋아진 걸 알 수 있습니다^^천천히 하지만 확실하게 업그레이드하고 있는 모습입니다베스트컷은 역시 복근이 이쁜관계로 업도미널 앤 타이!ㅋㅋ천진덕트레이너의 발전을 기대해봅니다^^부천역PT리얼짐032 665 9688[상계동PT/수락산개인피티] 저의 지도를 위해서 발걸음을,과학적 근사용과 제어에 의한, 과학적 공식이 실제로 적용되어지며, 일반적인 목표 보다 더욱세밀하고 해당종목에 대한 전문적인 지도를 요하는 선수육성과정 진행중인. 현역 소방관 제자."외측광근 직근의 기능적 사용만으로 해당운동을 실시. 근성장을 위한 근상처를 발생시키는 과정을 정확하게 실시하여 근상처를 만들어 내는 실제 트레이닝 과정진행"저의 지도를 받으시면서, 이전의 동작 자세 수준의 운동에서 현재는 어떠한 모양도 생각하지않는, 오직 근육의 기능적 사용 제어 해당근육으로 기능적일을 수행하면서, 해당근육이 중량 부하에 의한 근상처를 발생시키는 모든과정을 온전하게 수행하고있는​높은 이해 그리고 빠른 습득력으로 질적 수준이 높은 웨이트의 실시와 현재 성장이 이루어지고있는 현역 소방관 제자 박OO님에 대한 지도. 보디빌딩 대회 출전을 목표로 몸만들기 진행, 열정으로 선수육성과정에 참여하면서, 자신의 직업인 소방관에도 충실한.​해당직업에 대한 피로도. 생활 신체기능을 고려한, 주4회의 트레이닝만으로 선수육성과정 진행중인, 작은 부분하나하나 사용과 통제 제어를 놓치지않으면서, 하루하루의 트레이닝을 성공적으로​힘들게 무엇인가를 하는것이 아닌, 성장을 원하는 하나의 근육을 기능적으로 사용하면서 중량에 의한 부하, 그리고 기능적 사용속에서 그 과정에서 근상처를 발생시키는 과학적인 공식을 실제로 적용시키는 수준의 웨이트가 진행되고있는.​자칫 반복적으로 이루어지고있는 근사용과 제어를 동작 자세로 인식하게되면, 다시 행위를 하게될수있기에 지속적인 이해를 유지시키고. 트레이닝간 마음가짐 또한 유지시키는것 또한 선수육성의 과제​매순간순간 자신의 모든근육을 제어하고 파악하며 실제 근성장을 만들어내는 근상처가 발생되는 원리와 실제 그 과정을 만들어내고있는. 열정의 제자 박OO님에 대한 훈련이 수월하게 진행중입니다.저의 지도를 위해서 수락산 근방에서 노원역 소재의 저의 스튜디오로 발걸음을 해주시는 제자 박OO 님에 대한 지도외에도 저의 지도를위해서 서울 경기도, 현재는 전국에서도 발걸음을 해주시는, 그만큼 이제는 지도자의 수준의 중요성을 이해하는 분들이 늘고있는."저의 지도를 통해서 보디빌딩 종목 선수육성과정 진행중인 30대남성 현역 소방관 제자 박OO님에 대한 기초과정이후 비율을 고려한 성장과정중 하체훈련"직근 외측광근의 성장을 위해 해당근육의 기능적 사용과 타 근육에 대한 제어는 기본. 동작 자세만 알려줄수있는 트레이너에게는 동작 자세만 배울수있습니다. 전문성을 갖춘 지도자에게는 동작자세가 아닌, 근육의 사용과 제어 더나아가 과학적 공식에 대한 이해까지 받으실수있습니다!오늘은 2017년도 피트니스대회 / 보디빌딩대회 일정에 대해서 정리해볼까합니다 !* 출처는 항상 노력하시는 점장님의  10TAN광명점블로그 http://blog.naver.com/10tangm광명 no.1 태닝샵 10TAN 광명점 : 네이버 블로그최신 이태리 명품 파워태닝머신, 광명 최초 화이트 파워태닝머신, 전문 플래너의 체계적인 1:1 맞춤관리 시스템과 함께 하세요!경기도 광명시 철...blog.naver.com 요즘은 선수분들 뿐아니라 일반인들도 취미로 운동을 시작하시다 대회를 준비하시는 분들이 많으신데요,목표를 가지고 보상받을 수있는 계기가 될수있다는 점에서 운동하시는데 많은 도움이 되는 것같아요.처음엔 체중조절, 건강 등의 이유로 운동을 시작하셨다는 저희 회원님도 지금은 매년 대회에 참여하시며 프로선수같은 몸을 유지하고 계신답니다.태닝은,근육의 선명도를 증가시켜주고, 수분조절을 도와주기 때문에 대회를 준비하시는분들께는 필수로 함께 진행되는 과정입니다.또한  탄작업시에도  자연스럽고 얼룩지지않는 피부톤 표현에 도움을 준답니다 !탄제품 중 가장 유명하고 오래 사용되고 있는 제품은 PRO TAN (프로탄) 이라는 제품이고,발림성이 좋고 색감도 좋고 땀에도 강하지만  잘지워지지않아 대회 후에도 탄자국이 남아 얼룩진 피부로 당분간 있어야한다는 단점도 있다고 합니다.그래도 장점이 많아 많은 분들이 꾸준히 사용하는 제품 중 하나랍니다.두번째로 닥터발란스 브론즈 일명 "닥발탄"으로도 많이 불리우는 제품으로,국내제조 상품으로 최근들어 많이 사용되는 탄제품입니다.프로탄보다 제거가 쉬워 클린징오일로도 깨끗히 지워지는 제품이라고합니다.​친절한 10TAN광명점 점장님이 정리하신 2017년도 피트니스/보디빌딩 대회 일정입니다.대회 준비하시는 분들께 도움이 되시길 바랍니다.(* 대회일정은 추후 대회측 사정으로 변동이나 수정사항이 생길경우 있습니다)10TAN인천논현점 인천 남동구 논현동 649-3번지 아름다운타워 8층(수인선 인천논현역 1번출구)문의 /상담 032) 428-0891카톡/문자  010-9655-9401   안녕하세요 #중랑구 #중화동 #중화역 #신내동 #상봉동 #묵동 #헬스 #피티 #그룹트레이닝 #체형운동 #체중감량 #체력증가 #근육증가 #전문 #체육관 제이피티짐 트레이너 제이 입니다. ​이웃님들 주말잘보내셨나요?저는 #주말에 #WNC#내추럴 보디빌딩 #심판자격으로 다녀왔답니다. 어제  그러니까 2019년 04월 28일 부천 시민체육관에 서 열렸습니다.     새벽에 비가 살짝와서 걱정을 했지만 오후에느 해가 다시떠서 따뜻해졌어요 아침엔 정말 춥더라구요 덜덜떨고 있는 선수들도 몇명 봤답니다.    전날 잠을 못자서 얼굴이 퉁퉁 부었군요 심판의 혜택은 말이죠 선수들의 근육을 조금더 가까이 볼수 있다는 것이죠~~근육의 섬세함을  평가 해야하기때문제 공부도 조금 해야하고 하기 때문에 전날 잠이잘 안오더라구요 그래서 얼굴이 부어있네요 옆에 사진은 작년도 #INBA #심판으로 갔을때 사진이군요      #트로피하고 상패 입니다. #오버롤 하신분은 #순금하고 #방패도 드립니다.^^저 방패 가지고 싶었어요 순금보다도 말이죠탐이나더라구요 무게도 꽤 나가는거 같고 ​     몸이 정말 멋지지 않은가요? 아시겠지만 이번대회는 도핑을 하시면 안됩니다. WADA라는 공신력있는 기관에서 검사를 하기 때문에 정말 공정할수 밖에 없는 대회랍니다. ​   아놀드 홍 님도 나오셨어요 역시 여유가 넘치시고 멋지셨어요 항상 웃음을 잃지 안으시고 인사도 잘 받아 주시고 #아놀드홍 님과 여러명이 같이 나오신거같더군요 저희 체육관에서도 몇명 만들어나가야 겠어요      이러한 모습을 보면 정말 운동하면서 얼마나 힘들었을까 하는 생각이 듭니다. 수상을 할때는 정말 눈물을 안흘릴수가 없겠더라구요     저렇게 멋진 몸을 눈앞에서 볼수 있다니 심판의 특권아니겠습니까?근육의 섬세함과 떨림까지 선수들의 표정까지 하나 하나 너무나 기억에 남아서 잠잘때도 생각이 나더라구요   오늘의 마지막경기 남자 피지크 오버롤 입니다. 가운데 계신분이 우승하셨어요 몸이 정말 좋더라구요 다음대회에는 저도 한번 참여해볼까요?   마무리 사진 입니다. 아침 7시부터 저녁11시30분까지 일정이 마무리 되었네요 선수들이 버리고가 쓰레기가 조금 있었지만 심판진하고 운영진하고 여럿이서 일을 하니 금방 정리가 되더라구요 아무튼 선수들 너무 축하드리구요 그동안 고생하셨어요 심판분들도 나머지 스텝 분들도 너무나 고생많으셨습니다. ​ 일반인을 위한 보디빌딩 대회가 열립니다.직장인이나 일반적인 사람으로서는 열심히 운동을 해서 몸을 만들어도 대회에 출전해서입상을 하기에는 너무나 힘든것이 현실입니다.전문적인 전공을 한 사람이나 약물을 사용한 사람에게 입상에 기회가 많이 빼앗기기때문에 그렇습니다.​많지 않은 근육량이더라도 완성된 몸을 만들어서 수준에 맞는 사람들과 함께 공정한 경쟁을할수 있는 대회가 개최됩니다.비 전공자와 초보 선수들의 많은 참여 부탁드립니다.참가신청은 네이버카페에서 https://cafe.naver.com/simsgym 대회안내 1. 대회 일반 사항대 회 명 : 2020년 제1회 사회인 보디빌딩&피트니스 대회일 시 : 예선 2020년 11월 29일(일) 09:00본선 2020년 11월 29일(일) 13:00장 소 : 매헌윤봉길의사기념관 강당(서울특별시 서초구 매헌로 99, 3층)주최·주관 : 대한사회인보디빌딩&피트니스협회​2. 대회 일정계 측 : 2020년 11월 28일(토) 15:00~20:00 (송파구 석촌동 헬스토피아)개회식 및 본선 : 2020년 11월 29일(일) 13:00​3. 경기 종류마스터즈(2체급)1부 : 40세~60세(체중제한 : 키-100)2부 : +50세(체중제한 : 키-100+3)남자 일반부(7체급)체급플라이급(-167cm이하),밴텀급(-171cm이하),라이트급(-174cm이하),웰터급(-176cm이하),라이트미들급(-179cm이하),미들급(-183cm이하),헤비급(-183cm이상)체중제한 : 전체급 (키-100) x 0.95 이하남자 피지크(3체급)체급 : -172cm, -178cm, +178cm체중제한 : 전체급 (키-100) x 0.92 이하여자 피지크(2체급)체급 : -165cm, +165cm(체중제한: 키-100x 0.90 이하)여자 비키니(2체급)체급 : -165cm, +165cm​4 시상 내역1~6위:　본선 진출자 전원에게 상장 및 매달 수여체급별 1, 2 ,3등: 그랑프리 트로피 수여 및 시상품​5. 참가 자격사회인(직장인)이라면 누구나 참가 가능함(단, 재직증명서 제출 필)​6. 제한사항- 국내 체육,스포츠 전공 및 관련 종사자 및 선수출신 참가불가- 선수대기실을 선수와 서포터만 입장가능(지인 절대 출입금지)- 칼라링은 지정 TAN 사용(전 선수에게 MOMSI TAN 무료 제공)- 반드시 지정된 장소에서 칼라링 실시(적발 시 실격처리)- 종별·체급별 계측완료 인원이 10명 이하의 경우 예선 미실시​출처 - https://blog.naver.com/simsgym/222109407797 일반인을 위한 대회가 열립니다!!일반인을 위한 대회가 열립니다.직장인들이 열심히 몸을 만들어도 전공자들이나 약물사용자들로 인해 입상...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 인천 계양구 효성동 헬스장!이승래 헬스 GYM 연구소 복싱 입니다~-오늘의 포스팅은 8월에 열리는 제 51회 아시아 보디빌딩 챔피언쉽을 알려드릴까 합니다!!!간단히 ABBF에 대해서 소개를 해드리자면!!!ABBF 아시아 보디빌딩연맹은1959년부터 창단되었으며 아시아 38개국이 참여한 단체로 아시아에서 보디빌딩을 독점적으로 대표하는 단체입니다.   -WBPF 월드 보디빌딩 피지크 스포츠 챔피언쉽-WBPF 월드 유니버스 선발대회-아시안 보디빌딩 챔피언쉽-세계 바디 보디빌딩 피지크 챔피언쉽   등의 대회가 매년 1개의 국가를 투표하여 진행되며 2017 ASIA CHAMPIONSHIP 대한민국이 개최지로 선출되었습니다.  ABBF 아시아 보디빌딩연맹 아시아 38개국이 참여한 개최지로 선정되어2017 ASIA CHAMPIONSHIP 개최로 38개국 약 1200여명의 선수와 임원단의 멋진 퍼포먼스와 함께 건강한 대한민국을 아시아 전역에 알리려 합니다!!!!!   이번 ABBF 대회는 8월 20일부터 26일까지 총 6박 7일간의 일정으로 아시아 각 국의 선수들과 임원들과 함께 멋진 대회를 치루게 됩니다. 본 경기를 치루기 전에 국가대표 선발전이 있는데요!!!선발전은 8월 18일 금요일에 열리게 되었습니다!참가접수는 http://cafe.naver.com/wakor WBPF/ABBF KOREA 공식 카페 : 네이버 카페대한민국에서 16년 만체 열리는 아시아챔피언쉽 대회cafe.naver.com위 링크에서 참가신청이 가능하십니다^^ 많은 관심과 경기 참가신청 부탁드립니다~~이상!!! 이승래 헬스 GYM 이였습니다헬스/복싱/P.T상담 및 문의032 556 4494seungraegym@naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​"지난 2018년 11월 3일 토요일, 도봉구민회관에서 방복선 사무장님과 함께"올바른 웨이트 트레이닝의 진정한 수준과 가치를 추구하는김정민 퍼스널 트레이닝 스튜디오 대표 김정민 저의 JM WORKOUT의 영상과오프라인과정을 후원해주시는,"도봉구 보디빌딩협회 방복선 사무장님(좌), 대표 김정민(우)저의 모습"지난 2018년 11월 3일 토요일에 도봉구민회관을 장소로하여, 오랜 전통의도봉구청장배 및 협회장배 보디빌딩 제14회 대회가 진행되었습니다.저의 유튜브 영상 JM WORKOUT을 통한 대회 전체적인 영상과, 사진촬영등으로공식협력을 진행하였습니다. 이른 오전시간부터 대회를 위한 준비.저역시 오전 8시부터 도착하여 영상촬영준비등으로 분주한 하루가 되었었네요.올바른 웨이트 트레이닝의 진정한 수준과 가치를 알리기위한,그럼으로써 전문성과 숙련도 인성을 갖춘 제대로된 지도자들만이 지도를 하고있는올바른 분야를 만들기위한 노력인 JM WORKOUT 영상.보디빌딩 문화의 발전을 위해, 이번 대회에 공식협력으로참여하였었습니다."대회 관계자 임직원. 출전 선수분들 모두 수고하셨습니다."          나에게 보디빌딩이란....​순진하고 여린 성격, 좁은 골격, 강하지 않은 힘 나에게 보디빌딩은 맞지 않는 운동이다.첫 보디빌딩(웨이트)를 접한건 1988년 고2때였다.​적은키에 약한 신체가 싫어 학원비 두과목 중 한과목을 몰래 헬스장을 등록하였다.그렇게 나의 운동생활은 시작 되었다.딱히 내세울게 없던 나에게 신체의 변화는 흥미로운 취미 생활이 되었고, 오랜시간 동안 매일 매일 즐거운 운동생활이 지속되었다.​1996년 부산 88올림픽 기념 1회 대회인 SABA배를 시작으로 나의 보디빌딩 무대는 시작되었다.그때를 생각하면 너무나 웃음이 나오는게 아무것도 아는게 없는 상태라 지금의 칼라크림을 숯이나 립스틱을 몸에 바른다고 생각 했었다.그때부터 운동을 위해 트레이너 생활이 시작 되었고, 대회를 참여하였으나 1등을 한번도 해보지 못했다.​"나는 왜 이렇게 열심히 하는데도 1등을 할 수 없을까?" 나는 깊은 고민에 빠졌고 운이 좋았는지 1999년에 드디어 미스터 부산 첫 체급 1등을 하였다.​그리하여 의무적으로 미스터 코리아를 처음 나가게 되었는데, 예선전에서 충격적인 몸들을 목격하게 되었다.​지금도 생각나는데 75kg 6명이 본선진출을 하는데 5명이 국가대표였던 것으로 기억한다.그때의 충격은 나의 길이 아님을 깨닫게 만들었고 4년 동안 무대를 떠나는 계기가 되었다.​그 와중에 아내가 시작한 가게가 잘못되면서 많은 빚을 지게 되었다.생활고에 시달리며 내가 가장 힘든 시점에 붙잡은게 보디빌딩 이였다.내가 가장 오래도록 해왔던거, 내가 지금의 시점에서 가장 잘 할 수 있는게 뭘까 고민 끝에 "전국체전 선수를 해야겠다"라고 다짐을 하였을 내 나이 34세였다.​전국대회 성적도 없는 나에게 하늘이 기회를 주었는지 나는 가장 낮은 연봉으로 전국체전 선수가 되었다.​가장 힘든 시기에 보디빌딩은 그렇게 나에게 다가와 주었다.​나는 무명이기에 전설같은 선수들 속에서 살아 남기 위해 일년을 인생에서 가장 절실함으로 시간을 보냈다.200평이 넘는 헬스장을 하루 종일 관리하며 상담과 교육으로 운동도 제대로 할 수 없었던 그때.​운동하다 상담하고, 운동하다 교육하고, 시간이 없어 체육관 끝나면 집에 가방 던저놓고 밤12시 산속의 유산소...​그때의 소원이 제발 운동 시간만이라도 방해 받지 않고 운동 하는게 소원이였다.몸에서는 너무 긴 다이어트로 인해 이상증상들이 나타났고, 이 증상들은 나를 점점 짐승으로 만들었고 정신병자로 만들어갔다.운동에 대한 절실함, 생활고, 일년의 무염생활은 생지옥 이였다.​그때는 일등을 하기위해 그렇게 살았던게 아니라 8등안에 들어가기 위해 일년을 그렇게 살았었다.​8등까지 재계약이 보장되기에 8등이 목표였고, 나의 지옥같은 일년은 얼굴만 봐도 가슴이 두근거리고, 말한마디 해봤으면, 악수 한번만 해보면 소원하던 전설같은 선수들 위에 나를 올려 놓았다.​그렇게 나의 보디빌딩 인생은 시작 되었다.전국체전 직업선수로써 나에게 보디빌딩이 가장 쉬웠던 이유는 지옥 같았던 일년보다 더 힘들 수는 없기 때문이였다.​소원하던 경제적 부분을 해결해 주고 그 하고 싶어하던 운동만 하라는데 이 얼마나 쉬운일인가.보디빌딩은 내 인생 가장 힘든 시기에 내가 선택하고 나에게 와준 가장 고맙고 감사한 존재이다.​나는 보디빌딩으로 인해 생계를 유지하며 가장 행복한 시간들을 보냈고, 지금도 행복한 시간들을 보내고 있다.​지금은 선수가 아닌 지도자로써 보디빌딩에 대한 부족한 지식을 채워 나가며, 선수들과 소통하며 제2의 인생을 살가가는 중이다.​보디빌딩은 또한 나에겐 아픔이기도 하다.2013년 43세의 나이로 미스터코리아 대상을 수상하고 더 큰 꿈을 위해 몇년 동안 통증에 시달렸던 오른쪽 어깨 수술을 하였으나 수술로 인해 꿈꾸던 몸을 시도도 해보지 못하고 하향길을 걷게 되었다.​다시 태어난다면 좀더 현명하게 내가 꿈꾸던 몸을 만들어 보고 싶다.​전국체전이 점수가 없어지면서 미래에 대한 불안으로 나에겐 불안장애가 왔고 아직까지 약을 복용중이다.​취침시에만 복용함으로 크게 어려운점은 없으며 그로 인해 더 열심히 사는 좋은 계기가 되었다.​지금은 삶의 의미를 어떻게 해야 보디빌딩 발전에 조금이라도 기여 할 수 있을까를 조금씩 고민 중이다.​보디빌더로써 후배들에게 해주고 싶은 말은 두가지가 있다.​하나는 우리가 정신적, 육체적 안정을 위에 치팅데이를 하듯이  우리의 마음도 치팅 데이가 필요하다는 것이다주말이나 명절 같은 쉬는 날에 체육관에서 운동하는 모습을 SNS를 통해서 자주 접하게 되는데 그런 모습을 볼 때마다 너무나 안타깝다.주말이나 쉬는 날은 운동은 잠시 접고 가족이나 사랑하는 사람들과 즐겁고 행복한 시간을 보냈으면 좋겠다.​보디빌더의 삶을 살며 후회가 되는 부분이다.​우리는 추억을 먹고 산다. 시간이 지나 추억되는건 운동과 시합 밖에 생각 나는게 없더라.아내가 조금 더 젊었을때, 아이가 조금 더 어렸을때 남편이 아빠가 좀 더 많은 추억을 선물해 주었다면 하는 생각을 한다.모든건 때가 있고, 시간은 되돌릴 수가 없다. ​신체는 휴식이 필요하며, 휴식을 통해 회복 된다.​휴일에 사랑하는 사람들과 더 많은 시간을 보내면 정신적, 육체적 회복으로 인해 더 좋은 몸을 만들 수 있을 것이며, 덤으로 모두에게 더 많은 추억이 생길 것이다.​두번째는 부상관리에 좀 더 신경 쓰라고 말해 주고 싶다.​나 또한 후회하는 부분이다.통증이 있음에도 운동에 대한 집착을 버리지 못하고 "조금 지나면 괜찮겠지"라는 그릇된 생각으로 우리는 계속해서 부상을 악화시키곤 한다​특히, 다이어트나 케미컬 도중에 더 문제가 되는데 이런 잘못된 생각이 오래도록 건강하게 발전시킬 수 있는 모든 것을 빼앗아 버릴 수도 있다. ​마지막으로 후배들에게 하고 싶은 말은 더 발전시켜 물려줘야 할 전국체전을 지켜주지 못해 정말 죄송하다고 사죄하고 싶다...👑#낭만빌더박사부🥉#2015전국체육대회80kg동메달🥈#2014전국체육대회80kg은메달🏅#2013년미스터코리아85kg1위(그랑프리)🥉#2013아시아보디빌딩선수권85kg동메달🥈#2013전국체육대회85kg은메달🥈#2012전국체육대회85kg은메달🥇#2011전국체육대회85kg금메달🥇#2010전국체육대회85kg금메달🥈#2009전국체육대회85kg은메달🥉#2008전국체육대회80kg동메달🥉#2005전국체육대회75kg동메달..👑#미스터코리아챔피온국가대표💥 #나는보디빌딩이가장쉬웠어요.💥 #선수레슨(남,여).💥 #일반레슨(남,여).💥 #개인맞춤형식단과운동프로그램 .💥 #비시즌의준비가시즌의결과를결정한다...☎️PT 문의..👍파라다이스짐 (02-2066-7477)👣#철산역 2번출구💌#카톡문의pks4769💌#카카오톡플러스친구: http://pf.kakao.com/_yWDxexl ......🇰🇷선수/트레이너/센터를위한 대표보충제 홈페이지www.머스큘라.comwww.머스큘라.com​​​​​ 2018년 생활스포츠지도사 (보디빌딩)구술실기 교육 # 3​​안녕하세요 이웃님들^^ ​오늘은 "어린이 날" ​날씨가 좀 뿌옇긴하지만​주말 연휴인지라​많이들 외출하시겠군요​저는 오늘도 ​새벽 일찍 출근해서​회원님 pt수업과 ​스포츠지도사자격교육으로​바쁜하루를 보냈습니다​​   오늘은  상체 파트 중​어깨 / 삼두 10여 가지 종목을​배웠습니다​​   어깨 부위는 사진을 못찍었구요​삼두 종목만 사진에 담아봤습니다​​   비슷한 용어의 삼두근 운동들이 ​있어서 차근차근 용어와​관련 동작들을 설명하는데 중점을 뒀구요​​   교육생끼리 서로 자세를 봐주면서​더욱 기억에 남게끔 했습니다​​   삼두 운동 중​가장 헷갈리는 ​라잉트라이셉스익스텐션 과 스컬크러셔​​   하나하나 직접 해보는게 ​백번 이야기보단 나은거죠​​   "덤벨킥백" 으로 ​벤치를 이용할 수도 있고​맨몸 스탠딩 자세로도 가능하죠​다른 용어 붙임 없이 ​"덤벨킥백" 해보십시요  라고​물으면 두 가지 동작다​맞는 동작이라 생각합니다 ​요런식의 애매한 동작의​용어들이 불쑥 튀어나오면​시험보는 사람 입장에선 ​당황스러울 수 밖에요​그래서 저는 이런 상황을​충분히 염두해두고​반복 교육을 해드리고 있답니다​​   지난번  가슴 운동 종목 중​"덤벨풀오버" 를 다시 해보며​올림과 내림 동작에 덤벨 위치를 ​다시한번 점검해드렸습니다​돌아오는 이번 주말에​드디어 필기시험이 있는날인데​모두들 합격하셔서​구술실기시험도 여유있게​쭉~  나아가면 더욱 좋겠네요​어린이날 쉬는날에도​모두 참여하시느라​수고 많으셨습니다~^^ ​​​​             ☆ 경기광주PT전문  ☆#경기광주헬스 #그린헬스 #경기도광주카페 #경기광주pt#그린핏헬스#경기도광주시 #광주시보디빌딩협회#클래식보디빌딩 #퍼스널트레이닝#서울#대한보디빌딩 #보디빌딩#서포터#경기광주 #트레이너반#보디빌더#선수레슨#몸짱#보디빌딩선수레슨#내츄럴보디빌딩#광주시체육회#경기도보디빌딩협회 #헬스메이트#학생부선수#광주PT #보디빌딩#대한보디빌딩협회#광남고등학교 #헬파#전국체전#제3회경기도지사기보디빌딩&피트니스대회#경기도지사기보디빌딩대회경기도지사기 보디빌딩&피트니스대회를 개최하게 되었습니다 이번에도 경기도 생활체육위원회에서 생활체육 육성과 동호인및엘리트 선수들에게 멋지고 기억에 남는 추억을 드리고자 열심히 준비하고 있습니다 추석 연휴가 있긴 하지만 미리 준비하셔서 좋은 컨디션으로 대회 참가부탁드립니다 이번에는 참가하는 선수들에게 전원 기념 티셔츠와 하의레깅스를 모든 선수들에게 선물 할 계획입니다 이것뿐만 아니라 입상자들에게는더 많은 상품을 주기위해 많은 노력을 하고 있사오니 미리미리 준비하셔서 좋은 기회를 잡기 바랍니다 운동하는 선수들이  꼭 한번 쯤 참여 해보고 싶어하는 대회로 만들어 보겠습니다​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일산PT코리아트레이닝센터/제18회한중일보디빌딩&피트니스대회/국가대표/조주영/금메달/피지크/선수레슨/포징레슨/여성전문PT/여성전용PT/바디프로필PT/선수PT/다이어트PT [개근질닷컴=김포공항] 한국 보디빌딩 국가대표 선수단이 금의환향했다.​대한민국 보디빌딩 국가대표팀이 ‘제18회 한·중·일 친선 보디빌딩&피트니스 경기대회 종합 우승을 거두고 7월 17일 OZ1075편을 통해 김포공항으로 귀국했다.​어려운 환경 속에서도 한국 보디빌딩 국가대표팀의 저력이 빛났다. 한국은 15일 열린 한중일 대회에서 금메달 4개, 은메달 2개, 동메달 3개를 휩쓸어 종합 1위를 차지했다. 지난해 중국에 이은 2위에 그쳤던 아쉬움을 풀고 동아시아 보디빌딩 최강국의 위용을 국제적으로 과시했다. ​​특히 선수단 가운데 맏형이자 남자 주장이었던 보디빌딩 국가대표 박중현(광주광역시청)은 대회 도중 장모상을 당하는 큰 아픔을 겪었지만, 대회를 포기하지 않고 무대에 올라 금메달로 종합 우승에 기여했다. 박중현은 16일 급히 한국으로 귀국하고 빈소로 향해, 이날 해단식엔 참여하지 못했다. 일산PT코리아트레이닝센터/제18회한중일보디빌딩&피트니스대회/국가대표/조주영/금메달/피지크/선수레슨/포징레슨/여성전문PT/여성전용PT/바디프로필PT/선수PT/다이어트PT ​총 12명의 선수 가운데서 9명이 메달을 목에 걸었고, 4개 종목에서 금메달이 고르게 나오는 등 그야말로 대회를 지배했다. 그래선지 입국하는 선수들의 표정은 밝았다.​선수단과 함께 3박 4일의 일정을 동행한 장석호 대한보디빌딩협회 회장은 해단식에서 선수들의 노고와 선전을 기렸다.   장석호 회장은 “한중일 친선보디빌딩대회를 종합 1위로 마친 선수들에게 수고했다는 말을 전하고 싶다. 어려운 여건에서도 선수단 각자가 모두 최선을 노력을 다한 결과”라며 선수들을 모두 치하했다.​남녀 선수단 총감독인 윤희남 감독은 “대한민국 선수단이 합심한 결과 좋은 결과로 대회를 마무리했다. 무사히 대회를 잘 마치고 돌아온 선수들에게 고생했다는 말을 전하고 싶다”고 했다. 이어 윤 감독은 “대한보디빌딩협회에서 많은 지원을 하면서 대규모 선수단을 꾸릴 수 있었다. 광주시보디빌딩협회에서도 부회장님께서 직접 일본으로 건너와서 통역을 하고 선수단을 지원하는 등 보디빌딩인이 한마음을 모아 좋은 대회를 치른 것 같다”는 소감을 전했다.   남자 클래식보디빌딩 금메달로 종합 우승에 큰 힘을 보탠 송기석(김포시체육회)은 “일단 첫 국제대회에서 금메달을 따서 너무 감격스럽다. 같이 간 선수 모두 좋은 성적을 거둬서 뿌듯했다”며 “내 순서가 조금 뒤에 있어서 이름이 불렸을 때 더 감격스러웠던 부분이 있던 것 같다. 마지막에 남으니까 눈물이 핑 돌더라. 전율이 돋았다”며 대회 소회와 금메달 순간의 심경을 전했다.  일산PT코리아트레이닝센터/제18회한중일보디빌딩&피트니스대회/국가대표/조주영/금메달/피지크/선수레슨/포징레슨/여성전문PT/여성전용PT/바디프로필PT/선수PT/다이어트PT 여자 피지크 국가대표로 출전해 금메달을 획득한 조주영(일산 코리아트레이닝센터)은 “생각한대로 몸도 잘 나오고 컨디션이 좋아서 최고의 성적을 낼 수 있었다”며 “무엇보다 선수단 단합이 잘돼서 종합 우승을 달성할 수 있었던 것 같다. 앞으로도 계속해서 국제 대회에 도전해 국위선양 할 수 있게 노력하겠다”고 말했다.   여자 보디피트니스 금메달리스트 박규리(경남 제이짐)는 “첫 해외무대 도전이었다. 이렇게 처음으로 금메달을 따게 되어서 너무 영광스럽다”라면서 “많은 도움을 준 남편(이종민)과 사랑하는 두 딸에게 이 고마움을 전하고 싶다”고 했다.  일산PT코리아트레이닝센터/제18회한중일보디빌딩&피트니스대회/국가대표/조주영/금메달/피지크/선수레슨/포징레슨/여성전문PT/여성전용PT/바디프로필PT/선수PT/다이어트PT ​남자 보디빌딩 동메달을 획득한 엄정현(부산 피트짐)은 “준비 기간 중 힘든 일이 있었는데 다행히 동메달을 획득해서 조금이나마 대한민국 종합 우승에 보탬이 돼서 너무 좋다”며 “태극마크는 처음인데 좋은 경험이 된 것 같다. 올해 전국체전도 잘 준비해서 유종의 미 거두겠다”고 밝혔다.   피지크 은메달로 ‘맏언니’의 저력을 보여준 김연주(울산광역시보디빌딩협회)는 “첫 국제 대회라 긴장을 너무 많이 했는데 은메달이란 큰 상을 받아서 너무 기쁘다”라며 “타고난 신체조건이 훌륭한 편이 아니라 걱정도 많았는데 할 수 있다는 자신감을 얻었다. 이 기운을 이어받아 8월에 있을 Ms. Korea에서도 좋은 성적 낼 수 있게 파이팅 하겠다”고 다짐했다.   2019 제18회 한·중·일 친선 보디빌딩&피트니스 경기대회 결과​금메달 ​보디빌딩 박중현(광주광역시청), 여자 피지크 조주영(경기 코리아트레이닝센터), 보디피트니스 박규리(경남 제이짐), 클래식보디빌딩 송기석(김포시체육회)​은메달 ​남자 피지크 조현태(경남 진해 용원헬스), 여자 피지크 김연주(울산광역시보디빌딩협회)​동메달 ​보디빌딩 엄정현(부산 피트짐), 클래식보디빌딩 김종혁(광주 스마일헬스체육관), 비키니 피트니스 양지유(광주, BM휘트니스 수완점)​* 입상 선수​보디피트니스 변혜진(경기 성림헬스) 4위, 비키니 피트니스 신아름(광주 피트니스 메카) 5위, 남자 피지크 박재용(경남 대방스포츠센타) 6위​김원익, 권성운 기자(one.2@foodnamoo.com) "저의 지도로 진행중인 보디빌딩 선수육성과정 진행 中"20세남성 한선수의 보디빌딩 대회 종목 선수육성진행중. 대회출전전.포징 연습지도 및 지속적인 이전 대회보다 향상된 바디를위한 트레이닝의 진행.학업으로 인해서 지속적인 참여가 어려운 부분과, 트레이닝을 받을수있는기간적인 부분이 적지만, 주어진 상황에서 최대한 결과를 낼수있는방식으로 선수육성과정 진행중"빠른 이해와 습득을 통해서, 차근차근 이전보다 향상된바디를 만들어가고있는 -60kg 체급 한선수, 포징연습 지도중"보디빌딩 규정포징중. 3~7번 포징까지.특정 근육을 강조시키면서 타근육의 강조까지 동시에 진행할수있어야하며,더나아가 거울을 보지않고. 거울을 볼수없는 실제 무대에서도​동일한 포징이 가능하도록 숙달이 이루어져야하는.좌우 바란스 문제등. 해결책에 대한 이해가 수월한 한선수의 보디빌딩선수육성진행중. 비교적 짧은 기간에 이루어지는 지도이지만,트레이닝진행간, 그리고 포징연습에 있어서도 빠른 이해와 습득력.그리고 수행능력을 보여주시는 한선수의 노력. 최고."PT 전문경력 14년차 대표 김정민 저의 지도로보디빌딩 종목 선수육성 과정 진행중인 20세 남성 한선수의이전대회보다 향상된 바디로 무대에 오르기위한 선수육성과정 진행중"노원역 소재의 저의 스튜디오를 장소로, 상계동 중계동그리고 하계동 지역외에도 저의 지도를 위해, 전국 및 해외에서발걸음을 해주시는 회원님에 대한 지도가 이루어지고있습니다.100%상담레슨예약제 불시방문시 레슨으로 응대가 불가능하며,대표지도의 경우 항시 레슨풀로 대기예약후 상담이 이루어질수있습니다.문의절차 게시판 확인후 양식대로 문자 카톡으로 문의 부탁드립니다.﻿웰트짐 피트니스센터는는 성동구에서 유일하게 보디빌딩 실업팀으로 등록되어 있는 헬스장입니다.서울시보디빌딩협회 주관 보디빌딩대회 심판이나 운영에 적극적으로 참여하고 있는 헬스클럽이죠. 웰트짐이란 이름으로 성동구 성수동에서 운영한지 10년이 다 되는 기간동안그동안 많은 보디빌딩 동호인들의 모임을 주관하고 트레이너 교육세미나 실습교육도 열기도 하였죠.퍼스널트레이닝(PT)가 생소한 10년전부터 전문적인 퍼스널 트레이너들이 많은 회원들을 1:1지도를 하고 있습니다.국가대표 보디빌더 이승철선수 초청 운동정모 @웰트짐﻿네이버 이색카페 마른사람들의 살찌기 카페인 "스미골들의 동굴" 운동정모가 3월 25일 웰트짐에서 열였습니다.이날 정모행사 1부는 건대TOZ에...blog.naver.com2012년에는 웰트짐 김상훈 선수가 미스터서울 그랑프리를 정한표 선수가 미스터코리아 플라이급 1위를 기록하는등웰트짐 소속의 선수들이 각종 보디빌딩 대회와 피트니스 대회에서 입상하고 지금도 좋은 성과를 내고있죠.그 동안의 서울시 웰트짐의 보디빌딩 활성화 및 저변확대에 헌신함을 인증받아서울시보디빌딩협회에서 우수헬스클럽으로 인정받고 기념패를 받아 헬스장입구에 붙여 놓았습니다.어려운 시기이지만 앞으로도 웰트짐은 돈을 벌기위한 영업적인 피트니스센터가 아닌건강하고 바른 정보를 전달하고 보디빌딩 저변확대에 노력하는 인정받는 스포츠센터가 되기위해 노력하겠습니다.●2019 부천 시장기, 제7회 Mr. 부천 보디빌딩 및 피트니스 선발대회가 열리는 날!부천청사 광장의 복숭아나무에 꽃이 활짝 피었네요!오전 내내 봄비가 보슬보슬 내렸습니다.한편으로는 피부를 많이 노출해야 할 선수들이 혹시나 감기걸리지 않을까 걱정도 되고. . . .​●하지만 서늘한 날씨 속에서도 잘 이겨내고 있는지,오늘 참가한 선수들의 아름답고 건강한 건강한 피부도 화사한 복숭아꽃처럼활짝 건강하고 아름답게 피었습니다. '사람은 꽃보다 아름답다!' . . . .   < 대회가 열리는 날, 부천시청 앞 화단에 복숭아 꽃이 활작 피었다. 물기를 머금은채로. . .> 2019 부천시장배 Mr.부천 보디빌딩 &  부천 피트니스 선발대회 ★대회 종목은 크게 남자 보디빌딩 일반부·학생부·마스터스·피지크·머스큘러피지크, 여자 부문은 비키니·보디피트니스·피지크까지 다양하게 나뉘었다.  이 중 남자는 보디빌딩·피지크·머스큘러피지크, 여자는 비키니·보디피트니스 지크에서 총 6명의 선수가 황금빛 컵을 번쩍 들어 올렸다. king of Kings은 이은혁 보디빌더가 거머쥐었다.​★비키니 종목은 신장에 따라 -166cm, +166cm 2개 체급과 연령에 따라 +35세 1개 체급까지 총 3개 체급 1위들이 아름다운 열전끝에 -166cm 허지혜, +166cm 윤미영, +35세 황지원이 각 체급 최고의 역량을 발휘하여 건강하고 아름다운 비너스 여신이 되었다. 최선을 다하는 각부문의 여신들의  열연에 참석한 시민들은 아김없는 박수갈채를 무대위로 보냈다. Queen of Queen은 허지혜가 차지하였다.  < 드디어 무대 앞에 착석하여 뜨거운 경연을 지켜볼 심사위원들, 그리고  무대 위로 대회 시작 전의 긴장감이 감돌고 있다> 1. 헤라클레스처럼, 비너스처럼 자신을  건강하게 아름답게 조각하는 사람들 ~ . . . 지금 판타지아 부천은 3대 봄꽃축제로 많은 시민들은 아름다운 봄을 만끽하고 있습니다. 화사한 봄꽃의 축제! . . .며칠 후, 4월 21일에는 춘덕산 복숭아꽃 축제로도당산 벚꽃 축제, 원미산 진달래 축제에 이어서 또 한 번 시민들의 발걸음을 유혹하고 있답니다.​  < 모든 경연을 끝내고 무대 위에서 두근두근 심사 결과를 기다리며 서있는 남녀 선수들! 과연 오늘의 그랑프리 영예는 누구??> ​ 이렇게 아름답고 따스한 봄이 오는 길목에서 4월 13일 토요일에 부천시청 대강당 어울마당에서는2019 부천 시장배 제7회 Mr. 부천 보디빌딩 및 피트니스 선발대회가 있었습니다.  < 수상자들에게 수여될 크고 작은 상패와 그랑프리 우승컵들! >  3년 전에도 제4회 Mr. 부천 보디빌딩 및 피트니스 선발대회가 부천시청 어울마당에서 ​있었는데요!그때 어울마당을 다녀온 후에 몇 년 만에 대회를 참관하게 되어서 너무 두근두근 설레고기대가 컸었는데 많은 시민들의 관심과 보디빌더 대회의 규모, 참가 선수들의 역량, 대회 진행 등이 무척 즐거웠고 세련되게 운영이 되어서 많이 발전하였다는 것을 느꼈습니다.물론 그동안 훌륭한 선수들도 많이 배출되었고요!  < 오늘의 영광스러운 수상자들과 임원진, 심사위원, 내빈들이 기념촬영 중!>  그리고 무엇보다도 ​반갑고 주목할만한 것은 부천 보디빌딩 및 피트니스 선발대회가 예전에는 어느 특정한 사람들만의 전유물로 생각하기 쉬웠는데 이제는 남녀노소 누구나 건강한 몸을 만들어서 참가할 수 있도록 대회의 문이 활짝 열렸다는 점입니다.모든 세대가 함께 참여 할 수 있고 즐길 수 있는 축제로 말입니다.​2. 각 부문별 최고의 그랑프리를 수상한 남, 여 선수들!  <  각 부문의  최고의 그랑프리 영예를 안은 선수들! 그리고 2019 부천시장배 오버롤  이은혁-(70kg 체급 1위) 이은혁 선수> 3. 부천시장배 최고의 오버롤을 향한 이은혁,김태식,민두원 보디빌더의 혼투!                        < 최고의 보디빌더들의 불꽃튀는 별들의 전쟁!> ★보디빌딩 그랑프리 - 이 은 혁           ★그랑프리   근육상 - 김 태 훈            ★그랑프리 포즈상 - 민 두 원  < 미래의 보디빌더 꿈나무인 꿈나무인 유아부의 개막전 참가모습!천진난만한 포즈로 개막전 분위기 웃음바다로 분위기 up! > 부천 보디빌딩 및 피트니스 선발대회 이번 대회에서도 미래의 꿈나무들인 유아(5~7세)들도 5명이나 참가했을 뿐만 아니라 고령의 나이임에도 불구하고 많은 남녀 선수들이 참여했다는 것입니다.이제는 보디빌딩&피트니스는 다양한 종목으로 많은 사람들이 참가할 수 있도록 진화하고 있다는 사실!누구나 신체적인 조건에 맞도록, 건강과 행복을 추구하는 관심을 가질 수 있도록 생활체육으로 바뀌어가고 있다는 긍정적인 변화의 모습이 너무 신선하게 다가왔네요!   < 왼쪽부터 ~ 근육상 김태훈, 비키니 그랑프리 허지혜, 오버롤 이은혁, 여자 보디 피트니스 그랑프리 김도연, 남자 피지크 그랑프리 명신호, 그랑프리 포즈상 민두원>   혼으로 빚은 정신은 맑고 건강하다!땀으로 빚은 육체는 아름답다!   < 근육상 김태훈, 보디빌딩 그랑프리 이은혁, 그랑프리 포즈상 민두원의 멋진 포즈>  한편으로는 보다 더 전문적으로 멋진 몸과 건강한 몸을 만들기 위한 노력은 보디빌더들에게는매우 힘들고 인내심이 필요한 혹독한 과정이라고 하네요~ 그 과정에서 만들어진 선수들의 몸은 한마디로 자신 스스로 가꾸고 다듬은조각상이나 다름없다고 생각합니다.​4. Mr. 부천 보디빌딩 그랑프리보디빌딩 그랑프리 이은혁        - 그랑프리 근육상  김태훈     - 그랑프리 포즈상  민두원   < 근육상 김태훈, 보디빌딩 그랑프리 이은혁, 그랑프리 포즈상 민두원의 멋진 포즈>  그 아름답고 건강한 몸의 경연장에 3년만에 다녀온 것입니다.아름답고 멋진 건강한 몸이 이루어낸 신체의 아름다움을 몇 장 소개합니다.그동안 스스로 혹독한 과정과 시간의 인내심에서자신의 몸과 마음을 다듬어 아름다운 인체의 조각상으로 꽃을 피운그들의 노력을 보여 드립니다.​5. 황금빛 컵의 주인공은 누구?  그리고 발표하는 감격의 순간들!   < 그랑프리 포즈상은 민두원 선수에게~ 부천시장배 최고의 오버럴은 누구일까??. . . 김장되는 순간!>  < 가슴이 두근거리는 이은혁, 그리고 김태훈 선수. . . .>  < 최고의 오버롤을 발표하는 순간! 이은혁 선수는 두 손을 번쩍 들어 포효를 터뜨리고 말았다!!>  < 어울마당을 찾아온 시민들에게 엎드려서 감사의 절, 기쁨의큰절을 올렸다. >  < 2019 부천시장배 최고의 황금빛 컵을 수여받는 장면>  < 영예로운 그랑프리 근육상을 수상한 김태훈 선수의 모습> 6. 피트니스 그랑프리- 여자 비키니 최고의 그랑프리   허 지 혜(-166cm 체급 1위)         - 여자 보디 피트니스 그랑프리 김 도 연       ​7. 2019 부천시장기 제7회 Mr. 부천 보디빌딩 및 피트니스 선발대회 부문별 수상자들!- 축하합니다!- p.s. 수상자 이름 또는 기타 오기된 내용이 있으면 댓글 또는 쪽지로 연락 주시면 시정해드리겠습니다. 유아부(공동1위) - 김리완, 김민재, 김보찬, 백승빈, 정리찬 여자피지크- <163cm>​1위 - 신미진2위 - 박찬은3위 - 왕선희4위 - 이미경 5위 - 정다운여자 보디 피트니스- <166cm>​1위 - 김도연2위 - 유자영3위 - 강민주4위 - 김주연5위 - 이세민여자 보디 피트니스-<35세>​1위 - 김은정2위 - 박정은3위 - 송연주4위 - 김경아5위 - 임종소​여자 비키니- <166cm>​1위 - 허지혜2위 - 이유미3위 - 김한서​​​ 여자 비키니- <+166cm>​1위 - 윤미영2위 - 이유림3위 - 유진영4위 - 여예슬​​​​여자 비키니-<35세>​1위 -  황지원2위 -  조미애 ​​​​  남자 피지크- <174cm>​1위 - 조연호2위 - 백종익3위 - 최한수4위 - 김성민5위 - 김현길6위 - 신은철​ 남자 피지크-<178cm>​1위 - 김성태2위 - 고명성3위 - 정윤호4위 - 차병우5위 - 문두현6위 - 김태현 ​​ 남자 피지크+ <178cm>​1위 - 명신호2위 - 이선행3위 - 이영신4위 - 유주형5위 - 윤준길6위 - 손정우머스큘러 피지크 -​1위 - 이찬우2위 - 임상민3위 - 이재헌4위 - 김경목​​​학생부 -<65kg>​1위 - 이진혁2위 - 나호경​​​​학생부 +<65kg>​1위 - 윤동주2위 - 신동준3위 - 조경혁4위 - 유호정5위 - 강석균6위 - 이    현 마스터즈-<40세-75kg>​1위 - 이    훈2위 - 김동인3위 - 전민찬4위 - 백선구5위 - 김형석6위 - 조현준​마스터즈 + <40세  75kg​1위 신민철​​​​​​마스터즈- <50 세>​1위 - 박주언2위 - 강석봉3위 - 김운산4위 - 박용무5위 - 임병윤6위 - 오성식​마스터즈 - <60 세>​1위 - 임진호2위 - 김용문3위 - 강태영4위 - 박흥원5위 - 유희조6위 - 이명근​ 마스터즈 - <70세>​1위 - 김진구2위 - 정진영3위 - 유재근4위 - 이선행​​​일반부 - <60kg>​1위 - 김인식2위 - 문선근3위 - 박수영4위 - 정세훈5위 - 권    혁6위 - 신재호​​일반부 - <65kg>​1위 - 김태훈2위 - 김규흥3위 - 이용욱4위 - 홍성진5위 - 공현택6위 - 홍은기​일반부 - <70kg>​1위 - 이은혁2위 - 이재길3위 - 정동찬4위 - 이정혁5위 - 김민준6위 - 심재워 일반부 - <75kg>​1위 - 고종우2위 - 임채현3위 - 유승영4위 - 김승연5위 - 김도영6위 - 이석열​일반부 - <80kg>​1위 - 박준형2위 - 김진기3위 - 정치수4위 - 박성수5위 - 김광민6위 - 문정식​일반부 -<85kg>​1위 - 민두원2위 - 노기석3위 - 이주호4위 - 조현석​​​일반부 -<90kg>​1위 - 김기중2위 - 김성범3위 - 김동기4위 - 최희선​​​ 일반부 - <+90kg>1위 - 한재혁여자 보디피트니스 그랑프리 -김도연여자 비키니 그랑프리허 지 혜​남자 피지크 그랑프리명 신 호​ 보디빌딩 그랑프리 - 이 은 혁그랑프리   근육상 - 김 태 훈 포즈상 - 민 두 원​  8. 부천시장배 Mr.보디빌딩및 피트니스 시상후 기념촬영!                                                           아름다운 열전! 그리고 뜨거운 투혼!. . .모두들 수고 많으셨습니다!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿"다듬피트니스" 경산 영남대 후문 삼풍동 계양동 사동 헬스  PT, 피티, 퍼스널트레이닝, 1:1개인트레이닝 헬스장                               경산 영남대 후문, 삼풍동, 사동에 위치한 다듬피트니스입니다.주소) 경북 경산시 사동 원효로 180 2층 다듬피트니스운영시간 - 평일 AM 6:00 ~ PM 11:00                토.공휴일 AM 9:00 ~ PM 6:00                일요일 휴관피티문의) 관장)010-9378-6832    헬스 문의전화) 053-802-8844       관장카카오톡) cbnook7   다듬피트니스 선수단의 경산시 생활체육 보디빌딩&뷰티바디 선발대회 사진 모두 화목하게 찍은 단체사진~​ 오랜기간 함께 보디빌딩을 같이 즐겨오고 있는 이동한선수~이번에 멋지게 보디빌딩그랑프리 획득~!!!서포터 열심히 한 보람이 느껴집니다.ㅎㅎ맛있는 밥 기다리고 있을께요~​​ 쌍 그랑프리 트로피로 사진을 찍게해준다듬피트니스 퍼스널트레이너 문재현.큰 키와 드라이한 복근에 멋진 포징루틴으로 그랑프리~!!!​ 경산시보디빌딩 회장님과 시상식사진이네요~​ 사동 화성파크드림아파트 내부헬스장에서 피티진행하시는 노양규회원님.영남대 군사학과 교수님으로 재직중이시라 그런지 보디빌딩무대와 잘 어울리십니다~ㅎㅎ건강을 위해 계속 운동을 하시다가 이번을 계기로 보디빌딩에 입문하셨는데요.첫 대회임에도 무대를 여유롭게 즐기시는 모습에 담당트레이너인 저도 감동 ^~ ^ ​ 3번포즈가 멋진 조폐공사 구선씨~대회 1주일전 대전본사로 발령받는 바람에 컨디션조절이 힘들었는데요.그래도 이렇게 멋진몸을 사진으로 남길 수 있게되어 다행입니다.지도를 잘 따라와주는 회원은 항상 저에게도 힘이 됩니다.ㅎㅎ다음에는 트로피도 함께~!!!​ 그냥 이쁜 김한비선수~​ 여성미가 철철 넘칩니다.ㅎㅎ​ 복근이 아주 좋은 선영이~지속적인 트레이닝으로 더 좋은몸 만들길 기대합니다.​ 내년대회 연습을 위해 구두를 신는 무대에 참가한 다듬피트니스 오지민 트레이너보디빌딩대회에 참여를 하다가 바뀌는 추세에 따라 비키니종목으로 전향을 노려보는데요.좋은 비율로 내년 좋은 성적내길 기대해봅니다.​ 포징도 엄청 자연스럽게 잡습니다.무대체질~!!!​ ​문재현선수~!!!​​ 첫 출전에 그랑프리를 획득한 무지막지한 가능성을 가진 친구입니다.​등신이기도 하구요...ㅎㅎㅎ(어떤 의미인지 아시요???) 그럼 이만~   안녕하세요~ 일산 레드불이에용! 이제 9월이 끝나가고 10월이 오고 있답니다. 정말 시간이 빨리 가는군요....... 오늘은 9월4일에 있었던 2016년 고양시장배 보디빌딩대회에 참가한 레드불휘트니스 소식을 전해드릴게요!!근래 몇년 동안 휘트니스 대회가 다양해지고, 인기도 많아지고 일반인의 참가도 많은데요,인기가 많아진만큼 경쟁률도 치열해지고 수준이 높아지고 있어요~우리 레드불휘트니스 선생님들도 많이 참여하셨는데그 사진들 보여드릴게요!!!선생님들 탄 발라드리고 사망한 저의 손 후후후후후후후후참가하신 예슬쌤과 환희쌤과 서포터로 간 지현이!​환희쌤 옆에 있는 전 쭈구리 오징어말미잘해삼멍게............................​​​​우리 예슬쌤 이때까진 평온하셨습니다만..... ​​대회직전엔 부들부들 감격에 벅차셨다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​탄 작업해주시고 계신 레드불 불기둥 안팀장님과 권가람쌤!!!!​울끈이 불끈이​​옹기종기 모여서 준비하고 대기하고 있는 레드불 쌤들!!제 눈에는 우리 쌤들이 다들 이쁘고 멋있고 기특해죽겠는데 다음은 어찌되었을까용?후기2탄에서 쌤들 대회사진 보여드릴게요~​​​레드불휘트니스로 운동오시면 우리 멋진 쌤들 직접 친해지실 수 있답니다!!!!!~다음시간에 만나요!!!!안녕하세요!장기동피티 전문 프로맨스짐이에요^^   지난 4월 20일 토요일에는백재성트레이너가 보디빌딩 대회에 참가를 했어요^^그동안 차근차근 다이어트를 하면서 준비한 대회 한번 들여다 봅시다!   여긴 무대뒤 선수 대기실이에요~!선수들이 무대에 오르기전 몸에 컬러를 내고몸을 빵빵하게 펌핑까지 할 수 있는 곳이에요!응원오신분들도 옆에서 도와주고 있는 모습들~!!  백재성 트레이너도 순서를 기다리면서 근육을 펌핑시키고 있는중!!   자 드디어 선수 입장!모두들 한덩치 합니다.... 긴장되는 순간 ㅋㅋ   장기동피티 백재성트레이너도 긴장한탓에 괜히 두리번 두리번 ㅋㅋㅋ   자 이제 같은 체급 선수들의 라인업.....백재성트레이너 체급에는 총 5분이 출전을 하셨네요...우리 재성트레이너도 많이 뒤쳐지지는 않는듯...    자! 이제 선수들 포즈를 취하면서 심사에 들어갑니다.백재성 트레이너 어디에 있는지 보이시나요?? ㅋㅋ   보디빌딩의 기본 자연미 심사.. 라인업 포즈!!모두들 몸에 힘잔뜩.... 덜덜덜 떨고들 있습니다.장기동피티 백재성 트레이너도 대회 경험은 적지 않지만항상 무대는 떨리고 긴장되고 힘이 잔뜩....!   심사가 끝나고 무대뒤쪽에서 결과를 기다리는중...누가 찍어줬는지 단독샷으로 잘 찍어줬어요.... ㅋㅋ과연 백재성 트레이너는 몇등을 했을까요......?   짠!!! 아쉽지만 4위!!더 노력하신 분들에게 좋은 결과가 있으셨겠지요!얼른 수긍하고 다시 발전하는 시간을.......... ㅋㅋㅋ​날도 따듯하고 즐거운 주말에좋은 좋은경험 추억을 남기고 왔습니다^^​이제 다시 월요일시작!!!정말 따스한 봄이 되었어요!장기동피티 전문 프로맨스짐에서 다같이 몸짱이 도전해보는거 어떠실까요!?^^​   ​​ [시드니 퍼스널트레이닝팀 '팀브로스' / 시드니트레이너 / 시드니퍼스널트레이닝팀 / 호주시합 / 시드니보디빌딩시합 / 시드니시합 ] ANB Oceana International 2017 - 5월 20일  안녕하세요, 팀브로스 입니다 ^^ 저희 팀브로스가 지난주 주말2017 ANB Oceana International competition에 참여 하였는데요!! 팀브로스의 Victor선생님이 보디빌딩 부문을 참가하셨습니다!!그 신나는 현장으로 함께 가보시죠!!시합장 도착 !!시드니 시티에서 차로 50분 정도 떨어진 곳에 있는 시합장!! 상기된 빅터쌤의 모습 ㅋ수술 준비를 위해 원쌤이 장갑을 낍니다 ㅋ부대표님도 장갑을 끼시구요,, 섬세한 터치 후!! ㅋㅋㅋ마무리된 모습 ㅋㅋ 피부색이 전이랑은 확실히 다르죠!?!? 까매진 빅터쌤!! 머리예쁘네요 ㅋㅋ탄작업을 도와주고 있는 원쌤 ㅋㅋ시합 직전까지 부대표님이 그렇게 신경을 써주셨답니다.. 끝까지!! 올라가기 바로 직전ㄲㅏ지!! 부대표님의 섬세한 지도는 계속 되고! !자 이제 등장!! ㅋㅋ무대에 등장한 빅터쌤!! 너무 멋있네요!! 포즈 작살나고!! 복근이,... 초콜렛이,... 하하 자신감 넘치는 표정!! ㅋㅋ외국애들 비교도 안되게 잘하네요!! 멋잇습니다!! ㅋㅋ인생샷!??! ㅋㅋ드디어 입상!!! 빅터쌤 멋있었습니다!! ㅋㅋㅋ다시 내려온 빅터쌤 ㅋㅋ이날 2종목에 출전하였기 때문에 다시 한번 더 준비를 해야했는데요!! 원쌤의 리터칭이 들어가구요! 공포의 펌핑 시간!! 해본 사람만이 안다는 그 펌핑시간,,,, ㅠㅠ펌핑 펌핑!! 부대표님의 손길!! 점점 드러나는 윤곽!!아 너무 멋지네요 그리고 두번째 시합!!!!포즈 보세요 아주,,, 멋있죠!?!?!팀브로스에서 부대표님이 시상까지!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ경사스러운 날이였습니다!! 빅터쌤 2등!!!!  시상을!!!! 부대표님이!!!!! 엄청난 투샷!! 아주 갑진 하루!! ㅋㅋ좋습니다!! ^^얏호!! 너무 기분 좋은 빅터쌤 ㅋㅋ팀브로스!!! 끝났으니까 햄버거,,, 흡입!! ㅋㅋㅋㅋ사실 아직 끝이 아닙니다!! 단체샷!! 멋진 팀브로스 선생님들!!  헤헤,,, 우리 빅터쌤 고생많이 했습니다!!값진 2등, 3등을 거머쥐고 !! 트로피도 두개!!! 아직 끝이 아닙니다 6월 4일 하루 더 시합이 있는데요!!그떄도 많이 기대해주세요^^  우리는 팀브로스~! 다음 주 단체운동도 기대 많이 해주세요 시드니 최고의 퍼스널트레이닝 팀 '팀브로스'  // 4주 단기간 체중감량  // 4WEEKS DIET  // Tel. 0401 193 909  // 팀카톡ID : TeambrosSYD // 대표카톡ID : sportsboy79  생각만 하지 마세요.변화되는 것은 아무것도 없습니다. 움직이고 행동하세요! 회원님이 성취하고 싶은 목표!가족 같은 분위기! 시드니 최고의 트레이닝 팀! 팀브로스와 함께라면 할 수 있습니다!!지금! 도전하세요!!  ﻿​안녕하세요​ 올해는 제26회 경기도 생활체육 대축전이 의정부에서 열렸는데요   개회식 공연 게스트로 싸이 와 씨스타 인순이 울라라세션(??) 김종환 김혜연 등...  그리고 경품으로 넥스트 스파크 외 다수를 주기까지 하네요  라인업이며 경품까지 빵빵합니다 오늘은 그 마지막 날이기도 하고요 바로 어제였죠 의정부 예술의 전당에서 열린 보디빌딩 및 벤치프레스 대회에  고양시 대표 선수(?)로 참여하게 되어 그 현장을 포스팅하려고 합니다(개인적인 스케줄 관계상 벤치프레스 대회까지만 참관하고 왔습니다보디빌딩 대회 사진은 없는 점 양해 바랍니다)  참고로 재작년에는 보디빌딩 선수로 작년에는 벤치프레스 선수로 참여한 이력이 있습니다.(재작년 보디빌딩 제 체급 1위 작년엔 벤치프레스 헤비급 선수가 없어서 헤비급으로 나가 이래저래 해프닝들이 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ;;) 이번에 저는 보디빌딩 시합을 나간 건 아니고요 고양시 대표 선수이자 친한 형의 권유로  인원이 부족하다 하여 반(?) 강제적으로 타의 반 자의반으로  벤치프레스 대회에 참여하게 되었습니다... ............  하지만 얼마 전 포스팅에서도 언급했듯이 사실 제대로운동 못한지 꽤 되었거든요... 고양시를 대표하는 선수로 참가하는거라 조금 부담이 되더라고요 오전 7시에 고양종합운동장에서 모여 단체로 출발 예정이었으나  저는 현재 성남에 거주하고 있기 때문에 바로 출발하기로 하고  자가를 이용하여 늦지 않게 출발합니다  .......... 가기 전부터 날씨가 상당히 흐리더라고요 바람도 불고  호원 ic를 나와 얼마 지나지 않아​친절하게 제26회 경기도 생활체육대축전 개. 폐회식 장소 안내판이 보이네요 ​하지만 저는 보디빌딩 경기가 있는 예술의 전당으로.... 향합니다​도착하여 주차한 뒤 경기장으로 향하는데 각 시 선수들을 응원하는 현수막들이 ​여기저기 걸려있더라고요​​물론 저희 고양시 선수단을 응원하는 현수막도 걸려있고요 괜히 반갑더라고요​​​그렇게 보디빌딩 경기장 안내판을 따라갑니다​의정부 예술의 전당 종합안내소도 보이고요​​​친절하게 보디빌딩 경기장 현수막이 크게 보이네요​입구 쪽에도 현수막이 !!​​​ㅋㅋㅋㅋ여기저기 예술의 전당 안에 기둥 있는 곳은 모두 현수막으로 도배 되어 있네요​​천막이 쳐져 있는 이곳은 선수들의 대기장소하지만 비도 오고 날씨가 쌀쌀한 탓에​예술의 전당 실내로 다들 이동합니다이동하고 있는데 앞에 촌스러운 줄무늬 바지 입은 분이 저를 벤치프레스 대회에 출전시킨.... ​제 앞에서 빠른 걸음으로 계측 장소로 이동하더라고요​하마터면 저도 모르게 니킥 올라갈뻔....​실내에는 음식물 반입이 금지되어 있습니다 하지만... 거의 지켜지지 않더라고요 ​비가 오는 바람에 실내로 다들 모든 짐들을 가지고 들어오는 바람에...(라임)........​이런 사태가.... ​이 음식들은 친절하게 고양시에서 선수들을 위해 마련해준 김밥과 음료수 초코바 ​과일 기타 등등 그 일부분입니다 다 찍지는 못했네요...​일단 한 장소에 모여서 계측을 기다립니다​보디빌딩 전에 벤치프레스 경기가 먼저 있기 때문에 벤치 프레스 참가 인원들이 ​먼저 계측을 하기 위해 다들 모여있는데요 보시면 다들 체구들이 어마 어마합니다​저는 이번에 -80킬로로 출전하는데요 제 체급에서 제가 제일 작고 약해 보이더라고요​여자 참가자 분들도 많이 보이네요~!​이게 그냥 동네 경기가 아니고 경기도권 생활체육인들이 ​각 시별로 체급별로 모이다 보니  참가 인원들이 어마어마하네요경기를 위한 벤치 프레스가 설치되고요 ​(참가자라 관중석이 아닌점 양해 부탁드립니다)​주심 한 명 부심 두 명으로 성공과 실패 여부를 가리게 됩니다​일단 규칙을 간단하게 설명드리자면 1차, 2차 두 번에 기회가 있는데요​체급 별로 출전하는 선수가 무게를 정한 뒤 신청한 무게를 성공하면 됩니다 ​ 성공하면 체급에서 가장 무거운 무게를 든 선수 별로 포인트를 가져가게 됩니다​그 포인트는 이번 경기도 생활체육 대축전에 참가한 시 포인트 합산에 포함됩니다 성공 기준은 양발이 지면에 완전히 닿아야 하고요 ​목과 엉덩이가 벤치에서 떨어지면 안됩니다 ​바벨을 완전히 가슴까지 내리고 닿은 뒤에 완벽하게 팔을 펴서 ​올리면 성공입니다​들어 올리는 과정에서 목 엉덩이 발바닥 중 어느 한 곳이라도 떨어지면 실패입니다​​그리고 순위는 꼴찌까지 정하기 때문에 체급 경기가 종료되면 ​몸무게를 측정하여 같은 무게를 들었을 시 적게 나가는 체중이 조금 더 유리한 포인트를 가져가게 ​되는 방식입니다​성공하면 주심과 부심이 하얀 깃발을 올리고요 실패하게 되면 빨간 깃발이 올라갑니다​​주심과 부심 세 명중에 두개 한 개 식으로 올라가게되면 다수의 깃발로 인정됩니다. ​​무거운 무게를 드는 것도 좋지만 부상 없이 모두 다 같이 즐기는 게 중요하겠죠?​일단 여자부 경기부터 한번 보실까요?​​​​  ​​여자부 경기는 가장 가벼운 빈 바 무게 20kg부터 시작하네요​가볍게 성공​점차 무게가 올라가는 게 눈에 보이시죠?​여자 출전하신 분들 정말 대단하시네요​저희 고양시 출전하신 여자 선수분 가녀린 몸으로 45kg를 가뿐히 성공하셨습니다​대단하시네요....​입상하신 걸로 기억합니다.여자 선수분들 40kg는 그냥 가뿐하게들 성공​참가 선수분들 엄청 많으셨는데 ​다 찍지는 못했고요......​그렇게 모든 여자부 경기가 끝나고 이제 남자부 경기가 시작됩니다.​시작부터 무게 자체가 여자부 때와는 좀 틀리죠???105kg​이때부터는 사진이 없습니다 저도 참가하기 위해 몸을 풀고 하느라 사진은 찍지 못했어요​저는 -80체급 출전했는데요 1차 100kg 성공 후 예전 제 맥시멈이 140kg이었고 ​ 작년에 120kg  가볍게 성공했었어서 요즘 운동 안 한 건 안중에도 없이​과욕을 부려 130kg을 시도.... 무참하게 실패로 끝나 버렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이래서 사람이 욕심을 부리면 안 되나 봅니다  ​저와 같은 체급에 같은 무게 성공하신 분이 계셔서 바지까지 벗고 체중계에 ​올라갔는데.... 그분도 제가 바지 벗는 거 보시고 조금 당황하시는가 싶더니 ​그분도 바지를 벗고 올라가시더라고요 아쉽게 300g 차이로 제가 졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여러분 저처럼 ......​.....​​그렇게 감독님과 전무님께 따뜻한 한 말씀씩 듣고 ​먼저 개인적인 일이 있는 관계로 인사드리고 먼저 경기장 밖으로 나왔습니다​​보디빌딩 경기는 참관하지 못해 정말 많이 아쉬웠습니다​다들 생업이 있으신대도 주말에 이렇게 시간 내어 참가해 주신 모든 생활체육인 분들 ​모두 대단들 하시고요 ​ 마지막까지 최선을 다해주신 모든 경기도 시 생활체육선수분들께 따뜻한 응원에 박수를​보내드립니다 다들 고생 많으셨습니다!!​그럼 이만 포스팅 마무리하겠습니다​​다음에 또 만나요 ​​......​+추가) 추가정보 올해도 고양시가 종합우승!! 1위를 차지해 4년 연속4연패를 했다는군요 고양시 선수분들 모두 고생하셨습니다!!​ ​​​ 끝!!!!​﻿​​ ​ ​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿#제26회경기도생활체육대축전, #의정부경기도생활체육대축전, #경기도생활체육대축전보디빌딩, #경기도생활체육대축전벤치프레스, #경기도생활체육대축전예술의전당, #의정부예술의전당, #보디빌딩계측, #벤치프레스계측, #보디빌딩대회장, #의정부예술의전당주차장﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요 절대남자 시즌2김선우트레이너 입니다어제는 부천시장배 보디빌딩대회가 열렸는데저희소속 장년부 선수 2명이출전하셔서 각각1.2위를하셨습니다^^오늘은 수원 장안구민회관에서전국 대회인 ymca대회가열렸습니다출전 선수가 상당히 많았다고 들었습니다저는 아쉽게도 전날 몸살이 나서참여하지 못하고 사진으로나마접해서 이렇게 블러그에 올려봅니다개인적으로 친분도 있고 관심있는 선수들이꽤 많이 참여 하셨습니다올스타 클레식때 같은 대기실을 썻던광주시청 최민석선수와인천시설공단 윤재군선수진종철선수가최종TPO3로 이어졌습니다전날 다른 선수들과의 그랑프리 예측에서저는 두 선수의 경합끝에 최민석선수의 그랑프리를 예상해봤습니다오늘 우승자는 최민석선수가 차지했습니다.^^장교출신에 마인드 또한 열정적이고오로지 한 우물만 바라보는멋진 선수입니다~윤재군선수의 활약도 대단했고진종철 선수는 제자들이 열띤응원을 펼쳤으나 아쉽게 준우승을했습니다이외에도미남보디빌더 오인근 선수의 활약도관심있게 지켜봤습니다~수분을 빼도역시 미남이네요^^오늘 참여하신 모든 선수들수고하셨습니다승패와 순위를 떠나서땀은 결코 속이지 않습니다멋집니다~!^^​​Mr. YMCA 최민석(광주광역시체육회)남자 보디빌딩 1위-60kg 권기범(경기 신세계헬스)-65kg 조용태(인천 이승철헬스클럽)-70kg 신재영(인천광역시시설관리공단)-75kg 윤재군(인천광역시시설관리공단)-80kg 이훈직(대전 필립휘트니스)-85kg 최준회(인천광역시시설관리공단)-90kg 최민석(광주광역시체육회)클래식 보디빌딩 1위-168cm 박찬용(포천시체육회)-171cm 송진호(부산 개선헬스)-175cm 정인범(서울 범휘트니스)-180cm 정진화(대전 영성헬스클럽)+180cm 강종화(서울 MH토탈휘트니스)어슬레틱피지크 1위송재욱(IFPA KOREA)여자 보디빌딩 1위-49kg 김미선(경기 그린헬스)-52kg 윤가희(제주 짐노드휘트니스)+52kg 오영(코치아카데미)보디피트니스 1위-163cm 김은비(강원 골든바디짐)+163cm 이현아(팀러쉬)비키니 피트니스김효영(서울 목동서문석헬스)학생부 1위-60kg 김민기(부천 계남고)-65kg 박건규(경기 일산국제컨벤션고)-70kg 김주빈(서울 성동고)-75kg 문동완(경기 부천중흥고)-80kg 김영곤(서울 한서고)+80kg 이강민(인천 청학공업고)마스터즈(장년부) 1위50-59세 안병천(대구 동아헬스)60세 이상 김동우(경기 KDW GYM FITNESS) ​​​   사진:몬스터짐, 김규상http://youtu.be/ea_3wFDRbaY·남자 보디빌딩 : 1970년 유고슬라비아 베오그라드 IBFF총회 공식 인정·여자 피지크: 여자보디빌딩 1982년 벨기에 브뤼셀 총회에서 승인2012년 11월 11일 에콰도르 과야킬 IBFF총회 여자피지크 공식 인정2013년 모로코 마라케시 IBFF총회에서 피지크로 대체·남자 피지크 : 2012년 11월 11일 에콰도르 과야킬 IBFF총회 공식 인정·여자보디피트니스 : 2002년 10월 27일 이집트 카이로 IBFF총회 공식 인정·남자클래식 보디빌딩 : 2005년 중국 상하이 IBFF총회 공식 인정·남자게임즈 클래식 보디빌딩 : 2016년 스페인 베니돔 IBFF총회 공식 인정·여자 비키니피트니스 : 2010년 11월 7일 아제르바이잔 바쿠 IBFF총회 공식 인정​--------------------------뼈의 기능뼈는 우리 몸을 지탱하고 자세를 바르게 해준다 뼈는 혈구를 만들어 낸다.뼛속은 비교적 연한 해면 모양을 하고 있는데, 이 골수에서 적혈구를 만들어 낸다.특히 흉골에서 많은 혈구를 만든다. 골수에 있는 큰 세포에서 백혈구와 혈소판이 만들어진다또  뇌, 심장, 폐 등의 몸속의 내부 기관을 보호하는 역할을 하는 단단한 물질 뼈와 뼈가 서로 맞닿아 연결되는 부위는 관절이라고 부릅니다. 뼈는 근육과 함께 운동 기관에 속합니다.​뼈는 부위에 따라 모양과 역할이 달라요. 머리뼈는 둥근 모양으로 뇌를 보호해줘요. 갈비뼈는 여러 개의 뼈가 좌우로 둥글게 연결되어 큰 공간을 이룬 모양이에요. 심장과 폐 등 몸속 기관을 보호해줍니다. 등뼈는 여러 마디의 뼈가 연결된 기둥 모양이에요. 몸을 지탱하는 역할을 해요. 다리뼈는 길쭉하게 생겼어요. 서있거나 걷고, 뛰는 역할을 합니다. 손가락에는 여러 개의 뼈로 연결되어 있어서 물건을 집는 것처럼 섬세한 동작을 할 수 있지요.우리 몸의 뼈는 처음 태어날 때는 뼈가 450개라고 해요. 어른이 되면서 뼈의 개수가 206개로 줄어든다고 해요. 자라면서 여러 개의 뼈가 하나로 합쳐지기 때문입니다.​도핑위반 과징금제8조 개인에 대한 제재 8.1 도핑방지규정 위반에 대해 부과되는 자격정지기간은 한국도핑방지규정 제10조에 따른 제재결정에 의한다. 8.2 첫 번째 위반일반부는 400만원, 학생부는 200만원에 해당하는 과징금을 부과한다. 단, 전국체육대회 도핑방지규정 위반 시에는 1,000만원의 과징금을 부과한다. 8.3 두 번째 위반 일반부는 1000만원, 학생부는 500만원에 해당하는 과징금을 부과한다. 단, 전국체육대회 도핑방지규정 위반 시에는 1,500만원의 과징금을 부과한다. 8.4 세 번째 위반1500만원에 해당하는 과징금을 부과한다. 단, 전국체육대회 도핑방지규정 위반 시에는 2,500만원의 과징금을 부과한다.  8.4.1 단, 영구자격정지의 경우에는 과징금을 부과하지 않는다.​플러싱효과, 훈련일명 펌핑효과  운동하는 목표부위의 근육에 혈액을 보내어 목표부위에 혈액이 모이게 해서 근육성장을 유도​"돌발적인 빠른 흐름, 물처럼 뭔가를 빠르게 내보내는 것", " 젊음의 발랄과" 같이 갑자기 한창 때(이두근의 첫번째 1인칭 성장) 처럼 성장하는 것, 갑작스런 뜨거운 열기(아마도 혈류량이 크게 증가하는데서 옴) 풍부하게 타오름. 플러싱은 신체의 일정 부위를 혈액으로 그득 채우는 것과 관계가 있다. 그득 채운다는 것은 어떤 부위에 가급적 많은 양의 혈액을 아주 빠른 시간에 보내는 것이다. ​[플러싱 훈련 (flushing training principle)]한 부위의 근육을 성장시키기 위해 해당 근육에 자극을 주는 운동 3~4가지 운동을 집중해서 하는 훈련이다. 이훈련을 마치기 전에는 다른 부위는 훈련하지 않는다. 즉 가슴운동을 할 때는 벤치 프레스와 덤벨 프레스, 덤벨플라이, 케이블 크로스 오버 등의 운동을 차례로 하는 것으로 이를 통해 혈액을 운동 부위에 집중적으로 분출시키는 것이다. 간간히 사용되는 슈퍼세트와 상반되는 훈련법으로 가장 일반적인 많이 쓰인다.​젖산 생성격렬하게 운동을 할 때 몸의 근육에서 젖산이 생성된다. 우리 몸이 탄수화물을 에너지로 사용하면서 산소가 적어지면 주로 근육 세포와 적혈구에서 생성​근육은 산소가 없이도 근육에 저장된 에너지원(글리코겐)을 통해서 에너지 생산 가능. 에너지를 생성하고 남은것이 피부르산(Piruvate Acid). 이 피브루산은 다시 한번 에너지를 만들수 있는 전구체로 쓰일수 있는데 이 때 산소가 충분했을때 가능한데  충분치 않다면 이 피브루산이 젖산이 된다​유산소성 운동시에는 발생되지 않지만, 근력운동과 무산소운동에서 발생​근육수축의 3가지 [출처:아틀라스PT]1) Isotonic contraction = 등장성 수축등장성 수축은 근육에 가해지는 부하(저항)는 일정한 상태에서 근육의 길이가 짧아지면서수축하는 운동등장성은 '동일한 장력'을 의미하지만, 외부의 저항이 일정함을 의미하는 것으로실제로 근육이 발휘하는 장력은 움직이는 관절각에 따라 변화일반적으로 최대무게에 가까운 무게를 선택해서 반복횟수를 적게 하는 방법이 최대 근력을 개선시키는데 유리​2) Isometric contraction = 등척성 수축등척성 수축은 근육섬유의 길이가 변하지 않은 상태로장력(힘)이 발생하는 상태등척성 수축(=  정적 수축)​Ex) 양손으로 벽 밀기, 철봉에 매달리기, 역기를 들어올린 상태​근력을 개선하기 위한 등척성 훈련의 일반적인 방법은 특정근육에 대한최대의 자의적 수축을 2~5초간 지속하는 운동을 1~5회 반복​​3) Isotonic contraction = 등속성 수축등속성 수축은 관절각이 동일한 속도로 운동하는 수축을 의미등속성 수축은 등장성 수축과 함께 동적 수축에 포함​등장성 수축에서는 관절각도에 따라 발휘되는 장력(힘)이 변화되기 때문에움직임의 속도를 일정하게 조절하기 어렵다그러나 등속성 수축 시에는 특별히 고안된 장비를 이용하여움직임의 속도가 일정따라서 훈련자가 가능한 한 최대속도로 동작을 시도할 때 동작의 전 범위에서근육이 발생하는 장력은 최대가 되지만 움직임의 속도는 일정​​내장지방과 피하지방내장지방은 복강 내, 내장 주변에 존재하는 지방을 말하며 복강 안쪽 내장 사이를 연결하고 있는 장간막에 내장지방이 많이 쌓이면 내장비만이라고 합니다. 내장지방은 피부 아래층에 축척되는 피하지방과는 달리 지방 축척양이 많아지면 대사증후군, 고지혈증, 인슐린 저항 등으로 심혈관질환과 당뇨병의 위험이 더 높아지기 때문에 피하지방보다 더 위험합니다. 내장지방 원인으로는 당분함량이 높은 패스트푸드, 인스턴트 식품, 육류, 탄수화물 등의 과다섭취하는 잘못된 식습관과 운동부족, 흡연, 음주, 스트레스 등이 있습니다.​피하지방층은 진피와 근막 사이에 위치하며 주로 지방 세포로 구성된다. 영양분의 저장 및 지방 합성, 열의 차단, 충격 흡수 등의 역할을 담당한다. 기능으로서 피하지방층은 열손상을 방지하고 충격을 흡수하여 몸을 보호하는 역할을 한다. 또한 영양저장소로서의 기능과 몸매를 유지하는 미용효과도 제공한다.​피라미드세트와 디센딩세트?무게를 늘려가며 반복 횟수를 줄이는 트레이닝고중량으로 시작해 무게를 점점 낮춰 나가는 세트 방식​*드롭세트 : 휴식 없이 무게를 줄여가며 운동을 계속하는 방식예)5kg 20회, 4kg 25회, 3kg 30회​슈퍼세트와 컴퍼운드 세트?슈퍼 세트: 주동근과 길항근, 즉 상반되는 근육 무리를 묶어 쉬지 않고 연속으로 실시하는 것컴파운드 세트: 한 근육부위에 두가지 운동을 쉬지않고 연속으로 하는 것​근육혼동웨이트 운동시 중량, 운동종류, 세트수, 반복수, 리프팅각도를지속적으로 바꾸는 운동법이다.​매번 같은 훈련 환경에 노출되면 근육은 성장하지 않는다.이때는 사용하는 중량, 운동종류, 세트수, 반복수, 리프팅 각도를지속적으로 바꾸면 근육이 익숙한 환경에서새로운 환경을 접하게 되어새로운 환경에 익숙하기 위해 성장을 한다.근육이 특정 자극에 익숙해지지 않게 되고,근육을 성장 시킬 수 있다​​운동 1시간 전 당섭취 이유운동 전 탄수화물 섭취로 혈중 글루코스 농도 유지와 피로 지연, 장시간 운동 지속 가능섭취하지 않으면 운동 중 저혈당 증상을 동반한 급격한 체력 저하 <운동 전 섭취양><유형별 함량>​​생활체육 프로그램의 구성 원리(지도 원리, 계획 원리, 원칙)1 평등성 : 모든 사람이 참여할 수 있어야2 창조성 : 창조적인 체육활동 도모3 욕구 반영성 : 참가자의 욕구반영4 다양성 : 일률적 방법으로 진행하는 것이 아니라 다양한 프로그램 개발해야5 전문성 :　전문가에 의해 운영, 감독 되어야6 평가성 : 지속적이고 객관적인 평가를 해야함7 보완성 : 평가 이후에 그 결과를 가지고 지속적으로 수정과 보완을 해야함8 편의성 : 쉽게 참여할 수 있어야9 전달성 : 광범위하게 보급 될 수 있도록+ 자발성(자주적 체육활동 도모)과  사회화(상호협력을 통해서 효과 높임)+ 평창 + 봉평 + 쩐다​생활 체육 프로그램의 계획 과정1. 프로그램의 철학과 목적 이해2. 욕구 조사 : 프로그램 참가자의 요구사항, 관심 등 파악3. 목표 설정 : 욕구가 반영된 목표를 설정하여 프로그램의 진행방향 결정4. 계획 수립 : 목표에 따라 구체적인 설계와 계획서 작성5. 실행 : 실제적인 체육활동 진행, 참가자와 지도자 간의 지속적 상호작용 필요6. 평가 : 효과성, 효율성, 만족도 등 평가해 운동 기능수준, 가치, 태도상 변화를 판단 -> 기존 프로그램 보완 & 새로운 프로그램 구성​​복합관절운동 vs 단순관절운동어께, 골반, 허리, 무릎 등 큰 관절등 중 두가지 이상의 관절이 서로 협력하여 동시에 움직이는 운동-스쿼트, 데드리프트, 벤치 프레스 등​특정근육을 훈련할 때 싸용되는 방법으로 하나의 관절이 움직이는 운동-바벨컬, 암컬, 레그컬, 레그익스텐션​ATP는 생체 내에서 가장 중요한 화합물 중 하나로 RNA의 기본 단위일 뿐만 아니라 수많은 물질대사에 이용되고, 에너지 대사에 가장 많이 사용되는 에너지 화폐와 같은 화합물이다​RNA는 핵산의 일종으로, 유전자 본체인 디옥시리보 핵산(DNA)이 가지고 있는 유전정보에 따라 필요한 단백질을 합성할 때 직접적으로 작용하는 고분자 화합물이다​에너지대사 시스템 3가지▶ ATP-PC 시스템 (인원질 시스템, anaerobic & alactic, 혐기성 & 비젖산성)단시간 고강도 무산소 신속한 에너지 공급ATP 고갈 후 가장 먼저 반응하는 에너지 생성시스템으로 크레아틴 인산이 유리 인산염을 공급해서 ADP를 ATP로 재합성 시켜줌.PC + ADP - (creatine kinase) -> ATP + Creatine (10.3 kcal/mol)빠르고 격렬한 수축 시 주로 동원되고, 그에 따라 골격근에 PC(크레아틴 포스페이트)가 많이 모여있음. 근육에 PC는 일반적으로 ATP의 2~3배 정도 있지만 15초 정도면 고갈됨.-> 이렇게 생성된 creatine은 추후에 섭취된 음식물에서 나온 ATP를 이용해서 재합성됨▶ 젖산 시스템 (glycolytic & anaerobic & lactic, 무산소적 해당과정)지속 고강도, 산소부족시 산성화 유발근육에 저장된 글리코겐이나 글루코스를 분해하여 산소없이 에너지를 생성하는 과정. 보통 운동 시작하고 3분까지.글루코즈 -> 피루브산 pyrubic acid -> 2ATP + 2 lactic acid(젖산)생기는 ATP의 양은 많지 않지만(= 효율이 좋지는 않지만) 산소 없이 에너지 생성 가능하고 빠른 에너지 생성이 가능한 에너지 시스템이다.-> 젖산은 휴식기에서 간에서 glycogen으로 전환이 되고, 만일 산소가 공급이 된다면 피루브산은 젖산으로 전환되는 것이 아니라 Acetyl CoA로 전환되어 미토콘드리아로 이동하여 유산소 시스템으로 들어감​▶ 유산소 시스템 (aerobic, 호기성 경로)5분 이상의 장시간 운동에 필요, 유산소성 대사과정산소가 공급되는 상태로 미토콘드리아에서 산화를 통해서 ATP를 곤급.포도당, 당원, 지방산, 아미노산 등의 영양소가 산화되어 Acetyl Coenzyme A가 되고 ATP를 생성함.포도당 + 산소 -> CO2 + H2O + 38ATP1) 유산소성 해당과정 in 세포질내포도당 -> 2 피루브산(초성포도산) + 2ATP + 2NADH2) TCA 회로 in 미토콘드리아 (크렙스 회로 Krebs Cycle, 트리카르복시산 회로, 구연산 회로, 시트르산 회로)생체 내 탄수화물, 단백질, 지방 대사 생성물이 피루브산 형태로 회로에 들어감.2 피루브산 -(TCA 산화적 인산화반응) -> 2 (ATP + 4NADH + FADH2)3) 전자전달계NADH & FADH2가 양성자 농도구배에 의한 화학적 삼투로 미토콘드리아 밖으로 배출되면서 ATP가 생성된다.2NADH (해당과정) + 8 NADH(TCA회로) -> 10 x 3 ATP2FADH2 (TCA 회로) -> 2 x 2 ATP결국 포도당 1분자 -> 2ATP(해당과정) + 2ATP(TCA 회로) + 34 ATP(전자전달계) = 38ATP3(1) & 2) & 3)) -> 유산소성 대사로 트레드밀, 사이클, 스텝퍼 등 장시간 유산소 지구력 트레이닝시 이용되는 대사과정, 산소가 필요하고, 에너지 생성까지 시간이 더 소요되지만 많은 에너지를 생성할 수 있음. (효율이 높음)​보디빌딩이란?근비대를 만드는 운동으로 균형잡힌 몸매와 아름다운 몸매 탄탄한 몸을 만드는 운동근육의 증가를 통해 기초대사량 증가, 심폐기능 강화, 유연성 및 균형감 증가​대한보디빌딩협회 등록된 선수 규정에 포함된 사람은?제2조(정의) 이 규정에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같다.1. “전문선수”는 협회의 전문선수로서 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다.2. “동호인선수”는 협회의 동호인선수로서 생활체육의 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다.3. “선수”는 전문선수 또는 동호인선수로 등록한 사람을 말한다.​​남자피지크 복장규정예선 및 다른 라운드의 경기 복장(긴 반바지)은 다음의 기준을 따라야 합니다.① 깔끔하고 단정한 투명하지 않은 느슨한 긴 반바지, 색상 및 섬유는 선수의 재량, 기하학적인 패턴은 가능하지만 문자가 새겨져 있거나 볼록한 장식은 가능하지 않음. 반바지는 다리 위쪽을 다 덮어야 하며슬개골 위쪽 부분 아래까지 내려와야 하고 트렁크(trunk)안쪽에 패드를 사용하는 것은 금지② 달라붙지 않는 신축성(라이크라)이 좋은 반바지③ 개인 스폰서의 로고는 허용 되지 않지만 제조사의 로고는 가능④ 결혼반지를 제외한 신발, 안경, 시계, 팔찌, 목걸이, 귀걸이, 가발, 산란한 장식, 인공 모조품 등 사용금지​로책상태일시적으로 호흡을 중단하고 힘으 쓰는 상태(최대근력을 발휘하는 상태)인후를 막고 숨을 외부로 나가는 것을 억제하는 근육이 강하게 긴장하고 있는 상태​치팅(Cheating)더 이상 반복하기 힘든 운동시 더 많은 반복수를 뽑아내기 위해, 운동강도를 더 하기 위해 반동을 이용하여 2~3회 더 반복할 수 있게끔 하는 기술​스트레이팅반동을 이용하지 않은 정확한 자세​도핑규정위반 면책 3가지 이상도핑검사에서 치료사용목적 면책(TUE)-도핑검사서에 복용(사용)약물 기재-TUE 승인여부 명시-도핑검사관에게 TUE 판정서 제시​교감신경부교감신경과 함께 자율신경계를 이루는 개개의 원심성 말초신경이다. 중추는 척수의 흉요부측각에 있고, 혈관이나 내장에 들어간다. 혈압상승, 혈관 수축, 괄약근의 수축 등을 일으킨다​중추신경에서 말단신경으로 신호를 전달하는 신경계를 원심성 신경계라고 한다. 원심성 신경은 자율신경과 체성 운동신경으로 나뉜다. 자율신경은 신호의 최종 표적기관이 분비샘, 평활근, 심장근 등으로써 몸의 내부 환경을 불수의적으로 조절하는 곳으로 연결된 신경이다. 대부분의 교감신경은 부교감신경과 길항적으로 작용하여 우리 몸의 항상성을 유지하는 데 도움을 준다. 교감신경의 배열은 부교감신경의 배열과 달리 전체 체제가 하나의 단위처럼 연결되어 있다. 개별적인 신경 회로는 독립적으로 조절될 수 있기는 하지만 부교감신경에 비하여 전체가 연결되어 있는 것이 특징이다​교감신경계에 의해 촉진되는 기능들은 싸움(fight), 도망(fleight), 공포(fright), 성행위(sex)이다. 따라서 교감신경은 위급 상황을 짧은 시간에 대처하도록 돕는 반응에 관여한다. 이에 비하여 부교감신경은 오랜 기간에 평온한 상태를 유지하는 반응에 관여한다​부교감신경부교감신경의 기능은 에너지를 보존하는 것이다. 심박동수는 감소하며 동공이 수축하고 소화관의 연동운동과 분비샘의 분비가 증가하며 항문과 방광의 조임근은 이완되고 방광벽이 수축한다​교감신경 및 부교감신경은 서로 협력하여 내부 환경의 안정성을 유지한다. 교감신경은 신체가 갑작스럽고 심한 운동이나 공포, 분노와 같은 위급한 상황에 대비하고 반응하게 한다. 부교감신경은 위장관의 분비와 연동운동을 촉진함으로써 소화와 흡수를 촉진하는 것과 같이 에너지를 절약하고 저장하는 작용을 수행한다.​교감신경 및 부교감신경은 일반적으로 한 장기에서 서로 반대로 작용한다. 예를 들면, 교감신경은 심장박동을 촉진하지만, 부교감신경은 심장박동을 억제한다. 교감신경은 기관지의 민무늬근육을 이완시키는 반면, 부교감신경은 이를 수축시킨다.​​수의근의지의 힘으로 수축시킬 수 있는 근으로 골격근 외에 피부 내의 피근(皮筋), 관절포(關節包)에 부착하고 있는 관절근 등이 속한다. 수의근은 가로무늬근이라고도 하나, 특이하게 심근(心筋)은 가로 무늬가 있어도 수의근은 아니다. 수의근의 운동은 민무늬근보다 빠르다. 수의근이라고 해도 골격근 등은 근군(筋群)으로서 움직일 수 있으나, 개개의 근은 따로따로 움직이게 할 수 없다.​골격근 외에 피부 내의 피근(皮筋), 관절포(關節包)에 부착하고 있는 관절근 등이 여기에 속한다. 수의근의 근섬유에는 가로 무늬가 있으므로 가로무늬근이라고도 하나, 심근(心筋)은 가로 무늬가 있어도 수의근이 아니므로 수의근과 가로무늬근은 동의어는 아니다. 수의근의 운동은 민무늬근보다 빠르다.​수의근이라 해도 골격근 등은 근군(筋群)으로서 움직일 수 있으나, 개개의 근은 따로따로 마음대로 움직이게 할 수 없다. 이개근(耳介筋)은 사람의 경우 발육이 나빠 마음대로 움직이게 하기 어렵다​불수의근내 의지와 관계없이 스스로 움직이는 근육을 말한다. 내장을 이루는 근육과 심근이 이에 속한다.수의근에 대응되는 말이다. 내장의 벽을 만드는 근 등이 이에 속하고, 대개 민무늬근이나 심근(心筋)은 가로무늬근이면서도 불수의근이어서 불수의근과 민무늬근은 반드시 동의(同意)는 아니다. 일반적으로 수의근에 비해 운동속도는 늦고, 호르몬이나 신경(神經)의 조절에 따라 움직이며, 긴장상태의 변화에 따라서 작용한다​​응급처치의 필요성최근 10여 년간 사망 원인을 살펴보면 3대 사망 원인이 뇌혈관 질환, 암, 교통사고와 자살 등의 사고로 인한 사망이다. 이들 사망 원인 중 뇌혈관 질환과 각종 사고는 응급처치로 예후가 달라질 수 있어 응급처치의 중요성이 강조되고 있다.​미국의 예를 보더라도 1972년 이후 심혈관계 질환으로 인한 사망률이 뇌혈관 질환은 50%, 관상동맥 질환은 30%까지 감소하였으며 이는 병원 전 단계에서의 응급처치가 신속하고 효과적으로 이루어졌기 때문이라고 할 수 있다. 우리나라도 응급처치가 충분히 이루어진다면 선진국의 예에서처럼 사망률을 현저하게 감소시킬 수 있을 것으로 판단된다.​심장정지는 초기 응급처치인 기본 심폐소생술과 전문가에 의한 전문 심장소생술을 실시하게 되면 43%의 생존율을 나타낼 수 있으나 10분만 늦어져도 거의 모두가 사망하게 된다. 따라서 일반인들에게 병원 전 응급처치에 대한 교육을 실시하여 주변에서 발생하는 심뇌혈관 환자들에 대한 응급처치의 접근성을 늘리면 전반적으로 사망률이 감소할 것이다​-신체 기능의 손상과 사망률 감소 *출혈 시 응급처치출혈이 경미하다면 소독된 거즈나 깨끗한 수건을 출혈 부위에 대고 손으로 압박한다.10분~30분가량 강하게 압박하면 지혈이 될 수 있으며 지혈이 되더라도 거즈를 떼지 말고 제자리에 둔다.​출혈이 심하다면 깨끗한 거즈나 수건을 대고 압박한 뒤 그 뒤를 붕대로 감아준다. 붕대가 없다면 옷가지로 감싸주면 좋다.상처 부위를 심장보다 위로 올리며 압박점을 찾아 혈액의 공급을 차단한다​​선피로법주동근을 운동하기에 앞서 다른 근육을 먼저 실시하여 피로를 유발하는 방법선피로 훈련법을 사용하는 이유는 주동근보다 협력근의 과활성화로 인한 주동근의 활성도가 떨어질때,주동근을 더욱 더 집중해서 운동을 하고자 할때 사용(예 : 벤치 프레스, 랫 풀 다운, 라잉 트라이셉스 익스텐션)​근우선법자신의 취약 부위를 먼저 운동하고 나머지 부분을 운동하는 방법자신의 부족한 근육부위 발달에 초첨(예 : 큰 근육을 먼저하고 작은 근육은 뒤에, 다중관절 운동을 먼저 하고 단순관절 운동은 뒤에...)​카보로딩 (Carbohydrate Loading)장시간의 운동을 요하는 지구력 운동의 수행을 위해서 주에너지원인 탄수화물을 인체내에 축척시키는 방법​성폭력 예방법 5가지1. 성폭력은 이성간에만 발생하는 것이 아니라 동성간에도 성적 굴욕감과 수치심을 느낄 수 있다는 것을 인식한다. 2. 침묵을 동의로 생각하지 말 것3.상대방이 거부하면 그대로 받아들일 것4. 음담패설을 부끄럽게 생각할 것5. 이성을 배려하고 이해하는 마음을 가질 것. 6. 과도한 신체접촉은 피할 것 7. 사적인 만남을 가지지 않고 필요시 공적인 자리에서 만날 것 8. 접촉이 필요한 상황일 때에는 동의를 구하기9. 외모에 대한 발언 하지 않기 ​* 스포츠 성폭력 예방법 1. 훈련 중 성적 굴욕감 (성적혐오감)이나 수치심을 주는 행위를 하지 않는다. (예:알몸또는 속옷만 입고 얼차려 주지 않기)2. 경기 훈련 중 “잘 해보자” (파이팅) 또는 칭찬의 의미로 상대방의 신체부위(엉덩이,껴안기,두드리기,팔로감싸기)에 접촉하는 행위를 하지 않는다.3.훈련중 마사지 또는 자세 교정의이유로 상대 신체를 만져야 할 경우에는 반드시 상대방의 동의를 구하고 만진다. 4.훈련시 운동 장비로 선수의 신체 특성부위 (가슴,엉덩이,성기 등)을 직접 가르키거나 누르는 행위를 하지 않는다. ​일반인과 대학생에게 성폭력이 일어났을때 대처방법가해자와 피해자 분리증거보존병원 이송(=증거 채취)경찰 신고(스포츠계-체육인권위)​스포츠폭력스포츠영역에서 스포츠人(선수, 지도자, 학부모, 관계자 등)을 대상으로 구타하거나 상처가 나게 하는 것, 어느 장소에 가두어 두는 것, 겁을 먹게 하는 것, 강요하는 것, 물건이나 돈을 빼앗는 것, 사실 또는 사실이 아닌 일로 인격이나 마음에 상처를 주는 것, 남들 앞에서 창피를 주는 것, 계속해서 반복하여 따돌리는 것 등을 말한다. ​폭력이란?상해, 폭행, 감금, 협박, 약취, 유인, 명예훼손, 모욕, 공갈, 강요, 강제적인 심부름 및 성폭력, 따돌림, 정보통신망을 이용한 음란폭력 등에 의한 신체, 정신 또는 재산상의 피해를 수반하는 행위를 말한다.​스포츠 폭력시 대처방안-학교 신고함, 이메일, 홈페이지,전화, 대한체육회 스포츠人인권센터 등 관련기관 신고, 상담-병원 치료 등 기록보관-지도자 또는 학교장에게 요구(병원, 기숙생활 등)-폭력 당할때의 상황 기록(시간, 장소, 목격자, 폭행방법 등)​스포츠폭력 예방법1. 경기장 및 훈련장 어떠한 경우에도 폭력을 허용하지 않는다. 운동부 규율을 잡거나 훈련의 목적으로 체벌이나 기합 또한 하지 않는다. 감당할 수 없을 정도의 신체적, 정신적 고통을 주는 과도한 훈련 등은 하지 않는다. 지도자는 훈련이나 시합 과정에서 사전에 선수에게 연습 및 시합의 목표와 방법, 과정 등에 대하여 설명하고 충분한 의견을 수렴하여야 한다. 지도자는 과학적이고 교육적인 지도방법을 통하여 개인 및 팀의 기량 및 경기력을 향상시키도록 노력하여야 한다. 인격이나 명예를 훼손하는 언행을 하지 않는다. ​2. 합숙 및 일상생활 공동생활에서 지도자와 선수가 지켜야 할 생활규칙을 서로 협의하여 만들고 반드시 지켜야 한다. 폭력 등 고통을 줄 수 있는 일체의 행위를 하지 않는다. 공휴일에 정당한 이유 없이 선수를 등교하게 하지 않는다. 개별 선수 및 운동부 전체와 정기적인 대화 및 상담의 장을 마련하여야 한다. 반기별로 1회 이상 대면 또는 설문지나 이메일 등을 이용하여 폭력 발생 여부에 대하여 점검해야 한다. ​​스포츠 지도시 주의사항개별차고려, 공정성, 정확한 지식전달, 안전유의​스포츠 지도자 유의사항시간엄수, 용모단정, 개인특성고려, 긍정적대화, 공평성​심폐소생술 4가지 절차1. 환자의 어깨를 두드려 의식을 확인한다.2. 한사람을 지목하여 119에 먼저 신고한다.3. 흉부압박 분당100-120회로 강하고 빠르게 30회, 기도 확보 후 인공호흡 2회 한다.4. 119가 도착할때 까지 심폐소생술을 한다​1. 환자를 평평한 바닥에 눕힌다.2. 가슴을 압박하는 것을 해제한다(셔츠 단추를 풀거나 속옷을 풀어준다.)3. 기도를 열고 흉부압박을 실시한다.4. 119대원이 도착하거나 환자가 깨어날때까지 계속실시한다.​의식이 없는 환자가 똑바로 누워있을 경우 혀가 말려 들어가 기도를 막을 수 있어 턱을 들고 머리를 젖혀 기도 개방을 한 후에, 호흡확인하고(기도확보), 흉부압박하여 호흡이 없다고 확인되면 인공호흡 진행으로 나와있네요.. 참고하시고 모두 시험 화이팅입니다!!​도핑테스트 11단계대상자 선정-선수 통지- 도핑 관리실 이동- 시료채취 용품전달-시료제공- 시료양 90ml이상- 소변시료 공병에 나눠담기- 시료봉인- 비중측정- 도핑검사서 작성- 시료분석​스포츠심장'경기자 심장'과 같은 뜻이다. 장기간에 걸친 트레이닝을 한 스포츠맨에게서 볼 수 있는 큰 심장을 말한다스포츠로 단련된 사람의 심장은 비대하여 심장의 예비능력이 증대한다. 심장의 1회박출량이 증가하기 때문에 안정시에도 서맥(徐脈)이 나타날 수 있고, 운동부하에 대하여는 보통사람의 경우 심박수가 증가하는 반면 오히려 1회박출량의 증가로 대응하는 경향이 있다​지용성 비타민의 종류비타민 A D E F K​수용성 비타민비타민 B군으로 비타민 B1(티아민), 비타민 B2(리보플라빈), 비타민 B3(니코틴산아미드), 비타민 B5(판토텐산), 비타민 B6(피리독신), 비타민 B7(비오틴), 비타민 B9(엽산), 비타민 B12(시아노코발라민)이 있으며, 비타민 C(아스코르브산) 등​Rep  한번에 일정한 범위를 움직이고 되돌아오는 동작A rep (repetition) is when you perform the full movement of an exercise from start to finish.So, if a program calls for 5 reps, it means you perform the movement 5 times.5 reps of jumping jacks means you do 5 total jumping jacks.5 reps of squats means you so 5 total squats from start to finish.​SET 이러한 rep을 몇회 실시하는 횟수A ‘set’ is a group of reps done one after another until you reach a specific number prescribed, or within a range, such as 8-12. I’ll cover how it all fits together in a bit.A set is always a series of repetitions done without any rest between reps. Deliberate rest periods happens between sets.​여자 피지크(Women’s Physique) 감점요인 에콰도르, 과야킬에서 있었던 IFBB 총회 및 집행 위원회로부터2012년 11월 11일에 새로운 스포츠로 공식적인 인정​전체적인 근육의 발달, 비율, 대칭, 균형 및 피부색에 대한 전반적인 체격을 평가근육, 선명도, 스타일, 우아함, 개성, 탄탄함, 전반적인 안무 과정을 평가합니다예술성 및 매끄럽고 훌륭한 안무 과정과 그 과정 안에 규정포즈가 포함되어 있는지를 주목합니다. 규정포즈는 반드시 포함되어야 합니다.​-여자 피지크 선수의 근육 스타일, 혈관 및 근육의 선명도가 이전의 여자보디빌딩 선수와 비슷하다면 감점-피지크는 과도하게 근육이 많거나 과도하게 마르면 감점-피부색은 건강하지 않고 부드럽게 않으며 셀룰라이트(울툴불퉁한 피하지방)가  보이면 감점-심판은 피지크 선수가 무대 위에서 걸음을 시작할 때부터 무대 밖으로 나갈 때 까지,경기 중 전체적인 모습을 포함하여 평가해야 합니다. 항상 피지크 선수는 “건강하고 탄탄한 몸매와 체격”을 강조해야 하며 “전체적인 모습”은 매력적이어야 합니다 이게 안되면 감점​===========================​10월 21일 유소년지도자가 되기 위해 받아야 할 교육인권(인성)교육도핑교육​성폭력, 성희롱, 강간에 대해 설명성폭력과 성폭행은 같은 것인가요? 또, 성추행과 성희롱은 어떻게 다른가요? 성희롱, 성추행, 성폭행의 차이를 알고 싶습니다.먼저 성희롱과 성추행의 차이입니다.성희롱은 성적인 수치심이 들게 하는 것이고, 성추행은 거기에 신체적인 접촉까지 있는 것입니다.​다음은 성추행과 성폭행의 차이입니다.성추행은 신체적으로 성적 수치심과 불쾌감을 받게 만드는 것이고, 성폭행은 실제로 강간하거나 강간을 시도한 것입니다.​그리고 성폭행과 성폭력의 차이입니다.성폭행은 물리적인 폭력행사와 함께 성관계를 목적으로 한 것이고, 성폭력은 물리적이든 아니든 성적인 가해행위만 된다면 모두 성폭력입니다.​그러므로 성폭력, 성폭행, 성추행, 성희롱의 차이를 정리하면,성폭력은 성폭행과 성추행, 성희롱을 모두 포함한 전체적인 개념입니다. 즉 성범죄 또는 성적 불이익을 모두 포함합니다. 성폭행과 성추행은 물리적인 힘이 동원되는 경우입니다. 하지만 성희롱은 신체적인 접촉이 전혀 없는 말이나 행동 등으로 이루어집니다.​이 중에서 성희롱, 성폭행, 성추행, 성폭력의 법적인 차이점은, 성희롱은 형사소송법에 해당하지 않으며 성추행과 성폭행만 형법에 해당합니다. 이는 신체적, 물리적 폭력 행위에 관련되기 때문입니다.​성폭력 예방법 5가지1. 성폭력은 이성간에만 발생하는 것이 아니라 동성간에도 성적 굴욕감과 수치심을 느낄 수 있다는 것을 인식한다. 2. 침묵을 동의로 생각하지 말 것3.상대방이 거부하면 그대로 받아들일 것4. 음담패설을 부끄럽게 생각할 것5. 이성을 배려하고 이해하는 마음을 가질 것. 6. 과도한 신체접촉은 피할 것 7. 사적인 만남을 가지지 않고 필요시 공적인 자리에서 만날 것 8. 접촉이 필요한 상황일 때에는 동의를 구하기9. 외모에 대한 발언 하지 않기 ​* 스포츠 성폭력 예방법 1. 훈련 중 성적 굴욕감 (성적혐오감)이나 수치심을 주는 행위를 하지 않는다. (예:알몸또는 속옷만 입고 얼차려 주지 않기)2. 경기 훈련 중 “잘 해보자” (파이팅) 또는 칭찬의 의미로 상대방의 신체부위(엉덩이,껴안기,두드리기,팔로감싸기)에 접촉하는 행위를 하지 않는다.3.훈련중 마사지 또는 자세 교정의이유로 상대 신체를 만져야 할 경우에는 반드시 상대방의 동의를 구하고 만진다. 4.훈련시 운동 장비로 선수의 신체 특성부위 (가슴,엉덩이,성기 등)을 직접 가르키거나 누르는 행위를 하지 않는다. ​​유소년 신체적 정신적 변화에 대한 운동 방법아직 미성장한 몸 상태로 심장기능이 약하고, 저혈압 상태, 산만함을 인지하여 흥미 유발, 저강도, 반복 프로그램을 구성하여 지도​수분에 대해세포 원형질의 필수적인 구조 물질, 모든 생명체의 기본 구성요소인체 내 신진대사, 지방세포 보다 근육세포가 더 많은 양의 수분을 요구심혈관계 정상적 활동에 중요체온조절물질운반:이동 배출, 혈액의 주요성분감각기능 유지:귀 눈 맛 냄새 등​ <운동시 생리적 역할>  1) 적혈구는 주로 수분인 혈장을 통해 활동근에 산소를 운반2) 포도당, 지방산, 아미노산 같은 영양물은 혈장에 의해 근육에 운반됩니다.3) CO2와 그 밖의 대사 노폐물은 세포를 떠나고 나서 제거되기 위해 혈장으로 들어갑니다4) 운동 중 신진대사와 근 활동을 조절하는 호르몬은 혈장에 의해 표적기관으로 운반5) 체액은 젖산이 생성될 떄 적절한 농도를 유지케 할 완충인자를 포함6) 수분은 운동중에 발생하는 체열의 분산을 촉진7) 혈장량은 혈압과 심혈관 기능의 주요한 결정인자​수분섭취운동을 하지 않아도 일상적인 수분 섭취는 필수적이지만, 특히 운동을 하는 경우에는 충분한 수분 보충이 이루어져야 한다. 운동을 할 때 적절한 수분 보충을 해주어야 운동 수행을 위한 에너지 합성이 유지되며, 탈수를 예방해주어 체내 전해질 균형이 맞춰지기 때문이다. 운동을 지속적으로 하는 경우 하루 2 리터 정도의 수분이 보충되는 것이 좋다​​​===========================​10월 25일 유소년보디빌딩 심사위원 주의사항심사직전이나 심사 중 음주 금지다른 심판과의 대화 금지다른 심판에게 압력 행사 금지선수로 참가 금지선수 지도 금지​여자 비키니 쿼터턴 심사기준과도한 근육질, 혈관, 근육의 선명도(definition) 및 근육군의 분리(seperation), 너무 야윈 몸매는 비키니 피트니스 선수에게 보이면 안 되기 때문에 감점​심판은 선수들이 무대에 있는 동안에 항상 선수들의 자세 및 태도를 생각해야합니다. 침착하고 여성스러운이미지와 자신감을 전반적으로 보여주어야 합니다. 선수는 항상, 특히 결선에서 L-워킹 시, 라인 업 상태로 무대 위에 서있을 때 또는 쿼터 턴 비교심사 때 침착하고 여성스러운 이미지와 자신감을 잘 표현해야합니다. 라인 업 상태로 서 있을 때 근육을 보여주거나 포즈를 취할 경우 경고가 주어집니다. 라인 업 상태에서 릴렉스 자세란- 바르게 서서 한 팔은 엉덩이에 올려놓고 한 쪽 다리를 약간 앞쪽 측면에 위치합니다. 다른 팔은 측면에늘어뜨려 위치합니다.- 왼쪽 측면이 심판을 향하게 상채를 약간 틀어서 선수의 번호가 잘 보이게 합니다. 오른손은 엉덩이 위에 올려놓고 왼쪽 다리는 약간 앞쪽 측면에 위치합니다. 머리 와 눈은 정면을 향하고 어깨는 뒤로 가슴은바깥으로 배는 안쪽으로 넣어야 합니다.심판위원장은 선수들에게 라인업 상태에서 프론트 포지션 자세를요구해야 합니다.​쿼터 턴 (Quarter Turns)은 선수가 적절한 자세를 취하지 않고 있을 경우에 첫 번째 경고를 받을 것이고 반복 된다면 감점 될 것입니다.쿼터 턴을 수행하는 동안에, 선수들은 흔들림 없이 움직임이지 않고 서 있어야 합니다​유소년 지도시  주의사항흥미와 능력을 고려한 적절한 프로그램 구성안전사고 대비주의관찰​지용성 피타민의 종류 A D E F K​------------------------------------​보디빌딩 심사위원 주의사항​체력이란?행동체력방위체력 체력분류​체형의 종류 3가지내배엽 : 근육량증대가 쉬운 편이지만, 체지방 증가가 쉬워져서 살이 찌기 쉬운 체형입니다. 중배엽 : 골격의 발달이 좋고, 근육량을 늘리기 좋은 체형이다. 외배엽 : 근육발달속도가 더디고 지방이 잘 축적되지 않아 체중이 잘 늘지 않는 마른체질 ​​여자 비키니 쿼터턴 심사기준심판은 먼저 눈에 보이는 전반적인 선수의 체격을 평가해야 합니다. 이 평가는 전체적인 체격을 고려해야 합니다. 체격이 주는 일반적인 느낌을 시작으로 머리, 화장, 전반적인 근골격의 발달, 균형, 체격의 대칭적인 발달, 피부 및 피부색의 상태 및 무대 위에서의 자신감을 표현하는 능력, 침착함 및 우아함을 평가해야 합니다. 피지크는 선수의 노력과 다이어트를 통해 얻은 전반적인 근긴장의 정도를 평가할 것입니다. 근육군은 신체 지방이 적고 둥글며 단단하게 보여야합니다. 피지크는 과도하게 근육이 많거나 과도하게 마르면 안 되고 과도하게 근육이 구분되지 않아도 됩니다. 피지크에서 너무 근육이 많거나 너무 마른 사람은 감점이 되고 피부색과 탄탄함을 고려하여 평가해야 합니다. 피부색은 건강하고 부드럽게 보여야 하며 셀룰라이트(울툴불퉁한 피하지방)은 없어야 합니다. 머리 스타일 및 화장은 선수의 모습, “전체적인 모습”를 보완해주는 역할을 합니다. 심판은 피지크 선수가 무대 위에서 걸음을 시작할 때부터 무대 밖으로 나갈 때 까지, 경기 중 전체적인 모습을 포함하여 평가해야 합니다. 항상 피지크 선수는 “건강하고 탄탄한 몸매와 체격”을 강조해야 하며 “전체적인 모습”은 매력적이어야 합니다. ​===========================​10월 26일1.성그루밍2.유소년 운동지도방법3.유소년 운동지도시 주의사항4.대한보디빌딩협회 등록선수 규정에 포함되는 사람제2조(정의) 이 규정에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같다.1. “전문선수”는 협회의 전문선수로서 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다.2. “동호인선수”는 협회의 동호인선수로서 생활체육의 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다.3. “선수”는 전문선수 또는 동호인선수로 등록한 사람을 말한다.​===========================​10월 29일1.유소년기의 신체적 변화?2.남자피지크 복장규정3.단축성신장과 신장성수축4.심판의 주의사항​===========================​10월 30일1.유소년의 정신적 지도방법2.유소년의 영양섭취 방법3.스포츠 성폭력4.유산소운동, 무산소운동​===========================​10월 31일1.생활체육을 목적으로 등록된 선수“동호인선수”​2.성그루밍3.유소년의 효과적인 지도방법4.유소년 운동시 주의사항​실기사이드밴드스티프 데드리프트덤벨 킥백덤벨 풀오버포즈 1.2​-------------------​특별전형1.성폭력 발생시 먼저 대처해야 하는 방안2.유소년의 효과적인 지도방법3.심판의 의무4. ???​===========================​11월 1일1.경기인등록규정 중 대회출전을 목적으로 등록한 선수 명칭“전문선수”​2.성인지 감수성3.유소년의 영양섭취4.응급조치 필요성(중요성)​------------------------------------​1.심판의 주의사항2.응급처치시 일반적인 주의사항3.남자 피지크 복장규정4.유소년 신체적 정신적 변화에 따른 지도방법​------------------------------------특별전형1.국내 심사위원 등급2.심폐소생술 4단계3.유아기 발달상태4.성폭력 대응책​===========================​11월 2일1.심판원의 주의사항2.비키니 쿼터턴 심사3.유소년 지도방법4.지용성 비타민​===========================​11월 3일1.심판의 의무2.스포츠폭력 발생시 대처사항3.유소년 지도방법4.유소년 지도시 가장 중요하게 다뤄야 할 점?​------------------------------------​1.대한보디빌딩협회가 검정을 하는 이유2.유소년 (최상의) 지도방법?3.성인지 감수성4.생활체육의 필요성​===========================​11월 4일1.도핑방지규정위반 3가지2.성폭력 예방법3.유소년의 효율적인 지도방법4.부상을 당하는 이유(근육손상이유?)​------------------------------------​1.서킷트레이닝2.도핑방지규정위반 3가지3.성폭력 예방법 5가지4.스포츠폭력이란?​​​​​​​​  안녕하세요 스마트짐 이윤창 트레이너입니다.오늘도 생활체육지도자 2급 보디빌딩에 필요한 공부를 해보도록 하겠습니다 :) 보디빌딩 초심자에게 가장 중요한 것은 무엇인가? 보디빌딩에 입문한 초보자들은 과도한 욕심으로 무리하게 운동에 참여하는 경우가 많습니다. 무리하게 운동을 한다는 건, 세트수와 반복 횟수에 기준을 정해 놓지 않고, 운동을 한다거나, 몸의 상태를 확인하지 않고, 무작정 과부하 운동을 한다는 것을 의미합니다.​  운동을 처음 시작하게 되면 몸이 변해가는 모습, 근육통 등을 느끼며 즐거움을 느낄 수 있지만 시간이 지날수록 변화되는 모습은 더디고, 근육통 또한 더뎌져 운동에 흥미를 잃을 수 있을 뿐 만 아니라, 더 강한 자극을 원해 무리하게 운동을 진행하게 되는 상황이 나타납니다. 이런 상황이 지속적으로 반복이 될 경우, 몸은 피로감이 점점 누적이 되어 운동 상해에 큰 원인이 될 수 있습니다. 이러한 상황을 막기 위해 운동, 영양, 휴식 세 가지 요소에 대한 이해가 선행되어 건강하게 진행이 될 수 있도록 방향을 잡아 주는 것이 좋습니다.​​  운동의 경우는  점진적 과부하, 피라미드 법, 분할 훈련법 등으로 안전하게 운동 프로그램에 참여할 수 있도록 해야 합니다. 웨이트 머신을 이용하여 운동 상해의 위험을 최대한으로 줄이는 것이 좋습니다.영양의 경우 탄수화물 단백질 지방의 비율을 5:3:2 로 설정하고 비타민 미네랄 무기질을 잘 섭취하는 것이 좋습니다.휴식의 경우는 충분한 수면시간과 근육의 회복 시간(약 48시간)을 고려해 운동 루틴을 형성하는 것이 좋습니다.   참고 문헌 및 사이트- 생활체육지도자 2급 교재- 구글 웹 검색  스마트짐 장승배기지점서울특별시 동작구 성대로39길 2  ​​스마트짐 장승배기점 운영시간월-금 : AM 07:30 - PM 11:30토-일 : AM 09:00 - PM 04:00*둘째 넷째 일요일 휴무 / 공휴일 휴무​스마트짐 장승배기점 대표번호02 -826 - 9177​​#상도동pt #장승배기pt #노량진pt #상도동피티 #장승배기피티 #노량진피티 #스마트짐장승배기점 #담백한운동이야기 #이윤창트레이너 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까?다이어트 PT 전문가입니다.생활스포츠지도사 보디빌딩 시험을 준비하시는 이웃님들을 위한 자료입니다. 더 필요한 자료가 있으신 분들은 댓글 주세요.  질문 126) 생활체육의 역할은?답변) 1. 여가시간을 건설적, 교육적으로 활용하는 기회를 제공합니다.2. 운동시간이 부족한 현대인들에게 필요한 적정량의 신체활동 기회를 제공하여 건강증진과 강한 체력을 육성합니다.3. 현대사회의 각종 병리 현상으로 인하여 발생하는 걱정, 열등감, 죄의식, 우울증 및 공격성을 해소 시킬 수 있습니다.4. 팀워크, 공동체 의식 강화, 사회적 결속 등을 통하여 원만한 사회생활을 영위할 수 있도록 돕습니다.​질문 127) 생활체육의 필요성을 설명하시오.답변) 1. 국민 건강 유지를 위한 평생 체육의 필요성이 생겼습니다.2. 산업화, 기계화로 현대인 운동 부족 현상으로 사회구성원 전반의 체력이 낮아졌습니다.3. 주 5일제 등 근로시간 단축으로 건전한 여가 활용 수단이 필요해졌습니다.4. 현대인의 스트레스, 우울 등을 효과적으로 해소할 장치가 필요합니다.5. 현대 산업사회의 개별화, 파편화 현상으로 인해 공동체 의식이 약화되어 개선이 필요합니다.​질문 128) 생활체육 지도의 목표를 설명하시오.답변) 1. 즐거움을 충족시킴으로서 보람된 일상생활을 즐기게 하고 운동기능의 향상을 도모하여 건전한 여가생활을 누리게 합니다.2. 다양한 운동으로 체력을 증진시키고 건강 유지에 힘쓰게 합니다.3. 자율적인 참여로 협동심, 준법정신, 책임감 등 민주적 생활태도를 지향합니다.4. 공동체 의식을 증진시킵니다.5. 조화로운 신체적, 정신적, 사회적 발달을 꾀하고 급격한 현대사회의 변동에 슬기롭기 대처합니다.​질문 129) 생활체육 지도의 원리(계획 원리, 원칙)를 설명하시오.답변) 1. 생활체육의 철학적 기초에 의하여 지도합니다.2. 참가자에게 놀이 및 집단 활동에 대한 이론적 지식을 숙지시키고 참가자 개개인의 원만하고 건설적인 집단 활동 수행을 위하여 참가자 욕구나 참가자 간의 개인차를 고려하여 지도합니다.3. 과학적이고 체계적인 생활체육 지도기법을 활용하여 참가자를 효율적으로 지도합니다.4. 생활체육 프로그램 지도 결과를 평가하고 목표와 활동 참가자의 요구 사항 등 전반적인 활동 사항을 검토하여 지도에 반영합니다.5. 생활체육 참가자 간의 경쟁과 협동의 역동적 상호 관계를 유지하도록 지도합니다.6. 생활체육을 통한 바람직한 사회가치 구현 방안을 꾸준히 모색하며 사회체육에 대한 철학과 도덕적 가치관을 일관되게 유지하면서 지도합니다.7. 참가자들이 자발적으로 참가할 수 있도록 유도합니다.8. 생활체육 참가자에게 다양한 생활체육 관련 정보를 전달합니다.​질문 130) 생활체육 지도자의 역할에 대하여 5가지 이상 제시하시오.답변) 1. 운동기능의 전수2. 생활체육의 전문적 기능 및 지식의 전달3. 체력 진단 및 운동 처방4. 생활체육시설의 운영 관리5. 생활체육의 조직적 체계적 활동 전개6. 사회봉사활동7. 체육에 대한 긍정적 인식 정착의 역할이 있습니다.  이거 잘 안 외워지죠. 어렵습니다.최대한 간단하게 다시 요약해서 핵심만 말하세요.​이번 시험에 한 번에 합격하고 싶은 김해 장유 이웃님들을 위한 실기시험 대비 개인교습을 합니다.문의는 아래 전화번호로 해 주세요.CP 010-8392-0092, tilltop​121~125번 족보는 아래 링크 클릭 생활스포츠지도사 보디빌딩 구술시험 족보(121~125)시험은 잘 준비되고 계시나요? 다이어트 PT 전문가입니다.오늘도 자료를 포스팅합니다. 더 필요한 자료가...m.blog.naver.com ​​ ​제14회 울산광역시장배 생활체육 보디빌딩 및 피지크, 비키니 선발대회​일시 : 2017년 9월 24일 (일요일)장소 : 울산대학교 체육관주최 : 울산광역시 체육회주관 : 울산광역시 보디빌딩협회 지난 일요일 울산대학교에서 생활체육 보디빌딩 및 피지크, 비키니 선발대회가 개최되었어요선수들의 멋진 모습과 선수들을 보러온 관중들의 열띤 응원속에심장이 쫄깃쫄깃~~ 아주 재밌는 경기가 진행되었답니다  ​​몸매에 자신있고비키니를 입은 모습에 자신있는 분들이라면 누구나 참가할 수 있는 대회!!대회에 참여한 모델분들은 흔히 볼 수 있는 일반적인 비키니를 입은 분들이 아닌여성분들도 탄력있는 근육질 몸매를 가지고 있는데요이는 건강미를 선발기준으로 보기 때문이랍니다 ​​​​사진으로만 보아도 다들 고생하셨는게...느껴지죠?ㅠㅠ​​​정말 최고!!! 지나치게 마른 몸매를 강조하는 것이 아닌적당히 먹으면서 운동으로 건강한 몸을 장려한다는 것에 저도 응원을 보내었답니다 ​다들 복근이 연예인들 식스팩!! 빨래판 복근은 저리가라!!몸매만 훌륭한게 아니라 얼굴들도 다들 미남미인이시네요 ~^^   ​ 대회에 참가하신 분들 넘~~ 수고하셨습니다제14회 울산광역시장배 생활체육 보디빌딩 및 피지크, 비키니 선발대회에 참가한 분들처럼 몸을 만들고 싶다면?휴먼헬스와 함께 하세요 ♡​​안녕하세여 잇님들 노원PT 에이블짐 피터가 또 인사드립니다!오늘은 제 오래된 친구이자 에이블짐 4호점 트레이너 Top샘에대해 블로그를 포스팅 해보겠습니다!!9월 17일에 열린 SBBF(서울서초구 보디빌딩협회)에 참여한 에이블짐 Top쌤 짧게 2개월을 잡으시고 열심히 식단과 운동을 통해 입상을 하셨네요! 축하드립니다 짝짝짝!!여러가지 종목에서 에이블짐 Top샘은 타고난 체형을 갖추어 피지크(Physique) 경기를 참여하셨습니다! 피지크는 상체 근육을 자랑하며 균형미를 평가하는 종목이라고 보시면 됩니다!!참가번호 117번 을 배정받고난후 대기실 모습입니다! 제가 가서 서포트 하기로 했는데 늦잠을 자는 바람에....욕을 먹고..그래도 든든한 4호점 팀장님과 Flex샘 모습이 보이내요 ㅜㅜ  대회장 앞에서 탄(Tan)작업을 하시고 포징 하는 모습!! 근육들이 어마어마 하시네요! 허거걱!!색깔도 잘 입혀서 근육 선명도도 좋구요!!  무대에 오르시기전  Tan을 한번더 이쁘게 리터치 해주시고 (Pumping) 하시는모습! Top쌤  얼굴에 긴장반 기대반이 보이시죠!무대를 많이 서봐도 언제나 떨리죠!!노원PT 에이블짐 피터도 내년에는 도전!!!!무대에 올라가서 이제는 쇼타임!! 수개월동안 열심히 흘린 땀과 노력! 철저히 시간 맞춰서 빠짐없이한 운동! 세상에 존재하는 맛있는음식을 다 참아 지켜낸 식단!결과가 보여주네요!! 짱짱!!노원PT 에이블짐피터도 리스풱 합니당 멋지게 입상을 하시고 내려오시는 Top쌤! 고생하셨습니다!! 운동에대해 더많은 정보를 알고싶으시면 에이블짐 피터를 찾아주세용! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 다시 이어나가서 써본다.​체중감량을 하고 체중에 맞는 부문으로 3군데의 구 대회 참가신청을 했다.행정구역별로 비중이 있고, 더 강한자들이 모이는 대회라서 구 대회는 꼬꼬마 대회라고 볼 수 있다.​겨울 즈음에 열리는 구 대회를 보니 약 3주간 3개정도 나갈 수 있을 것 같아서도봉구, 종로구, 강서구 대회에 참여했다.​물론 입상은 어려웠지만 경험하는 것에 의의를 두었기에 상관은 없었다.준비과정에서 체험해 본 것중 인상적인 부분은 몇가지 있었다.​1. 자신과의 싸움중도 이상 비만으로 살아왔으니 강한 식욕이 있는게 당연한데 매일매일 씨름하며 견뎌냈다.물론 중간에 비틀비틀하며 우유 1리터를 원샷한다든지 하는 일도 있었지만 대부분은 잘해냈다.(참고로 우유는 단백질 식품으로 알려져있지만 탄수화물이 많은 편이다)​추가로 대회날에는 계체를 하기 때문에 물도 최소한으로 먹는데 쉬운일이 아니었다.물을 평소에 못먹는 상황은 상상해본 적도 없고, 다큐멘터리에서 복싱 선수 나올 때나 봤는데 하게 될 줄은...물의 소중함을 느꼈다.​2. 제모보디빌딩 선수 사진을 본 사람은 알 수 있지만 보이는 곳의 털은 머리카락 밖에 없다.그래서 대회 전날 항상 제모를 했는데 대부분의 남자는 제모를 해본 경험이 없을테고, 나도 마찬가지였다.그래서 내 온몸의 털을 면도기로 제모했을 때와 그 이후 내 몸을 보면 참 신기했다.​​대회 과정에서는 포즈의 어려움이 가장 느껴졌다. 15~30초 가량 근육에 잔뜩 힘을 준상태로 심사위원에게 근육을 보여줘야하는데 매우 힘들고, 경련이 일어난다. 진짜 매우 긴 시간으로 느껴진다.​대회 후라기보다 몸이 좋아진 상태에서 느낀 심리적 변화도 긍정적인 면이 컸다.​나 자신과의 싸움에서 승리했다는 자신감으로 뭐든지 잘할 수 있다는 자신감이 생겼고,얼굴쪽의 원판은 불변하지만 몸쪽은 내 노력으로 개선해서 성취했단는 성취감,타인의 시선도 예전에는 부정적으로 해석하거나 중립적으로 했다면몸이 좋아진 후로는 긍정적 해석으로 흘러갈 때가 더 많아졌다.​처음 대회를 나가고자 했을 때도 생각한 부분이지만중장기적으로 나라는 사람의 장점을 객관적으로 증명하는데 기여할 것으로 봤기 때문에 한 부분도 있다.​나의 인내심, 진취성, 추진력, 지속성 등을 객관적으로 증명할 수 있는 자료이다.말로는 다 할 수 있지만 실제로 하는 건 쉽지 않다. 그래서 행동으로 증명할 자료를 하나 만든 것이다.​나는 이 경험이 내 삶에서 계속해서 도움을 줄 수 있다고 확신한다.특히 회사 면접 때 이런 경험을 싫어하는 인사팀은 없다고 생각한다.​인간의 결핍은 무엇인가를 하도록 계속해서 독려한다.내가 비만이 아니라면 과연 운동을 시작했을까? 정상 체중이었담녀 운동의 필요성을 못느꼈을 것이다.​그래서 나는 다음 결핍이 기다려진다.결핍은 나를 움직여 줄 것이다. [상계동개인트레이닝/미아사거리피티] 전문적인 저의 지도를위한 발걸음 강북구에서노원구에 위치한 저의 스튜디오 '김정민 퍼스널 트레이닝 스튜디오'로 오전시간에 지도를 받기위해서 발걸음을, 40대여성 직장인 제자 배OO님에 대한 전문적인지도 진행중에 광배근의 사용을 통한 광배근 성장을 위한 과정의 진행이 이루어졌습니다."타근육에 대한 제어를 기본으로, 동작 자세만 따라하는 수준이 아닌, 근육을 스스로 사용하고 제어하는 수준안에서 과학적인 공식이 실제로 적용되어지는 상대적으로 매우 효율적인 트레이닝을 통한 성장의 진행"처음 지도를 받기시작한 순간에서 현재까지. 작은 부분에 대한 지도까지 빠르게 반응하면서, 성장을 위한 각 과정에 충실히 따라주시는. 가정과 직장 그리고 몸의 변화를 위한 레슨참여도, 모든것에 균형을 이루고 충실한 제자 배OO님에 대한 성장, 전체적인 비율을 고려한 성장의 진행속에서​비율이 깨어져있는 일반분들의 신체. 역시 동일하게 앞뒤 그리고 좌우등 더나아가 상체와 하체의 발달정도의 차이가 있기에. 그러한 모든것을 포함한 전체적인 균형. 비율을 만들어가는 기초적인 성장과정의 진행이 선수육성에서는 무엇보다 중요한, 마구잡이로 성장하면 비율은 그대로 깨어져있기마련.작은 부분까지도 빠르게 반응하고. 근육의 실제 성장을 위한 근상처발생구간에서의 극심한 통증속에서도 자신의 근육의 사용과 제어를 유지하는 노력. 통제력을 보여주시는 배회원님."저의 전문적인 지도로 여성피지크, 보디빌딩 선수육성제자, 40대여성 직장인 강북구 우이동, 미아사거리 및 쌍문동 근방에서 오시는 열정"상계동개인트레이닝 및 미아사거리피티 등 저의 지도를 위한 전국에서 발걸음을 해주시는 회원님 개개인에 대한 전문적인 지도 진행중, 저의 회원님의 경우 70프로 이상이 장기적인 목표로 지도를 받고 계십니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 미스터&미즈 인천보디빌딩대회가 200여명의 선수가 참여한 가운대 성황리에 마치게 되었습니다.  1위부터 6위까지의 입상자 명단을 공지합니다.   각종 포털사이트에 2015 미스터&미즈 인천보디빌딩대회 대회 기사가 많이 올라왔습니다.사이트 링크를 해놓았으니 들어가셔서 보시길 바랍니다. http://www.incheonilbo.com/?mod=news&act=articleView&idxno=579224     http://www.incheonilbo.com/?mod=news&act=articleView&idxno=579285     http://www.anewsa.com/detail.php?number=821329&thread=01r01     http://www.anewsa.com/detail.php?number=821336&thread=01r01     http://www.anewsa.com/detail.php?number=821334&thread=01r01     http://www.anewsa.com/detail.php?number=821333&thread=01r01     http://www.anewsa.com/detail.php?number=821330&thread=01r01     http://www.kookje.co.kr/news2011/asp/newsbody.asp?code=0300&key=20150505.99002162521     http://www.yonhapnews.co.kr/photos/1990000000.html?cid=PYH20150505065300065&input=1196m     http://www.kgnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=415430     http://www.yonhapnews.co.kr/photos/1990000000.html?cid=PYH20150505066100065&input=1196m     http://www.yonhapnews.co.kr/photos/1990000000.html?cid=PYH20150505065500065&input=1196m     http://news.tf.co.kr/read/photomovie/1522002.htm     http://news.tf.co.kr/read/photomovie/1522011.htm     http://news.tf.co.kr/read/photomovie/1522008.htm     http://news.tf.co.kr/read/photomovie/1522009.htmhttp://news.tf.co.kr/read/photomovie/1522010.htm     http://news.tf.co.kr/read/photomovie/1522007.htm     http://www.jejunews.com/news/articleView.html?idxno=1916804http://www.anewsa.com/detail.php?number=821321&thread=01r01     http://www.anewsa.com/detail.php?number=821316&thread=01r01     http://www.anewsa.com/detail.php?number=821305&thread=01r01     http://www.yonhapnews.co.kr/photos/1990000000.html?cid=PYH20150505066500065&input=1196m     http://www.yonhapnews.co.kr/photos/1990000000.html?cid=PYH20150505066200065&input=1196m       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 부산 사하구 당리동 PT 전문 스튜디오 관장 트레이너 닥터엠입니다.본 관장은 WNC대회 이사를 맡고있습니다^^​8월11일 제2회WNC 보디빌딩대회가 있습니다. 현재 2차접수중이오니 많은 참여바랍니다^^ 2차접수는 7월31일까지 연장신청받고있습니다.​2019년8월11일 WNC 대회 신청서문의사항 010-6391-6358출처 : http://naver.me/xDA0Udos 폼2019년8월11일 WNC 대회 신청서​  ​ 안녕하세요! 오늘(2020년 11월 10일) 날짜로 생활체육지도자 2급(보디빌딩)의 실기와 구술면접 평가가 모두 끝났습니다.​ 그동안 준비하신 모든 수험생 여러분께 고생하셨다는 말씀 먼저 올립니다. (_ _)​ 생활체육지도자란?​체육지도자란 학교나 직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말합니다.​응시 자격은 아래 사진을 참조해 주세요! ​ 생활체육 지도자필기과목위에 사진에서 볼 수 있듯이생활체육지도자 자격을 취득하려면먼저 필기시험에 평균 60점 이상을취득해야 합니다.​필기 과목은 총 7가지 과목으로구성되어 있으며, 이 중 5가지 과목을선택하여 시험에 응시하게 됩니다.​* 7가지 과목 *- 스포츠 심리학- 운동생리학- 스포츠사회학- 운동역학- 스포츠교육학- 스포츠윤리- 한국체육사​각자의 전공에 따라 쉬운 과목과 어려운 과목이 있을 것입니다.시중에 판매하는 문제집이나 모의고사를한 번 풀어보고 본인에게 좀 더 낯설지 않은과목을 선택하여 공부하시면 됩니다.​ 생활스포츠지도사 2급실기&구술 면접 시험필기시험에 합격하게 되면실기와 구술 면접시험을 보게 됩니다.​실기 면접은 웨이트 트레이닝 자세 중에서4가지를 보게 되고, 보디빌딩 포즈 2가지를평가받게 됩니다.​구술 면접은 보디빌딩 전반에 관한 지식을검증받게 됩니다. 시중에 있는 문제집을사서 공부해도 좋지만, 네이버 카페에서수험생들의 후기를 보고 공부하시는 것을추천드립니다.​* 스포츠지도사 대표카페: 단박에 오름 * ​들어가서 가입하시게 되면수험생들의 생생한 후기와 기출문제를보실 수 있습니다. 기출문제 위주로 정리를 하시면 대략60~70문제 정도로 추려지게 됩니다.​그 기출문제를 달달달 외우시면 됩니다!!​ ​ 시포츠지도사 2급(바디빌딩)기출문제 및 답안 정리1.     의식 없는 환자 대처법-       환자에게 크게 소리쳐서 반응을 확인한다. 만약에 크게 불러도 반응이 없다면 양 어깨를 두드려 확인한다. 반응이 없다면 지나가는 사람이나 동료에게 소리쳐서 신고를 위한 도움을 요청한다. 기도의 적절한 호흡을 위하여 문제가 없는지 확인하고 입을 열고 기도를 막고 있는 물질이 있다면 제거한다. 환자가 호흡을 하고 있는지 확인하고 호흡이 없다면 심폐소생술을 실시한다.​2.     심판 등급별 자격-       세계연맹 심판: a b c 으로 세계 연맹 심판 자격 취득자로서 각종 국제 경기 대회의 심판 및 전국 규모의 대회에서 심판 위원으로 지명받을 수 있다-       국내 심판 : 1급과 2급으로 구분되는데 1급의 경우 국내 심판 자격 취득자로서 전국 규모의 대회에서 심판 및 지역 규모의 대회에 심판 위원으로 지명받을 수 있다. 2급의 경우 국내 심판 자격 취득자로서 지역 규모의 대회에서 심판으로 지명받을 수 있다. 3.     여자 피지크 대체시기-       13년 모로코 마라케시 ifbb 총회에서 피지크로 대체되었습니다.​4.     유산소, 무산소 시스템-       무산소 시스템은 산소를 이용하지 않고 체내 에너지 시스템을 이용한 운동으로 에너지 발생 시스템은 ATP-PC 시스템, 젖산 시스템이 있습니다. 순간적으로 폭발적인 에너지를 내는 투포환, 멀리뛰기, 역도, 웨이트 트레닝 등이 있습니다. -       유산소 시스템은 산소를 이용하여 ATP를 합성하여 에너지를 발생시킵니다. 저강도 장기간 운동에 적합하며 운동 종류에는 마라톤, 싸이클, 줄넘기 등 주로 지구력을 요하는 운동이 이에 속합니다.​ 5.     분할 훈련법이란 무엇인가?-       신체 근육 부위를 나눠서 진행하는 운동방법이다. (2분할 법: 상체, 하체,) / (3분할 법: 등+이두+복부, 가슴+삼두, 하체+ 어깨)​6.     의식이 있는 환자의 응급처치-       환자의 동의를 구하고, 필요한 응급조치에 대하여 설명한다. 입안에 이물질이 있을 경우 머리를 측면으로 돌려 입안의 이물질을 체거, 혀가 기도를 막지 않도록 주의한다. 골절 및 염좌 상해를 입은 환자의 경우에는 RICES를 실시한다. Rest, Ice, Compress, Elevation, Splint​7.     근 수축의 종류-       등장성 수축: 근육의 길이가 변하면서 장력이 발휘되는 형태를 말한다. 등장성 수축에는 단축성 수축과 신장성 수축이 있다.-       등척성 수축: 근육의 길이가 변하지 않은 상태에서 장력이 발생되는 형태를 말한다.-       등속성 수축: 길항근의 근육이 수축과 이완이 동시에 일어나는 형태. 병원 시설에서 무릎재활 장비로 사용된다.​8.     남자 피지크 경기 방-       예선라운드: 쿼터 턴-       예선 제1라운드: 쿼터 턴-       결선 제 2 라운드: 개인별 연기 및 쿼터턴, 남자 선수와 여자 선수는 1분, 혼성은 1분 30초 진행-       쿼터 턴: 라인업 상태에서 쿼터 턴 라이트, 백, 라이트, 프론트 순서로 진다.​9.     성추행 성희롱-       성폭행: 폭행이나 협박으로 사람을 간음-       성추행: 성적인 흥분, 자극 또는 만족을 목적으로 상대방의 동의를 얻지 않고 일어나는 간음 이외의 성적 가해행위-       강제추행: 폭행이나 협박 등을 통해 사람에게 성적으로 가해하는 행위-       성희롱: 성적인 말과 행동 등으로 성적 굴욕감 또는 수치심을 느끼게 하는 행위​10.  생활체육의 정의-       개인 또는 단체가 일상생활에서 더 나은 삶을 위하여 참여하는 자발적인 신체 활동. 신체활동을 통하여 체력을 단련하고 생활에 활력을 가져 보다 밝고 풍요한 생활을 영위하는 데 그 목적이 있다.​11.  단축성 수축과 신장성 수축은 무엇인가?-       단축성 수축: 근육의 길이가 짧아지면서 수축하는 것으로 구심성 수축이라고도 한다.-       신장성 수축: 근육의 길이가 늘어나며 수축하는 것으로 원심성 수축이라고도 한다.​12.  교감신경 부교감신경-       자율신경계는 교감신경과 부교감신경으로 나뉘고 신체의 활성과 억제를 담당하며 우리의 몸을 유지, 보수, 반응하게 합니다. 교감신경계는 신체를 긴장시키는 역할을 담당하게 되는데 활성화되면 혈압이 올라가며 심박 또한 빠르게 뛰고, 동공이 확대되는 특징이 있습니다. 또한 몸의 많은 혈액들이 장기에서 근육으로 집중되어 몰리게 됩니다. 아드레날린의 분비를 하고 에너지 원천인 글리코겐을 글루코즈로 변화시킵니다. -       부교감 신경은 이와 반대로 심박수가 저하되며 혈액의 흐름 또한 근육에서 장기로 집중되어 연동운동과 소화액 분비를 자극하게 됩니다. 즉 신체를 휴식 또는 이완시키는 역할을 담당하는데 이 부교감신경이 활성화되면 에너지의 비축을 할 수 있도록 도와줍니다.​13.  도핑관리 11단계-       검사 대상자 선정-       선수 통지-       도핑관리실로 이동-       시료채취 용품-       시료 제공-       시료의 양(90ml 이상)-       시료 나눠 담기-       시료 봉인-       비중 측정-       도핑검사서 작성-       시료 분석(WADA 인증 실험실에서)​ 14.  도핑 규정 위반 면책-       도핑검사서에서 복용 약물 기재-       TUE 승인 여부 명시-       도핑검사관에게 TUE 판정서 제시​ 15.  무산소성의 역치-       특정 시기에 VO2max 60% 초과로 유산소성 시스템이 아닌 무산소성 시스템으로 에너지 공급. 운동 강도가 증가함에 따라 젖산은 낮은 비율로 증가하는 양상을 보이다가 무산소 대사과정으로 전환되면서 갑자기 젖산의 농도가 증가하는 시점.​ 16.  대보협에서 검정하는 목적-       건전하고 효율적인 심판, 지도자, 선수를 육성하고 우리나라 체육에 균형 잡힌 발전을 도모하기 위함입니다.​17.  성인지 감수성-       양성평등의 시각에서 일상생활에서 성별 차이로 인한 차별과 불균형을 감지해내는 민감성. 기준이 명확하지 않고 추상적이어서 성범죄 관련 재판 결과가 판사에 따라 달라지고 있다는 비판의 목소리도 있다.​18.  스포츠 성폭력-       운동이나 훈련 중에 일어나는 성폭력. 훈련 중 성적 굴욕감을 주거나 상대방이 동의하지 않은 스킨십을 하거나 성적 굴욕감을 줄 수 있는 신체의 특정 부위를 직접 가리키거나 누르는 행위 등이 있습니다.​19.  스포츠 심장이란?-       경기자 심장과 같은 뜻이다. 장기간에 걸친 트레이닝을 한 스포츠맨에게서 볼 수 있는 큰 심장을 말한다. 스포츠로 단련된 사람의 심장은 비대하여 심장의 예비능력이 증대한다. 심장의 1회 박출량이 증가하기 때문에 안정 시에도 서맥이 나타날 수 있다.​20.  생활체육의 필요성-       엘리트 체육에서 벗어나 국민 건강 유지를 위한 평생 체육의 필요성이 대두-       산업화, 기계화로 현대인 운동 부족 현상으로 사회구성원 전반의 체력 저하-       주 5일제 등 근로시간 단축으로 건전한 여가 활용 수단이 필요해짐-       현대인의 스트레스, 우울 등을 효과적으로 해소할 장치가 필요-       현대사회의 공동체 의식 약화​21.  남자 피지크 포즈 7가지-       프론트 더블 바이셉스-       프론트 랫 스프레드-       사이드 체스트-       백 더블 바이셉스-       백 랫 스프레드-       사이드 트라이셉스-       업도미널 앤 타이​22.  아나볼릭 카타볼릭-       아나볼릭은 동화작용, 카타볼릭은 이화작용을 말합니다. 아나볼릭은 근합성의 과정으로 저분자 유기물과 무기물이 고분자 화합물로 합성되는 것을 말하며 카타볼릭은 근분해의 과정으로 고분자 화합물이 저분자 유기물과 무기물로 분해되는 것을 말합니다.​23.  여자 피지크 채점방법-       무대 위에서 걸음을 시작할 때부터 무대 밖으로 나갈 때 까지 경기 중 전체적인 모습을 포함하여 평가합니다. 너무 근육이 많거나 마른 사람은 감점이 되고 셀룰라이트는 없어야 합니다. 전반적인 근골격의 발달, 균형, 체격의 대칭적인 발달. 피부 및 피부색의 상태 및 무대 위에서의 자신감을 표현하는 능력, 침착함 및 우아함을 평가합니다.​24.  성그루밍-       가해자가 피해자에게 호감을 얻거나 돈독한 관계를 만드는 등 심리적으로 지배한 뒤 성폭력을 가하는 것을 뜨한다. 보통 어린이나 청소년 등 미성년자를 정신적으로 길들인 뒤 이뤄지는데, 피해 당시에는 자신이 피해자인지 인식하지 못하는 경우도 많다.​25.  젖산 생성의 이유-       격렬하게 운동을 할 때 몸의 근육에서 젖산이 생성된다. 우리 몸이 탄수화물을 에너지로 사용하면서 산소가 적어지면 주로 근육 세포와 적혈구에서 생성된다. 에너지를 생산하는 과정에서 산소가 충분치 않을 때 피브루산이 젖산이 된다. 주로 근력운동과 무산소 운동에서 발생.​26.  치팅, 스트레이팅-       치팅은 더 이상 반복하기 힘든 운동 시 더 많은 반복수를 뽑아내기 위해, 운동강도를 더 하기 위해 반동을 이용하여 2~3회 더 반복할 수 있게끔 하는 기술-       스트레이팅은 반동은 이용하지 않은 정확한 자세​27.  생활체육 지도사 주의사항-       시간 엄수, 용모단정, 개인 특성을 고려한 훈련 스케줄, 긍정적 대화를 통한 잠재력 발굴, 피지도자에게 공평성을 가져야 한다.​28.  HDL-       고밀도 지방 단백질. 혈장 지질 단백질의 하나로, 말초 조직의 지질을 간으로 운반하며 좋은 콜레스테롤이라고도 불린다.​29.  LDL-       저밀도 지방 단백질. 농도가 과잉일 때 죽상 동맥 경화가 진전되기 쉽다.​30.  심판원의 의무-       공정한 심사, 경기 규칙 준수, 책임감, 소집된 회의 반드시 참석​31.  서킷트레이닝-       8~12가지 운동을 휴식 없이 하는 운동방법이다.​32.  도핑 규정 위반-       선수의 시료 내에 금지 약물, 그 대사물질 또는 표지자가 존재하는 경우-       금지약물 또는 금지 방법의 사용 또는 사용 시도-       시료 채취 제공의 회피, 거부 또는 실패-       소재지 정보 제출 실패-       도핑관리 과정의 특정 부분에 대한 부정행위 및 부정행위 시도​33.  BCAA-       Branched-Chain Amino Acid. 분지사슬 아미노산이라고도 하며, 근육을 구성하는 필수아미노산이다. BCAA는 근육 성장을 촉진시켜주며 근육의 손실을 줄여준다.​34.  생활체육 지도의 원리-       목적의 원리: 목적과 목표 설정 후 동기부여-       개성화의 원리: 참가자의 욕구나 참가자 간의 개인차를 고려하여 지도-       창조의 원리: 창조적인 체육활동을 도모-       계통성의 원리: 일정한 체계를 인지하고 통일되도록 훈련-       평가의 원리: 지도 결과를 평가하여 참가자가 인지할 수 있도록 한다-       사회화의 원리: 유대를 형성하여 집단생활을 배우도록 한다-       자발성의 원리: 참가자들이 자발적으로 참여할 수 있도록 유도한다.-       요약 전달의 원리: 참가자에게 다양한 관련 정보를 전달해야 한다.​ 35.  상급자 트레이닝 원리-       치팅 트레이닝 원리: 근육의 자극을 증가하는 하나의 방법으로 힘이 빠졌을 때 반동을 이용해서 2~3회 더 실시하는 방법-       트라이 세트 트레이닝 원리: 같은 근육 부위를 세트 사이에 휴식없이 3가지 운동을 하는 것을 말한다-       자이언트 세트 트레이닝: 한 근육 부위에 세트 사이 휴식이 없이 4~6가지 동작을 연속적으로 실시하는 것을 말한다.-       프리 익죠스쳔 트레이닝 원리: 부상을 피하기 위해 가벼운 운동을 먼저 하고 무거운 운동을 실시하는 것을 말한다.-       레스트 포즈 트레이닝-       피크 콘트렉션 트레이닝 원리-       연속적인 긴장 트레이닝 원리: 근육에 연속적인 긴장을 유지하고 천천히 신중하게 하는 훈련.-       포스트 렙스 트레이닝 원리: 트레이닝 파트너의 도움을 받아 2~3회 더 실시​36.  스포츠 폭력 발생 시 대처 방법-       가해자와 피해자를 분리하여 안전을 확보 / 증거 보존 / 병원 이송(=증거채취) / 경찰 신고(체육인권위)​37.  생활스포츠 지도자의 기능-       생활체육 활동 조직 / 참가자 동기유발 / 참가자의 성취 제고 / 집단의 긍정적 분위기 조성 / 생활체육 활동 과업 평가​38.  탈수 증상이 오면?-       에너지 전달, 혈압 유지, 신체 면역증가 및 독소 배출, 내분비 신체 장기 기능, 소화, 배설, 체온 유지, 세포에 영양공급, 산소 전달, 해독 기능이 제대로 작동하지 않는다.​39.  생체 프로그램 계획 과정-       프로그램 계획의 목적 이해-       요구 수요 조사-       프로그램 목적 및 목표 계획-       프로그램 실행-       평가 보완​40.  근육 혼동 법 -       운동방법, 순서, 세트, 기구 등 여러 가지 변화를 주어 근육이 일정한 운동방법에 적응되는 것을 막기 위한 운동원리. 신체는 적응하는 능력이 있기 때문에 지속적인 변화를 통해 새로운 자극과 부하를 줌으로써 정체기를 벗어날 수 있는 장점이 있다.​41.  동호인이 선수 등록을 못하는 이유-       제명 징계, 당해 연도 심판으로 등록, 연맹에서 인정 안 한 대회에 참여​42.  보디빌딩 채택 연도-       1970년 유고슬라비아 베오그라드 ifbb 총회 ​43.  심폐소생술-       환자의 어깨를 두드려 의식을 확인한다-       한 사람을 지목하여 119에 신고-       흉부압박 분당 100-120회로 강하고 빠르게 30회, 기도확보 후 인공호흡 2회-       119도착까지 지속 실시-       환자를 평평한 바닥에 눕힌다-       가슴을 압박하는 것을 해제한다-       기도를 열고 흉부압박을 실시한다.​ 44.  웨이트 트레이닝 효과-       근육량 증대, 지구력 강화, 뼈와 관절 인대 강화, 근 골격계 질환 예방, 순발력, 파워 증가, 지방의 연소, 대사율 증가, 혈액순환, 헤모글로빈 수치 증가, 피로회복 능력 증가, 비만 및 각종 성인병 예방에 효과적​45.  운동 상해의 원인-       준비운동, 스트레칭, 올바르지 않은 자세, 과도한 중량, 긴장감, 스트레스​46.  스트레칭의 효과-       관절의 가동 범위 증가, 유연성 향상, 상해 예방, 운동능력 향상​47.  여자 피지크 쿼터 턴 평가-       눈에 보이는 전반적인 선수의 체격을 평가. 전반적인 근골격의 발달, 균형, 체격의 대칭적인 발달, 피부 및 피부색의 상태 및 무대 위에서의 자신감을 표현하는 능력, 침착함 및 우아함을 평가해야 한다. 근육군은 신체 지방이 적고 둥글며 단단하게 보여야 한다. 피부색은 건강하고 부드럽게 보여야 하며 셀룰라이트는 없어야 한다. 심판은 피지크 선수가 무대 위에서 걸음을 시작할 때부터 무대 밖으로 나갈 때까지 경기 중 전체적인 모습을 포함하여 평가해야 한다. ​48.  성폭행 방지법-       운동 지도 시 과도한 신체 접촉을 피한다-       회원의 외모에 대한 평가나 지적을 하지 않으며, 음담패설이나 성적인 행동을 하지 않는다. -       운동 지도 시간 외에 사적으로 만나지 않으며, 확실한 의사 표현을 한다.-       운동 지도 시의 성희롱은 중대한 범죄임을 인지해야 한다.​49.  도핑위반 3가지-       불법 약물 소지, 유통, 복용​50.  비타민 종류-       수용성: B, C / 지용성: A, D, E, K​51.  보디빌딩협회 등록이유-       선수로서 인재 양성, 경기인 등록과 활동을 규정하고 체육에 균형적 발전을 위함.​52.  지연성 근통증-       고강도 무산소성 운동을 하고 초과 회복을 하는 과정에서 통증이 직후에 나타는 것이 아니라 24~48시간에 걸쳐 나타는 것입니다.​53.  초보자의 트레이닝-       충분한 스트레칭과 준비운동을 통해 몸을 유연하게 만들어 가동 범위를 넓히고 부상에 주의해야 한다. 낮은 중량으로 단계별로 세트 법을 실시하며 머신 위주의 훈련을 실시해야 한다.​54.  국내 심판원의 등급-       국내 심판 1급: 전국대회/지역대회 -       국내 심판 2급: 지역대회-       국제심판(ABC): 국제 대회 및 전국 대회​55.  플러싱 원리-       신체의 한 부분에 몇 가지의 운동으로 집중적으로 부하를 전달 해당 부위를 충혈시키는 훈련.​56.  데피니션 세퍼레이션-       데피니션: 근 선명도, 피부와 근육 사이에 지방을 제거해 근육이 얼마나 도드라지게 보이느냐를 보기 위함-       세퍼레이션: 분리라는 뜻으로 각 근육들이 얼마나 명확하게 분리되어있는가를 보는 척도​57.  카보로딩-       탄수화물의 섭취를 제한하다가 경기 직전에 탄수화물을 충분히 섭취하여 근육에 글리코겐을 저장시켜 펌핑 효과와 근육 퍼포먼스를 증가시킴.​58.  대한 보디빌딩협회 지도자가 받아야 할 교육?-       체육회 및 협약단체가 제공하는 스포츠 인권, 도핑 방지 등의 교육을 이수-       인성교육, 스포츠 폭력, 성폭력 교육, 도핑방지 교육​59.  생체 프로그램 구성요인-       참가자, 지도자, 제정, 장소 및 시설 홍보, 안정성​  찾으시는 내용이 없으실 수도 있지만제가 그동안 정리한 내용을 공유합니다.내용이 많으니 ctrl+F로 내용을 검색하세요.​모두 열심히 공부하세요!!​  이천에서 운동할 때는 어디?​수 휘트니스&필라테스​^^ ▲ 실시간 카카오톡 상담하기 CLICK!​ 수 휘트니스&필라테스경기도 이천시 향교로 187 ​ 2013 나바코리아 보디빌딩&다이어트 건강1901년 최초로 유럽에서 보디빌딩시합이 개최되었다. 이 행사를 통해서 2000명이 넘는 참여자의관심을 이끌어냈으며마침내 2012 NABBA International 멤버로서 NABBA KOREA가 창설되었는데요.1전세계적으로 유명한 대회로 자리잡은 나바(NABBA) 드디어 2013년 8월15일 한국에서 열려요저도 건강에 관심있는지라, 참여하려고 해요 8월 15일 다녀와서 또 상세한 생생 후기 데리고 올께요아직은 대중적이지 못한 보디빌딩에 대해 생소하신분들도 참 많을거라고 생각되는데요.보디빌딩뿐만아니라 색다른 비키니,스포츠모델선발대회도 이루어져요.그리고 다이어트 건강에 관심있는 분들이라면 눈여겨 보아도 좋아요! 우리가 잘알고 있는 아놀드 슈왈츠 제네거가 4번이나 입상한대회인 나바(NABBA)건강과, 다이어트에 관심있는 사람이라면 꼭 가봐야할 이색적인 경험출처:http://nabba-korea.com (문제될시 삭제)나바코리아 대회는 일반인,모델지망생,선수들이 모두 참여할수 있는 대회이고 연예인초청행사도 있어요! 다양한 분야의 사람들이 몰려드는 곳이예요그리고 애프터파티 상당히 기대되는데요.첫 한국에서 열리는 나바코리아 대회인만큼 선수들도 응원하고관람객들에게 기념품 및 다양한 이벤트도 이루어진다고 하네요 나바코리아(NABBA KOREA)는 서초 그랜드호텔에서 열릴예정이예요남녀 모두 참가가능하답니다 AM10:00~PM8:00 [184일차] 운동하는 아빠_기적의 50일 다이어트_안성시장배보디빌딩&피트니스선발대회안녕하세요,기적의 50일 저자 김성태입니다.오늘은 안성시장배보디빌딩&피트니스 선발대회에 다녀왔습니다.저는 -178cm 피지크 선수로 참여했는데,결과는 아쉽게도 참가상ㅋㅋ그래도 감사하게 생각합니다~~비 속을 뚫고 김밥, 과일 도시락 싸들고 안성시체육관으로 출발했습니다.​​이번  대회 포스터가 엄청 멋스럽게 나온 것 같네요~~​​시합장 내부의 모습입니다~~오늘도 뜨거운 열정을 가진 많은 선수들이 한자리에 모였습니다.​​장년부 보디빌딩 경기 모습...과연 나는 저 나이에 저기에 설 수 있을까?이런 생각을 하며 경기를 바라봅니다.그리고 화려하지는 않아도 꾸준히 그 자리까지 가길 기도해봅니다.​​드디어 제가 출전한 피지크 경기~~좌측 4번째 노란 바지가 저입니다!!비록 순위 경쟁에서는 밀렸으나몸 상태나 컨디션에 스스로 만족하는 무대를 마무리 했기에후회는 없습니다!!다만, 다음주 경기에서는 좀 더 나은 경기력을 선보이겠습니다!!아자자자~~~~​​저녁은 참치, 감자, 삶은계란과 딸기잼을 곁들인 샌드위치로 가볍게!!시합이 끝나면 폭식을 하기도 하는데..이제는 어느정도 식욕에 대한 감정 컨트롤이 꽤 좋아진 것 같습니다.하지만,다음주 경기 이후에는 양껏 먹으려고 벌써 준비 중입니다ㅋㅋㅋ오늘은 이만 편히 쉬겠습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  <알 림> 스포츠지도사 자격 시험 관련​안녕하세요 대전에서 pt샾을 운영중인머슬앤라인 대표  트레이너현입니다 ​트레이너? 라는 직업에 사명감을 갖고 늘 몸뚱이로 직접 부딪히며 이 길로 들어온지 짧게는 7년이고 길게는 20년이 되었네요 ​제가 처음에 운동하고 할때는 주먹구구식 어깨넘어   눈치껏 하고는 했는데 요즘은 배울수있는 곳 가르쳐주시는 선생님들이 너무 많아서 좋은듯 합니다​이 시간에도 열정을 가지고 묵묵히 일하시는 선생님들께 감사의 인사를 드립니다​​   ​본론으로 들어가서 ​매년  스포츠지도사와 관련된 국가 자격 시험이 치뤄지는데 ​ᆞ처음 발 들이시는 분들ᆞ지난번 실패로 이번에 꼭 취득하고 싶은 분들ᆞ경제적 부담이 있는 분들​이런 분들에게 조금이나마 도움을 드리고자​​2급 생활스포츠ᆞ노인ᆞ유소년 (보디빌딩) ​​실기ᆞ구술 시험 대비  교육을 진행할 예정입니다​​시험 일정은 ​- 체육지도자연수원  사이트에서 필히 확인할것​----------------------------------------------------------------​●<교육일정>​☆1차 첫  수업은 A반 4월 13일 둘째주 (토) 오후 3시~5시 B반 4월 14일 둘째주 (일) 오전 10시~12시 ​※4월 6일 첫째주 토요일은 A반 B반 모두 참여​​●<교육시간> 1회 수업  2시간 4월부터 시험 전 주말까지 소요기간 8주~10주​: 지역별 시험 날짜  확정에 따라 주2회  토ᆞ일  교육으로 랜덤하게 변경될수있음​​●<교육내용>실기(웨이트) 배우기구술문제 포인트 질의응답구술실기면접시 응답 요령과 태도 ​●<모집인원>총6명  선착순 ​인원미달시 한개반으로 진행 ​●<접수기간>4월 첫주 등록ᆞ입금순으로 접수또한, 4월 개인적으로 빠른 수업을 원하시는 분은별도 연락 주세요~ ​● 위치머슬앤라인PT대전 서구 갈마로147번길 2층​●<비용>1회당 2시간  교육비 30만원  ​●<계좌입금>농협 이상현  415  12  226726​●<문의 및 접수>머슬앤라인pt  대표 010.5436.0286카톡bodyzzang2012문자 또는 카톡주세요 ~ ​​#대전정부종합청사운동지도강사 #트레이너발전소교육강사 #전국헬스클럽관장협회등록pt샾 #전국헬스클럽관장협회교육강사#대전과학기술대학산학협력기관#KGP피트니스대회심사위원​ ﻿"몸짱은 다 모여라~" 보디빌딩 대회가 양주에서 열렸습니다.제51회 Mr & Ms 경기선발대회 겸 제97회 전국체육대회 1차 선발전이어제 경기섬유종합지원센터에서 열렸습니다.최고의 몸짱을 찾는 보디빌딩 대회, 그 뜨거운 열기의 현장을 소개합니다. ﻿﻿본격적인 바디빌딩 대회 시작에 앞서 선수들은대회가 열리는 경기섬유종합지원센터에 미리 도착해 몸을 풀었는데요팸플릿을 보니 정말 다양한 선수들이 참여하네요~​​​​﻿선수입장과 개회선언을 통해 제51회 Mr & Ms 경기선발대회 겸제97회 전국체육대회 1차 선발전이 시작되었습니다.이번 보디빌딩 대회를 주최한 경기도보디빌딩협회 회장님의 대회사를 시작으로양주시장님의 환영사, 대한보디빌딩협회 회장님의 격려사에 이어이번 보디빌딩 대회를 축하해 주기 위해 참석한많은 내빈들의 축사가 이어졌습니다.끝으로 선수 대표들이 단상으로 나와서 선수선서를 하고이번 대회가 개최되기까지 물심양면으로 도움을 주신분들에게 공로패 및 감사패를 수여하는 순서가 이어졌습니다.특히 양주시 보디빌딩 협회 부회장이시고우리 헤라클스동호회 고문이신 김성수 님이 공로패를받아서 더욱 반가운 마음이었습니다.그런데 공로패가 너무 커서 힘없는 사람은 그냥 줘도 못 가져갈듯... ㅎㅎ​​﻿본격적인 대회시작에 앞서 챔피언들의 몸을 감상할 수 있도록찬조시범이 있었습니다.위의 사진 두 장은 제50회 그랑프리 김은엽 선수의 모습입니다.온 몸의 근육이 정말 아름답게 발달되어 있는 모습입니다. 멎지죠?그렇다면 Mr.코리아의 모습은 과연 어떨까요?﻿2014년 Mr. KOREA 김성환 선수(사진 아래)도 멋진 모습을 보여 주었습니다.마치 만화책에서 방금 튀어 나온 헐크같은 모습이죠? ㅋㅋ저런 몸을 만들기까지 얼마나 오랜 세월 쇠덩이와 고독한 싸움을 벌였을지...감동적인 마음에 정말 박수가 절로 나옵니다.﻿드디어 본격적인 대회의 막이 올랐습니다.보디빌딩 대회도 많은 종류가 있다는 것을 이번에 처음 알았는데요여자 비키니 피트니스, 남자 피지크, 여자 피지크,남자 클래식 보디빌딩, 여자 보디 피트니스,남자 보디빌딩, 여자 보디빌딩 등의 다양한 경기가 진행됐습니다.뿐만 아니라 경기도 시군 회장단 시범 경기도 진행되어 눈길을 끌었고여자 그랑프리 경기와 남자 그랑프리 경기가 피날레를 장식했습니다.한편 ﻿선수들이 멎진 포즈를 선보일 때마다관객들은 우뢰와 같은 박수와 환호로 화답했습니다.그리고 단상 앞에는 종목별 수상자를 위한 트로피가 진열돼 있었는데요.보디빌딩 대회 답게 트로피의 크기가 역시 남달랐습니다.저 많은 트로피들의 주인공은 과연 누가 될 것인지아쉽게도 경기결과까지는 정리를 못했지만 수상하신 모든 분들께진심으로 축하의 박수를 보내며 전국 대회와 세계대회에서도 좋은 성적 거두시기 바랍니다.DW짐 정관장 ﻿2019년 대전시민 생활체육대축전 보디빌딩대회 심사를 보고오다/태평동헬스/문화동그룹피티/오류동pt/유천동필라테스DW짐 오늘의 이야기~!!제목은 " 정관장 2019년 대전시민 생활체육대축전 보디빌딩대회의 심사에 다녀오다~!! "입니다~네~맞습니다~ 요번의 포스팅은 제목과 같이 2019년 대전시민 생활체육대축전 보디빌딩대회를다녀온 이야기에 대해 남겨보려 하는데요~!!이 생활체육대축전 보디빌딩대회 는대전을 대표하는 미스터대전보디빌딩대회 보다 조금 작은 규모의 대회이긴 하지만각지역(중구 동구 서구 유성구 대덕구)의 대표들을 8체급 (-25세 -30세 -35세 -40세 -50세 -60세 -70세 +70세) 에 맞게 출전시켜 경합해주는그 열정들만큼은 절대 떨어지지않은 고론 대회라 할수있습니다~!! (여성부와 학생부는 실시하지않습니다.)^^대회장을 들어서니 무대 위 걸려있는 현수막이 선수들의 가슴을 뜨겁게 만들어주고 있구요~!!그 밑에 살짝보이는 트로피들의 모습~ 시합당일 여러준비와  무대 뒤의 선수들을 정렬 시키며정관장 또한 선수시절을 떠올리고는 하는데요~!!  그 긴장감을 생각하며 대회준비 마무리에 더 신경을 써준답니다~!!^^실은 정관장... 시합준비를 해야하는 이른시각을 생각하고 출발했어야했는데...하...실수...요번에는 지각을 하고 말았습니다...임원님들께 다시한번 죄송하다는 말씀드리며...이야기 이어가도록 하겠습니다...ㅜㅜ정관장 지각하긴 했어도...임원님들과 다같이 즐거운 인증샷은 남겨보아요~!!YG에 지디가 있다면~DW짐에는 씨디(?!)가 있습니다~!!^^;DW짐 CD회원님과 도 추억의 인증샷 몇컷~!!이번에 정관장이 심사에 참여할 JUDGE 넘버는?~ JUDGE 1입니다~!!^ㅡ^ 정관장 역시~선수분들의 노력을 알고있기에 오점이 남지않도록매의눈으로 더 더욱 공정하게 심사하도록 하겠습니다~!! 우리선수분들을 위한 영광의 트로피들이 쭈루룩 각이 잡혀 정렬되어져 있구요~그 옆 대전 지역의 1위를 증명할수있는 지역우승트로피 또한 자리 잡고 있답니다~!! 두 둥~과연 이번에 우승팀은 어느 지역이 될것인지...궁금해지는 순간 입니다~!!관중석의 한자리 한자리들이  서서히~가득 메워지고있으며~경기전 확고한 규칙에 대한 의논을위해오늘의 심사를 신경써주실 심판님들께서도한분 한분 자리해 주십니다~!!^^모든 ﻿준비는 완료 되었고~잠시 휴식뒤에 경기 진행하도록 하겠습니다~!!오늘의 대회는 출전선수들이 얼마되지 않아 일찍 마무리되어질듯 한데요~그렇다하여 허투루 우리선수분들의 평가를 내려드려서는 아니되겠죠~!! 정관장 조금 쉬었다 집중~집중~해보겠습니다~ 드디어 경기 시작임박~정관장 심판석에 착석~!! 높은 연령 체급을 시작으로 경기는 진행되어집니다~!!40대 체급이지만 낮은연령체급들에 귀감이 되어지는 모습들 이십니다~!! 화이~화이~화이팅~!!우리선수분들~ 무대위에서 혼신에 힘을 다해 각자의 장점들을 확실하게 뽐내 주세요~!!라인업 자세의 평가부터 규정포즈들의 세세함까지 놓치지 않고 점수의 채점을 해나갑니다~!!  그럼~그 긴장감의 시합분위기 짧게나마 같이 한번 확인 해보시겠어요? ﻿ 2019년 대전시민 생활체육대축전 보디빌딩대회를 준비해주신 모든 임원님들 스텝분들 그리고 참가해주신 선수분들모두 모두 고생들 하셨습니다~!!내년에 있을 2020년 MR대전 또한 많은 관심과 사랑 부탁드립니다~!!정관장2020년 미스터대전 역시 소소한 포스팅으로 그 소식 전해드리도록 하겠습니다~(_ _)-----------------------------DW짐 -오늘의 짤-그 첫번째 이야기 ~" 우리회원님 스타*스의 정(?!)을 남기시고 가시다~!! " 스타*스의 이총사 나가십니다~!!﻿스타*스의 로고가 찍힌 상자속이 궁금 하시다구요?﻿그 상자속을 오픈~해보니~먹음직스러운 케익들이 빼꼼 내밀어 보이고 있구요~!!이녀석들 진짜 얼른 입안 구경을 시켜주고싶네요~^ㅡ^ 달달한 케익 한입과~ 깔끔한 아메리카노가 입안을 타고 넘어갔을때이콜라보의 느낌은~ 스트레스 팍~팍~풀리는 느낌 이랄까요~!!^^b우리회원님~맛나게 자알~먹었습니다~!! -----------------------------------------DW짐 -오늘의 짤-그 두번째 이야기~" 튀김소보루는 정관장에게 추억을 남기고(?!)..." DW짐의 영원한 팬 H.S회원님~튀김소보로 와 함께 특별한 선물을 주셨답니다~!!바삭바삭한 튀김아래 부드러운 빵과 달달한 팥이 이 튀김소보로 의 시그니처 되시겠습니다~!!암튼 얼른 한입 먹어보구 싶다는요...^.^; 그렇다면 이 특별한 선물은 무엇이었을까요?~ㅎㅎ박스를 열어보니~록시*의 샤워용품들이 딱~~ 박스를 열어본 정관장은 우리회원님께 바로 여쭤봅니다...정관장 왈"설마..혹시...저 냄새나나요?..."ㅡ.ㅡH.S회원님 왈"아니요~(미심쩍은듯...)"^^;;아무튼 신경써주신 만큼 더 관리 잘하고 다니겠습니다~!!(^ㅡ^) 박스도 열어보았겠다~이제 튀김소보로 먹을 일만 남아있겠죠~!!아~참~먹기전 인증샷 몇컷 남겨보구요~^^DW짐의 영원한 팬H.S회원님~맛있게 잘 먹었습니다!!언제나 DW짐을 사랑해주시고 아껴주셔서 감사합니다~!!그런의미에서 오늘하루도 같이 열심히 달려드릴께욧~~ 아주 빡세게(?!)...Y(^^)YDW짐의 분위기 가  궁금하신분들은 클릭~!!- 9월의 실시간모습들 중 -http://dwgym.blog.me/221641825246태풍 링링의 영향으로 오늘은 특별히 Dw짐 연예인회원님께서 함께해주셨습니다~/태평동...2019년 9월 7일 토요일 4:00pm 폰으로 올려본~ #Dw짐 실시간 모습^^ 매서운 바람.. 태풍 링링의 영향... ...dwgym.blog.meDW짐 시설은 요래~요래~합니다~!!http://dwgym.blog.me/221421663654대전pt/서대전헬스장/도마동헬스/대전중구휘트니스/초심 잃지않는 DW짐 되겠습니다﻿대전pt/서대전헬스장/도마동헬스/대전중구휘트니스/초심 잃지않는 DW짐 되겠습니다 ﻿ ﻿DW짐 오늘의...dwgym.blog.meDW짐에는 천국으로 가는 계단이 있습니다~  이름하여 천국의계단~"스텝밀"궁금하신분들은 클릭~클릭~ https://dwgym.blog.me/221390894029대전스텝밀/도마동헬스/유천동대원헬스/태평동다이어트/대전중구pt 천국의계단이있는곳 ...﻿대전스텝밀/도마동헬스/유천동대원헬스/태평동다이어트/대전중구pt 천국의계단이있는곳 DW짐 ﻿ ﻿ D...dwgym.blog.meDW짐에 "새로운 장비들"이들어왔다는 사실~~궁금하신분들은 클릭~클릭~https://dwgym.blog.me/2214842345443월은 DW짐 알찬프로그램들을 더 기분좋게 즐겨보기~/태평동플라잉요가/문화동필라테...﻿3월은 DW짐 알찬프로그램들을 더 기분좋게 즐겨보기~/태평동플라잉요가/문화동필라테스/유천동다이어트...dwgym.blog.mehttps://dwgym.blog.me/221217092514DW짐/유천동헬스/대전중구pt/문화동휘트니스/태평동퍼스널트레이닝/대전헬스장DW짐/유천동헬스/대전중구pt/문화동휘트니스/태평동퍼스널트레이닝/대전헬스장 DW짐 오늘의 이야기~!! ...dwgym.blog.meDW짐 VIP PT 가궁금하신분들은 클릭~!! - 8월의 실시간 수업영상들 중 -http://dwgym.blog.me/221636228522정관장팀 즐거운하체트레이닝으로 Dw짐의 9월을 활짝 열어봅니다~!!/대전태평동헬스장/...2019년 9월 2일 월요일 12:20pm 폰으로 올려본~ #Dw짐 실시간 모습^^ 정관장과 군기반장님 의 에너지 가득...dwgym.blog.mehttp://dwgym.blog.me/221637923271Dw짐 친한친구 민정양과 정관장의 씬~나는~운동놀이~!!/대전태평동헬스장pt2019년 9월 3일 화요일 6:50pm 폰으로 올려본~ #Dw짐 실시간 모습^^ Dw짐 친한친구 민정양과 정관장의 씬...dwgym.blog.mehttps://dwgym.blog.me/221523416972DW짐을 항상믿어주시는 우리회원님 늘 감사합니다/대전중구퍼스널트레이닝/산성동피티...﻿DW짐을 항상믿어주시는 우리회원님 늘 감사합니다/대전중구퍼스널트레이닝/산성동피티/유천동헬스/오류...dwgym.blog.mehttps://dwgym.blog.me/221499481885DW짐 3월의 셋째주 분위기는 요래요래했네요~/대전중구헬스장/태평동pt/복수동스피닝/...﻿DW짐 3월의 셋째주 분위기는 요래요래했네요~/대전중구헬스장/태평동pt/복수동스피닝/서대전플라잉요가...dwgym.blog.meDW짐의 꽃 "화려한 스피닝"이 궁금하신분들은 클릭~클릭~- 8월의 실시간 수업영상들 중 -https://dwgym.blog.me/221618794773Dw 의 꽃 화려한 스피닝클래스와 정관장의 기습 콜라보(?!)../대전중구스피닝/오류동스...2019년 8월 16일 금요일 9:10pm 폰으로 올려본~ #Dw짐 실시간 모습^^ Dw짐의 꽃 화려한스피닝 & 정관...dwgym.blog.meDW짐의"요가"  "플라잉요가""필라테스" "소도구필라테스" 가 궁금하신분들은 클릭~클릭~ - DW짐프로그램 이벤트 -http://dwgym.blog.me/2215326483344월도가고 DW짐 에도 5월이왔어요 /서대전휘트니스/태평동소도구필라테스/문화동플라...﻿ 4월도가고 DW짐 에도 5월이왔어요 /서대전휘트니스/태평동소도구필라테스/문화동플라잉요가/대전태평...dwgym.blog.me- 8월의 실시간 수업영상( 요 가 ) -http://dwgym.blog.me/221630469599Dw짐 정관장 우리회원님들 눈높이에서 함께해 보았습니다~/대전중구필라테스/문화동소...2019년 8월 27일 화요일 8:10pm 폰으로 올려본~ #Dw짐 실시간 모습^^ 몸매라인들이 이~뻐지는~~ Dw짐 필...dwgym.blog.me- 8월의 실시간 수업영상( 플라잉 요 가 ) -http://dwgym.blog.me/221626329905불금에는 Dw짐 플라잉요가 클래스와 색다른요가에 홀릭해보아욧~!!/대전중구플라잉요가...2019년 8월 23일 금요일 8:50pm 폰으로 올려본~ #Dw짐 실시간 모습^^ 소수정예 Dw짐 플라잉요가 클래스 ...dwgym.blog.me      ​​​​​ ﻿DW짐 -VIP기구필라테스-(1:1 그룹레슨)DW짐-VIP 룸 정관장 퍼스널트레이닝-​DW짐크로스핏 존체형에 맞는 트레이닝 중~ ﻿﻿​ DW짐 -상담 & 관리-  ​DW짐-프로그램 시간표-​DW짐-화려한 스피닝-DW짐차분한 분위기 속-플라잉요가-​​ DW짐﻿﻿-다양한 요 가-(아디다스 & 덤벨 & 힐링 & 빈야사 &다이어트&테라피 &스텐딩 &파워빈야사)​​​DW짐-소도구필라테스-(짐볼 & 써클링 & 폼롤러 & 밴드)​DW짐-매트 필라테스​-​﻿﻿ DW짐-인포메이션-​DW짐-프리웨이트 존-​DW짐-머신웨이트 존-​DW짐-카디오 존-​​DW짐-크로스핏 존- ​DW짐-VIP PT룸-​DW짐-VIP 기구필라테스 룸-​DW짐-락커룸-​​​ ​​​​​​​다같이 즐겨요~~ ﻿﻿ DW짐 스타일을!!!﻿﻿﻿﻿ daily workout with you​﻿﻿﻿ ​문의 042) 534-2080﻿﻿﻿DWgym​정관장​​​대전유천동대원헬스,유천동퍼스널트레이닝,DW짐,태평동헬스,문화동헬스,유천동스피닝,기구필라테스,플라잉요가,크로스핏,개인트레이닝,대전중구피티,문화동피,태평동피티,유천동피티,도마동피티,뉴텍,오류동피티,복수동피티,은행동피티,대흥동피티,산성동피티문화동스피닝,태평동스피닝,오류동스피닝,3d랙,선화동스피닝,도마동스피닝,가장동스피닝,용문동스피닝,은행동스피닝,산성동스피닝,복수동스피닝산성동헬스,태평동헬스,도마동헬스,문화동헬스,복수동헬스,오류동헬스,선화동헬스,은행동헬스,변동헬스,내동헬스,가장동헬스,유천동헬스﻿​서대전헬스장,대전중구퍼스널트레이닝,태평동pt,서대전피티,선수레슨,파트너쉽레슨,바디프로필,프로필촬영문화동pt,대전퍼스널트레이너,2016년NABBA,class3,wwf asia seoul open championship,동매달﻿﻿﻿,vip pt  대흥동휘트니스,유천동휘트니스,도마동휘트니스,문화동요가,태평동요가,오류동요가,산성동요가,도마동요가,산성동플라잉요가​복수동요가,대전중구개인래슨,대전중구피티​​,가장동헬스,가장동휘트니스,도마동플라잉요가,문화동플라잉요가,태평동플라잉요가,변동요가,내동요가대전기구필라테스,대전중구필라테스,문화동기구필라테스,스쿼트랙,태평동기구필라테스,유천동기구필라테스,대전선화동기구필라테스,도마동기구필라테스,대전서구기구필라테스,대전동구기구필라테스, 서대전헬스,서대전필라테스,서대전요가,서대전플라잉요가,문화동헬스장,태평동헬스장,유천동헬스장,도마동헬스장,복수동헬스장,서대전헬스장,대전헬스장,대전헬스,대전휘트니스,오류동헬스장대흥동헬스장,은행동헬스장,선화동헬스장,목동헬스장,용문동헬스장,둔산동헬스장서대전기구필라테스,핵스쿼트,서대전휘트니스,서대전pt,서대전퍼스널트레이닝,서대전스피닝가장동pt,문화동pt,산성동pt,태평동pt,유천동pt,오류동pt,선화동pt,대흥동pt,은행동pt,도마동pt,내동pt,용문동pt,복수동pt,대전pt,대전중구퍼스널트레이닝,대전퍼스널트레이닝,문화동퍼스널트레이닝,태평동퍼스널트레이닝,도마동퍼스널트레이닝,가장동퍼스널트레이닝,유천동퍼스널트레이닝,산성동퍼스널트레이닝,은행동퍼스널트레이닝,선화동퍼스널트레이닝,대흥동퍼스널트레이닝,복수동퍼스널트레이닝,내동퍼스널트레이닝,변동퍼스널트레이닝,오류동퍼스널트레이닝,대전휘트니스,다이어트,대전필라테스,대전중구필라테스,대전동구필라테스,대전서구필라테스,대전스피닝,대전동구스피닝,대전서구스피닝,대전헬스장,대전휘트니스,태평동필라테스,유천동필라테스,문화동필라테스,오류동필라테스,산성동필라테스,문화동소도구필라테스,태평동소도구필라테스,유천동소도구필라테스,도마동소도구필라테스,은행동소도구필라테스,대흥동소도구필라테스,선화동소도구필라테스,오류동소도구필라테스,용문동소도구필라테스,산성동소도구필라테스다이어트,뱃살빼기,하체운동,가슴운동,어깨운동,등운동,재활운동,대전스텝밀,대전뉴텍풀세트네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 킴쭌입니다 저번 주에 연수동 여성의 광장에서 보디빌딩 대회를 개최를 하여 구경을 하고 왔어요 ^^ 대회 시작하기 전에 여기저기서 칼라크림을 바르시느라 정신이 없어는 데요 저야 대회 시작하기도 전에 눈요기를  사실 저는 이번 대회 구경하로 온 이유가 반성을 하기 위해서 왔어요 ㅠㅠ 저도 1월부터 준비를 하고 이번대회를  참여를 해야 했는데 이놈의 주체를 못하는 먹성 때문에 ㅠㅠ 반성하는 마음으로 대회를 구경했어요   대회를 시작하기 앞서 인천시 대표 선수분들이 시범을 보여주셨는데요  역시 보디빌딩 최강 지역인 인천답게 몸들이 어마어마해요(전 죽을 때까지 저 정도 사이즈는 못 만들 거 같아요 ㅠㅠ)  모든 시범이 끝나고 본격적으로 대회 시작!!! 대회 시작하기 앞서하는 훈시는 정말 지겨워서 그냥 밖으로 나와서 선수분들을 구경했어요   ​남자 다음 여성분들 순으로 진행을 하였는데요 아직 6월이라 그런지 몇 면 분들은 감량이 덜 대신 분들도 보이네요   피트니스 대회가 다 끝나고 보디빌딩 대회가 시작을 하였는데요 60세~부터 20대까지 다양한 나이 때별로  시합이 진행을 하였는데 60세 이상 분들의 몸 상태가 20대분들보다 더 좋아 보이세요  나이는 숫자에 불과한 거 같아요!!    더 많은 대회 영상을 촬영을 하고 싶어지만 ㅠㅠ 용량이 부족하네요  다음에 대회 구경을 하로 가면 따로 용량을 미리 많이 확보를 해야 할 것 강요   내년에도 연수동 여성의 광장에서 보디빌딩 대회를 지속적으로 개최를 한다고 하니 여러분들도 내년에는 연수동 보디빌딩 대회를 꼭 구경하로 가보세요 다이어트에 많은 자극이 되실 거예요 ^^                      생활체육의 기능(생리적,심리적, 사회적)생리적 기능 : 성인병예방, 건강한 신체증진심리적 기능 : 긴장 및 갈등해소, 연대의식과 소속감, 친밀감 등 감정을 유발사회적 기능 : 사회구성원으로써 사회화시키고 서로 다른 개인을 공동체로 융합시켜줌. 생활체육의 목표 5가지1. 개인의 건강증진2. 건전한 여가생활3. 탐구능력을 향상4. 시민정신을 함양5. 협동정신을 강화 생활체육프로그램 계획과정기관의 철학 이해 →요구조사→프로그램 목적 및 목표설정→프로그램 계획→프로그램 실행→프로그램 평가생활체육 프로그램 기획방법​ 생활체육의 필요성산업화로 인해 운동시간이 부족한 현대인들에게 신체활동 기회를 제공하여 1. 운동습득과 건강한 여가선용의 기회를 제공하며2. 운동기술을 습득하고 신체적, 정서적 건강을 증진3. 사회의 각종 병리현상으로 인하여 발생하는 스트레스, 우울 등을 효과적으로 해소 시킨다.4. 건강한 시민정신을 함양하며 삶을 즐거움을 추구할 수 있다.​ 생활체육지도원리1. 철학적 기초 : 생활체육의 철학적 기초에 근거하여 지도해야 하며2. 지식정보의 제공 : 참가자들에게 필요한 지식을 전달하고 습득하게 해야하며3. 개인차 고려 : 활동과제를 부과하되 참가자의 욕구와 개인차를 고려하여 지도해야 하고4. 과학적, 체계적 : 과학적, 체계적인 방법으로 효율적으로 지도해야한다.5. 자발적 참여유도 : 참가자들이 자발적으로 참가할 수 있게 유도해야 하며6. 정보제공 : 다양하고 정확한 체육관련 정보를 제공해야한다.​요약 : 생활스포츠의 철학적 기초에 지도하며 참가자들에게 필요한 지식 정보를 제공하고 참가자들이 자발적으로 참여할수 있도록 도우며, 개인차를 고려하여 과학적이고 체계적인 방법으로 효율적으로 지도하여야 한다.​​ 생활체육지도시 유의사항- 시간준수- 복장 유의하기- 훈련계획표를 지참하고 연습계획을 숙지- 칭찬과 질책 분배- 적절한 용어 사용- 평등하게 대하기 생활체육 프로그램 계획시  구성요소 5가지· 참가자· 지도자· 구체적 종목(생활체육활동종목)· 재정· 장소 및 시설· 홍보· 안전성​ 생활체육지도자의 자질1. 의사전달 능력​2. 투철한 사명감-참가자의 과도한 긴장이나 불안을 해소시킴으로써 생산적 활동을 주도 하고 자발적 의지로 자신이나 집단의 목표를 성취하도록 유도한다.​3. 칭찬의 미덕(동기유발)-참가자의 과제수행에 대한 긍정적 동기유발을 촉진한다.​4. 긍정적이고 적극적인 성격(활달하고 강인한 성격)​5. 도덕적 품성​6. 공정성(참가자의 성별, 연령 교육 수준에 관계 없이 동등 대우)​7. 자기 통제력​​ ⊙보디빌딩 복장 규정남-단색의 무늬가 없는 경기복 이어야 하며, 전면은 덮여 가려져야 하고, 측면은 폭 1cm 이상 이어야 한다.결혼반지 외에 장신구는 착용할 수 없으며, 금속물 잘 과 패딩 착용을 금지한다.여-단색의 무늬가 없는 경기복이어야 하며, 대둔근의 2/3 이상이 가려져야 한다.결혼반지 외에 장신구 착용이 불가하며, 금속물질 장식과 패딩 착용 금지.⊙복장 규정 위반중요 부위와 엉덩이만 가리는 트렁크는 출전 불가하며, 태닝 로션이나 크림은 사용 가능하나 예선 24시간 전에 사용해야 한다. 또한 적당량의 오일은 허용되나, 과도한 오일은 금지한다. 결혼반지 외에 장신구 착용 또한 금지합니다.⊙시합 무대의 포즈 대 규격가로 길이 6m 이상, 세로 1.50cm 이상 높이 60cm 이상이며 근육이 잘 비추어질 수 있는 조명이 설치되어야 한다.⊙남자 규정포즈 7가지프론트더블 바이셉스(전면이두근)프론트 렛 스프레드(전면 광배근)사이드 체스트(측면 가슴)백 더블 바이셉스(후면 이두근)백 렛 스프레드(후면 광배근)사이드 트라이셉스(측면 삼각근)앱 도미 널 앤타이(복직근과 다리 포즈)⊙여자 규정포즈 4가지프런트 포즈사이드 체스트(측면 가슴)백 포즈사이드 트라이셉스(측면 삼각근)⊙보디빌딩 심사 규정 중 심판원의 주의사항알코올이 함량 된 음료를 마실 수 없다.다른 심판원과 대화를 할 수 없다.다른 심판원의 결과에 영향을 주어서는 안된다.참가 선수 누구라도 지도를 해서는 안 된다.⊙보디빌딩 심판의 의무에 대해심판은 경기 규칙을 준수해야 한다.심판은 공정한 판정을 해야 한다.심판은 판정에 대한 책임을 진다.심판은 소집된 회의에 참가해야 한다.⊙도핑에 대해도핑이란 선수가 경기력을 향상시키기 위하여 흥분제. 호르몬제 등 금지약물을 복용하는 것을 말한다.⊙도핑방지 규정 위반경기력 향상을 목적으로 의도적으로 금지약물을 섭취한 경우를 말하며, 도핑테스트에서 양성반응이 나오는 경우.⊙도핑방지 규정 위반 시 조치일정 기간 선수 자격을 정지한다.관련된 점수, 메달, 경기 기록이 몰수되며 선수의 실명을 1년간 웹사이트에 게시된다.⊙의도하지 않은 도핑선수의 부주의로 인한 치료의 목적인 약물 혹은 보충제 등에서 도핑테스트 시 양성반응이 나오는 경우를 말한다.⊙3대금지약물아나볼릭 스테로이드,암페타민,에페트린⊙인공  피부약인공 피부약 (컬러 크림, 프로탄) 은 사용이 가능하나, 예선 24시간 전에 사용해야 하며, 몸에 적당량의 오일은 허가하나 과도한 오일은 금지된다.⊙응급처치의 [일반적인] 주의사항부상자의 상태에 따라 119에 신고를 한다.환자의 부상, 출혈, 등 상태를 파악한다.자신의 신분을 밝히고 의료 대원이 오기 전까지 알맞은 응급처치를 한다.⊙출혈 시 응급처치출혈 정도를 파악하고 119에 신고를 한다.거즈나 붕대를 이용해 출혈 부위를 눌러 지혈하고 심장보다 높게 위치시킨다.⊙의식이 [없는] 환자의 응급처치발견 즉시 119에 신고를 한다.조이는 옷을 느슨하게 풀어주며, 이물질에 의해 기도가 막히지 않게 고개를 옆으로 돌려준다.환자의 호흡이 없을경우 환자를 단단한 바닥에 눕혀 심폐소생술을 실시한다.⊙의식이 [있는] 환자의 응급처치환자의 상태를 파악하고 상태에 따라 119에 신고를 한다.환자의 동의를 구한 뒤 체온 유지를 돕도, 환자의 상태에 따른 응급처치를 실시한다.지속적인 대화를 통해 환자의 불안감을 해소하고 심리적인 안정을 취할 수 있도록 한다.⊙응급처치의 필요성환자의 생명과 직결되고, 2차 부상 방지를 위한 골든타임으로써 신속한 조치와 올바른 응급처치가 필요하고 환자의 상태가 악화되는 것을 지연시키며 환자의 생명을 구할 수 있다.⊙응급처치의 주의사항꼭 필요한 경우가 아니면 부상자를 움직이지 않는다.원칙적으로 의약품은 사용하지 않는다.⊙생활체육의 필요성생활체육은 운동시간이 부족한 현대인들에게 적정량의 신체활동 기회를 제공하며 건강증진과 체력 향상에 도움을 준다.현대사회의 갈등, 우울감, 공격성을 해소시킬 수 있다.생활체육은 팀워크 공동체 의식 강화 원만한 사회생활을 지속할 수 있다.⊙생활체육지도의 목표탐구능력 향상-새롭고 다양한 체육활동의 가치를 창출해 참가자들에게 탐구능력을 향상시킨다.건강증진- 참가자의 신체적 정신적 사회적 건강을 유지, 증진 시키는데 기여해야 한다.사회관계 촉진- 참가자 간에 원만한 유대관계를 유지할 수 있도록 도와준다.건전한 여가선용의 기회 제공가족 유대관계 강화- 가족단위의 참가를 유도함으로써 가족 유대강화에 기여해야 한다.협동정신 강화- 참가자 개개인에게 소속감을 느끼게 하고 타인은 존중하며 협동정신을 기르도록 한다.⊙생활체육의 기능을 생리적, 심리적, 사회적 측면으로 나누어 설명생리적 측면-심장병이나, 고혈압 성인병 예방과 치료에 도움이 된다.심리적 측면-긴장 및 갈등 해소에 도움이 되며, 체육활동은 소속감, 친밀감의 감정을 유발할 수 있다.사회적 측면- 사회 구성원에게 그 사회의 생활 원리와 조화를 이루어 행동하며 살아가도록 사회화시킨다.⊙생활체육 지도자의 원리에 대해생활체육의 철학적 기초에 의거하여 지도한다.참가자들의 자발적 참여를 유도한다.보다 과학적이고 체계적인 생활체육 지도기법을 활용하여 효율적으로 지도한다.참가자 간의 욕구와 개인차를 고려하여 지도한다.참가자 간의 경쟁과 협동의 역동적 상호 관계를 유지하도록 지도한다.참가자들에게 다양한 생활체육 관련 정보를 전달한다.⊙생활체육지도자의 자질의사전달 능력이 있어야 한다.칭찬하는 습관이 있어야 한다.공정해야 한다. 도덕적이 여한다.사명감이 있어야 한다,활달하고 강인한 성격이 있어야 한다.⊙생활체육이란생활체육-체육을 생활화하는 것으로 일이나 학교를 제외한 여가시간에 자발적인 참여로 실시되는 체육활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생체3급 보디빌딩 구술시험 자료  생활체육론 생활체육의 정의는 무엇인가요?건강 및 체력증진을 위해 행하는 자발적이고 일상적인 체육활동으로서신체활동을 통해 삶의 질을 향상시키고 행복을 추구하며, 건전한 사회발전에도 크게 기여합니다 생활체육의 기능에 대해서 말해보세요인간 욕구 충족, 평생교육 / 건강유지와 증진 / 지역사회 개발 / 사회문제 해결 / 여가 선용 생활체육지도자의 역할은 무엇이죠?생활체육 참가자에 대한 안내, 지시, 영향력 행사 등의 역할 생활체육지도자의 자질은 무엇인가요?지도능력, 높은 품격, 전문지식, 책임성, 도덕성 생활체육 프로그램 기획 순서에 대해서 말해보세요기관의 철학 이해 → 요구조사 → 프로그램 목적 및 목표설정 → 프로그램 계획 → 프로그램 실행 → 프로그램 평가 생활체육 프로그램 구성 시 고려할 점은?구체적인 목표, 참여대상 및 참여자의 능력, 지역적 특성, 현질적인 지도 가능성, 지도자의 확보, 생활체육 시설 등 생활체육 지도자가 되려는 목적에 대해 말해보세요본인의 목적을 말할 수 있게끔 미리 준비 (면접처럼)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   문화/교육교육WBFF KOREA CHAMPIONSHIP, 국내 보디빌딩 대회의 새역사 쓰다스포맥스 등 후원사 대거 참여, 창시자 폴 딜레트도 내한 '관심 집중    기사입력: 2012/07/27 [17:31]  ㅣ 최종편집 ⓒ 나눔뉴스.    캐나다 출신 세계적 보디빌더 폴 딜레트가 창시한 월드 보디빌딩 챔피언십(WBFF)의 한국 대회가 국내 보디빌딩 대회의 한 획을 그었다는 긍정적 평가를 받고 있다. WBFF와 공식 라이센스 계약을 맺고 출범한 WBFF KOREA가 직접 주최, 주관한 ‘2012 WBFF KOREA CHAMPIONSHIP’은 1,000여명의 관람객이 함께한 가운데 지난 7월 21일 더 리버사이드 호텔에서 열렸다. 2012 WBFF KOREA CHAMPIONSHIP은 피트니스 업계로부터, 기존 국내 보디빌딩 및 피트니스 대회의 낙후된 스타일과 지루한 대회 운영, 후원사의 부족과 선수 처우의 낙후성을 개선한 스타일리시한 대회로 평가받았다. WBFF KOREA 관계자는 “WBFF KOREA CHAMPIONSHIP은 기존 대회에서는 찾아볼 수 없던 화려한 조명, 음향 시스템, 연예인 참여가 이뤄진 거대 행사”라며, “이러한 볼거리 가득한 대회 개최는 국내 헬스업계를 선도하는 스포맥스와 I’GYM, 머슬맥, 꼬꼬빌, 아자스타, 한돈자조금관리위원회, NEWTECH, 모투스, JOHNSON(매트릭스), A팀, 케어필라테스, IFPA KOREA, W스튜디오, Fitness2.0, FISAF KOREA 같은 기업의 후원이 있었기에 가능했다”고 전했다.   또한 탤런트 이정용과 조은숙은 WBFF 선정 중년 몸짱 스타로 선정돼 대회 시상자로 자리를 빛냈고 홍석천, 김보성, 김성수, 김영호, 김혜진, 믿음이, 마음이, 정병관, 심권호, 이은하, 문규박, 최재원, 이승광 등 많은 연예인들이 참석했다. 여기에 보디빌딩 세계챔피언이자 코미디빅리그 징맨으로 활동하는 황철순 선수가 이벤트 무대를 가져 대회 분위기를 한층 끌어 올렸다. 화려한 피트니스대회 개최에 대한 언론의 관심도 뜨거웠다. TVN의 화성인 X파일과 스토리온의 다이어트워6 등 방송사의 촬영과 수많은 언론매체의 취재 열기로 WBFF KOREA 챔피언십은 첫 대회부터 깊은 인상을 남겼다. 이번 대회는 총6개 종목으로 진행됐다. 남자보디빌딩 그랑프리에서 1등은 김정우 선수가 여자 피규어 부문에서는 정미현 선수, 남자 피트니스모델 1위에 이대원 선수, 여자디바 피트니스모델 1위에 고민수 선수, 여자 비키니 모델 1위에 이소희 선수, 남자 머슬모델 1위에 김도겸 선수가 우승을 차지했다. 또 각 종목에서 최고 득점으로 우승한 선수에게는 프로카드와 함께 오는 8월 24일과 25일, 이틀 동안 열리는 WBFF 세계대회 출전권, 캐나다 왕복 항공권이 지급됐다. 특히 직접 내한한 폴 딜레트는 현장에서 프로카드를 5장 늘려 지급했을 정도로, 수준 높은 보디빌딩 선수들이 대회에 참여했다. 최고 수상자 외 각 종목별 입상자들에게도 부상으로 스포맥스의 헬스보충제, 청솔식품의 닭가슴살, 한돈의 돼지고기, 인서니쥬얼리의 WBFF KOREA 우승메달, 안소니테스의 프리미엄 청바지, 머슬맥 매거진의 우수선수 잡지 전속모델 기회 제공 등 푸짐한 혜택이 돌아갔다. 한편 WBFF KOREA에서 입상한 선수들은 WBFF 세계대회에 출전, 전 세계 보디빌딩 선수들과 직접 경쟁하게 된다. 8월 24일과 25일에 열리는 WBFF 세계대회인 WBFF 월드 챔피언십은 공식 홈페이지에서 온라인 생방송으로 감상할 수 있다. 자세한 내용은 WBFF 공식 홈페이지와 이메일(wbffkorea@gmail.com)로 문의하면 된다. - f4gym 김도겸   15.4.5에 부천시청에서 보디빌딩 대회가 있었습니다.아침 8시 30분에 센터에서 출발~~이미 많은 사람들이 도착해 있었습니다.이날 비가 와서 쌀쌀했어요...ㅜㅜ10시 전에 부랴부랴 도착해서 안내를 받는 자리...어마무시한 사람들이 모였네요...전부 뷰티바디, 보디빌딩 참가자들...설명이 끝나고 계측을 시작했습니다.전 날 수분 조절을 열심히 해서무사히 계체를 통과했습니다^^계체는 일찍 끝났지만 보디빌딩은 한참 뒤에 시작했다는...이번에는 뷰티바디 대회를 먼저 했답니다.폐인 모드로 돗자리 깔고 복도에 않아서이런저럭 이야기도 하고 잠도 자고...얼굴이 건조하게 말랐네요~ 대회 끝날 때 까지 물을 마시지 않았다는...ㅜㅜ오랜 시간 끝에 대회가 시작되었습니다^^먼저 라인 업!프론트 더블 바이셉스사이드 체스트옆사람들 몸이 더 좋지요^^백 더블 바이셉스업도미널 엔 타이경기가 끝나고 기념사진을 찍었습니다 ㅋㅋ작년 이 후 6개월가량 운동을 쉬고 다시 시작한지 얼마 안되서2주만에 다이어트를 했으니....대회에 나갈 몸이 나올 일 없죠^^참여에 의의를 둔 대회였기 때문에 즐기는 마음으로 놀러 갔다 왔습니다^^덕분에 우리 센터 직원들과 함께 추억도 만들도돈독한 우정도 쌓을 수 있었답니다^^이 날 대회에서 혜경샘이 뷰티바디 부문에서-168 체급에서 3위를 했어요^^일주일에 2번 대회 준비를 위해함께 운동을 했었는데혜경샘이 입상을 해서 저도 기분이 좋더라구요^^약간의 도움이라도 된듯 하여 뿌듯하기도 했구요 ㅋㅋ그래서 대리만족 할려고혜경샘 트로피 들고 셀카도 찍었습니다 ㅎㅎㅎㅎ그렇게 모두 대회를 마우리하고대표님이 주신 카드로 도미노피자를 주문해서 폭풍 흡입을 했답니다^^ ㅋㅋㅋㅋ 안녕하세요^^  남천동/광안리/수영구대표 헬스클럽미라클랜드 휘트니스 입니다~​두구두구♥​오늘은 지난주 5월 26일에 있었던2019 미스터부산 보디빌딩대회그 생생한 현장과 시합결과에 대해포스팅 해드리겠습니다~^^​저희 미라클랜드 휘트니스유정태 대표님도 보디빌딩 일반부 -80kg에출전하셨답니다^^​출전했다하면 1등을 놓지지 않는 우리 대표님~요번에는 어떤결과가 있었을까요~~?  그 생생하고 심장터질것 같았던현장속으로 궈궈~​    ​매년 5월달에 부산시민회관에서 개최되는 미스터&미즈 피트니스 대회!​시민회관 입구에는 축하 화환과대회개최 포스터가 붙여져 있답니다^^​부산에서 열리는 가장큰 보디빌딩대회죠^^​오늘은 어떤 몸짱들이 나왔을까요~​너무 기대됩니다~​  ​우선 오전 10시에 예선전을 치룬답니다^^예선전을 하며 선수들의 동선과 리허설도 함께하지요~   리허설 현장과, 오늘의 우승 주인공들의 영광의 트로피 입니다!​저도 매년 참여하다보니 반 전문가가 되었네요^^;;​예선전을 하고 나면, 선수들은 각자 식사시간을 가지고오후 2시에 본선이 시작 된답니다!​자~ 그럼 본선 다같이 보실까요~?​   멋진 선수단 모습입니다^^   공정한 심사를 위한 심사위원단 입니다^^​이렇게 소개가 끝나고 나면 대회가 개최된답니다^^​    보디빌딩의 꽃 여자 비키니선수들 ~다들 몸매가 예술이네요^^    장년부 선수단 모습입니다~이번대회 에서 장년부선수중에 제일 연세가 많이신분은74세 선수셨는데 74세임에도 불구하고관리가 너무 잘되셔서 무한 박수를 받으셨답니다^^    대학부 학생들 입니다^^ 다들 멋진 식스팩 장착하고있네요~       여자 보디피트니스 선수들입니다~여자 비키니선수들은 여성미를 강조한다면!보디피트니스 선수들은 보다 우람한 근육을 자랑한답니다~    피지크 선수단 모습입니다~피지크는 상체위주로 심사를 해서 비치반바지를 입고한답니다~예전과 달리 우람한 상체를 자랑하는 선수단들 멋지십니다!!​자~ 드디어!일반 보디빌딩부로 넘어가겠습니다!!!!​저희 대표님이 출전하신-80kg 일반부!!드디어 잘생긴 우리 대표님 만나나요~  폰카로 찍었지만 멀리서도 선명한 근육을자랑하시는 우리  유정태 대표님 ♥​멋진 포징 감상하시죠~센터에 계신분이 저희 유정태 대표님 이랍니다^^최고의 바디 밸런스를 자랑하시는 대표님!   라인업   프론트 더블 바이셉스   프론트 렛 스프레드   사이드 체스트   백 더블 바이셉스   백 렛 스프레드   트라이셉스         업도미널 & 타이​이렇게 모든 정규포징 심사가 끝나고~​마지막으로 자신있는 포즈~​포즈다운~~~ 보시죠!!       정말 보는내내 심장 터지는줄어쩜 포즈 하나하나 저렇게멋질수 있죠!!??​헤~ 저희 대표님이라 그런가요^^;;  영상도 투척합니다!생생한 현장의 느낌!!  ​촬영하면서 응원하느라 ㅋ 응원소리는 끄고들으시면 됩니다^^​시합결과!!당연히 저희 유정태 대표님께서1등 하셨답니다^^​대회에 출전했다면 1등을 놓치지 않는 우리 유정태 대표님​정말 대단하신것 같습니다!​그리고 또하나 일반부 보디빌딩의 재미!​그랑프리전!!!​각체급 1위들만 모여 다시 경합이 이루어졌습니다~​손에 땀을 쥐게 하는 여러번의 비교심사!                           모든 비교심사가 끝나고~​그랑프리 발표전​전년도 2018년 그랑프리 엄정현 선수의 포징무대도 있었구요~       올해의 그랑프리는 +85KG 이도원 선수가 되었답니다!축하드립니다!!​정말 멋진 그랑프리전 이었습니다~저희 대표님이 계셔서 더더욱 재미있었던것 같습니다^^​영상도 투척합니다~^^   ​모든시합 종료후 각체급별 시상식!센터에 계신 우리 유정태 대표님 너무 멋져요^^      일반부 -80kg 1위 유정태 선수 ♥​정말 수고 많으셨습니다!함께 무대에 섰던 선수님들도 너무 수고 많으셨고 축하드립니다!​너무나도 멋진무대 보여 주셔서 감사합니다 ♥  ​저희 대표님이 보디빌딩에 말씀하셨는데요~​보디빌딩은 하루아침에 좋아질수 없는 특징적그간의 내가 얼마나 노력했는지가 보여지는 운동이기에더욱더 매력적인것 같습니다!​꾸준함 성실함이 바탕이되는 보디빌딩!핑계대지말고! 열심히 운동 합니다^^​시상식이 끝나고~사랑하는 가족들과의 기념 사진촬영 ^^          2019년 일반부 -80kg 1위 우승 트로피&상장   2016년 부산 사바배 그랑프리2017년 부산 시장배 그랑프리2018년 미스터부산 클래식보디빌딩 1위2018년 전국체육대회 보디빌딩 1위2019년 미스터부산 보디빌딩 일반부 1위​정말 대회출전만 했다하면 1등을 놓지지 않는 엘리트 유정태대표님!​앞으로의 행보도 꽃길만 걸으시길 바랍니다!  ​이상 너무나도 즐거웠던 2019년 미스터부산이었습니다~   ​감사합니다!!!​남천동/광안리/수영구대표 헬스장 미라클랜드 휘트니스​헬스/ 1:1PT / 1:2그룹PT필라테스/플라잉요가/바디펌핑&타바타​운동은 어디서!!!???​  ​부산최고의 내츄럴 보디빌더 유정태선수가 운영하는 미라클랜드 휘트니스에서 ^^​찾아오시는 길 미라클랜드휘트니스부산광역시 수영구 광남로 60 2층 미라클랜드휘트니스  ​문의 전화남천점 : 051-622-7770반여점 : 051-783-3151​오늘도 행복한 하루 되세요~  ​ 보디빌딩대회 - 2015 부천시장배 무료배포사진                                                                                                                                                      보디빌딩대회/부천시장배지난 일요일 부천에서 보디빌딩대회가 열렸습니다.2015년 새해 첫 대회여서 많은 분들이 참여했었습니다!오늘은 팀윤 & TYN에서 재능기부를 할 시간입니다!바로 부천시장배 대회에서 촬영한 사진을 무료로 배포해드립니다!매일 사진을 20장 정도씩 작업하여 업로드 할 예정이니오늘 없다고 슬퍼마시고 내일도 와서 봐주시고 계속 구경해주세요~^ ^ 뷰티바디 첫번째 선수분이십니다.테니스를 컨셉으로 활기찬 모습을 보여주셨습니다.워낙 포즈가 빠르게 지나가서 왼팔이 조금 흔들렸네요 ㅠ 보디빌딩대회 뷰티바디 부문 두번째 선수분이시네요~ 데쌍트 손목밴드와 헤어밴드가 이상적입니다.분홍색 탑 상의도 얼굴과 잘 매치가 되었네요~ 세번째 선수분은 퍼플색의 러닝 탑을 착용하셨는데본인의 색깔과 잘 맞게 매치하신것 같습니다~왼팔의 블링블링한 악세서리도 확 튀지 않고 잘 조화가 되었네요~ 세번째 선수분은 수수한 미소가 잘 어울리셨습니다.동양적인 기운이 물씬 풍기는 보디빌딩대회 선수분이셨습니다!흰색의 의상도 잘 어울리셨구요~ 네번째 선수분은 스포티한 복장이본인의 분위기 그리고 부천시장배와 잘 조화가 이루어 졌습니다.포즈도 아주 자연스럽게 잘 소화하셨네요. 다섯번째 선수분이십니다.첫 보디빌딩대회 셨는지 약간 긴장한 모습이 보이셨는데그래도 마련된 시간안에 자신이 준비한 포즈를 다 보여주시기 위해많은 노력을 해주셨습니다~ 여섯번째 선수분은 헤드셋과 잘 정돈된 머리로강한 인상을 남겨주셨습니다.팬츠와 탑의 보색대비로 색상 조화도 잘 이루셨네요~ 검정과 노랑의 포인트 제가 좋아하는 색상 배치인데요착용한 복장에도 잘 적용해주셨습니다!탄 작업에서 약간 아쉬운 부분이 있었으나포즈와 미소로 많은 커버를 하셨습니다! 일곱번째 참가자입니다. 위에 나온 분과 보디빌딩대회 컨셉이겹치는 부분이 약간 아쉬웠지만환한 미소와 과감한 포즈로 부천시장배의 멋진 무대를 보여주셨습니다.치어리딩을 활용한 여덟번째 선수입니다.컨셉으로 인한 빠른 동작으로포커스 잡는데 살짝 애를 먹었답니다. 아홉번째 참가자 분이십니다.금색을 메인컬러로한 컨셉인데아주 화사한 보디빌딩대회 무대를 보여주셨습니다. 럭비 컨셉을 잡은 열번째 참가자 분입니다.가녀린 팔과 다리에 잘 자리잡힌 근육이참 잘 조화가 이루어졌습니다. 여성미가 물씬 풍기는 무대였습니다.11번째 선수분인데 큰키와 밸런스가인상 깊었습니다.이렇게 여성부분 보디빌딩대회 뷰티바디가 끝나게 됩니다. 이제 보디빌딩대회 남자부문 뷰티바디 사진입니다.미소가 이쁜 남성 참가자 분입니다.자세도 많이 연습한 것 같은 프로의 모습입니다. 이번 참가자는 야구를 컨셉으로무대를 꾸며주셨습니다. 복근과 자연스러운 표정이아주 인상적입니다. 무난한 컨셉의 참가자 분입니다.포즈가 자신의 장점이 어디인지제대로 아는 선수였습니다. 닭가슴살 같은 근질을 가진선수네요~ 보디빌딩대회 참가를 위해많은 노력을 하신게 보입니다. 수영 컨셉의 참가자 입니다.복근과 어깨가 인상적이네요~좀 더 자연스러움 포즈가 기대되는 선수입니다! 이탈리아가 연상되는 팬츠를 입은 참가자 분입니다.심사위원님들 한분 한분과 아이컨택을 하면서여유로운 모습을 보여주셨습니다. 환한 미소가 유독 눈에 띈 참가자 입니다.자신감 넘치는 포즈와 미소로무대에 올랐고 멋진 타투가 눈에 띄는 선수였습니다!내일 부천시장배 보디빌딩대회 포스팅 2탄도 기대해주세요~※ 위 사진은 무료 배포는 가능하나 상업적으로 이용하거나 편집할 시 동의가 필요합니다.  먹고 또 먹고... 시음회 행사도 참여하고... 무대 오르기 전 오일도 제가 발라줬습니다. 뭔가 모르게 닮았군요.. 질투납니다.. 같은 소속 선수들과 함께  포즈를 잘 잡는 그녀...  요즘 시합장은 이렇게 포토존도 만들어 놓더군요. 온 김에 사진 좀 찍었어요. 언능 가자고 기다리는 중...  처음으로 시합 구경도 가보고 친한 지인도 시합에 출전해서 좋은 결과를 얻어 기분 좋은 날이었습니다.[시드니 퍼스널트레이닝팀 '팀브로스' / 시드니트레이너 / 시드니퍼스널트레이닝팀 / 호주시합 / 시드니보디빌딩시합 / 시드니시합 ] ANB Oceana International 2017 - 5월 21일 안녕하세요, 팀브로스 입니다 ^^ 저희 팀브로스가 지난주 주말2017 ANB Oceana International competition에 참여 하였는데요!! 팀브로스의 이민기 회원님이 피트니스 부문을 참가하셨습니다!!전날은 빅터쌤!! 다음날은 민기회원!! 뜨거웠던 그현장으로 함께 가보시죠!!원쌤과 핏쌤이 함께 앞뒤로 탄작업을 하고 있습니다!! 요쪽 조쪽 ㅋㅋ 구석구석 ㅋㅋ  시합의 시작을 알려주었는데!! 민기회원의 포즈를 점검해주는 핏쌤!! ㅋ자신감 넘치는 포즈입니다!! 마지막까지 이렇게 포즈 점검을 하고 출발!!선수들 입장!!민기회원도 등장!! 아주 멋진 포즈!!등 근육이 아주~!!자신감 넘치는 인사!!테마는 테니스!!다음은 수영복 심사!! 멋지네요!! 몸이 너무 예쁩니다!!  멋진 선수들 사이에 꿀리지 않네요!!민기 회원은 top 6 !!!!멋진 선수들 틈에서 멋진 민기회원!!  응원와준 팀브로스 회원들과 민기회원의 친구 대표님과 부대표 핏쌤 민기회원과 원쌤!! 백포즈 따라하기!!  팀브로스 선생님들!! 팀브로스!! 민기 회원 너무 고생 많았구요!!이 대회가 끝이 아닙니다!!다음 대회도 기대 많이 해주세요!!  시드니 최고의 퍼스널트레이닝 팀 '팀브로스'  // 4주 단기간 체중감량  // 4WEEKS DIET  // Tel. 0401 193 909  // 팀카톡ID : TeambrosSYD // 대표카톡ID : sportsboy79  생각만 하지 마세요.변화되는 것은 아무것도 없습니다. 움직이고 행동하세요! 회원님이 성취하고 싶은 목표!가족 같은 분위기! 시드니 최고의 트레이닝 팀! 팀브로스와 함께라면 할 수 있습니다!!지금! 도전하세요!!    2013년 8월 15일 NABBA를 한국에서 만나보실 수가 있습니다. 이제 머나먼 외국으로 비싼 비행기표와 숙박비를 마련할 필요 없이 한국에서도 충분히 대회를 치르고 우승을 거머쥘 수 있다는 것이죠! 한국 보디빌더들에게 더 없이 좋은 소식이 아닐 수 없겠습니다.^^    100여년의 역사를 가진 보디빌딩은 1901년에 시작되었고 NABBA에서는 1950년부터 대회를 개최하기 시작했습니다. 수많은 보디빌딩 선수들을 배출해 냈고 현재는 50여개국의 지지를 받아  전 세계적으로 유명한 보디빌딩 대회가 되었지요. 영화배우와 정치인으로도 유며한 아놀드 슈왈제네거도 이 대회 출신이라고 합니다. 무려 4번이나 우승을 했다고 하지요? 역대 최다 기록이라고 하네요. 이번 대회는 공정성과 진정성을 바탕으로 NABBA 세계협회장과 임원진 3명이 심사위원으로 참여한다고 합니다. ﻿ 물론!! 혹시 있을 비리를 방지하기 위해 심사위원은 대회 당일에 최초 공개가 된다고 해요.  국내 선수들은 물론 아마추어와 일반 관람객까지 누구나 다 참여 가능하구요. 총 상금과 부상도 3천만원이나 된다고 합니다. ﻿ ﻿ 이번 기회에  한국에도 보디빌딩이 대중화 되어 대회도 자주 열리고 선수들을 위한 공간도 많이 생겼으면 좋겠습니다. 8월 1일까지 대회 참여 신청을 받는다고 해요.  관심있으신분들은 꼭 신청하셔서 우승을 거머쥐시길 바랍니다. 또, 입장권은 미리 예약을 할 경우 최대 25%까지 할인된다고 하니  서두르세요~~~ ^^  NABBA 대회 일정 자세히 알아보기   #Repost @dbbf3950 (@get_repost).《2019 수성구청장배 보디빌딩 & 피트니스 챔피언쉽》▪️9월 8일 (일) 수성대학교▪️모집요강 추후 공지 예정.선수 및 동호인 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.#2019년#9월8일#일요일#대구#수성구#수성구청장배#보디빌딩#피트니스#챔피언쉽#수성대학교#헬스타그램#운스타그램#운동하는남자#운동하는여자#헬스보이#헬스걸#핏바디#스포츠모델#피지크모델#비키니모델#수성동#황금동#범어동#만촌동#시지#달구벌대로#몸짱#훈남훈녀.🔅차량구입 DM @park.i.k 》전국구 모든 maker》장난전화 사절동명대, 보디빌딩대회 노년부 운영 시선 집중Flea market 수익금 총 1백여만원 성금 기탁동명대(총장 정홍섭)는 9월 2일 토요일 오전10시부터 산학협력관 4층 대강당에서 일반인과 지역 대학생들이 함께 참여하는 보디빌딩대회를 가졌다. 동명대 스포츠산업인력양성사업단(단장 이삼준 교수)이 지난해에 이어 올해 마련한 행사로, 부산광역시보디빌딩협회와 함께 스포츠산업인력양성단 교육생을 주측으로 Flea market을 실시하여 발생된 수익금 1백만여원을 불우이웃돕기 성금으로 기탁한다. 이날 경기종별 여자 비키니(1체급 11명), 남자 피지크(1체급 25명), 노년부(1체급 5명), 보디빌딩(5체급 ？65KG 20명, -70KG 9명, -80KG 6명, +80KG 7명), 여자 보디피트니스(1체급 7명)에서 총103명의 선수가 참가했다.올해에는 100세 시대에 발맞추어 운동과 삶의 질 향상 필요성을 강조하기 위해 60세 이상자를 대상으로 하는 노년부를 별도로 두어 운영했다. 롯데자이언츠 이대호 선수 등 사인볼, 삼성라이온즈 이승엽 선수 등 배트 및 사인볼, 부산아이파크 축구단 사인볼, 삼성화재 배구팀 블루팡스 사인볼, 전자랜드 농구팀 사인볼, 신한은행 농구팀 사인볼, 우리은행 농구팀 사인볼, ㈜ 나음케어 진동볼, 스포츠산업인력 양성사업단의 교수 및 교육생 등 골프백, 각종 운동기구 등이 Flea market 주요 물품으로 등장해 큰 주목을 받았다.KNN뉴스 보러가기https://youtu.be/7DkmQiNIMnA ​​​​​이미지 출처 바다로 세계로 공식 홈페이지(http://blog.naver.com/lee_works)​​​​​​​​2014 MBC 뷰티바디 챔피언쉽 겸 제11회 경남보디빌딩연합회장배 보디빌딩대회 개최 안내​​"전국 최대 규모의 해양 스포츠 축제인 '바다로 세계로' 축제와 함께 8월 1일 금요일 오후 5시 부터 ​거제도 구조라 해수욕장에서 진행돼"​​​​​전국의 몸짱남녀 분들은 주목하셔야 할 것 같습니다.  MBC와 경남보디빌딩연합회가 공동주관 하고 헬스보충제쇼핑몰 킹콩팩토리, 대영MCT, 청솔식품이 공식협찬 하는 ‘MBC 뷰티바디 챔피언쉽 겸 제11회 경남보디빌딩연합회장배 보디빌딩대회’가 8월 1일 금요일 오후 5시부터 거제도 구조라 해수욕장 특설무대에서 개최된다는 소식입니다.  보디빌딩 종목은 경남 거주자에 한해 참가가 가능하며 -25세부터 +65세 까지 남자 일반부, 그리고 여자부는 1개 체급으로 구성되며 뷰티바디 종목은 지역 상관 없이 누구나 참가가 가능합니다. 여자부는 -163cm, -168cm, +168cm 3개 체급, 남자부는 -175cm, -180cm, +180cm 3개 체급으로 구성됩니다. 심사기준은 1라운드 스포츠웨어, 2라운드 수영복으로 진행됩니다.​​​​​​​​ <!--[endif]-->  보디빌딩 및 뷰티바디 종목 남녀 그랑프리 입상자에게는 상금 30만원 및 그랑프리 트로피가 수여되며 각 체급 입상자 전원에게는 킹콩팩토리 헬스보충제 및 닭가슴살이 증정됩니다. 또한 수도권 지역 거주자는 대회 참가 시 숙소를 제공해드린다고 합니다.  특히 이번 대회는 2014년 7월 31일 목요일부터 8월 3일 일요일 까지 경상남도 거제시 일원에서 펼쳐질 ‘2014 해양스포츠 바다로 세계로’ 축제와 동시에 치러진다는 점에서 더욱 기대가 되는데요, 1999년 제 6회 축제 때부터 15년 째 거제에서 치러지고 있는 바다로 세계로 축제는 천혜의 관광자원과 문화예술공연을 함께 즐길 수 있는 전국 최대 규모의 해양 스포츠 축제로 알려져 있습니다.  국제핀수영대회, 모터보트대회, 세계여자슈퍼비치발리볼대회, 전국에어로빅스대회, 수상오토바이대회, 드래곤보트대회 등의 다양한 종목의 해양스포츠 대회가 개최되며 맨손 고기잡이 체험, 다대마을 갯벌체험, 어린이 버블 풀, 헤나체험 등의 체험 이벤트도 개최될 예정인데요,   전국 최대 규모의 해양 스포츠 축제에서 펼쳐지는 ‘MBC 뷰티바디 챔피언쉽 겸 제11회 경남보디빌딩연합회장배 보디빌딩대회’의 열기는 그 어느 보디빌딩대회 그리고 뷰티바디대회 때 보다 뜨거울 것으로 예상됩니다.  많은 관심과 참여 바랍니다.     참가문의  연합회 뷰티이사 윤석준 : 010-4566-4167          연합회 홍보이사 김나연 : 010-4545-3373  접수 연합회 전무이사 허태영 : 010-2926-4446  ​접수방법​Daum 카페 BBMC(보디빌딩매니아) 내'대회일정' 카테고리에 참가선수 접수 양식이 있습니다.양식에 맞게 작성하셔서 이메일(health8677@hanmail.net)으로 접수해주시면 됩니다.​​​ ​ ​2014 MBC 뷰티바디 챔피언쉽 겸 제11회 경남보디빌딩연합회장배 보디빌딩대회 공식협찬사​​​​헬스보충제쇼핑몰 킹콩팩토리​ 7월 이벤트​ 열정서포트 머슬킹콩 시리즈 구매 시 헬스보충제 샘플 또는 선글라스 증정​​​​​​    선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 2015년 안산에서는 안산시 보디빌딩협회가 생기고  가장큰 대회를 열었습니다. 약250여명의 몸짱 선수들께서멋진 시합을 펼쳤습니다.    이번대회에는 안산시장을 비롯한 안산시의 국회의원님 시의장님 안산시 체육회 종목별회장님 들 께서 축하를 해주셨습니다. 특히 바쁘신와중 에도 경기도 보디빌딩 연합회장 전현균 회장님께서도 참석하시어 자리를 빛내주셨습니다. 선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 는 최고의 대회였습니다.     식전행사로 폴댄스 시범이 있었는데 화려하고 오프닝으로서는아주 좋은 행사였습니다.   이번행사는 경기도 광주시 폴댄스협회장님께서 직접시범을 보이셔서 눈길을 끌었습니다. 선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 좋은 대회였습니다.     선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기뷰티바디는 국내에서는 몇해전에 만들어진 대회입니다. 한양대학교 김 재영교수님과 정구중교수님 (전 전국보디빌딩연합회 상임이사)의 외국대회를 벤치마킹하여 우리것으로 만든대회입니다. 처음에는 국민생활체육 전국보디빌딩연합회 에서 처음으로 도입하여지금에 이를었습니다.  ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기먼저 참가선수들이 무대에서 워킹을 합니다. 개인의 장점을 관중들에게 보여드리는것입니다. 경기복장은 보시는데로 스포티하게 진행되고 있습니다.대회 사회자에의해서 규정포즈가 진행됩니다. 측면포즈가 되겠습니다.이번대회 사진도 바디조아에서 비타민휘트니스 에게 올려주셨스니다. ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기선수들의 뒷모습과 전체적인 몸으 밸런스를 심사하는 경기입니다. 대회자체가 화려합니다. 보디빌딩 규정복은 대체적으로 검정색 트렁크인데이 대회에서는 색상에 대한 규제가 없습니다. ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기다시 좌측으로 턴을해서 몸의 측면을 심사합니다. 여기서 선수들의 심사기준은 몸전체적인 밸런스 그리고 일적한 근육과포즈 대회에 임하는 경기력을 기준으로 심사를 하게 됩니다.  ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기다시 정면을 보면서 자연미를 겨루는 경기입니다. 전국대회에서는 규정이 더 까다로운데 이곳 안산대회에서는 조금 자유수럽습니다.자세한 규정은 각 시 군 보디빌딩연합회 사뭄국으로 문의 바랍니다.  ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기이번 경기는 비키니 복장으로 갈아입고 여러분앞에서  탄탄한 근육과 머긴몸매를 겨루는 경기입니다.자세히보시면 복장이 다릅니다.  ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기먼저 경기화부터 선수복까지 확다르지요^^ 대단한 몸짱들이십니다.미스코리아와 같은 무대입니다. 어쩌면 미스코리아보다 훨신 좋은 무대인것 같습니다.  ​  선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기이번 대회에 참여하신 선수들의 몸매는 운동을 상상히많이 하신 분들이십니다. 헬스장의 선생님들그리고 실제모델 그리고 직장인들도 상당히 많습니다.건강하고 아름다운 몸매 운동을 통해서만 이럼몸을 만들수 있습니다.  ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기다시 좌측으로 턴을 합니다. 이번대회에서 관중의 이탈이 전혀 없었던 사합이었습니다.홍철 안산시보디빌딩협회회장님 의 노고가 가 아닌가봅니다^^  ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기비키니 경기 이제다시 정면을 보면서 아름다움을 보여주고있습니다. 몸과 마음이 건강한 뷰티바디선발대회여러분도 몸짱이 될수있습니다. 누구나 노력하면 할수있습니다.  ​   선부동헬스장 안산시장배 보디빌딩대회&뷰티바디대회 -163c경기마지막으로 관중드에게 선수개인의 장점을 보여드리고 있습니다. 여러분께서는 우리나라의 몸짱이시고 몸신이십니다.모두다 1등입니다. 노력은 몸과 마음을 예쁘게 만듭니다.  www.비타민휘트니스.com세계 프로 보디빌딩연맹(IFBB PRO), '처음으로 한국인 세계 국제 심판을 공식 선정!'입력2018-01-18 09:50수정2018-01-18 13:09​​왼쪽부터 로빈 챙: 미스터 올림피아 프로모터, 손영관: IFBB PRO 공인 국제 심판, 박정수: IFBB PRO 공인 국제 심판, 홍원기: IFBB PRO 아시아 그랑프리 프로모터, 테드 윌리엄슨: IFBB PRO 공인 국제 심판, 샌디 윌리엄슨: IFBB PRO 공인 국제 심판, 김태우: IFBB PRO 공인 국제 심판 사진제공 | 머슬 앤 피트니스[스포츠서울 이주상기자] 세계 프로 보디빌딩연맹(IFBB PRO)에서 처음으로 한국인 세계 국제 심판을 공식 선정했다. 세계 최고의 권위와 높은 수준을 자랑하는 IFBB PRO 단체는 보디빌딩/피트니스 강국인 한국에서도 IFBB PRO 자격을 갖춘 선수는 손에 꼽을 정도로 높은 실력을 요할 정도로 높은 벽을 가진 단체다.  지난 4년간 한국에서 성공적으로 개최된 IFBB PRO 아시아 그랑프리를 통해서 IFBB PRO 협회와 지속적인 협력과 파트너 관계로 성장하여 한국에서는 처음이자 세계적으로도 이례적인 케이스로 3명(손영관, 박정수, 김태우)의 IFBB PRO 공인 국제 심판을 선정할 수 있게 되었다. 2018년 부터 IFBB PRO 국제 심판 자격이 부여된 세명의 한국 심사위원들은 세계 곳곳의 IFBB PRO 대회에 초청되어 심사를 볼 수 있게 된다. 우선 올 해 한국에서 열리는 세계 최고의 아마추어 보디빌딩 대회 “아마추어 올림피아”에서 이 심사위원들이 참여하게 될 예정이다.  rainbow@sportsseoul.com원문보기: http://www.sportsseoul.com/news/read/591523#csidx1cad1554df4d9399d1de54e79debeb4  ​출처-http://www.sportsseoul.com/news/read/591523#csidxd947e5e917d1d1c8cd56da16451fc7d세계 프로 보디빌딩연맹(IFBB PRO), '처음으로 한국인 세계 국제 심판을 공식 선...왼쪽부터 로빈 챙: 미스터 올림피아 프로모터, 손영관: IFBB PRO 공인 ...www.sportsseoul.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부천역PT리얼짐파주보디빌딩대회 참가기힘든 다이어트의 끝!안녕하세요부천역PT리얼짐 천진덕트레이너입니다^^이번 주말에는 5개월간 준비한 파주보디빌딩 대회의 결전이 있었습니다전 -65kg체급 창주선생님은 -60kg참가 했는데요아쉽게도 좋은 성적을 거두진 못했습니다하지만요즘들어 늘어만 가는 불법스테로이드의 사용과예상 보다 2배나 많은 37명의 참가자 중에서도중위권 정도의 컨디션을 보였다는 것에 만족하였습니다^^프런트 랫 스프레드 전면 광배근 포즈인데요이번 시합에서는 몸의 전반적인 컨디션이 향상 되었습니다어깨의 근매스와 등의 근매스그리고 하체의 근육분리가 많이 좋아졌습니다^^사이드체스트측면 가슴포즈인데요 역시나 고질적인 가슴 근매스의 부족은 아직 숙제네요ㅜ이번시즌 들어 많이 향상 되었으나금방 만들면 금방 빠지죠ㅜ본격적인 강한 다이어트에 들어서니 많은 매스를 잃었습니다ㅜ백 더블바이셉스 후면이두근포즈인데요등의 두께와 넓이가 굉장히 향상 되었습니다대퇴 후면부도 근매스가 좋아졌구요^^백랫 스프레드좋습니다^^전반적으로 동일 체급 참가자 중 제가 제일 큽니다ㅜ약물사용자들에 비해 내츄럴 보디빌더들은 근매스는 물론 근질부분에서도 그 질감의 한계를 극복 하기가 어려운데, 다소 근매스를 날리더라도두체급정도 아래 체급에 출전 하는것이 그나마 경쟁력을 가지는 것 같습니다시합 종료 후 파주보디빌딩 시합장 앞에서 찍은 사진입니다ㅋ이날의 컨디션은 확실히 나쁘지 않았다고 봅니다역대 베스트 몸을 가지고 나간 것 같습니다다만 대회 운이 영 없었네요ㅜ37명이라니... 20명 수준도 많다고 하는데요ㅜ서포터 해준 민기샘과ㅎㅎ확실히 대퇴부 근육 분리는 좋아졌습니다다만 복근의 매스도 부족하고전반적인 대퇴부의 데피니션은 흐릿하네요ㅜ시합을 기다리며..파주보디빌딩 대회는 5회정도 된 꽤긴 역사를 가지고 있는데요갑자기 많은 선수들이 참여하다보니 대회 진행이 매끄럽진 못했던 것 같습니다ㅜ280명이면 시대회급이 아닌 전국체전급이죠ㅜ여자친구와의 셀카~대회준비기간 5개월동안 정말 많은 도움을 주었습니다^^-65kg 37명의 참가자들의 모습입니다 ㅎㄷㄷ정말 많이 나왔네요이번 대회를 준비하며몸도 좋아졌지만다음 시합 준비시 수분조절과 밴딩 로딩을 어떻게 실시 해야 하는지 감을 잡을 수 있었습니다체중에 대한 압박으로 수분조절과 밴딩을 함께 하는 바람에 너무힘들었는데요여유체중 2kg정도는 지방컷팅으로 확보 해야 함을 알게 되었습니다대회 6일전 부터 염분과 수분로딩이 필요하며이전에 실시하던 한달 전 염분제한은 아무런 도움이 되지 않음을 깨달았습니다염분과 수분을 로딩하며 밴딩을 실시하고보유한 수분으로 로딩시 수분을 줄여도근매스가 크게 줄지 않도록 하는게 요령인듯 합니다정석이라 할순 없지만계속해서 공부하고 그걸 머리로 부딪히며 알아가겠습니다^^내년에는 더 좋은 몸 만들어보리라 다짐합니다^^벌써부터 벌크업이 설레는군요^^부천역PT리얼짐032 665 9688네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요. 청주 스포라이프입니다. 오늘은 조금 늦은 포스팅이지만!지난 10월 11일에 저희 스포라이프 변준의 대표님께서회장으로 계시는 청주시 보디빌딩연합회 주관의제1회 청주시방배 생활체육 보디빌딩 대회 후기를 쓰려고합니다.   이번 생활체육 보디빌딩 대회는청주시장배로는 처음으로 열린 규모있는 대회입니다. 저희 변준의 대표님께서 개최를 위해서 많은 노력을 하셨는대요.   많은 내외귀빈분들이 참여해주셔서생활체육 보디빌딩 대회에 관심과 응원을 아끼지 않으셨습니다.   국민의례 이후 청주시 보디빌딩연합회에서 감사패 전달을하며그간 많은 노력을 해오신 분들에게 공로상을 드렸습니다. 그리고 곧바로 스포라이프 대표님이시자대회 주최자이신 변준의 회장님의 개회사가 이어졌습니다.   대부분의 보디빌딩 대회가 실내에서 개최되는데 반해대표님께서는 야외에서 시민분들과 호흡하는 대회를 준비하셨고시민분들도 대회가 시작되자 속속 모여주셨습니다.   선수단을 대표하여 선서가 있었구요.이제 본 대회가 개최되었습니다. 본 대회는 일반부, 장년부, 청년부로 구성됬구요.일반부는 60이하부터 5kg단위로 체급을 나눠 진행됬습니다. 당연히 국제표준심사기준을 적용한 동작과자유 동작을 심사했습니다.   바로 팀H1의 김훈일 매니져님께서60kg이하 체급으로 출전하셨습니다. 결혼식에 신혼여행으로 대회준비를 못하셨는대도역시나 포즈를 취하실 때 미소를 잃지않으시며관록있는 모습을 보여주셨습니다.   특히 등근육을 표현하는 포즈에서는 선명한 근밀도를 보여주셨네요.   이어서 저희 스포라이프 팀H1의 막내인 박종민 트레이너가바로 윗 체급으로 출전했습니다.   체급이 올려갈수록 근육의 크기나 선명도가 더욱 부각되고그만큼 관객분들의 환호도 커졌습니다.  계속해서 이호성 팀장님께서도 참여하셨습니다.이호성 팀장님은 참 잘생기셨어요.   눈코입이 정말 다 잘생기셨네요.   스포라이프 팀H1의 이병호 트레이너님을 끝으로저희 팀의 참여 체급은 끝이났습니다.   확실히 체급이 올라갈수록 근육의 크기가 엄청나죠?그런대 이런 분들이 70kg 내외하신다는걸 아시나요?   그만큼 근육양이 늘게되면 체중은 늘지만옷을 입었을 때 핏은 더욱 부각이된다는 말씀! 뭐랄까 샤프한 느낌이 잘 살아나게되요.   마지막 가장 무거운 체급이 진행되면서시민분들의 환호도 정말 커졌습니다. 가족단위로 구경오신 분들은 물론 중고등학생들까지멋진 근육 앞에 입을 떡~하고 벌리시더라구요.   보디빌딩 대회를 하는 동안 선수들은 엄청난 힘을주며갖가지 포즈를 취하게되는대요.   역시 관록이있는 선수들은 미소를 잃지않고자신들의 몸을 뽐내시더라구요. 그래도 대회가 끝나고나면 몇일동안 근육통을 앓는다고 하시네요.   어떻게 재밌게 보셨나요? 제1회 청주시장배 생활체육 보디빌딩대회!청주시민분들은 왠지 놓치신게 아까우시죠? 다음 해에는 더욱 알찬 구성과 볼거리로청주 시민분들에게 홍보됬으면 좋겠네요. 여러분들 감기조심하시고겨울철에는 실내 헬스장에서 체력 관리 꾸준히하세요! 청주 크로스핏 신봉동 헬스장 스포라이프 A. 충청북도 청주시 흥덕구 신봉동 140  T. 043-275-8588  생활체육이란-인간 삶의 질적 향상이라는 이념 추구를 위하여 유아체육에서부터 아동체육, 청소년체육, 성인전기체육, 성인후기 체육,노인체육을 수직으로 통합한 체육영역과 가정, 직장, 지역사회 및 상업시설을 중심으로 이루어지는 모든체육활동을 수평적으로 통합한 체육영역을 총칭하는 광의의 개념이다.-생활체육의 범위는 경기스포츠에서 대중스포츠까지 이르며, 생활체육은 대중체육활동, 여가체육활동, 사회교육적 활동 등으로 구분할 수 있다.​생활체육의 필요성-국민건강유지, 사회구성원의 체력 저하에 대한 방안, 여가활동수단, 스트레스 우울 등의 해소, 공동체 의식 강화​생활체육3대 구성요소-프로그램, 시설, 지도자 그 외에 조직,재정,홍보 등​생활체육의 생리적, 사회적, 심리적 기능생리적기능-체력 및 근력증진, 성인병에 대한 예방, 치료, 완화심리적기능-스트레스 완화, 긴장완화, 건강한 자아형성, 우울감해소, 정서적 균형사회적기능-규칙을 익히면서 사회규범을 습득하고 공동체 의식증진, 소속감과 유대감 형성​생활체육지도자의 개념-체육참가자의 태도나 행동에 영향을 미치고 그들에게 어떤 목적이나 올바른 활동 방향을 제시하거나 안내하며 가르치는 사람을 의미.​생활체육지도자의 자질-의사전달능력, 투철한 사명감, 동기유발, 긍정적이고 적극적인 성격, 도덕적 품성, 공정성​생활체육지도자의 역할-운동기능 전수, 생활체육의 전문지식 전달, 운동처방, 생활체육시설 운영 및 관리, 생활체육의 체계적 활동전개, 사회봉사활동, 체육에대한 긍정적 인식정착을 위한노력​생활체육지도자 기능-지도자는 개인 및 집단의 목표를 확인하여 제시한다.-지도자는 목표달성을 위한 방법 및 절차를 개발하여 제시한다.-지도자는 참자가의 동기를 유발한다.-생활체육 집단의 긍정적 분위기를 조성한다.-지도활동을 통하여 동료의식 및 응집성을 강화한다.​생활체육지도의 원리-모든사람이 참여가능, 참가자의 욕구 반영, 전문가에 의한 운영 및 감독-지속적이고 객관적인 평가가 이루어져야함-평가결과를 통해 수정 및 보완이 이루어져야함​생활체육 지도의 목표-신체적 정서적 건강 증진. 운동기술 습득, 건전한 품성 개발, 삶의 즐거움 추구-사회적 관계개선, 사회적 안정도모 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보디빌딩/피트니스 대회의 축제 WBFF KOREA CHAMPIONSHIP 성공적 개최[브랜드뉴스] 입력 2012.07.30 13:00 캐나다의 유명 보디빌더 폴 딜레트(Paul Dillett)가 창시한 세계적인 보디빌딩 대회 WBFF(World Bodybuilding & Fitness Federation)의 국내 선수권 대회 WBFF KOREA가 지난 7월 21일 뜨거운 성원과 함께 성공리에 막을 내렸다.서울 서초구 더리버사이드호텔에서 진행, 여타 대회들과는 차별화된 스케일의 무대, 조명, 음향을 선보인 제1회 ‘2012 WBFF KOREA CHAMPIONSHIP’은 국내 대표 헬스 브랜드 스포맥스를 비롯해 I’GYM, 머슬맥, 꼬꼬빌, 아자스타, 한돈자조금관리위원회, NEWTECH, 모투스, JOHNSON(매트릭스), A팀, 케어필라테스, IFPA KOREA, W스튜디오, Fitness2.0, FISAF KOREA 등 업계의 전폭적인 지원을 받으며 개최 전부터 각종 언론의 뜨거운 관심을 받아왔다. 실제로 대회 당일에는 1,000여 명이 넘는 관객들의 뜨거운 성원을 받으며 TVN의 화성인 X파일, 스토리온의 다이어트워6 등 각종 방송사의 촬영과 수많은 신문 매체에서의 취재 기사가 이어졌다.대중적이고 엔터테인트먼트적인 보디빌딩/피트니스 대회인 만큼 연예인들의 참여도 대거 이뤄졌다. WBFF가 선정한 중년 몸짱 스타인 탤런트 이정용, 조은숙을 비롯해 홍석천, 김보성, 김성수, 김영호, 김혜진, 이정용의 아들 믿음이, 마음이, 정병관, 심권호, 이은하, 문규박, 최재원, 이승광 등 다양한 연예인이 참석해 자리를 빛냈으며 보디빌딩 세계챔피언이자 코미디빅리그 징맨으로 활동하는 황철순 선수의 화려한 이벤트 무대도 진행되었다. WBFF 코리아의 홍보 대사로는 미스코리아 출신 정아름씨가 활약했다.이번 대회를 주최한 WBFF KOREA 박성진 회장은 “WBFF의 국내 첫 대회에 큰 관심을 보인 폴 딜레트가 직접 참여, 시상을 맡는 등 큰 관심을 보였다”며 “기존 6장으로 수여 예정이었던 프로카드도 폴 딜레트가 이례적으로 늘려 총 11장의 프로카드가 우수한 재량을 가진 선수들에게 수여되었다”고 말했다.  대회 출전 종목은 총 6개로 전문 선수를 비롯해 보디빌딩/피트니스에 관심이 있는 사람이면 제한없이 참여가 가능했다. 대회 우승으로는 △남자보디빌딩 그랑프리에 김정우 선수 △여자 피규어에 정미현 선수 △남자 피트니스모델에 이대원 선수 △여자 디바 피트니스모델에 고민수 선수 △여자 비키니 모델에 이소희 선수 △남자 머슬모델에 김도겸 선수가 각각 1위를 차지했다.이번 대회에서 각 종목 최고 득점으로 우승한 사람에게는 프로카드를 비롯해 오는 8월 24일부터 25일까지 캐나다 토론토에서 열리는 WBFF 세계대회 출전권과 캐나다 왕복 항공권이 지급되었다. 각 종목별 입상자들에게도 스포맥스 헬스보충제, 청솔식품 닭가슴살, 한돈 돼지고기, 인서니쥬얼리의 우승메달, 안소니테스 프리미엄 청바지, 머슬맥 매거진 전속모델 기회 등 풍성한 부상이 수여됐다.국내 선수권 우승 선수들이 활약하는 WBFF WORLD CHAMPIONSHIP은 공식 홈페이지(www.wbffshows.com )에서 온라인 생방송으로 감상이 가능하다. 보다 자세한 내용은 WBFF KOREA 공식 홈페이지(www.wbffkorea.com)나 이메일(wbffkorea@gmail.com)로 문의하면 된다.<이 기사는 본지 편집 방향과 다르며, 해당기관의 정보성 보도 제공자료입니다.> f4gym 김도겸 2014년10월11일(토) 오늘은 국민생활체육 인천보디빌딩연합회 군구대항보디빌딩대회가 있는 날~2013년까지 제가 사무국장으로 있으면서, 대회주관 시합진행을 하며 했는데 올해는 당당히^^ 부회장 자격으로 대회를 참여하게 되었습니다. 부회장이란 직함이 좀 엄숙해 보이네요~ 80여명의 선수들의 출전하여 열띤 경쟁을 했습니다.~ 요즘 트랜드에 맞는 비키니와 뷰티 바디 선수들의 대거 출전하여 대회가 더욱 빛나고 있네요~ 내년에는 나도 한번 나가볼까? 하는 생각도 잠시, 시합장에 있으면, 무대위 선수들이 마냥 부럽습니다.인천보디빌딩연합회 왕한식 사무국장님 `처음 모든 것을 주관하여 시합을 진행하셨는데 정말 무리 없이 잘 진행 했습니다.전 미스터인천대회, 미스터코리아대회, 생활체육대회,아시아선수권, 다 시합을 진행해봤습니다.왕국장님 제맘 알겠죠? ^^출전하는 선수들은 시합준비, 대회를 주최하는 임원은 무대준비부터 신경써야 할 부분이 굉장히 많습니다.서로서로 위로하며~인천보디빌딩협회 상임이사, 인천생활체육보디빌딩연합회 상임이사 강병현 이사님 저에게는 개인적으로 스승이자 둘도 없는 선배님 이십니다. 현역시절 하체의 강도와 벌크는 전국최강 이었습니다.강병현이사님과 제가 21살때  미스터인천 준비하는데 죽음에 스쿼트를 한번 하면 3시간씩 했습니다. 그리고 소주먹고 삼겹살먹고, 다음날 운동하고 그래도 몸에 지방이 잘 빠졌는데 운동량이 엄청나서 그나마 좋은 몸을 유지하지 않았나? 싶습니다.요즘에 그렇게 운동하라 하면 다 도망갈겁니다. 과학적인 식이요법과 운동방법으로 시간이 단축 되었지만, 기본은 분명히 있다는것~ 이날 사회를 본 형준이 고등학교 후배이자 운동후배 보디빌딩에 대한 열정이 좋고, 하고자 하는 열의가 대단한 후배 입니다.이날 정말 고생했다~ 아 참 옆에 있는 예쁜 분은 끝없는 사랑에 출연했고 요즘에는 배우 황정흠과 함께 드라마에 출연중인 정인혜양 이날 너무 고생했어요 담ㅇ는 맛나거 사줄께요~  이렇게 좋은일이~ 저는 인천남구 생활체육 보디빌딩연합회장도 역임하고 있는데 남구에서 출전한 보디빌딩선수들이 9개의 군구에서 당당히 종합 3위에 입상했습니다.~ 출전한 선수들 감사합니다.남구,연수구,동구,중구,계양구,남동구,서구,옹진군,강화군에서 보디빌딩, 헬스장, 개인트레이닝, 퍼스널트레이닝, 등 트레이너 분들이 많이 출전하여 주셨습니다. 시상후 한컷~오늘은 시상식 까지 했네요~마지막 출전 체급 만25세 미만 선수들 입상 축하 드립니다. 날씨가 너무 더워요.. 선풍기 쐬며 잉여로운 주말에 2017년 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 구술, 실기공부요령 포스팅해요~접수방법필기에 합격하셨다면 축하축하~^^아래의 체육지도사 자격검정연수원에서 실기등록날짜를 확인하세요KSPO 체육지도사 자격검정연수원공지사항 2017년 건강운동관리사 실기 및 구술시험 합격자 발표 및 졸업증명서 제출 안내 17.07.20 부산 노인스포츠지도사 신라대 특별과정 증원(1...www.insports.or.kr필기도 그랬지만 실기도 접수경쟁이 치열해요접수 첫째날 아침9시 땡하면 바로 원하는 날짜와장소를 선택하세요.접수전에 본인의 스케줄도 확인하시고요.시행장소마다 시험날짜가 다 달라요.날짜에 제한이 있으신분이라면 타지역이라도 가실 생각으로 하셔야 되요.안된다면 다음 년도로 패스.. 2017년도에는 언제 시행되었나 볼까요?6.6~7.10 이라고 나와있지만 매일 매일 시행되는 건 아니예요.종목마다 다르고해서 전체적인 날짜일 뿐이랍니다.저는 서울지역에서 시험을 볼 예정이여서미리 예전에 시행한 연대 경희대 중앙대 등 생각을 했었는데 올해는 실시하지 않은 곳도 있었어요. 접수가 완료 되신후에는 매일 한번정도는 공지사항을확인해주세요. 간간히 바뀌거나 추가된 사항들이 올라와요~^^*구술준비자~~ 접수는 끝났으니 공부를 해야겠죠?저의 공부 노하우 공개할께요~첫째, 저는 필기책 구입시 실기까지 같이 구입해서 심심할때 구술, 실기를 쭉 훑어봤답니다. 성피티님의 교재로 공부했어요.실기, 구술이 한눈에 들어오게 되어있고한장짜리 브로마이드로 실기동작이 쭉 나와있어서후반부엔 그거만 보고 확인했어요~둘째, 필기가채점 후 합격선을 확인하고 본격적으로 구술준비에 들어갔어요.손바닥 만한 수첩에 앞엔 질문뒤엔 답을 써가며 외웠어요 물론 팔아파서 모든 문제는 아니고읽어서 이해가 안가거나 잘 안외워 질만한 문제들만셋째, 수첩을 들고 다니며 질문보고 혼자 중얼거리고 답확인을 틈틈히 생활 속에서 무한 반복하며 자주 틀리는 문제는 체크해놓고 갈 수록 줄여나가요~넷째, 문제를 눈으로 보는 것과 듣고 답하는 건 생각보다 달라요. 그래서 폰에 녹음 기능을 이용해 문제를 녹음하고 그걸로 답하는 연습을 했어요. 시험시간이 굉장히 짧고 문제듣자마자 바로 답이 술술 나와야 한다 길래 그것도 연습했어요~ 실기준비저는 실기준비를 눈으로만 머리로만 하고 시험 2일전부터 당일까지 총3일간 연습해서 갔어요..회전근개를 다쳐서 일상생활도 불가할만큼 안좋았거든요.접수는 했으니 분위기라도 보자 하고 구술준비만 하고실기는 동작명 보고 머리로 상상하며 중요포인트되뇌기.. 솔직히 전 운동은 4년을 했는데.. (혼자 또는 GX)음 동작명을 몰라서... 외우기도 힘들었네요.다행히 시험보기 몇일 전부터 덜 아파지기 시작!! 시험날이 얼마 남지 않아 못한 연습 만회하려고The body mechanic에서 하는 보디빌딩 실기대비 특강에 참여했어요.교육은 총3시간으로 자체적으로 만든 교재를 주셨어요교재에는 구술, 실기 내용이 있고 교육은 실기만~교육내용은 실기동작 하나하나 알려주고 자세잡아주고 그러지 않아요.주 목적은 실기고사장이라 생각하면서 실전같은 연습을 하는 거예요. 그러니 동작 숙지는 알아서 해오셔야 해요~전... 역시 구멍이였어요 동작명 책에서 보고 하는건 했는데..앞에서 동작명 불러주고 하니까바벨인데 덤벨들고 있고 로우는 뭐지 이러고 있고맨붕에 봉착..... 결국 아 난 떨어졌네 우울 모드로 왔답니다.. 그래도 교육장에서 사람들 앞에서 연습해봐서 아 이렇게 연습해야 겠구나 하며심기일전하게 되었어요~이건 저의 팁인데..역시 녹음.. ㅋ 폰에 동작명 녹음하며 간격은 20초 이내한동작당 3회 실시할 정도의 시간간격을두며 녹음했어요~ 그리고 본인 목소리로 하면긴장이 안되니 언니에게도 부탁하여 녹음..녹음한걸 올려드리고 싶은데.. 어떻게 하는지 모르겠어요..(알려주시면 올려드릴께요 ㅋ)요걸 가지고 헬스장으로 Go! Go!사람이 많지 않은 시간대에 가서 시험장처럼 쫙 셋팅완료!!블루투스이어폰으로 들으며 시험보는 것 처럼 연습했어요태도, 신속도, 자세, 호흡, 마무리까지~예로 녹음에 밀리터리프레스 라고 나오면큰소리로 "밀리터리레스하겠습니다!" 라고 외친후정확한 동작과 호흡으로 3회 실시~시험 당일까지 총 3일 전동작을 하루 2번 연습후머리론 알지만 몸이 안되는 몇 동작은 따로 또 연습~생각보다 시간이 오래 걸리진 않아요 1시간에서 1시간반~ +여기까지 Bara의 구술, 실기 공부요령이었어요~기간은 필기시험 가채점 이후 매일 구술은 두시간 정도 했구요.. 점점 외운게 많을 수록 시간은 줄었어요~실기는 평소 운동하신 것에 따라 다를 듯하네요~^^#생활체육스포츠지도사2급 #생활체육스포츠지도사#보디빌딩 #운동 #웨이트트레이닝최근에 건강에 대해서 관심을 갖는 그러한 분들이 점점 늘어나고 있는데 보디빌딩도 바로 그러한 건강운동의 촉에 속하는 것이지요! 머슬마니아보다 더 유명하면서도 대중적이고 할 수 있는 바로 WBFF 대회이죠!  그리고 왜 아시아에서도 WBFF를 꿈구는 그러한 분들이 많이들 계실 것인데 이번에 WBFF 아시아에 참가할 그러한 분들을 모집한다고 합니다. 그곳에 참가를 해서 프로가 되는 그러한 영예도 얻어가실 수 있을 것입니다.  상금도 있기 때문에 아무래도 많은 분들께서 탐을 낼 것입니다. 이 WBFF라는 단체는 패션에서부터 시작해서 보디빌딩이면 보디빌딩, 그리고 피트니스면 피트니스에 대한 여러가지 성형얄 주도해나가는 단체이구요.  알아두셔야 할 것이 있는데 이 WBFF라는 대회는 머슬마니아나 나바와는 다른 대회인 것이지요. 세계 최고의 대회가 바로 WBFF입니다! 뭐 WBFF의 뜻이 궁금하시다면 world beauty fitness fashion라고 보시면 되구요!  이 대회는 이번 5월 22일에 우리나라에서는 첫 개최가 되고 그 대회 명칭은 WBFF ASIA 챔피언쉽 이지요! 바로 더케이홀 아트센터에서 진행이 되는 피트니스 대회라는 점에서 관심을 불러일으킬 것입니다!  만 35세 이상 참여가 가능한데 숏/미디엄/클래식 이렇게 해서 참여가 가능하구요! 클래식부문같은 경우에는 출전인원이 10명 이하가 될떄 오픈으로 체급변경이 된다는 점을 심사숙고하실 필요가 있습니다.  심사는 1라운드에서는 비키니 그리고 2라운드에서는 비기닝드레스 심사로 이어질 것입니다. WBFF가 이번에 아시아시장을 공략하기 이해서 한국을 기점으로 한국에 이어 11월에는 싱가폴에서 개최된다고 합니다!  보디빌딩이라든가 피트니스 등등 건강한 그리고 자신있는 몸들에 평소에도 관심을 두시거나 보고 싶었던 그러한 분들께서는 이번 WBFF ASIA KOREA를 보시다 보면 자연스럽게 그 재미를 느낄 수 있을 것입니다.  우리나라에서는 좀처럼 보기 힘든 그러한 대회일지도 모르는 WBFF ASIA 에 여러분들도 많은 참석 기대합니다. 홈페이지http://www.wbffasia.com안녕하세요에이치모션 입니다에이치모션의 대표 트레이너 이동준 선생님이 2017년 10월22,23 양일에 걸쳐 치뤄진 전국체전 보디빌딩 경기 -90 체급에 강원도 대표로 참가하여 6위의 성적을 올렸습니다올해는 어깨 부상으로 시합 참여도 불투명한 가운데 4번째 체전을 참여 하게 되었는데요아직 부족함을 실감하고 최선을 다한만큼 겸허히 결과를 받아들여 새로운 도전을 준비 한다고 합니다^^여러분들도 각자 자신만의 목표를 설정하여 도전해보세요마음 먹고 행동하면 누구나 할 수있습니다저희 에이치 모션이 도와 드리겠습니다건강과 몸매 자신감,삶의 새로운 가치를 운동을 통해 느껴보세요^^ 보디빌딩대회 나바코리아 (NABBA KOREA)  기대하고 기대하던 나바코리아 대회가 이제 얼마 안남았네요 ^^;8월15일 역사적인 보디빌딩 대회를 앞두고 여러분들에게 나바에 대해서 소개를 해드릴까해요~나바코리아는 여러분들도 잘 아시겠지만 !! 세계최초 보디빌딩 대회를 개최한 협회라고해요,우리나라에서는 큰 인지도가 없지만 외국에서는 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 곳이라고 하는데요, 2012년 우리나라도 나바에 정식 가입을 하여 2013년 8월15일 첫 대회를 갖는다고 하네요 !! 보디빌딩 대회라고하면 대부분의 사람들이 흥미가 없으실거에요아직까지 우리나라에서는 보디빌딩은 일부 매니아층에서만 이루어지고 있기 때문에대중들이 쉽게 접하지 못하는 그런 부분이 어느정도 있는건 사실입니다. 하지만 이번 나바코리아 대회에서는 매우 이색적인 보디빌딩 대회가 개최될 예정이라서업계에서는 매우 큰 관심을 가지고 있습니다. 특히 이번 대회는 우리나라의 국가대표를 선발하는 대회인만큼 국내 거물급 보디빌더들이 대거출전을 하여서 저 역시 매우 기대를 하고 있거든요 김준호선수 화려한 복귀전하시길 !!  나바대회는 크게 2가지로 나뉘어졌다고하는데요, 정통 보디빌딩을 추구하는 NABBA 그리고 피겨보디빌딩 (살짝슬림한)을 추구하는 WFF 이렇게 2가지로 나뉘어져있다고합니다. 우리나라에서 개최하는 이번대회는NABBA/WFF KOREA 대회로 두가지를 동시에 진행을 한다고 하는데요~이번 대회에서 국가대표로 선발이 되면 상금과 함께 세계 나바대회에 출전할 수 있는 영광을 +_+ 실제 NABBA WFF 대회 사진입니다.보디빌더라고 하기에는 다소 슬림하지만 정말 몸이 좋네요..이렇게 보디빌딩이라는 문화를 대중적으로 알려서 모두가 즐길 수 있는 축제가 되기 위해서나바에서는 매우 이례적인 대회를 개최한다고해요,  어떤 어떤 일정이 있는지 살펴보니까, 비키니/스포츠모델 연예인 초청행사 마지막으로 에프터파티까지하나의 축제로 보디빌딩만 관람하느 것이 아니라 여러가지를 한 번에 즐길 수 있어서 대중들이 모두가 즐길 수 있는 계기가 되었으면 하더라구요~ 보디빌딩에 관심이 많은 분들이라면 한 번쯤 들어봤을 작은거인 리 프리스트 이번 대회에서 심사위원 겸 찬조공연이 있다고하는데요, 이분을 보러오기 위해서 전국의 많은 분들이 나바입장권을 사전구매했다고..  작은키지만 세계보디빌딩에서는 전설로 알려져 있는 리 프리스트 입니다 ^^  아참 대중들도 쉽게 참여할 수 있는 비키니/스포츠모델 선발대회는참가자가 너무나도 많아서 조기에 마감이 되었다고 하는데 .. 평소 몸매에 자신이 있던 분들이 너무나도 많이 있었나 봅니다 ^^;보디빌딩 대회 브레이크 타임에 진행될거라고 하는데, 미래의 CF스타를 볼 수 있었음 좋겠네요 !!      이번 나바대회는 정말 그동안 볼 수 없었던 보디빌딩 대회가 될 것 같습니다.첫 대회인만큼 많은 기념품 그리고, 다양한 볼거리를 제공할 예정이라고 하니깐!8월 15일 서울에 거주하는 분들은 별다른 약속이 없다면 새로운 문화인 보디빌딩 세계에한 번 빠져보시는건 어떨까요?! 서울 그랜드 힐튼에서 개최가 되고,  저랑 같이 클럽 에프터 파티에서 신나게 놀아요 +_=    > 나바코리아 대회정보가 더 궁금하시면 클릭 <﻿  안뇽하세요 써니쌤입니댜~🙌🙌  다들 주말은 잘 보내시고 계신가용?저는 어제 부산 영도에서 열린 피트니스스타 퍼시픽리그효주쌤의 포징PT레슨 회원님응원차 다녀왔답니다~♡    #2019피트니스스타 #피스 #피트니스스타퍼시픽리그​대회 관람권이에요ㅎㅎ1인 15,000원이며서폿트인은 추가로 10,000원이더 추가됩니당​요즘은 사설대회 출전비가 만만지 않더라구요..나가는 인원이 많아지고머슬대회가 점차 대중화되고 있어서인지점점 비싸지는게..노무합니다     #피트니스스타 #어슬레틱모델 #포징pt #포징레슨​2019년도에 새로 개설된'어슬레틱 모델' 입니다레깅스를 착용하여 하체보다는상체의 근육과 밸런스를 중점 심사하는 종목이지용!!​퍼시픽리그답게다들 몸도 좋으시고 밸런스도 너무 좋더라구요👍​다이어트와 몸은 기본으로 만들어오시기에포징과 포즈에서 등수가 많이 나뉘는 경우도 있습니다​POSE (근육을 잘 나타내기위해 멈추는 동작)POSING (포즈와 포즈를 연결해주는 동작)​자신의 단점은 보완시키되장점을 더 부각시키게끔 만들어주는 포징!!그래서 저희 센터로 포징PT만 받으시는 분들이 계십니다​몸이 아무리 좋더라도포즈와 포징이 안되면 말짱도루묵 이겠죵?   #비키니모델 #스포츠모델 #보디빌딩 #부산포징레슨​여자 스포츠모델 부문이에요루키/오픈(숏,미들,톨)/시니어 부문으로 나뉘며나이에 따라서 신청하실 수 있는 폭이 달라집니다ㅎㅎ​저도 작년에 나갔던 종목이지만년도가 바뀌면 바뀔수록 다들 더 하드하게 몸을 만들어오시더라구용ㅎㅎ정말 멋있었습니다👏👏    그 이외에 남자 스포츠모델과 여자비키니모델도진행되었는데용!!보는 내내 저도 동기부여가 확실히 되더라구요ㅎ.ㅎ  실제 포징레슨 회원님 영상입니다 요즘 HOT한 대회에 걸맞게많은 분들이 참여해주셨더라구용!!!몸이 다들 좋으셔서 효주쌤과 입 벌리며 구경했습니다..   정말 축제분위기이지요?ㅎㅎ저는 그래서 피트니스스타 대회를 좋아해요♡남녀노소 모두 즐길 수 있자나용ㅎㅎ   🏆 어슬레틱모델 체급 1위🏆 그랑프리전 2위🏆 스포츠모델 6위너무나 고생하셨습니다 ❤​피트니스대회에는 트레이너가 아닌누.구.나​도전하실 수 있습니다!!혼자하시기 힘드신 분들은 언제든지 문의주세요🤟​🔸️ INSTAGRAM🔸️the.j.fit_ssunnythe.j.fit_hyo☎️ 010.2220.6975 / 010.8598.8032 더제이핏경상남도 양산시 동면 석산리 1449-4  #석산피티 #석산pt #증산피티 #선수피티 #선수포징 #다이어트 #화명동피티 #물금피티 #범어피티 #더제이핏​ 안녕하세요? 반가워요^^2015년 전국 생활체육 보디빌딩 대회를 강원도 양구에서 8/22 토요일에 치뤘어요..세상에 이런일도 있군요글세 20대부터 75세부 까지 13체급에 많은 선수분들이참여 했는데 꿈에도 생각지 못했던 일이 일어났어요부족한 제가 당당히 대상(그랑프리) 수상의 영예를 안았습니다.감사합니다.왼쪽 75세급 할아버지 부터 맨 오른쪽 20대부 까지 각체급 1위 선수들이 파이널 라운드를펼치기위해 일렬로 나열해 있는 장면이구요이승래관장인 저는 36번이고 가운데쯤 위치해 있고 55세급이하 우승하여여러선수들과 함께 라인업하고 있어요 파이널 라운드 규정표즈가 끝나고 비교심사 탑6에 뽑여비교심사 포즈중 4번포즈 취하는중 이에요참고로 제가 제일 자신있는 포즈랍니다.그래서 올려 보아여ㅋ ㅋ왼쪽에서 두번째​​​​​비교심사 탑3에는 저보다 젊은 선수들과 다시 세명으로 압축되어 포즈를 취하고 있어요시상식에 앞서 전 서수들이 무대에 대기중가운데에 선수가 저 입니다.ㅋㅋ​​​​​​50세~55세급에서 당당히 우승의 기쁨을 누리며1위 금메달을 목에걸고 시상에 임하고 있네요생각치 못했던 대상(그랑프리)을 받게되고 부상으로 105만의 상품권을 받았어요언제나 최선을 다하면 삶을 산다고는 했지만 이렇게 뜻밖의 일이 저에게도 이루어 지네여모든분들께 감사 드려요...사실 저는 복싱우승 보디빌딩우승 이라는 타이틀을 갖고 이승래헬스 복싱짐을 운영하면서 저를  믿고 따라준 회원님들께우승의 영광을 돌리고 싶구요....수많은 성공사례를 보시면서도아직도 많은 사람들이 이승래 헬스짐을 찾으면서도 결정하지 못한분들께다시금 저를 통해서라도 믿고 도전할수 있도록 믿음을 드리고 싶었어요분명 극히 정상적인 방법의 이승래 헬스짐의 노하우가 있다는 것을요....김제우 트레이너의 뷰티바디 1라운드 스포츠웨어경기장면 이에여.. 첫대회에 당당히 1위에 등극 했어요멋지고 진심 축하 축하!뷰티바디 2라운드 와이셔츠와 청바지 경기장면평생 잊지못할 추억일거에요....많이 많이 축하해 주세여..더욱더 열심히 여러분들께 이승래 헬스짐을 찾는 목적을 달성시켜 드릴거에요....김태광 트레이너 9월에 대회를 앞두고 점검차시험무대에 출전해서도 당당히 3위에 입상을 축하해요다음대회는 더욱더 멋진모습 기대할게요지그시 눈을감고 다음 대회에는 반드시 우승할거야 라고다짐을 하고 있네여....ㅋㅋ다음은 동영상을 보셔요이승래관장 파이널 라운드 경기영상김제우 트레이너 뷰티바디 영상양주시는 지난 9일 경기섬유종합지원센터에서 ‘제1회 양주시장기 보디빌딩&피트니스 챔피언쉽 대회’를 성황리에 개최했다. 양주시체육회가 주최하고 양주시보디빌딩협회가 주관한 이날 대회에는 정성호국회의원, 김대순 양주시 부시장, 이희창 시의회의장, 시의원을 비롯해 200여명의 선수들이 참여했다.   대회는 보디빌딩(학생부, 마스터즈), 핏 모델, 스포츠모델, 비키니 피트니스, 피지크, 클래식보디빌딩, 보디빌딩(남자일반부) 등 7개 부문에 총 200여명의 선수가 참여해 그동안 준비한 기량을 뽐내며 열띤 경연을 벌였다. 선수들의 구릿빛 피부와 조각 같은 명품 몸매, 멋진 퍼포먼스와 수준 높은 경기력은 많은 관객들의 환호성을 이끌어 냈다. 대회결과 보디빌딩 학생부 -70kg 김녕, +70kg 김도환, 50세이상 배종길, 60세이상 김용문, 비키니 피트니스 -163cm 은빛나라, -167cm 배아름, +167cm 최규나, 남 핏모델 -178cm 이상목, +178cm 유인상, 여 핏모델 -167cm 임예슬, +167cm 조미애, 여 스포츠모델 -163cm 김선희, -167cm 최미정, +167cm 오선화, 남자 피지크 -171cm 전태수, -178cm 김택준, +178cm 박민선, 여자 피지크 -163cm 이진희, -167cm 조주영, +167cm 조미애, 남자클래식 -171cm 박하진, -178cm 염민섭, +178cm 기승후, 보디빌딩 -60kg 박종직, -65kg 윤기중, -70kg 염민섭, -75kg 이무광, -80kg 이민제, -85kg 주현철, -90kg 송하늘, +90kg 이선형 선수가 각각의 체급에서 1위를 차지했다.   김대순 부시장은 “올해 처음으로 양주시에서 보디빌딩 대회가 열린 것을 진심으로 축하한다”며 “이번 대회를 계기로 철저한 자기관리가 따르는 보디빌딩이 누구나 참여하고 함께 운동할 수 있는 생활체육으로 자리 잡기를 바란다”고 말했다.  엔케이엔뉴스 김성수기자<저작권자 ⓒ 엔케이엔뉴스 I 무단 복제·전재 및 재배포를 금지합니다.>  사진 :ICN 바싱슈트부문 선수들의 포즈를 취하고있다.  ​지난 6일 인천 영종도 네스트 호텔 바움홀에서 열린 ‘ICN 코리아 그랑프리’대회가 성황리에 개최 되었다. ​선선한 가을 날씨 속에서 ICN( I Compete Natural) 내추럴 챔피언십의 마지막 대회에 참여하기 위해 많은 피트니스모델 및 선수관계자, 지인 가족들로 경기장은 붐볐다.   사 진 : 경기장안 안내 테스트  지난 보도와 같이 “나는 내추럴로 경쟁한다.”의 표제로 인기몰이 중인 ICN대회는 내추럴 피트니스대회가 피트니스동호인들에게 많은 인기를 차지하고 있다는 것을 현장에서 느끼게 했다.   사 진 : 경기장내부 안내 테스크 선수들 표찰번호표 준비중이다. 2019년은 내추럴대회의 향연이었다. 많은 내추럴피트니스대회가 열렸다. 그 중 단연 눈에 띄는 대회는 ICN이었다. 대회심사위원들 역시 체계적인 교육을 받은 심사위원들이 배석해 있었고, 부문별로 심사위원이 교체되는 시스템이었다.   사진 : 프로카드를 받은 1위선수들이 도핑테스트를 받기위해 기다리고 있다.  심사에 있어서도 내추럴대회이니 만큼 1위를 한 선수는 바로 장내 있는 도핑검사장에 가서 트로피를 받는 동시에 검사를 받았다. ​이번 영종도에서 열린 대회에는, .총 6백여 명에 달하는 선수들이 출전했다.‘ 고 ICN관계자는 밝혔다. 선수들은 대회에서 저마다 화려한 퍼포먼스로 경연(競演)을 펼쳤다.   사진 : 서문석ICN회장과 프로카드를 받은 피지크선수들과 기념촬영을 하고있다.  한편, 서문석 ICN코리아 회장은, ‘나는 내추럴로 경쟁한다.’의 뜻으로 약물사용을 지양하는 ICN코리아를 자연적인 미를 추구하며 올바르고 건강한 피트니스문화를 재정립하고, 보디빌딩 시장을 새롭게 열어가는 데 앞장서는 대회장이 되겠다. ‘ 고 말했다.   사진 : 바싱슈트 입상자들이 기념촬영을 하고있다.  ICN은, 세계64개국이 등록된, 2만 명 이상의 내추럴 선수들이 세계 각국에서 활동하고 있는 글로벌 피트니스 단체이다.   사진 : 비치바디 부문 선수들이 포즈다운 하고있다.  이번 2019 ICN국내 마지막 대회에서는, 보디빌딩, 피트니스, 피지크, 스트리트스타, 핏모델, 피규어, 비키니, 유니버시티, 비치바디, 바싱수트, 트렌스포메이션 종목으로 개성과 다양성의 컨셉으로 화려하게 열렸고, 각 부문의 1위는 세계ICN연맹에서 발급하는 프로카드와 대형트로피 및 메달을 현장에서 증정했다.   사진 : 비치바디선수들이 멋진 포즈를 취하고 있다.  이후, ICN코리아 그랑프리에서 입상한 선수들은, 각 체급3위안에 입상한 선수들은 앞으로 열리는, ' ICN WORLD CHAMPIONSHIP '에 국가대표로 출전할 수 있는 자격이 주어진다. ​웰빙뉴스 스포츠보도국편집국임재헌기자승인 :서병진 副사장skysun0408@hanmail.net ﻿이제 2017년 보디빌딩 대회 및 행사일정들이 짜여지기 시작하네요.﻿저희 웰트짐 관장님께서 서울시체육회에서 올해에는 서울시보디빌딩협회 마케팅 위원으로 위촉받으셨는데요.각종 보디빌딩 대회에 운영에 참여하시고 심판도 보시고 올해도 바쁘실 것 같아요.웰트짐은 성동구에서 유일하게 대한체육회에 등록된 보디빌딩팀을 운영하고 있는 헬스장이죠.올해도 좋은 대회와 좋은 선수들이 많이 참여하는 한 해가 되었음합니다.근비대를 목적으로 하는 트레이닝에서 세트와 운동사이에 적절한 휴식시간-일반적으로1~1분30초 정도의 휴식이 적정하다.-개인의 체력, 컨디션, 운동부위에 따라 달라질 수 있다.​자각성의 원칙-경험이나 지식에 의존해 맹목적으로 훈련을 반복하는 것이 아니라 운동의 목적, 목표, 필요성을 스스로 자각하여 계획하고 자발적으로 운동에 참여해야 한다는 원칙.​준비운동의 필요성과 효과-본격적인 스포츠활동 전에 몸을 운동에 적합한 상태로 준비시키는 효과를 가진다.-몸에 열을 올려 관절의 가동범위를 넓히고 근육의 유연성을 높여 부상발생을 억제할 수 있다.-준비운동을 통해 본 운동전에 신경과 근활동의 조화가 이루어진다.-정신이나 심리적인 면에서도 미리 운동에 적응하여 안정감을 가질 수 있다​피라미드식 훈련원칙-운동상해를 예방하기위한 트레이닝 방법이다.-낮은중량에서부터 점차적으로 높은중량으로 높이고 반복횟수는 줄이는 트레이닝 방법이다.-저중량구간에서 운동이 웜업의 효과를 가지기 때문에 부담없이 고중량 구간을 맞이 할 수 있다는 장점이 있다.​자이언트세트훈련원칙-같은 근육군을 사용하는 운동종류를 4~5가지 이상으로 묶어서 쉬지않고 연속적으로 실시하는 훈련방법이다.-정체기에 이른 근육에 새로운 자극을 줄 수 있지만 신체적으로 부담이 큰 만큼 강한 정신력과 근지구력이 요구된다.​강제반복횟수법-운동실시 후 더 이상 반복할 수 없을때 운동강도를 낮추지 않고 보조자의 도움을 받아 1-2회 더 반복하는 운동법이다.-부상의 위험부담이 큰 훈련테크닉이니 초보자는 사용하지 않는게 좋다​분할법은?-운동의 효율성과 근육의 휴식을 고려한 훈련법이다.-트레이닝 강도를 높이기 위해 전체 근육을 한번에 운동하지 않고, 신체부위별로 나누어 규칙적인 주기에 맞추어 훈련을 하는 방법이다.​컴파운드세트와 슈퍼세트 훈련원칙의 차이점-컴파운드 세트는 같은 부위의 근육에 두 가지 운동을 쉬지않고 연속적으로 수행하는 운동법-슈퍼세트는 서로 길항작용을 하는 근육군의 운동을 묶어서 쉬지않고 연속적으로 수행하는 운동법​치팅시스템-정확한 자세로 더이상 반복할 수 없을때 까지 수행한 뒤 더 많은 자극을 가하기위해 반동을 이용하여 2-3회 횟수를 더 반복하는 기술이다.-잘못된 자세의 치팅시스템은 부상의 원인이 될 수 있다​운동목표에 따른 운동부하와 반복횟수- 근지구력 : 1RM x 60~75% x 12~15회 x3set- 근력 : 1RM x 85~95% x 3~6회 이하 x 3set-근비대 : 1RM x 65~85% x 6~12회 x 3set 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​2014 미스터&미즈 경남선발대회​본 대회는 최근 발생했던 세월호 사고에 대한 애도의 뜻을 담아 엄숙한 분위기로 개회식을 진행하였습니다.이번 사고로 인해 안타깝게 희생된 희생자들의 넋을 기리고 실종자들의 조속한 구조와 더이상의 희생자가 발생하지 않기를 바라는 묵념의 시간을 갖고 예정되어 있던 축사 및 축하공연은 일체 생략하였습니다. 아무쪼록 관계 부처에서는 사고수습과 실종자들의 수색작업에 만전을 기해주시길 당부드립니다.       ​​2014년 4월 20일 일요일, 경남 창원시 창원KBS 공개홀에서 개최된 2014 미스터&미즈 경남선발대회에 ​헬스보충제쇼핑몰 킹콩팩토리가 협찬사로 참여했습니다.특히 킹콩팩토리 광고모델 킹콩맨 전효철 선수가 일반부에 출전해서 체급 1위를 수상하기도 했는데요, ​경남 각 지역을 대표하는 멋진 선수들의 뜨거웠던 대회 사진, 함께 감상해보시죠.​​  ​경남 창원KBS 홀에서 개최된 2014 미스터&미즈 경남선발대회.방송국 홀에서 개최되는 보디빌딩대회는 저는 처음 가봤습니다.   2014 미스터 경남 대회의 시작을 알리는 개회식.​   선수대표 선서!    ​대회 수상자들에게 수상 사은품으로 증정된 헬스보충제쇼핑몰 킹콩팩토리의 헬스보충제 머슬킹콩1131, 머슬킹콩1152 제품입니다.     찬조공연!    여자부 경기    학생부 경기   중년부 경기    일반부 경기가 끝이 났습니다.​일반부 체급 1위를 수상하신 킹콩팩토리 광고모델 전효철 선수 축하드립니다.      ​2014 미스터&미즈경남선발대회는 헬스보충제쇼핑몰 킹콩팩토리와 함께 했습니다. 감사합니다.              ​​지난 주에 비가 온 뒤로 아침 저녁으로는좀 쌀쌀해진것 같은데요,그래도 낮에는 완연한 봄 날씨네요~날이 따뜻해지니 겨울 잠 자던 곰이 일어나듯이 운동욕구가 샘솟는 요즘이예요~ ^^;;;​6월쯤이면 거의 여름 날씨에 가까워질듯 싶은데요..6월 초에 양주시장배 보디빌딩 & 피트니스 챔피온십대회가 처음 열리네요~!!보디빌딩, 피지크, 스포츠모델, 비키니, 피트니스, 클래식 보디빌딩 등..여러 종목이 열려서 많은 선수분들께서참여하실것 같네요!!  약 2개월 가량 남았는데요, 선수님들 응원합니다~!! ^0^​​2019 제1회 양주시장배 보디빌딩 & 피트니스 CHAMPIONSHIP2019/ 6/ 9 (일)@ 양주역      대 회 정 보  ​• 대회명 : 2019 제 1회 양주시장배 보디빌딩 &                  피트니스 CHAMPIONSHIP• 일 시 : 2019년 06월 09일(일) • 장 소 : 경기섬유종합지원센터(양주역 2번출구)• 부 문 : 보디빌딩, 피지크, 스포츠모델, 비키니, 피트니스,               클래식 보디빌딩 • 주 최 : 양주시체육회• 주 관 : 양주시보디빌딩협회• 상세사항 : https://cafe.naver.com/yfbbc 양주시장배 보디빌딩 & 피트니스 챔피언쉽 : 네이버 카페양주시장배 보디빌딩 & 피트니스 챔피언쉽 공식카페cafe.naver.com  ※더 자세한 사항은 홈페이지를 꼭 확인하세요※​​"시즌 비키니 2019 상반기 신상 - PURPLE LINE"          ​​컴피티션 비키니 브랜드로 국내 최초 런칭한 시즌비키니는선수분의 이미지와 분위기에 맞게 제작되는퍼스널 프리미엄 비키니 브랜드입니다.​선수님의 요구에 맞게 색상, 큐빅 디자인, 커넥터모두 맞춤 제작합니다.​노력과 열정으로 달려오신 그 길의또하나의 클라이막스!시즌비키니와 함께 멋지게 장식하세요^^​♥ 더 많은 비키니 & 트렁크 보러가기 ♥   http://season-bikini.com/ 시즌 [나바코리아 공식패치]  대회용비키니, 시즌짐웨어, 대회용유리구두나바코리아 패치/일정, 대회용비키니, 선수용비키니, 피트니스비키니, 보디빌딩트렁크, 대회용유리구두, 악세사리 시즌비키니 / 시즌짐웨어, 짐웨어season-bikini.com ​상담 문의 : 010-2952-4153카톡플친 : @시즌비키니  카톡플친 바로가기 배너 클릭클릭! ​♡♡ 감사합니다 ♡♡​​  안녕하세요 스마트짐 이윤창트레이너입니다.오늘도 생활체육지도자 2급 보디빌딩에 관한 공부를 해보도록 하겠습니다 :)  © tuga760, 출처 Unsplash 점진적 과부하의 원리란?점진적 과부하란 지속적인 인체의 발달을 위해, 운동의 강도 또는 부하를 증가시키는 방법입니다. 인체는 일정한 부하에 적용을 하게 되면, 더 이상 증가하지 않고, 정체 현상이 나타나게 됩니다.  이때 지속적인 발달을 원한다면, 점진적 과부하의 원칙을 적용하는 것이 도움이 됩니다. 하지만 더 빠른 발달을 위해, 너무 빠르게 부하를 높이면 부상 등의 부작용을 겪을 수 있습니다. 따라서 운동의 부하는 나에게 알맞은 속도로 늘려나가는 것이 필요합니다.  © visualsbyroyalz, 출처 Unsplash 자각성의 원칙이란?자각성의 원칙이란? 운동의 목적, 목표, 필요성을 스스로 깨닫고, 자발적으로 운동에 참여해야 한다는 원칙입니다.   참고문헌 및 사이트- 생활체육지도자 2급 교재- 구글 이미지 ​​스마트짐 장승배기점 운영시간월-금 : AM 07:30 - PM 11:30토-일 : AM 09:00 - PM 04:00*둘째 넷째 일요일 휴무 / 공휴일 휴무​스마트짐 장승배기점 대표번호02 -826 - 9177​​​#상도동pt #장승배기pt #노량진pt #신대방삼거리pt#상도동피티 #장승배기피티 #노량진피티 #신대방삼거리피티#스마트짐장승배기점 #담백한운동이야기 #생활체육지도자2급 #생활체육지도자2급보디빌딩#이윤창트레이너   국내 보디빌딩 팬들에게 좋은 소식을 가져왔습니다. 8월 15일 서울에서 나바코리아 대회가 열린답니다. ^^ 그동안 활성화되지 않은 보디빌딩 대회에 목마르셨던 국내팬들에게 그야말로 희속식이 아닐 수 없네요. 날짜가 코앞이니 어서 티켓구매를 서두르셔야 할 듯 싶습니다.   이번 대회엔 리 프리스트가 내한하여 찬조공연을 한다고 해요. 164cm의 작은 키로 보디빌딩 대회에서 우승을 차치한 작은 거인 리 프리스트. 보디빌딩엔 치명적인 약점이 되는 작은 키로도 우승을 했는데 키까지 컸으면 얼마나 대단했을까요? 그의 전설같은 근육과 몸매를 직접 보실 수 있는 기회이니 놓치지 마세요!!!    나바코리아 보디빌딩 대회의 우승자는 올 하반기에 있을 유니버스 대회에 한국 대표로 참가하게 됩니다. 일종의 국가대표 선발전인 셈이지요. 그래서 치열한 경쟁이 예상됩니다. 게다가 김준호 선수와 임윤창 선수도 이번 대회에 참가를 한다고 하니, 새로운 강자가 나타날지 기존 선수들이 입지를 굳힐지 주목되는 바입니다.   참가 접수는 홈페이지에서 받고 있습니다. 보디빌딩 대회 뿐만 아니라 비키니모델 대회, 스포츠모델 대회 등 일반인도 참여할 수 있는 대회이니 관심있으신분들은 신청하셔서 무대에 올라보시기 바랍니다.  혹시 알아요? 운 좋으면 정말로 모델로 데뷔하게 될지... ㅎㅎㅎ 8월 1일이 마감이예요. 날짜가 얼마 남지 않았으니 서둘러 신청해주세요~  나바코리아 보디빌딩 대회 참가 신청하기      대회 관람은 누구나 티켓만 있으면 입장 가능하답니다. 연예인 초청행사와 이벤트도 많이 준비되어 있고  기념품과 사은품 등 선물도 푸짐하다고 하니 놀러가세요~~~ ^^  현재 티켓은 8월 5일까지 구매할 경우 25% 할인된 가격 15,000원에 구입가능하구요. 8월 6일부터는 20,000원입니다용~ 빨리빨리 티켓 구매!!!    http://www.나바티켓코리아.한국/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 대구 수성구 pt 상승다이어트 전문트레이너 Alvin입니다오늘은 Mr.Daegu 대회후기네요-70kg 일반부 1등했네요 감사합니다 다시한번 꾸벅꾸벅참 엄청난 시간이 걸렸죠오죽했으면 기다리다가 잠들어서 배에 자국생긴거 보이세요?오전 9시에 계측이 시작되어 저녁 11시 40분에 수상이 끝났으니미스터대구 이번에 최고의 장시간 대회였는거 같습니다수분을 너무 말려버려서 몸이 너무 바짝 쫄아버렷죠 체중은 68kg으로 ㅋㅋ 우악 죽겠다!!! 짜내봅시다대회무대에 3번이나 올라갔네요 바디키움이라는 대회까지 참여를 했는데 바디키움은 입상을 못했네요 정신도 없고 프로탄냄새 그리고 다른선수들의 열기를 받아서 갑니다이번대회에서 부족하다고 느낀 가슴부위와 여전히 부족하다고 생각하는 하체는 지속그리고 장점이라고 생각했던 등은 더욱더 크게 만들 생각입니다여러분들도 대회한번 준비해보세요저도 2012년 처음에 생활체육이라는 보디빌딩대회를 참여해봤구요 전국대회였죠그이후에 2013년도에 미스터대구 6위2014년 5위2015년 4위 2016년 1위4년만에 이루어내었네요군대에서부터 계속 운동을 하면서 준비해온 기간 4년이면 짧지만 긴 시간이네요 그래도 아직 많이 부족하다고 생각합니다 제표정이 너무 안습이지만 그래도 잘나온사진을 찾다보니... 끝나고 영현이랑 같이 도움을 많이준 친구에요 너무너무 고맙죠같이 일하던 동기이기도 하구요 정말 멋진놈중에 한명이에요여러분들은 다이어트에만 집중을 하시나요?다이어트를 원하시는 비율이 많으시니 당연한 결과겠죠?그러나 보디빌딩이라는 운동을 하는 과정에서 다이어트는 당연시 포함되어있다는 사실을 아셨으면 좋겠습니다앞으로도 더욱더 발전하는 Alvin트레이너가 되겠습니다 다시한번 감사합니다﻿<힘을 내요, 구미시의 슈퍼파워!><경북도민체전 구미시 보디빌딩 서포터즈 선수단 방문 격려>​□ 제53회 경북도민체육대회 구미시 보디빌딩 서포터즈단(단장 구미시산림조합장 우진석)은 5월 4일 오후 3시, 구미시 대표로 도민체전에 참가하는 임원진과 선수단을 격려하고자 훈련장을 방문하여 격려금과 헬스보충제를 전달하였다.​​​□ 보디빌딩 서포터즈는 우진석 구미시 산림조합장을 단장으로 하고, 최용호 삼성전자 스마트시티 부장, 최경동 선산로타리클럽 회장이 부단장으로 참여하고 있으며, 장도익 선산출장소 민원봉사과장과 박충진 원평1동장이 간사로 활동하고 있다.​□ 박태규 구미시 보디빌딩협회장은'비인기 종목인 보디빌딩의 우승을 위해 바쁜 와중에 직접 찾아와 주신데 대하여 감사드리며, 이에 보답하고자 최선을 다해 좋은 결과를 얻을 수 있도록 하겠다.'라며 감사의 인사를 전했다.​​□ 우진석 단장을 비롯한 단원들은 도민체전 준비를 위한 그간의 노고를 격려하며, 구미시가 종합1위를 달성할 수 있도록 남은 기간 최선을 다해 주길 당부하면서, 선수들이 흘린 땀이 좋은 성적으로 나타나길 기원하였다.□ 5월 9일과 10일(양일간) 영주문화예술회관에서 열리는 도민체전 보디빌딩 종목에 구미시는 일반부 8명, 학생부 3명이 출전하여 우승을 위해 실력을 겨루게 된다.    푸쉬 프레스 Push Press ​​﻿2015년부터는 생활체육지도자3급보디빌딩에서 생활스포츠지도사2급보디빌딩으​로 자격증의 명칭 변경 뿐만이 아니라 시험보는 날짜의 변경 역시 눈에 띈다. ​ ​2014년 생활체육지도자3급 보디빌딩 추가취득때까지만해도 하반기에 ​따로 응시를 했었던 시험이​2015년부터는 상반기 일반과정과 함께 추가취득 실기 및 구술면접 시험이  진행되게 된다. ​​​​​예상컨데, 일반과정과 함께 추가취득이 진행된다는 사실을 모르고 하반기에 지원하는 사람이 있을것이다. 제발 주의하기 바란다. ㅠ  그래서 결론은 생활스포츠지도사2급 보디빌딩 추가취득 시험의 날짜는 대략  2015년    6월말부터 7월 중순까지이다.    그 동안 성피티의 생활스포츠지도사2급보디빌딩 아카데미를 통해서  일반과정과 추가취득 과정 모두를 진행해왔었는데, 이번 해 역시 진행되오니 많은 참여 부탁 드립니다. ^^  2015년 성피티의 생활스포츠지도사2급보디빌딩 아카데미 추가취득반   2015년 5월 18일 월요일부터 실기및 구술시험 종료 예정일인 7월 중순까지  월,수,금,토,일요일 두 달동안 진행 예정입니다.  주중 교육시간은 오전 9시~11시까지 오후 3시~5시까지 저녁 8시~10시까지 하루 3회 진행되며 본인이 참가가능한 시간에 맞춰서 참석하시면 됩니다.     주말 교육시간은  토요일 오후 5시~7시까지오후 8시~10시까지 일요일 오후3시~5시까지   주중, 주말 상관없이 교차 청강 가능합니다.    하루 교육참가비 = 9만원   교육 커리큘럼 및 ﻿더 자세한 내용을 원하신다면 ---> 클릭     ﻿아놀드 프레스 Anold Press부천역PT 리얼짐천진덕트레이너의 갈라지는 등! 미스터파주 보디빌딩시합준비안녕하세요부천역PT 리얼짐입니다오늘은 오는 5월29일 미스터파주 보디빌딩시합을 준비하는 천진덕트레이너의등 운동 영상을 보여드리게 되었습니다견갑대의 완전 신전과 수축을 통해서 등 근육을 완벽하게 고립시켜서 통제하려는 움직임이인상적이네요부천역PT리얼짐의 회원님들께서랫풀다운 등운동을 잘하는 이유가 여기 있었나 봅니다담당트레이너가 이렇게 매년 보디빌딩시합을 준비하고 자신의 운동에 정성을 기울여 발전을 도모 한다면 그런 노력에서 자연스레 노하우가 쌓일 것입니다그 노하우를 그대로 수업에서 받게 되시는게바로 부천역PT리얼짐 회원님들 이십니다^^부천역PT리얼짐 천진덕트레이너는현재 미스터파주 보디빌딩 시합을 위해 5개월 가까이 다이어트를 하고 있고시합때까지 6개월간 다이어트를 진행하게 됩니다일년 중 절반을 다이어트에 매진하다니 대단한 정신력입니다스테로이드나 약물을 일절 사용하지 않은 상태에서 순수 식단관리와 운동을 통해근육을 만들고 지방을 제거 해야 하기에약물을 사용하는 다이어트보다 시간도 길고노력도 더 많이 필요합니다힘든 길인 것입니다요즘 보디빌딩시합은 80%는 약물사용자가 참여한다는 얘기가 나도는데 굳이 내츄럴을 고집하는 천진덕트레이너!부천역PT리얼짐을 찾으시는 많은 회원님들께건강한 몸짱이 되는 길을 알려드리기 위해어렵고 힘들지만 내츄럴보디빌딩을 고집하고 있다고 하네요비록 자극적인 모습을 연출 할 수 없고힘들게 준비한 보디빌딩 시합에서는 항상약물 사용자들에게 비교도 안되게 경쟁에서 밀리지만 언젠가 꼭 건강한 보디빌딩이 빛을 보는 날이 오리라 봅니다^^부천역PT리얼짐032 665 9688안녕하세요.지혜와 명철입니다!​코로나로 미뤄졌던 생활체육지도사 구술•실기 시험이  지난주 일정 발표가 났습니다.​오늘부터 저는 조금씩 공부 하려고 합니다.예상 문제 정리해볼게요.​ © lanceplaine, 출처 Unsplash​​​ 1. 생활체육의 정의일상생활에서 여가 시간을 활용하여 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 체육활동. 2. 체육 활동의 필요성주 5일제 등의 근로 시간 단축으로 건전한 여가 시간 활용의 필요.​현대인의 고질적인 운동부족으로 사회 구성원 전반에 체력 저하​ 엘리트 체육에서 벗어나 국민 건강 유지를 위한 평생체육의 필요성 대두.​스트레스와 우울감 같은 부정적 감정을 효과적으로 해소할 장치가 필요​ 현대 사회의 개별화로 인한 공동체 의식 약화 3. 생활체육의 기능1.생리적 기능: 신체 활동을 통한 건강과 체력 증진, 근육량과 기초대사량 증가로 인한 비만과 같은 성인병 예방2.심리적 기능: 신체 발달을 통한 자신감 상승,스트레스 해소,소속감 유발 3.사회적 기능:속한 사회생활 원리와 조화를 이루어 살아가도록 사회화 시키고 이질적인 개인 유기체를 공동체로 화합. 4. 생활체육 프로그램 구성요인참가자 ,지도자, 시설, 프로그램, 재정 5.생활체육 프로그램 고려사항(주의사항)프로그램의 목적, 목표 ,철학,세부운영 사항, 평가계획 개선계획. 6.생활체육 프로그램 계획 과정프로그램 목적 이해- 요구조사- 목표설정- 계획수립- 실행 -평가- 보완 7. 생활체육 프로그램 구성원리(계획 원리)평가성, 전문성, 다양성, 개별성, 목적성,창조성- 평가할 수 있어야 하고, 전문적이고 다양한 운동을 개별의 목적에 맞게 창조할 수 있어야 함. © sulemakaroglu, 출처 Unsplash8. 생활체육지도자의 자질의사전달능력, 활달하고 강인한 성격, 투철한 사명감 도덕적 성품 ,칭찬의 미덕 ,공정성 9. 생활체육지도자의 역할참가자의 욕구,체력,연령 등 개인별 특성을 고려하여 지도하며 새롭고 효과적인 프로그램을 개발하여 참가자의 자발적인 참여와 흥미를 유도합니다.개인 및 집단을 대표하여 목표를 설정하고 동기 부여, 평가를 도우며 안전사고를 예방하고 시설물 관리를 책임집니다. 10. 생활체육지도자의 기능체육 활동을 조직하고 목표와 달성 방법을 제시하며 평가를 하고 그 외에 동기를 부여하고 긍정적 분위기를 조성하며 동료의식을 강화시키는 기능을 합니다. 11. 생활체육 지도의 원리철학적 기초에 의거하여 지도.개인차를 고려하여 과학적 체계적으로지도참가자의 자발적인 참여유도다양한 관련 정보 제공평가를 통해 수정 및 보안 12. 생활체육 지도의 목표기분전환과 즐거움을 통해 건전한 여가 시간을 누리게 함 운동으로 체력을 증진시키고 건강 유지에 힘씀의사전달 능력과 독립심을 배양 시킴협동성, 준법정신,책임감을 배양하고 공동체 의식을 증진시킴조화로운 신체적 정신적 사회적 발달을 꾀함 13.생활 체육 지도자가 유의할 점시간을 지키고 복장에 유의하며 개인의 특성을 파악하여 훈련 계획표를 지참하고 연습 계획을 알고 있으며 칭찬과 질책을 분배하고 모든 선수를 평등하게 대하며 긍정적인 대화와 적절한 언어를 사용한다. © brucemars, 출처 Unsplash14.트레이닝의 원리과부하의 원리점진성의 원리반복성의 원리 개별성의 원리특이성의 원리다양성의 원리  열심히 암기 해요!​​   BBMC 보디빌딩매니아클럽 회장 초청강연 "건강한 국군장병 만드는 보디빌딩"일 시 : 2014년 2월 26일 수요일 13:30장 소 : 강원도 원주 공병대대주 최 : 한국병영정보문화원주 관 : BBMC 보디빌딩매니아클럽후 원 :  스케다/꾸나프렌즈/스포맥스/청솔식품/머슬맥/종로라이온스/한예총 행사 일정1. 정구중 회장 강연2. 이정용 배우와의 만남3. 피트니스멘토와의 만남 (배은주,김준기,정명옥,김학영,백형진,우지석)4. 기념촬영*** 피트니스멘토님들의 재능기부(헬스지도) 많은 지원 부탁드립니다 오늘은 정구중 선생님과 인연이 되서 피트니스 멘토 활동에 참여하게 되서 원주에 공병대대로 가게 되었습니다. 국민대에서 8시에 출발해서 고석버스터미널에 가서 고속버스를 타고 원주터미널에 도착하고 다시 버스를 타고 군부대에 도착해습니다. 대대 안에 있는 교회에 벌써 300여명에 이르는 군인들이 기다리고 있었는데 전역한지 이제 3년이 지났는데 오랜만에 군부대 안에서 군일들을 보니 시간이 참 빠르구나라는 걸 느껴졌습니다. 그럼 어떠한 활동을 했는지 포스팅해 보겠습니다. 먼저 정구중 회장님에 웨이트 트레이닝에 관한 강연이 있으셨습니다.어떠한 방법과 원리에 의해 근육이 성장하고 트레이닝 해야 하는지 기초적인 지식부터 군인들에게 알기 쉽게 설며해 주시고 질문을 받으며 스폰받은 스포맥스 보충제와 청솔식품 머슬업, 화장품등을 퀴즈를 맞추거나 참여를 열심히 해준 군인들에게 선물로 나눠 주었습니다.  그 다음은 이정용 배우분이 나오셔서 자신이 몸만들게된 히스토리와 모티베이션을 주시기 위해 강연을 해주셨는데 드라마 촬영에 단 한컷 촬영을 위해서 6개월간 트레이닝을 통해서 체지방2%가 될때까지 촬영과 운동을 병행하며 느꼈던 점과 목표가 있으면 열정이 생기고 동기가 있으면 실천할수 있다는 것을 군인들에게 알려주며 21개월이라는 군생활을 의미 있게 보낼수 있도록 강연을 해주셨습니다.  세번째로 피트니스 멘토들이 나와서 군인들에게 각 부위별로 멘토들이 직접 도작을 설명하고 시범을 보이기도 하고 동작을 지도 해 주는 기회를 가졌는데 오늘은 메인이 강연 이였기때문에 장소와 인원이 많은 관계로 많은 인원을 전부 지도해 주지는 못하였지만 앞으로 이러한 활동을 계속하고 보다 많은 멘토들이 함께 해주어 강연 및 운동지도 프로그램을 진행하여 군부대내 보디빌딩 대회개최 및 다양한 행사를 통해 건강한 국군 장병들을 양성하는 것을 목표로 활동을 시작 하였습니다. 국군 장병에게 덤벨 로우동자을 통해 등을 트레이닝 하는 방법을 직접 멘토분께서 지도해 주고 게신 모습을 볼 수 있는데 다들 운동 경험이 생각보다 많이 없어서 어색해 하고, 시설또한 너무 열약하여 그점이 안타 까웠습니다. 멘토분께서 덤벨 프레스를 선보여주시며 호흡법 부터 흔히 범하는 오류를 집어주고, 팔꿈치 각은 어떻게 해야 하는지, 템포는 어떻게 하는게 좋은지 등을 아주 자세히 알려 주었습니다. 다음은 피트니스 선수이신 멘토께서 시설이 열약하다고 운동을 못하는 것이 아니라는 것을 알려주기 위해서 바디 웨이트를 통해서 하체를 단련할수 있는 스쿼트를 지도해 주었는데 맨몸으로 하는 스쿼트 조차 처음 해보는 것을 보면 보다 많은 만남을 통해 지도가 이루어 지면 좋을것 같습니다. 마지막으로 저는 팔을 훈련하는 법을 알려주었는데요. 대부분 이두를 트레이닝 하는 암컬은 많이 하지만 삼두 훈련법을 모른다고 해서 라잉 트라이 익스텐션을 가르쳐 주었는데요. 운동을 하는 방법과 주의법 그리고 누워서 머리 위로 하는 동작이기 때문에 부상위험성과 그 위험을 방지 하기 위해서 보조자에 역할을 알려주었습니다. 어색해하면서도 열심히 참여하려는 장병들을 보며 먼길을 온 보람과 시간이 너무 짧기만해서 아쉬움이 남은것 같습니다. 오늘 강연을 위해 고생하신 회장님과 스폰서 대표님들과 멘토들에 단체 사진촬영을 끝으로 오늘 행사가 마무리 되었는데 다음달에는 인천에 송내에서 있을 예정이라고 합니다. 앞으로 퇴계원과 용산, 포천, 대전 등 전국에서 이러한 재능기부 활동이 많아 질거라고 합니다. 하지만 아직 인원이 많이 부족한데 뜻있는 피트니스 멘토 분들이 많이 참여해 주셨으면 좋겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당신이 양손으로 바벨을 쥐고 머리 위로 밀어올린다고 상상해 보라. 몇 가지 일이 동시에 일어나게 된다. 우선, 어깨의 근육(삼각근)이 팔을 위로 들어올리게 되고, 다음으로 상완의 뒤쪽에 있는 근육(삼두근)이 수축해서 팔을 펴지게 한다. 당신이 어떤 동작을 하든, 예를 들면 머리 위로 중량을 밀어올리거나, 걷거나, 아니면 단순히 숨을 쉬거나 간에, 이 모든것은 근육수축이 복잡하게 조합되어 생기느 결과다.   반면에, 근섬유 개개의 작용은 상당히 단순하다 - 근섬유는 자극을 받으면 수축하고 자극이 중단되면 이완되는 것이다. 하나의 근육전체가 수축하는 것은, 다수의 작은 개개 근섬유들이 수축한 결과다. 근섬유는 실무율 법칙에 기초해 수축한다. 즉, 수축할 때는 항상 최대한 강하게 수축하고, 그렇지 않을 때는 전혀 수축하지 않는 것이다. 그러나 연속적으로 수축을 반복하다 보면 근섬유는 피로해지고, 근섬유가 낼 수 있는 힘의 양도 감소하기 시작한다. 당신이 1회 반복 최고중량을 들어올리는 것은, 그 근육 안에 있는 전체 근섬유들의 단지 일부분만 사용하게 되는 것이다. 당신이 들어올릴 수 있는 중량은 다음 세 가지 요소에 의해 결정된다.    1.당신이 얼마나 많은 근섬유를 리크루트{소집, 끌어모음, 보충, 참여시킴}할수 있는가.   2.그 개개 근섬유들이 얼마나 힘이 센가.   3.당신의 리프트 테크닉이 얼마나 훌륭한가.  당신이 리프트를 단지 1-2회 반복만 할 때는, 당신의 몸은, 약해지고 피로해지고 있는 근섬유를 대체할 생생한 근섬유를 끌어모을 기회가 전혀 없다. 웨이트 리프터들은 한 번의 최고중량 리프트에 대단히 많은 수의 근섬유를 끌어 모으는 방법을 알게 된다. 그러나 그들은 그런 근섬유에 너무나 엄청난 부담을 가하기 때문에, 몸은 그 근섬유를 크고 굵게 만듦으로써 자신을 보호하면서 거기에 적응하게 된다. 이를 섬유 비대라 부른다.   최고중량을 한번 들어올릴 때 웨이트 리프터가 제아무리 많은 근섬유를 사용한다 하더라도, 만약 그가 저중량 고반복으로 들어올리는 경우에 사용하게 될 근섬유보다는 여전히 적게 사용하는 것이다. 그러므로 그는 근육구조의 단지 일부분만 훈련하고 강화시키고 있는 것이다. 또한, 웨이트 리프터가 하는 리프트는 그 종류가 한정돼 있기 때문에, 근육이 전혀 훈련되지 않는 각도가 많이 남아있게 된다.    보디빌더들은 이와는 다른 훈련을 통해 몸에 더 훌륭한 시각적 변화를 만들어낼 수 있다는 걸 알게 되었다. 한 번 최고중량을 드는게 아니라, 보디빌더는 저중량 고반복으로 훈련하고, 세트마다 실패지점에 이를 때까지 - 근육이 단 한 번도 더 반복 할 수 없을 때까지 - 반복한다. 그런다음 잠깐 쉬었다가 계속해서 몇 세트를 더 하는데, 주어진 신체부위에 대해 다양한 운동으로 아마 15-20세트만큼 많이 할 것이다.    얼마의 중량으로, 몇 회 반복에 몇 세트를 할 것인지, 보디빌더들이 어떻게 알게 되었을까? 결국, 19세기에 웨이트트레이닝을 개척한 전설적인 인물, 유진 샌도는 반복수를 수백 회로 했었다! 보디빌더들은 이 훈련시스템을 시행착오를 통해 발견하게 되었다는 게 그 근본적인 대답이다. 보디빌딩 초기의 대가 그 누구도 지금의 보디빌더들에게 이렇게 하라고 가르쳐주지 않았고, 보디빌더들 스스로 개발하게 되었던 것이다.    보디빌더들이 옳았다는 증거는 보디빌딩 육체 그 자체에 있었다. 스티브 리브스, 빌 펄, 레그 파크, 세르지오 올리바, 리 하니, 또는 내 몸을 보는 사람 치고 그 누가 우리가 머슬빌딩에 대해 정말 특별한 노하우가 없다고 주장할 수 있겠는가. 아주 최근에, 운동생리학에 의해 보디빌딩 방법이 옳다는 게 입증되었다. 일반적으로, 근육의 부피를 최대한 발달시키는 최선의 방법은 자신의 1회 반복 최대능력의 75퍼센트 정도를 드는 것이다. 1회반복 최고중량의 75퍼센트의 중량을 사용하면 대부분의 사람들이 상체는 8-12회 하체는 12-15회 정도를 당연히 반복할 수 있다.(초심자에게는 최고중량이는것 자체가 없다는것을 분명히 알려드립니다. 근육으로 중량을 컨트롤 할 수있어야만 최고중량이라는것이 존재할 수가 있습니다.) 물론, 성장을 자극하는 것만으로는 부족하다. 근육이 성장하려면, 근육이 복구되고 회복하기 위해 근육이 휴식을 취하면서 충분한 영양소를 흡수할 필요가 있다.  - 아놀드 슈워제네거의 보디빌딩 백과네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2014 인천시장배 클레식보디빌딩 국가대표 선발전이 연수구청에서 있었습니다.​팀 절대남자 ​정민구 피지크부문 1위김지현 비키니부문 1위​조용히 둘만 데리고 갔다가 생각외의 좋은 성적을 거뒀습니다. ​작년에 마음고생 많이 했던 우리 민구와 함께같은 무대에 서게 되서 참 즐거운 시간을 보내고 왔습니다. ​시합 전 연수구청 인근 편의점에서 개측 끝나고 잠시 휴식을 취하러 왔습니다.목은 상당히 말랐습니다. 24시간동안 선명한 근육을 위해서 수분을 제한하고 있습니다.   클레식 보디빌딩의 간판선수 -70kg 후배 설기관 선수와 함께 했습니다설기관 선수는 이날 대회 영광의 그랑프리가 되었으며 12월에 개최되는 스페인 세계 클레식 보디빌딩 선수권 대회에 존경하는 양연석 선배와 국가대표로 참여합니다.많은 관심 부탁합니다.  이날 비키니 부문 1위를 차지한 김지현피지크1위를 차지한 정민구    개측을 기다리는 중에 위정운 대리가 촬영해준 사진 입니다. 개측 전 개측이 끝난 이후 준비해온 약식과 찰떡으로 30분마다 탄수화물 로딩을 해주고 있습니다. 충남체육회 소속 보디빌더 조남은 선수와 반가운 만남을 가졌습니다. 요즘 대세 조남은선수 중량급의 간판스타죠   곧 경기가 시작될 예정으로 몸을 돋보이게 만드는 탄 작업 일명 컬러링 작업을 하고있습니다. 이번 대회에는 뷰티 바디와 마찬가지로 드림탄을 바른 후 물에 적신 수건으로 살짝 닦어내서 최대한 자연미를 돋보이게 했습니다. 무대에 민구와 함께 서게 되었습니다^^ 제자와 함께 한다는건 쉽지 않은 일이죠~1위를 해도 얻을게 없고 1위를 못하면 잃을게 많은 경기 입니다 그래도 평생 마지막이 될 무대를 위해 함께 섯습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[보디빌딩]한인 최초, 최연소 NABBA & WFF Asia 회장 탄생송재민(Jay Song) “피트니스의 대중화를 꿈꾼다”   이제 몸매에 대한 고민은 비단 여성들만의 전유물이 아니다.!  남자 연예인들의 조각상 같은 탄탄한 몸매가 언론에 자주 노출되면서 남성들 사이에서도 ‘몸짱’ 열풍이 거세졌습니다.  이런 배경에는 바로 보디빌딩이 있습니다.  한국인 최초이자 최연소 국제보디빌딩협회(NABBA International)의 심사위원으로 화제가 됐던 송재민 현 나바코리아 대표 역시 가히 ‘피트니스 시장의 새로운 별’이라 불릴만한 피트니스계의 스타입니다. 정말 자랑스럽죠 ^^  2011년부터 NABBA 국제보디빌딩협회의 심사위원으로 활동하던 그는 WFF International의 국제 심사위원을 거쳐 최근 NABBA WFF ASIA의 최연소 회장으로 발탁됐습니다.   1987년생, 이제 28세가 된 그지만 리더십만큼은 나이답지 않게 성숙합니다.  WFF Asia 회장 및 WFF Korea 회장을 맡으며 쌓은 능력을 바탕으로 대한민국을 넘어 아시아의 피트니스 발전에 기여하겠다는 포부입니다.  송 회장은 그 꿈을 위한 첫 단계로 NABBA와 WFF, 그리고 Jay’s Body Show의 콜라보레이션을 기획, 국내 최대 규모 피트니스와 쇼를 계획했습니다.  전세계 피트니스인들의 축제로 자리잡은 WFF Universe 국내 개최를 성사시킨 것. 이 국제 행사는 오는 6월 20일, 21일 양일간 광진구 유니클로 악스홀에서 진행됩니다.  이와 관련, 송재민 회장은 “이번 대회에 국내외 유명 스포츠모델, 비키니 모델이 참여한다”면서 “그간 대중들과 다소 거리가 있었던 보디빌딩이 아닌 쇼와 피트니스가 결합된 즐거운 축제로서의 무대를 준비하고 있다”고 전했는데요.  보디빌딩을 건전한 문화로 정착시키겠다는 그의 계획과 앞으로의 미래가 기대됩니다.  한편 NABBA(국제보디빌딩협회)는 아놀드 슈왈제네거와 숀코너리 등 여러 전설적인 선수 및 배우들을 배출하며 피트니스 단체로는 세계에서 가장 오랜 역사와 전통을 자랑하는 협회입니다. WFF(국제피트니스협회) 역시 NABBA와 함께 세계적으로 이름난 곳입니다.  출처: ebuzzhttp://www.ebuzz.co.kr/news/report/2912255_5002.html 2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 포토 이대회에 출전하신분들은 진정한 몸짱입니다. 이사진은 대한민국최고 바디조아에서 촬영하여 비타민휘트니스 에게 전송하여주었습니다. 마음것 퍼가세요^^단 해당 선수외에는 법에 처촉됩을알려드립니다.    2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전여러분께서는 진정한 바디빌더이며 진정한 몸짱입니다. 누구나 다몸짱이된다면 비타민휘트니스에서는 비법을 무료료 알려드립니다.다이어트와몸짱 ^^바로 제이미쌤입니다. ​   이번대회에서 당당하게1위를 차지하셨습니다.멋진 무대매너와 몸의 밸런스 비타민휘트니싀의 패밀리입니다. 경기도는 물론 우리나라의 대표로도 손색아없는 포징이셨습니다. ​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전독산동 헬스장 비타민휘트니스의 몸짱선생님입니다. 요즘 내년 바디휘트니스의 참여를 위하여 더매진하고 계시는 문현진쌤입니다.여러분 비타민휘트니스 독산점으로 오세요^^ ​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전제가 선수분들 이름을 모르겠습니다. 경기진행이 매끄럽고 무대매너도 제일좋았던 선수분입니다.정말로 장래가 촉망되는 선수분입니다^^   와우 여기는 연애인에 우리나라의 대표 선수까지^^정말최고의 명사진입니다^^2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 개그맨 그리고 우리나라 최고의 바디휘트니스선수 그리고 최고의 몸을보여주셨던 선수분들이십니다^^추억으로 이사진 남기세요^^ ​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전무대위에서나 사복을입셨을때와 역시 최고는 다릅니다.   2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전팔등신의 아름다움 바로 이선수를 보고하는것같습니다.   2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​ 2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​ ​​2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전​​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​ ​​2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전​​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​  2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전 ​ ​​2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전​​ 2015년 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디선발전네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보디빌딩 대회정보나바 코리아 (NABBA KOREA) 안녕하세요 !!! 이번에 보디빌딩 대회정보를 공유하고자 포시팅을해봅니다2012년에 한국에 창설된 나바코리아! 나바는 50개국의 지지를 받고있는 유명한곳입니다! 그유명한곳에서 한국에서도창설을!국내에서는 아직 활성화가 많이되어이지않지만 국외에서는 나바가 많이활성화가되어있습니다바디빌딩대회중에서도 전세계적으로유명한곳이바로 나바입니다 흔히알고있는 터미네이터  아놀드슈왈츠 제네거가 우승한 대회이기도합니다! 그래서 더우승경쟁이치열할것으로보여집니다 2013년 보디빌딩 역사상 가장명예로운 대회 나바유니버스 에참가할 한국선수단을구성하고자나바챔피언쉽이 개최할예정이랍니다 한국선수들의 기량을 맘껏 펄처서 한국인들의 해외진출 및국위선양의 발판이될수있도록 한국선수들이 빛을내시길바랍니다! 이번대회 총상금은 부상포함 3천만원이라합니다 눈길이가실텐데? ㅎㅎㅎㅎㅎ가장중요한것은  나바 세계협회장과 임원진 3명이 심사위원으로참여하기때문에 공정성과 진정성이번대회는 선수뿐만아니라 관객석에서도 같이함께즐길수있을거같습니다 기념품또한관객들이얻어가는것이많고 볼거리가 풍성한대회가댈것같습니다! 보디빌딩대회 더많은정보나바 코리아 (NABBA KOREA) [출처] 바디빌딩대회 에 어디서? 나바코리아 |작성자 yeak7128네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나바 코리아 보디빌딩대회를 로드fc 육진수, 손혜석 / 팀파시 위승배가 응원합니다. [보디빌딩대회] 나바코리아   많은 사람들의 기대속에서 준비되고 있는 나바코리아대회가 이제 한달 하고 조금 남았네요~ 보디빌딩에 관심있는 모든분들이 정말 기다리고 있는 대회인데요~ 우리나라에서 처음으로 하는 나바 코리아 대회!!! 저역시도 엄~~~청 기대하고 있답니다. 준비하시는 모든 분들!! 화이팅!!!!  이미 여러 연예인들과 보디빌딩에 관련있는 유명인들이 응원을 하고 있는  보디빌딩대회 나바코리아!! 나바는 이미 세계적으로 명성이 높은 보디빌딩 협회인데요 그 역사도 알면 알수록 숭고스럽습니다~ 우선 세계최초로 보디빌딩대회를 개최한 곳이라서 이번 한국대회 첫번째 대회도 그 의미가 남다를꺼 같아요~ 나바협회는 1901년에 세계최초로 보디빌딩 대회를 시작한 협회입니다. 벌써 100년이 넘는 시간동안 유지하고 있다는게 정말 대단하지 않나요? 나바협회는 세계 50개국에서 지지를 하고 있는 정말 세계적인 보디빌딩 협회입니다.  이렇게 세계적인 보디빌딩 협회가 우리나라에도 있다는게 너무 영광 스러운데요~ 2012년 나바코리아[NABBA KOREA]라는 이름으로 창설되어어요 그리고 이번 2013년 8월 15일 그 첫번째 대회가 개최가 되는 겁니다. 출전 자체가 명예로운 경험이 될꺼 같은데요~ 우선 세계적으로 나바에서는 전반기에는 나라를대표하는 국가대표를 뽑고, 후반기에는 국가대표들이 세계무대에서 맘껏 대회를 펼칠수 있는 기회가 생기는 거예요~  이 세계 대회에서 우리가 잘알고 있는 터미네이터의 주인공 '아놀드 슈왈츠 제네거'가 입상을 했다는거 아니겠어요? 그로인해 더욱더 유명해진 NABBA!!! 아직 우리나라에서는 보디빌딩 대회가 대중화되어 있지 않지만, 이미 다른 나라에서는 보디빌딩대회가 대중화되어 많은 분들이 일부러 찾고 있다고 해요 이번 나바코리아 대회도 대중인들의 관심을 받아 진행하기 위해서 많은 노력을 하고 있답니다~  SBS스포츠 채널에서 녹화방송이 예정되어있고, 많은 사람들이 입장하기 쉽고, 찾아가기 쉬운 그랜드 힐튼 호텔에서 대회를 진행한답니다. 그리고 많은 연예인들이 이 대회에 초대를 받고 함께 응원을 한다고해요 무엇보다 정말 이색적인 프로그램을 자랑하는데 그중 하나가 그랜드힐튼호텔 지하에서 연예인초청 에프터 파티를 열 예정이라고 해요 바디빌딩대회도 기대가 되지만 에프터 파티도 못지않게 기대가 되는군요!!  그리고 말이지요!!!! 이제껏 보디빌딩 대회에선 볼수 없었던 또다른 대회 바로 비키니모델, 스포츠모델 선발대회가 열린다고 해요~ 요즘 몸짱이 대세인거 아시죠? 대중들이 좋아하는 연예인 몸매, 몸짱 몸매를 가지고 있으신 분들에겐 완전 희소식이 아닐까 생각이 되는데요~ 대중들이 선호하고 있는 몸매를 가지신 분들도 함께 참여하셔서 모델이 될 기회를 잡으시는건 어떨까요?  보디빌딩대화, 스포츠,비키니 모델선발대회, 그리고 대회에 입장하실분들 모두 나바코리아 홈페이지를 통해서 참가 신청이 가능합니다. 아래에 링크 연결할테니깐 관심있으신 분들은 클릭! 해주세요~ 아! 나바코리아에 입장하고 싶은데 비용이 많이 들까봐 걱정하시는 분들을 위해 TIP 하나 알려드릴께요~ 우선 예약없이 당일 입장하시는 분들은 입장료가 20,000원입니다. 근데요 7월8일 ~ 7월 22일까지는 50%할인된가격 10,000원에 예매가 가능하구요 7월 23일~8월 5일까지 예매하시는 분들은 15,000원에 예매가 가능하답니다. 이왕 가서 구경하실꺼 미리 예매를 하시는게 참 좋겠죠? 입장하시는 분들에게 입장권이 아깝지 않을 사은품을 마구마구 증정한다고 하니!! 꼭 함께 하시길 바랄께요~ [보디빌딩대회]NABBA KOREA 참여신청하러가기!!   ​70대 할머니가 보디빌딩 대회에서 우승을 차지해 화제다.  최근 영국 데일리메일 인터넷판은 "74세의 나이로 보디빌딩 대회에 출전해 당당하게 금메달을 차지한 할머니가 있다"고 소개했다.  전 세계 네티즌들을 깜짝 놀라게 만든 주인공은 제니스 로레인(74). 학교에서 상담 교사로 일했던 그는 20년 전 은퇴했다. 이후 소속감이 없어 생활의 활력을 잃으면서 우울증에 걸리기도 했다. 삶의 활력을 찾던 중 취미를 가지게 된 것이 바로 보디빌딩이다.  그는 운동을 시작하면서 새벽 5시부터 헬스장을 찾았다. 일주일에 30km 이상을 걸었고 여러 기구를 이용해 근육 운동하는 것을 즐겼다. 흥미를 가지고 열심히 운동하자 몸도 건강해졌다. 15년이 넘도록 헬스에 취미를 두자 주변에서 대회에 나가보라는 권유도 자주 듣게 됐다.  결국 그는 뉴사우스웨일스주에서 열린 ICN 보디빌딩 대회 70세 이상 부문에 참여했다. 그리고 대회에서 당당히 금메달을 차지했다.  로레인은 현지 언론에 "태국에서 세계대회가 진행된다고 해서 준비 중이다"면서 "건강은 나이와 상관없이 가꿔나가야 한다"고 조언했다.  동아닷컴 도깨비뉴스 통신원 한신人  ​언젠가 우리는 피트니스와 몸만들기가 유행하던 시기에 봇물처럼 나오던 운동관련 저서들을 보면서 체질 또는 체형으로 대변되는 이야기를 들으며 각 체형에 맞는 구분 되어진 트레이닝방법을 요약해둔 운동루틴을 보고 그것에 열중했다.​피트니스시장은 계속해서 성장 하고 있다.​피트니스시장에서 새로운 패러다임이 계속해서 등장하고 있고 검증된 여러 가지 트레이닝 방법론과 한 때 트렌드 이었던 지금도 일부 계속 진행되고 있는 재활훈련 등이 그것이다.    피지컬트레이닝과 컨디셔닝. 교정훈련, 각종스포츠엘리트들을 위한 AT트레이닝. 무브먼트. 기술성훈련이 나오고 있다.​유행처럼 등장하는 피트니스 속에서 이제는 헬스보다는 피트니스에서 스포츠를 즐기려는 사람들의 단체클래스훈련을 마치 스포츠처럼 경쟁하듯이 하고 있다. ​이런 추세를 타고 지금은 피트니스대회도 나름 기존의 보디빌딩대회로만 여겨졌던 다소 올드한 모습의 대회가 아니다. 대회는 세련되고 더 화려 해 졌다.    화려해진 만큼이나 많은 사람들의 이목을 끌고 있고, 피트니스문화로서 대중에게 무척이나 가까이 와 있다. ​과거에 보디빌딩선수는 보기 힘들었다. 그냥 운동매니아들만 있을 뿐 보디빌딩선수는 흔한 선수들이 아니었다. 그러나 세계적인 추세로 인한 피트니스모델파트가 등장하면서 여성 피트니스선수들이 대거 합류하고 과거의 큰 근육만을 자랑하던 남성중심의 대회가 아니라  여성의 건강한 미와 라인을 보는 분야와 남성 스포츠모델부문이 대회에 한 분야로 인정하면서 피트니스대중화에 힘을 실었다.    그것 때문인지 지난 4년간은 피트니스챔피언십들의 향연(饗宴)이었다. 자고 일어나면 대회가 만들어 졌고, 너나 할 것 없이 휘트니스에서 운동 좀 한다는 사람들은 대회를 준비했다.    대회가 무척이나 화려해 지고 단순한 바디컨디션을 평가하는 대회가 아닌, 무대 포징과 음악도 다양해지고 중간에 여러 뮤지션과 유명가수가 등장 해 선수들은 워킹을 하고 출현가수는 노래를 불렀다.   바디빌딩 뿐 아니라, 줌바, 요가, 스포츠댄스, 골프, 수상레져 등 다양한 콘셉트를 가지고 선수의 바디컨디션을 평가하는 스포츠모델부문이 있는 대회도 등장하여 끼와 재능이 있는 운동동호인들로부터 인기를 끌었다. ​단순한 피트니스가 아니라 여러 분야의 스포츠동호인들이 자신의 끼와 잘 가꾸어진 몸을 뽐내고 평가받는 멀티피트니스 대회로서의 축제의 장이 되었다.    이제는 피트니스는 대중의 관심 속에서 다양한 운동 목적을 가진 단순한 몸만들기에서 벗어나 피트니스문화로서의 한 축을 한국에서 만들고 있다. ​그래서인지 GYM이란 뜻으로 과거의 헬스, 휘트니스로만 사용되었던 휘트니스의 간판도 토탈 GYM(체육관) 다소 휘트니스에 한정적인 것인 아닌, 복싱, 크로스핏, 헬스, 머신훈련, 단체훈련, 그룹훈련, 퍼스널트레이닝 등의 다소 포괄적인 개념의 간판 등이 등장하고 있다.    현재 웨이트 훈련은 클래식한 전통적인 중량훈련에서 순수한 자신의 한계를 뛰어넘는 단단한 몸만들기를 벗어나 이제는 유연하기 까지 한 근육을 얻기 위한 훈련이 계속되어 지면서 보다 더 실증적인 이론적 배경이 필요해 보인다.    2019년에 들어와 피트니스대회들은 침체기(沈滯期)에 들어와 있다. 이유는 유명 피트니스스타들의 ‘약투’ “나도 약물을 사용했다.” 라는 선언을 해 오고 있다. ​약물을 사용하여 몸만들기를 유행처럼 한 피트니스대회참가들에 대한 루머와 일반 헬스장에서도 약물로서 몸을 만들었던 트레이너 및 선수 심지어 일반인들에게까지 약물을 권유하고, 사용해 왔다는 이유로 개인방송 및 매이저급 방송에서도 약물로 몸만들기에 대한 위험성에 대한 방송을 한 바 있다.    언제가 과거에 이런 이유들로 인해서 약물사용이 공공연하게 일어난다는 관련종사자들의 이야기와 제보에 의해서 기사와 뉴스와 방영되곤 했지만, 거세지는 피트니스문화가 자리매김을 하고 있는 동안 숨겨져 있던 문제가 튀어나왔다.    보디빌딩에서도 약물사용이 심하게 자행되어 오면서 지난 대한보디빌딩협회 측에서 열리는 제 100회 전국체전부터는 보디빌딩이 시범경기로 전환된다는 내용이 기사화 되었다. 체전에서 시범경기로 열리는 종목은 공식기록으로 인정받지 못하며, 전체 메달집계에 서도 제외 된다. ​대한체육회가 보디빌딩 종목에 이렇듯 강력한 제재를 취한 배경에는 다름 아닌 도핑 문제가 있었다. 일반적으로는 어떤 선수가 도핑검사에 적발되더라도 해당 종목이 시범경기로 강등되는 사례는 거의 없다. 하지만 보디빌딩의 경우 전국체전에서 무더기로 도핑으로 인한 적발자 가 쏟아진 이력을 가지고 있다. 한 언론사는 대한체육회의 도핑의 전체비율 중 보디빌딩이 차지하는 비율이 약 80%로 보도했었다.    대한체육회의 이러한 결정에는 최근 ‘약투’논란이 적지 않은 영향을 미친 것으로 보인다. 보디빌딩과 사행성 피트니스대회가 한국에서도 만들어지고, 외국에서도 들어와 큰 인기를 누리고 있는 시점이었다. ​도핑적발로 인해 전국체전에서 강등된 현재 보디빌딩 계는 ‘약투’ 논란과 직면하게 되었다. 지금까지는 관련 문제가 제기되더라도 조용히 덮기에 바빴었다. 그러나 이제는 대한민국의 피트니스매니아mania들이 늘어났고, 시장에서 피트니스동호인들이 차지하는 비율이 심하게 높아졌고 많은 사람들이 피트니스모델로, 선수로 방송 등에도 등장하여 이제는 피트니스와 몸만들기가 대중의 관심을 끌고 있는 이 시점에서 이제는 전국체전 퇴출 위기에 놓인 만큼 더 이상 금지약물 문제를 두고 볼 수만은 없는 상황이다. ​이미 몇몇 실업팀들의 경우 시범경기 강등에 따라 해체 수순을 밟을 것으로 알려졌다. 이제 보디빌딩대회도 큰 전환점을 맞이하였다. 또한 자고 일어나면 등장하던 사행성 피트니스대회들도 다소 축소되는 분위기이다. 한국에서 유명세를 띄던 대회들도 대회를 여는 규모와 횟수를 대폭 줄였고, 참여 인원들도 심하게 줄어들었다. ​이미, 보디빌딩선수로서 약물사용이 적발되어 선수퇴출이 결정된 선수가 매니아 대회에서 입상을 하여 업계 사람들에게 비판을 받는 경우가 생기고 사행성 대회는 이미 공정성을 잃었다. ‘자기 식구 챙기기’란 오명이 매니아 대회에서 꼬리표처럼 따라다녔다.    반면, 선수들을 위한 대회로서 선수들에게 인기를 받았던 대회도 있었고, 지금도 그 전통이 이어져 오고 있다. 그러나 피트니스대회의 염증이 터지기 직전상태에서 ‘약투’로 인해 피트니스업계는 찬물을 얻어맞는 꼴이 되었다. 이로서 현장 피트니스관련 종사자들은. ‘적지 않은 타격을 받았다.’고 헬스관련업체관계자 등은 전했다.​그러나 이러한 결과는 건강한 운동문화정립을 위해 보디빌딩계의 진실 된 자숙과 방향전환이 촉구되는 시기라고 보고 있다.    글 : 서병진 / 웰빙뉴스 副사장편집 : 웰빙뉴스스포츠보도국 편집국 skysun0408@hanmail.net   1950년에 처음 생겨난 NABBA의 첫 유니버스 콘테스트는 영국에서 치뤄졌고 영국선수만 참가했었습니다. 첫 우승자 Steave Reeves를 시작으로 Reg Park, Bill Pearl, Frank Jane등 많은 선수들을 배출해 내었고 4번이나 우승을 거머쥔 바디빌딩계의 전설적인 영웅 Arnold Schwarzenegger 덕분에 대중들에게 널리 알려졌었지요.   대회의 권위가 상당한 수준으로 올라가자 영국 이외의 다른 국가에서도 대회에 참가하기를 원하였고 1984년 런덩에서부터 NABBA Internationa이 조직되어 European & Worlf Championships를 주최하게 된 것입니다. 그 후 여러 국가들이 참여를 하여 NABBA 호주, NABBA 독일, NABBA 이탈리아 등 국가조직이 생겨나기 시작했고 2012년 드디어 NABBA한국 즉, NABBA KOREA가 설립되었습니다. 현재는 약 50여개국이 가입되어 있으며 각각의 나바대회를 열고 있다고 합니다. 최근 대회에는 36개국이 참가하고 151명의 국가대표 선수들이 출전하여 역사적인 순간을 함께했습니다. 그리고 앞으로 더욱 더 많은 국가들이 나바에 가입을 할 예정이라고 합니다.  이번 8월 15일에 열리는 대회는 10월에 있을 유니버스 챔피언쉽에 출전할 국가대표 선수를 뽑는 대회로써 WFF 급 선수들은 NABBA급으로 체급을 올릴 수 있는 절호의 기회이며. 아직은 보디빌딩 대회가 활성화 되지 않은 대한민국에  보디빌딩을 널리 알릴 수 있는 좋은 도약이 될 것 같습니다.  기존 보디빌딩 대회와는 차별화를 두어 다양한 컨텐츠와 이벤트로 구성이 되어 있으며. 선수가 주인공인 대회, 관객들이 모두 함께 즐길 수 있는 대회를 만들기 위해 계획중이라고 합니다. 홈페이지에서 입장권 사전예매하시면 할인혜택도 있다고 하니 친구들과 연인과 함께 관람해 보시기 바랍니다. 관람객에게는 소정의 기념품도 제공해 드립니다. 어서 티켓 예매하세요~~~ ^^  NABBA KOREA 티켓 예매하기안녕하세요~피티전문점 보라카이짐 입니다~ 오늘은 얼마전 2017 내추럴 보디빌딩 대회를 참여한 7인을 소개하겠습니다~(블로그 소재가 없어서 대회 재탕하는 건 안 비밀...)중앙점의 제임스선생님~다이어트와 그룹피티, 개인피티를 전문으로 맡고 있습니다~ 2호점 오웬선생님~남자 몸만들기를 전문으로 하고 있습니다~2호점 록키선생님~다이어트와 자세교정, 재활을 전문하고 있습니다~중앙점 루이팀장님~남자 몸만들기를 전문하고 있습니다~2호점 아놀드선생님~다이어트와 몸만들기 전문입니다~^^피지크에 출전한 1호점 제이매니저님~몸만들기와 다이어트 전문입니다~^^1호점 제롬선생님~다이어트 전문입니다 ^ .^ 우리는 보라카이짐 선~ 수예요! 감사합니다~피티전문점 보라카이짐이었습니다~ ■고잔1호점(고잔동 롯데리아 2F) 전화/카톡문의: 010.7130.9518  ■고잔2호점(고잔동 롯데시네마 3F) 전화/카톡문의: 010.9464.0963  ■중앙점(중앙동 남대문안경 4F) 전화/카톡문의: 010.2206.3416 ​   사진 : 케이뷰티니스 챔프 MC가 개회를 하고 있다.  ​지난 12일 서울노원구 광운대학교 동해문화예술관에서 ‘2019 K-뷰티니스 챔피언십(K-Beautiness Championship)이 시즌마감대회를 열었다.    사 진 : 대회입구 매표소   사진 : 케이뷰티느스챔프 포토존이 선수들을 기다리고 있다.   사 진 : 케이뷰티니스 챔프 입구에서 선수번호표와 선수입장을 기다리는 관계자들 1부 경기의 대회장은 다소 한산한 분위기 였다. 대회는, 대회 관계자들과 대회 심사위원들의 모습이 보였고, 대회참가자들의 가족 및 친구들이 대회를 보기위해 괌람석을 예매하여 들어왔다.    사진 : 메이크오버 남자 부문 선수들과 코치들이 함께 무대에 서 있다.    사 진 : 메이크오버 여자 입상자 들이 기념촬영을 하고 있다.  이번 대회는 금일 13일 이태원에서 열리는 ‘이태원 지구촌 축제’ 개막식에서 다양한 콘서트와 함께 열리는 행사와 함께 폐막식으로 K뷰티니스 대회모델 약10여명이 컬렉션워킹 마린모델 퍼모먼스로 마감 될 예정이며, 12일 입상한 선수들도 모델로 참여할 수 있다.    사진 : 스포테이너 남자부문 입상자가 수상소감을 말하고있다.    사 진 : 스포테이너 여자부문 정희진이 쌍절곤으로 마치 이소룡과 같은 퍼포먼스를 보였다.    사진 : 윤다애선수 가 스포테이너부문 에서 특유의 시크함을 보였다.   사진 : 스포테이너 부문 1위 입상자 정희진이 기념촬영을  하고 있다.  K뷰티니스 챔피언십은, 메이크오버, 보디빌딩, 바디테이너, 클래식피지크, 라이징스타, 벨리타모델, 스포츠모델, SF모델, 디바비키니, 뷰티니스모델 종목으로 구분되며, 이번 대회에 가장 많은 참가자를 보인 부문은, 단연 디바비키니와 스포츠모델부문이었다.    사진 : K뷰티니스 새로운 부문인 뷰티비키니 입상자들이 기념촬영을 하고 있다.    사진 : 케이뷰티니스챔프에서 뷰티비키니 선수들이 백포즈를 취하고 있다.  이번 대회에서 입상한 선수들은, 이후 국내외 마린모델(보트걸)로 활동할 수 있는 K뷰티니스 마린 모델을 선발한다. ​웰빙뉴스스포츠보도국 편집국기자 : 박희영 승인 : 서병진 副사장skysun0408@hanmail.net 이제 본격적인 휴가철을 맞이하여 몸매만들기에 한창이신분들 많으시죠 건강이나 다이어트등에 관심이 많으시다면2013년 나바코리아를 소개해드립니다보디빌딩 대회는 1901년 유렵에서 처음으로 개최가 되었다고합니다이당시 천하장사라고 불리우는 독일 Eugene Sandow가 알버트홀에서 심사를 했고관심을 불러일으키키 시작하여 보디빌더대회 축제를 이끌어내기 시작하면서신체와 건강에 대한 열망과 관심을 불러일으키는 페스티벌로 현재 2013년 8월15일나바코리아가 개최가 된다고 합니다포스터 클릭!!나바 대회 입장권 사전구매 할인 혜택7/8-7/22 10000원(50%할인) - 종료7/23-8/5 15000원(25%할인)8/6-8/15 (당일 현장구매) 20000원 (원가) 입장권구입 : http://nabba-korea.com/xe/index.php?mid=index여성들의 신체도 이렇게 근육질 몸매로 만들 수 있답니다남성들도 이런 멋진 몸매 어떠신가요?부러워 하지만 마시고 도전해보세요 이제 2013년 8월15일 나바코리아 축제의 현장이 서초동 그랜드호텔에서 개최가 됩니다멋진 몸과 건강한 신체에 관심있는 일반일들도 참여하시고다양한 건강관련 정보도 얻어가시고 헬스축제도 즐길 수 있는 나바코리아에서색다른 추억을 만들어보세요 과거 나바컨테스트의 포스터들이랍니다인간의 극한도전 어디까지 일까요?작년 세계보디빌딩대회에 이어서 2013년 8월15일 나바코리아 한국대회개최 정말 기대가 되는 축제의 열기 속으로 빠져보시죠   안녕하세요 팀 절대남자 김선우 트레이너 입니다~ 오늘은 7.31.~8.1 이틀간 열렸던 2015 미스터 코리아 보디빌딩 경기를 포스팅 합니다. 저희 팀 소속으로 전반기 시즌을 마무리 하는 -안나단 ( 클레식 보디빌딩)-조용태 ( 어슬레틱 피지크 )  두명의 선수가 참여하고  이밖에도 지인들 최민석 선수오성민 선수김현진 선수임정섭 선수이우형 선수 등등 20여명이 넘는 지인들이 참가를 해서정신없이 지켜본 경기 였습니다. 경기결과는 ( 순서대로 1.2.3.4.5.6위 )보디 휘트니스-63김은비김나인 김지수 +163이진원서인영 +168최서영정윤서김지숙염미라김효선 남자 피지크-175허재우 김창대 +175조용태임경식최문기 여자피지크-163배상란김선영오영이지현 비키니-163한수연김혜미 +163 전예준박지영김지숙김희주 클레식보디빌딩-168박수민이우형박찬용 -171권태건황은철박상준장현준 -175최건웅안나단박성수정인섭박천범이상욱 -180이영찬이정수안영진김천호한상훈윤승우 +180김정완박종민하형탁김종훈 여자일반부-49이선라강순란박예린신종란 -52 유향숙김수정이신은최숙희 +52이세휸김종옥송나은   경기도 화성시의 지원을 받어 이번 미스터 코리아는 화성시 유앤아이 센터에서 개최 되었습니다.경기 결과는 저희 팀 2명 출전해서 조용태 1위안나단 2위 감사한 결과를 얻었습니다.먼길까지 다들 함께 해주는 우리팀 올해 전반기 시즌 성적표가 상당히 좋습니다. -춘계대회 1위2/ 2위1-미스터 서울 2위 2명-NFC 인천 국가대표 선발전 1위1명 2위1명 4위1명-미스터 코리아 1위 1명 2위 1명 참여한 대회에 전원 입상 및 우승을 해서 상당히 기분 좋게 전반기를 보내고 있습니다.이승호 매니져와 함께 찍은 사진인데요 사실 이번 미스터 코리아는 당초 5월에 예정되었으나 2개월이 연기되어서 포기한 선수들도 많고 여느 미스터 코리아 시합보다 훨씬 더 긴 시간 자기와 싸운 경기 입니다.경기 직후 조용태 선수와 안나단 선수 화성뷰티바디 저희 팀 우영수 선수와 조용태 선수 둘도 없는 사이입니다~우영수 선수와 안나단 선수매이크업을 도와주었던 장승용 마케팅 팀장님18년만에 여기서 뵙네요^^시상식 사진입니다. 1.2위 선수는 정말 둘이 누가 좋다 나쁘다 말하기 힘들만큼 각축입니다.어슬레틱 피지크 부문 조용태 선수 입니다.시상식을 기다리는 선수들의 모습도 보이고 트로필글 받고 좋아하는 안나단 선수의 모습도 옵입니다.클레식 175미만 시상식 사진입니다.어슬레틱 피지크 시상식 사진 입니다.안나단선수 정말 독하게 운동했는데요 이미 클레식 체급은 첫 출전이라 그만큼 더 즐긴듯 합니다.순위를 기다리는 조용태 선수매의 눈으로 점수표를 살짝 엿보고 있습니다~~안나단 선수 입니다. 이국적인 마스크를 가지고 있습니다.남자 클레식 보디빌딩 180이상급 경기 입니다.저도 출전했으면 저사이에 있었겠네요^^ 남자 어슬레틱 피지크 경기 사진 입니다.여자부 피지크 시상식 사진입니다.순위는 올라가서 발표가 되기 때문에 더욱 긴장이 되는듯 합니다.여자 피지크 시상식 입니다.여자 피지크 시상식 화면을 보니 상당히 좋아하는 선수의 모습이 보입니다.예쁘네요^^여자부 피지크 경기 모습입니다. 지인 배상란 선수도 출전해서 결의를 다지고 있었습니다~여자 선수들이 시합준비를 하는건 호르몬때문에 남자선수들보다 몇배는 힘들다는 통계가 있습니다. 정말 대단한 선수들 입니다.여자부 쿼터턴 모습입니다.저희도 선수들 지도할 때 라인업과 쿼터턴 포즈 연습을 하루 한 시간 이상씩 무조건 시킵니다.관객석 모습도 담어 봤습니다. 여느경기와 다르게 입장료를 받어서생각보다 객석이 꽉 차지 않아서 다행입니다. 시원하게 봤습니다.2층 객석 입니다.여자부 선수들의 포즈가 계속되고 있습니다.여자부 선수들이 중점적으로 운동하는 뒷태 입니다~ 등+ 힙을 가장 많이 봅니다.심사위원들도 이틀동안 정말 고생이 많으신듯 합니다.경기가 끝난 후조용태 안나단 선수와 논현동 하이미트를 왔습니다.  저도 30일 뒤면 YMCA 선발대회를 참가해서 가급적이면 외식을 않하지만 오늘 먹을려고 어제 하루 탄수화물량을 많이 줄여놓은 상태라서로딩도 할겸 축하도 할겸 오랜만에 과식을 했습니다.(그래봤자 소고기만 600그램쯤^^)저는 굽고 안나단선수는 끈임없이 고기를 공수해 왔습니다~다른 보디빌딩 선수 2명도 하이미트에서 우연히 만났네요^^식사후 논현동 근처의 작은 카페에 가서 선수들은 팥빙수를 저는 아메리카노를 마셨습니다~ 다음날 센터에서 하체운동하고 찍은 사진입니다. 아직 체중이 88키로 인데지방이 많이 빠져서 그런지 키가커서 그런지 계속 말러가고 있습니다...쫌 먹어야 될듯합니다. 유산소도 줄이고 원래 이번 코리아에 맞춰서 몸을 만들고 있었기에 다이어트가 거기 맞춰서 되나 봅니다~ 안녕하세요 절대남자 시즌2 김선우 트레이너 입니다.  11년만에 2013년 5월 미스터 서울 참가하여 2013 시합을 6개나 참여했습니다.  엘리트 체육인으로 자부심을 잊지 않기 위해서 미스터 서울,서울 시장배는 필수로 뛰어야 겠죠^^   미스터 서울 때 보다는 컨디션은 좋았습니다. 타바타 쌔미나로 인해서 훈련량도 부족하고 이중분할 3분할이 아닌 3분할로만 훈련을 하고 유산소도 거의 못탓지만  유산소를 못한 만큼 웨이트 세트 및 훈련량을 늘려서 체지방은 2키로 정도로 유지했습니다.  세계2연패 보디빌더 이승훈선수펌핑과 탄 작벙을 도와 주는 김현기 선수 늘 함께 해주는 우영수, 조용태,정민구,이경건 늘 함께라서 감사합니다.  서울 시합장에서 응원와준 엠파이어 휘트니스 이사이자 2014맨즈 헬스 쿨가이 강석 선릉점 매니저 준 선생님 입니다. 노원점 양희정 회원님 바쁘신 와중에 응원을 와주셨습니다.    저도 대한 보디빌딩협회 심판임원이지만멋진 심판으로 활동중인 2007 미스터 서울 체급1위 이승호 선수 모습도 보입니다.  이날도 다행히 입상을 했네요^^ 모두 180이상의 키라서 제가 살짝 작어 보이네요^^ 182인데^^ 사랑하는 수호트레이너 우영수 선수 역시 카메라를 볼줄 압니다~ 이제 2체급 전 이라서 슬슬 펌핑을 하고 있습니다~   사이드체스트 수분을 덜 끈었는지 덜 갈라지는 느낌이네요 후면 포즈 등이 참 취약한것가습니다. 더군다나 타투를 카바업했지만 후면은 타투가 보일까바 늘 자신이 없습니다.  염분로딩을 했는데도 흐르는 땀은 어쩔수 없습니다 #npc인천 #npc리저널인천 #ifbbpro #ifbbprokorea #리저널인천 #보디빌딩대회 #피트니스대회 #2020보디빌딩대회 #2020피트니스대회 #모델서치​  안녕하세요 최고GYM 관장입니다.​아주 좋은 소식 들고왔습니다^^   최고GYM 관장은 다들 아시쥬?IFBB PRO 공인 국제심판이자 NPC인천협회와 대회개최를 하고 있습니다!​16세부터 16년간 피트니스 분야에 이바지하고노력해왔습니다.​시합이 부담되셨던 참가비도 부담되셨던 모든선수 및 매니아 일반 헬스장 회원님들도정말 좋은 경험 하실 수 있는 기회라생각됩니다^^​@ifbbprokorea・・・머슬앤피트니스 모델서치 참가비가 파격적으로 낮아졌습니다!​피트니스 대회 경력이 많지 않은 사람들이 쉽게 참여할 수 있는 머슬앤피트니스 모델서치는 낮아진 참가비와 함께 보다 다양한 종목이 신설되었습니다.-[모델서치 신설 종목]1. 트루 비기너: 한 번도 시합을 참가하지 않은 사람만 참가 가능한 종목2. 매니아: 학생, 직장인, 사업가 등 전문 피트니스 선수나 트레이너가 아닌 동호인만 참가 가능한 종목3. 클래식 피지크: 요즘 가장 핫한 대세 종목-[종목 분류]비키니 - 트루 비기너비키니 - 매니아비키니 - 오픈스포츠 모델 - 트루 비기너스포츠 모델 - 매니아스포츠 모델 - 오픈멘즈 피지크 - 트루 비기너멘즈 피지크 - 매니아멘즈 피지크 - 오픈클래식 피지크 - 트루 비기너클래식 피지크 - 매니아클래식 피지크 - 오픈-NPC 리저널 & 모델서치참가신청: 프로필 링크5.10 NPC 인천 @killim_89​ 안녕하세요 절대남자 시즌2 김선우 트레이너 입니다. 오늘은 제가 오프닝을 하고 무대에 오른 7.5 한남동 블루 스퀘어 에서 사상초유로 열린  보디빌딩 별들의 전쟁 여신들의 총집합  올스타 클레식을 소개하겠습니다. 남자 오프닝 무대입니다. 사진상 가장 좌측이 저네요~ 182CM에 평소 86키로 정도 나가는데  대한민국 최고의 선수들 옆 ( 특히 이승철 선수 ) 에 서니...말렀네요 국내 보디빌딩 대통령 이라고 제가 표현 하고 싶고 존경하는 보디빌더 김준호 선배와 최민석,김명훈,이재일,강경원,이승용,양연석,이승철,이승훈,김재욱,김창근,조남은,오성민,오인근,황철순,설기관그리고 저 김선우  저는 참여 자체가 영광입니다. 클레식 체급이라~ 대한 민국의 쟁쟁한 세계챔피언 엘리트 보디빌딩 선수는 물론 머슬매니아 챔피언 황철순,김창근 선수등 여러 남자 챔피언들이 사상 초유의 무대를 선보였습니다.     오프닝 무대에서  헝가리 세계대회 챔피언이자 이번 대회 피규어부문 MVP수상자 이향미선수와 함께 콜라보 무대를 가졌습니다. 일간 스포츠를 비롯 여러 매체에 기사화 되었네요 남자부 오프닝 무대입니다. 올스타팀그리고 슈퍼 스타팀  양팀으로 나누어서 단체 무대를 선보이고 대기실을 2개로 나누어서 썻습니다. 나누는 기준은 특별하지 않습니다^^   여자 선수들 모습입니다. 가장 우측에 이향미,오주원,정영순,이현아 선수를 비롯하여 대한 민국의 피규어 챔피언들이 모두 모인 자리는 정말 보기 드문 광경입니다^^  저 뒤에 철판 작가님이 넋?을 읽고 바라보고 계십니다~^^항상 좋은사진 감사합니다. 저희 탐 액설사이즈 송파점 부대표를 맡고 있는 이승훈 선수와 미주요가 오미주대표 입니다.옵티머스 솔루션 사의 유니버샬 바벨 마스터를 맡고 있는 이승훈 선수와 저 김선우선수를 위해 이날 화환을 준비하고 VIP객석으로 제가 초대 했습니다.   MVP 이향미 선수 입니다. 늘 저렇게 헤맑은 미소를 보이고 사람을 참 기분좋게 하는 마력의 소유자 입니다~ 마력^^ 여자 선수들 리허설 모습입니다. 이향미 선수의 워킹과 실전같은 퍼포먼스 멋집니다^^유매핏 대표를 맡고 있는 이향미 선수 머슬매니아 챔피언 정아름 선수 입니다.정아름 다이어트 책을 저서 하고 있고 강의로 바쁜 와중에도 멋지게 연습하고미스코리아출신 선수 다운 멋진 자태가 인상적 입니다.   여자부 피날레 입니다.각자 천사 ,해군 ,여신 등등 다양한 모습으로 변신 했습니다. 맨좌측 비키니 그랑프리 고민수 선수 그옆에 환한 미소를 짓는 이미란 선수 특히 이미란 선수는 이번 한일친선 보디빌딩 대회 한국대표로 참가했으며아시아 국제 대회 참가하여 동매달의 쾌거를 이루기도 했습니다. 개인적으로 강남역 알유휘트니스를 운영하던 당시에 제가 운영하던 클럽에 트레이너로 함께 있었기에  이미란선수의 성장 모습이 누구보다 반갑습니다~  피날레 후 여자비키니 여신/ 여자 피규어선수 들의 단체 포즈 모습입니다. 멋지죠^^ 국가대표 보디빌딩 이미란 선수의 모습입니다.   이날 MVP 피규어부문을 수상한 이향미 선수 입니다.콜라보팀으로 오프닝 무대를 함께 해서  누구보다 기뻣습니다.   시합이 끝난후 하얏트 호텔에서 풀사이드 파티 및 선수 개인별 시상이 있었습니다. 저는 영광스럽게도 베스트 퍼포먼스 상을 수상했습니다. 몬스터짐 그리고 대한보디빌딩 협회 와 공유해주시고 투표해주신 팬 여러분과 지인들께 감사드리며 9일동안 함께 고생한 이향미선수와존경하는 김준호 선배님의 그녀 머슬아카데미 원현주 형수님께도 감사의 말씀 전하고 싶습니다. ﻿2014년 생활체육지도자3급 2급 보디빌딩  추가취득과 일반과정2014년 생활체육지도자3급 보디빌딩 일반과정은 5월 말과 6월초까지로시험이 끝났지만, 생체3급 수영, 배드민턴 등과 같이 타 종목군에 대한 자격증을소지하고 계신분들에 한해서 2014년 11월 5일부터 11월 10일까지 추가취득 과정에대한 응시가 가능합니다. 생체3급 추가취득 자격 조건이 되시는 분중에 보디빌딩에 관심이 있으신 분들을 위한 하반기 생체3급 보디빌딩 아카데미 교육 과정을 진행하고자 합니다.  ﻿성피티의 생활체육지도자 보디빌딩3급 추가취득, 보디빌딩2급 일반과정 구술면접및 실기 대비 아카데미 오픈! ﻿본 프로그램은 오프라인에서의 보디빌딩 생체3급 구술면접 시험에 합격하기 위한 이론 및 실기에 대한 아카데미 반입니다. 장소 : " 서울시 강남구 청담동 134-20번지 삼익상가 2층 205호 엘리트짐 "* 커리큘럼1. 인체 해부학 ( 골격계와 근육계 )﻿2. 구술면접과 실기 기출문제3. IFBB 규정포즈7가지 (남자)4. IFBB 규정포즈5가지 (여자)﻿5. 역도 동작 (파워클린, 행클린, 푸쉬프레스, 클린앤저크, 파워 스내치)﻿6. 프리웨이트의 모든 것과 응용동작(데드리프트,백스쿼트,프론트스쿼트,시시스쿼드,밀리터리프레스,런지 등등...)﻿7. 시험에 합격할 수 밖에 없는 핵심Tip8. 질의 및 응답( 핵심 기출문제집 제공)9. 리허설하반기 성피티의 생체 아카데미 개강 예정일 2014년 9월1일 월요일 오리엔테이션을 시작으로 11월 4일까지 시간 : 오전9시~11시, 오후 3시~5시까지, 저녁 7시~9시까지.  본 과정은 월, 수, 금, 토, 일 이렇게 일주일에 총 5회 진행 될 예정이며, 주중, 주말 상관없이 교차 청강이 가능합니다. 성피티의 생체 아카데미의 가장 큰 장점은 직장인이든 학생이든, 본인이 시간이 가능한 때에 맞춰 랜덤으로 참가가 가능하다는 것입니다. Ex> 월, 금 or 월, 일 <--- 원하는 날짜로 교육참가 ^^덤벨과 바벨도 구분 못하는 상태임에도 불구하고 성피티가 제시하는 15회의 오프라인 교육을 참여하신다면 누구든지 무조건 100%합격이 가능합니다. 성피티가 그렇게 만들어 드립니다. 참고로 출석을 더 원하신다면 15회 이상 시험 일 전까지 계속 참가하셔도 되며,만에 하나 불합격할 경우 무료로 재수강 가능합니다. (여태껏 성피티를 만나서 생체3급 보디빌딩 시험에 불합격 하신 경우는 없었음)  성피티의 생활체육지도자 보디빌딩3급의 교육비는 2014년 10월 1일부터는 교육비 정가 120만원감히 누구도 똑같이 흉내낼 수 없는 책임제 운영 교육 아카데미 최저가 입니다. 성피티를 직접 만나보시면 왜, 도대체 어떻게 100% 합격이 가능한지 스스로 깨닫게 될 것입니다. 번외 일일 게스트 참가 교육비 : 8만원성피티의 생체 아카데미를 수강하시는 분들은 기본적으로 시험이 끝나는 날 까지카페 내에서 생체 회원으로 자동 등업되며 카페내 생체3급 기출 자료및 동영상이열람 가능하며, 시험 당일 날까지 문자 서비스를  받아 보실 수 있습니다.  복장 : 운동복, 운동화 입고 신고 오시는 것이 편합니다. 오셔서 환복하셔도 되고요. ^^ 기업은행 : 010-3368-2791 폰번호와 동일. 성우재 = 성피티  교육의 특성상 당일 현장 접수는 불가하며, 교육 참가비에 대한 환불은 절대 불가하오니 신중히 고민해보시고 불안하시다면 전화및 방문 상담 후 결정 하시길 부탁 드립니다.  입금 후 제 핸드폰으로 입금자 실명과 카페 닉네임을 문자로 남겨 주시면 입금 내역 확인 후  곧 바로 연락 드리도록 하겠습니다. ^^    감사합니다~ ^^   ﻿성피티의 생활체육지도자3급 보디빌딩 아카데미4기-2 교육현장입니다.  모두들 배움에 대한 열기가 가득합니다. 뿌듯하네요. ^^ 생활체육지도자로써 자격증도 중요하지만 무엇보다도 현장에서 사용할 수 있는  살아있는 교육으로 본인의 운동 프로그램 작성은 기본이고, 웨이트 트레이닝의  다양한 동작들을 정확한 자세로 실시할 수 있어야합니다.   그리고 생활체육지도자로써 그 무엇보다보다도 중요한 것은 말하는 방법과  능력이라고 생각합니다.   성피티의 생활체육지도자3급 보디빌딩 아카데미에서는 생활체육지도자3급  보디빌딩에 합격할 수 있는 중요팁에 대한 교육도 실시하지만 가장 중요하게 생각하는 것은 뭐니뭐니해도 실력입니다!! 전문가로써 전문가답지 않은 실력은 결국 그 바닥이 드러나게 되어 있기 때문이 죠. 그래서 성피티는 기본에 충실하게 커리큘럼을 구성하여 끊임없이 갈고 닦아  현장에 나가서 살아남을 수 있는 실력있는 소수 정예 요원들을 양성하는 것을 그  목표로 하고 있습니다.    감사하게도 성피티가 생활체육지도자3급 보디빌딩에 있어서 투철한 사명감 을 갖고 국내 최초 4개월간 책임제 운영으로 매년100%합격 신화를 만들고  있다고 입소문을 타서인지 예상보다 더 많은 교육인원이 몰려 현재 2014년 2월로 성피티의 생체아카데미 4기-2 교육생들의 많은 참여로인해  오전반도 개설하게 되었습니다. ^^    이 자리를 빌어 여러분들께 진심으로 고개 숙여 감사 드립니다.  초심을 잃지않고 헬스, 퍼스널트레이닝, 퍼스널트레이너, 생활체육지도자3급 보 디빌딩 운동에 관심있는 여러분들에게 한줄기 빛이 되어 보다 나은 환경속에서  고퀄리티의 교육을 제공할 수 있도록 더욱 더 끊임없이 연구및 노력할 것을 약속  드리겠습니다.      성피티의 생활체육지도자3급 보디빌딩 아카데미 교육일정및 시간이  궁금하신 분은    여기클릭!!!!  교육장소가 궁금하시면   클릭!!!!공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 ​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 미스터인천 대보협선수등록 안녕하세요 예 맞습니다 2015년 미스터 공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 ​안녕하세요 미스터인천 2015년 그랑프리 미즈인천 박신희라고 구지 소개하고 들어가는 트레이너 박신희입니다^^​오늘 우리의 근육몬 J회원님의 직장인 보디빌딩 도전기를 포스팅할 예정이에요!   비포에프터를 찍자는 말에 상당히 당황하셨구요   ​   그래도 흔쾌히 찍어주셨습니다!!​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점   공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 좋은글귀 공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 ​먼저 드리고 싶은 말씀은 결코 보디빌딩은 혼자 할 수 없는 운동이라는 것 입니다!​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 Fitt 피트FMT 체계적인 운동학습을 위해 우리몸의 가동성과 안정성을 확인하는 FMT(functional movement test)검사를 해보았어요 평소에 통증이 없어도 운동을 하다 발생할 수 있는 상해와 불안정성에 대해 미리 알고 훈련에 들어가면 좀 더 조심하면서 혹은 피하는 운동 강화해야 하는 운동의 방향이 더 면밀하게 잡히겠져?   회원님의 수분조절 마지막 인바디에요 체지방 9%로 올라갔는데 사실 많이 아쉽습니다 누구보다도 회원님이 많이 아쉬워하셨어요 다음을 기약하기 위해 아주 최선을 다 하지 않은..? 응?  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 운동프로그램  보디빌딩 운동을 훈련법칙으로 하고 있다보니 큰 덩어리로 나눠 5분할 운동 가슴 등 어깨 하체 팔 운동으로 스타트를 했구요 중간에 시즌에 돌입하면서 운동이 2번으로 늘어나면서 회원님 혼자 팔운동을 병행하는것으로 수업은 4분할 진행했어요​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 웨이트트레이닝 운동교제 운동의 관심이 많고 타겟부위의 자극에 대한 설명을 덧붙이기위해 교제겸? 으로 설명하기 위해 쓰고 있던 책이에요 제가 08년도에 처음 트레이너를 하면서 본 책의 개정판이기도 해요^^​  프론트스쿼트동작이에요 허리가 짧은 회원님은 중량을 등에 들고 하면 상체가 앞으로 넘어가면서 실중량을 허리가 받아서 올라오게 되요 특히 한국인체형은 프론트스쿼트를 추천합니다 대단히 해부학적인 접근이죠? 껄껄​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 ​  다리뒤쪽운동을 강화하는 방향으로 전반적으로 하체운동을 복합적으로 접근했어요보디빌딩은 하체가 좋아야 점수를 많이 얻고 그만큼 발달시키기 고통스러운 부위기도 하죠​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 ​  방아깨비컬이라고도 불리우는 레그컬을 기구로만 하기엔 부족한 느낌이 있어 같이 한 동작이에요 너무 고통스러워 하셔서 전 즐거웠답니다 죄송합니다 껄껄​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점​  구지 잠깐 자랑하고 지나가겠습니다예 전 등운동을 좀 잘가르치는거 같아요 네 개인기보여드린겁니다​  포즈연습이란에 신경을 안쓸 수도없고 하려니 너무 바쁘고 그래서 보디빌딩포즈는 마지막 주에 연습하기 시작했는데 생각할 수록 많이 아쉬운 부분중에 하나에요.....​   공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점​드디어 시작된 2019 미스터인천 보디빌딩경기!!나와바리가서 경기뛰었어요 그나마 마음이 편할 것 같은 느낌ㅋ   응원오시거나 무대영상만 보시는 분들은 볼 일이 없는 계측전 사진이에요이때가 선수들이 가장 힘들어할 때이기도하죠물도 못마시고 체중맞추느라 가장 힘들 시간.!​   그랑프리 트로피 장난아니네요!!일찍 받길 잘했어요 너무 크네요 집에 들고 무거워서 우리 회원님은 트로피는 나중에 받기로 했습니다^^​   공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점​ 수분을 끊은 상태에서 탄수화물을 넣기 위해 준비한? 아니 무대 내려와서 먹으려고 싸!온 간식들과 로딩음식이에요 밴딩로딩은 정말 어렵고 선수들도 매번 어려워하는 부분이라 신중하고 조심성 있게 해줄 필요가있어요 그리고 노하우이기때문에 누구에게 당연하게 물어보는것도 굉장히 실례가 되기도 하니 선수들께 당연하다는 듯이 지식인 처럼 물어보는것은 삼가해주세요^^   수분을 걷어내기 위해? 계속 재웁니다계속 자라고ㅋ 우리 자고 일어나면 화장실 가고 싶자나요? 계속 자라고 하는거에요 수분빠지도록ㅋ​   미스터인천에서 준비한 사은품이에요ㅋ참가번호 96번 핫하네요 번호 맘에 들어요​   네 또 재웁니다​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 드디어 탄작업 구지 전날 하지 않았어요 컨디션망칠까바계측전에 체중 못맞춰서 사우나 가고 난리도 아니였던지라 당일 탄작업은 훌륭한 선택이였던거 같아요  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 펌핑이에요! 펌핑펌핑!!!!!!! 몸이 뜨끈뜨끈하면서 피하수분이 근육으로 빨려들어가면서 몸이 엄청 커지는 이것때문에 수분조절과 로딩을 하는 거랍니다!!!​​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 ​주책맞은 트레이너 따라와주셔서 말 진짜 많고 혼자 극성맞게 구는거 다 따라주시고 좋은 경험으로 여겨주시고 시합경험 하자는 말에 흔쾌히 도전해주셔서 감사합니다!​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 백레프레스 보디빌딩 포즈중에 회원님이 가장 잘 잡았던 포즈에요 사실 등이 벌어지는 등이라 보디빌딩에서 라인업할때 굉장히 중요한 부분이라 이미 먹고 들어가는 부분이겠다 싶어 말씀드려봤어요!!​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 ​가장 어려워했던 사이드체스트 어깨의 가동성이 안나와 특히 더 어려워하셨고, 그래도 그동안 한 다리운동이 갈라지면서 사이드포즈가 어설프지 않아 다행이라고 여기는 중이랍니다​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 보디빌딩심사  저도 보디빌딩심사를 해오면서 느낀점은 "라인업에서 순위가 결정된다" 입니다 포즈레슨을 하면서도 그 부분을 중요하게 여겼는데요 사람이 하는 주관성이 있는 심사이다보니, 또 여러명이 순차적으로 나와서 경기를 진행하니 더 빠르게 순위를 매겨놓고 비교하게 되어 라인업동작에서 가장 큰 점수가 갈리는 것 같아요​  드디어 시작 된 개회식!!!!!!!!!!!!​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 미스터인천 깜짝퀴즈에서 받은 비타민이에요!! 08년 생체 구술문제로 나왔던 문제를 저만 맞췄답니다 캬캬캬ㅑ캬​퀴즈 : 인체에서 가장 긴 근육은?   무사히 경기를 마치고 내려오신 우리의 회원님!!!!!!!!다른 선수들도있고 객관화해서 무대위의 사진을 올리면 평가되거나 다른선수들의 얼굴이 노출되다보니 올리지 않을께요^^   물이 젤 맛있죠? 수분조절을 천천히 일주일동안 줄여온 상황이라 굉장히 고통스러우셨을텐데 잘 견뎌내주셔서 감사합니다​공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 연안부두 맨날 회사 헬스장 집만 반복해 온 우리 회원님... 미스터인천 경기를 뛰었던 만큼 가까운 바다로 바람을 쐬러 나왔어요 많이 아쉽고 허무하기도 할텐데 피곤해서 집에 빨리 가고 싶어하실까 했는데 꼭 그렇진 않다고 하셔서 연안부두로 놀러왔답니다!!!​ 좋은 경험이  되었길 바라며, 다음엔 더 완성도 높은 몸으로 경기를 뛰어보길 다짐하게 되는 누구나 기회가 있지만 아무나 쉽게 도전할 수 없었던 보디빌딩도전기!! 저도 많이 배우고 느끼고 좋은 경험이 되었어요!! 직장인이 보디빌딩을 도전하는게 결코 쉬운 결단이 아니였을텐데 감사합니다​​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 미스터인천그랑프리 오늘 포스팅한 트레이너는 누구?미스터인천 그랑프리 미즈인천 박신희트레이너입니다 캬캬​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 그렇게 또 자랑이 하고 싶어서 옛날사진을 꺼내옵니다...ㅋ모든이의 도전을 환영합니다! 고투공덕점은 언제나 열려있어요!! 드르와아!!! 가즈아아~~~​​  공덕PT 직장인 보디빌딩 도전기 대한보디빌딩 피트니스출전 바디프로필 복근만들기 웨이트운동방법 공덕헬스장 고투공덕점 고투머치이벤트 게다가 지금은 고투머치 고투에서 열리는 가장 큰 행사이벤트가 진행중이에요!!1등 소나타 2등 두명은 모닝!!!! 대단대단 스케일이 다르네요!!!!  아시죠? 공덕점에서 예전에 1등나왔던거확률적으로 로또 1등나온집은 계속 나오는 그러한? 이벤트 참여하러 오세요!!!!!​​ 고투 공덕점서울특별시 마포구 마포대로 130 동방빌딩 새마을휘트니스 건물 지하1층  공덕역 4번출구에서 직진입니다!!! 하나은행이 있는 건물 지하1층!!​​연락주고 와주세용 기다릴께용! :)   ​https://www.instagram.com/sinheefit/ 치니치니 박신희(@sinheefit) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 590명, 팔로잉 158명, 게시물 443개 - 치니치니 박신희(@sinheefit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타도 구경오세용^^ 새로운 것에 대한 접근은 무엇이든 시작이 어렵다는 생각이 든다. 그렇게 어렵게 찾아가게 된 행사가 <제2회 관악구생활체육회장배 생활체육 보디빌딩대회>였다. 물론 보디빌딩이라는 스포츠의 주체인 보디빌더가 되기 위한 것이 아니라 역시나 나의 주제는 사진이었지만... 어쨌든 페이스북을 통해 보디빌딩, 그리고 휘트니스라는 스포츠에 관심을 갖게 됐다. 그리고 그러던 중 페친을 통해 이번 행사가 있다는 것을 알고 치밀하게까지는 아니지만 한번 가 볼까 하는 막연한 생각을 가지게 됐고, 혹시라도 사진은 찍지 못하더라도 그 분위기를 살펴 보자는 의미에서 토요일 행사가 열린 관악문화관을 찾았다. 처음 도착하자마자 주차장 만차로 앞에 관악문화관 앞 주차장에 차를 주차 시키고 문화관에 도착한 게 1시 30분 정도였던 것 같다. 아무 것도 모르는, 아니 난생 처음 보디빌딩이라는 스포츠 행사에 참관을 위해 대회장으로 올라가는 길에 대회 참가 보디빌더들을 보며 나는 이방인인 것처럼 느껴진 것이 사실이다. 어찌됐건 행사장 안으로 들어섰고, 생각했던 것 보다 작은 규모의 행사장이었지만 그 열기만큼은 뜨거웠다. 대회장에 들어서자마자 어떤 남자 보디빌딩 선수가 관계자들과 기념촬영을 하고 있었는데 꽤나 유명한 분이었던 것 같다. 바로 들어가자 마자 카메라를 꺼냈어야 하는데, 낯선 분위기에 압도돼 그러질 못하고 나는 눈치를 보고 있었다. 그렇게 기념촬영이 끝나고 대회가 속행되는 듯 해 이제서야 카메라를 꺼내 촬영 준비를 했다. 아뿔사 스트로브 배터리를 갈아 끼웠어야 하는데, 그러질 못하는 실수를 하고 말았다.  ﻿﻿  ﻿ 어쨌든 첫번째 내가 접하게 된 보디빌딩 대회는 휘트니스 경기였다. 사실 보디빌딩 대회와 휘트니스 대회...뭐 아무튼 그런 용어들 자체도 전혀 모르는 무지한 나였다.  그리고 사실 내가 원했던 촬영은...내가 남자인지라 여자 휘트니스 경기였던 것이 사실인데, 공교롭게도 딱 제 시간에 맞춰 대회장에 들어선 것이었다. 조금만 늦었거나 했다면 ㅠㅠ 어쨌든 다행히 나는 휘트니스 경기를 촬영할 수 있었고, 그러한 첫 경험이 너무 소중하게 내 가슴에 새겨지게 됐다. 사회를 보셨던 분들은 이쪽 분야에서 꽤나 유명한 분이셨겠지만 죄송하게도 무지한 나로서는 ㅠㅠ. 남녀 사회자분은 상황 상황에 맞게 루즈하지 않은 대회 진행을 해 주신 것 같다.  그렇게 휘트니스 대회에 참여한 선수 11명의 입장...﻿  1번 이은정 선수(MH토탈휘트니스) 2번 윤보래 선수(애플짐휘트니스 목동점) 3번 정민순 선수(MH토탈휘트니스) ﻿﻿ 4번 승명은 선수(네이쳐휘트니스) 5번 신효주 선수(MH토탈휘트니스) 6번 신보미 선수(파인휘트니스) 7번 임혜진 선수(MH토탈휘트니스) 8번 김민희 선수(그레이트짐) 9번 김소현 선수(MH토탈휘트니스) 11번 김정옥 선수(MH토탈휘트니스) 12번 정찬두 선수(MH토탈휘트니스) ﻿ ﻿원래 12명이었는데 10번 선수 1명은 참가를 하지 않아 총 참가자는 11명이었으며, 이들 참가 선수들의 이름을 대회가 끝나고 주최자 측을 통해 알아낼 수 있었다.^^;; ﻿ 혹시라도 이 포스팅을 보신 선수분들 중 본인의 사진이 노출되는 것을 원치 않으신다면 언제든 말씀 주시기 바랍니다. 바로 조치해 드리도록 하겠습니다. 또한 이후 포스팅을 통해서는 선수분들의 개별 사진들이 포스팅될 예정인데요. 이에 대해 원치 않으시면 언제든 말씀 주시면 되시구요. 사진을 원하신다면 또한 말씀 주시면 보내 드리도록 하겠습니다^^**    Incline bench press (인클라인 프레스)디클라인(Decline)과는 반대로 머리가 위로 올라가게 기울어진 벤치를 인클라인벤치(incline bench)라고 한다. 인클라인벤치에서 프레스(Press)를 하면 대흉근(Pectoralis major) 상부에 자극을 줄 수 있다. 하지만 각도가 너무 높으면 삼각근의 참여가 증가하게 된다. 삼각근(Deltoid)의 참여를 최소화하면서 대흉근 상부에 자극을 줄 수 있는 각도를 찾는 것이 중요하다.그리고 일반적으로 일반 벤치프레스(Bench press)수행시보다 그립(Grip)을 좁게 잡는 것이 상부 자극에 도움이 된다.>인클라인벤치에서의 동작의 특징은 팔꿈치의 위치가 하→상, 그리고 후→전이동이 동시에 일어나기 때문에 대흉근과 삼각근이 동시에 사용되며 그 중간에 위치한 대휴근상부에 자극을 주게 되는 것이다.  Incline Curl (인클라인 컬)인클라인 벤치에 누워 실시하는 컬로 팔이 어깨 뒤로 빠지게 되어 삼각근의 동원이 줄어 이두근(Biceps)에 강한 자극이 가게 된다. 안녕하세요! 자 자~ 오늘은 또 대회 후기예요!! 때는 2014년 11월 6일, 바로 어제!!! '부산가톨릭대학교 총장배 남녀 대학생 보디빌딩대회' 가 열렸었습니다. 저희 크로노스짐 에서는 부산시장배에도 함께 참여했던 정윤씨와 창환씨가 출전했는데요~​저는 직접 가서 대회를 구경하지는 못했지만 사진만으로도 입이 떠-억!!!!​아니... 이게 무슨 대학생이야??​우리나라 학생분들이 이렇게까지나 몸이 좋았던가요....????​너무 깜짝 놀랐어요  (남자선수분들 몸이... 대한민국만세!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)​부산시장배 대회가 끝나고 저와 원경트레이너가 미친듯이 정신 놓고 먹방을 찍을때​아직 10일 가까이 남은 가톨릭총장배 대회 때문에 멘탈을 다시 다잡아야 했던 우리 정윤씨와 창환씨..​옆에서 보면서 너무 안쓰러웠는데 (사실 먹는걸로 계속 약올린거 엄청 미안해요ㅋㅋㅋ 특히 초코바 ㅋㅋㅋ)​이렇게 좋은 결과로!!! 대회 무사히 잘 치뤄낸걸 보니 너무 기쁘고 대견하고 막 가슴이 따뜻하고 막 막 그래​이제 대회 끝났으니까 같이 맛있는거 먹고 몸보신해용~ (여러분, 다시한번 말하지만 나 요요 아녜요 벌크업 중인거예요.... 그럴껄요 또르르 )​대회 때 사진입니다~ ​​가톨릭대학교 총장배 대회는 보디빌딩 분야 밖에 없었는데요,​정윤씨는 은상! 창환씨는 장려상을 수상하셨습니다!!1 짝짝짝짝~~!!!1​   대회 수상 할 때 모습이예요~ 창환씨 사진이 없어서 너무 아쉽네요... 멋진모습 담긴 사진이 좀 많았으면​우리 여성 이웃들이...므흣.. 에헴.. 아니 그냥 그렇다구영 ㅎㅎㅎ​창환씨와 정윤씨 모두 수상 축하하고 수고하셨습니다!!​언제나 느끼는 거지만 대회를 준비하시는 모든 선수분들 정말 멘탈 갑!!! 대단하셔요.. ㅠㅠ​언제나 닐라가, 크로노스짐 이 응원하겠습니다!! 화이팅!!!!​​​​ 크로노스짐 에서는 인스타그램을 운영하고 있습니다팔로잉하셔서 더 많은 센터 일상, 운동영상, 다이어트 레시피 까지 구경하세요~​인스타그램 아이디 :  cronosgym​​​​부산 해운대 퍼스널트레이닝 센터해운대그랜드호텔 레져동 B1층 크로노스짐보디빌더 장병호의 크로노스짐051.740.0671​​ 필기는 당연히 합격을 했고, 얼마전 실기시험을 보러 대구에 올라갔다왔는데 간단히 후기를 적어보겠다.원래 울산에 산지라 울산과학대에 시험을 접수하려고 봤더만 접수인원수가 꽉차서 대구에 있는 수성대학교에 지원을 했다.자기가 원하는 대학교가 있을경우에 일찍 신청 하는것이 좋다 하루나 이틀 늦다간 하고싶은 대학교가 다찰수있으니 미리미리 날짜를 보고 지원을 하자-복장실기 시험에 가장 중요한것은 바로 복장복장은 남자는 민소매, 그리고 허벅지가 보이는 반바지 여자는 탑 또는 민소매, 그리고 허벅지가 보이는 반바지를 입어야한다.만약에 복장이 불량하면 면접관은 기본 자질이 안 되었다고 판단하기 때문에 떨어질 확률은 매우 높다빌려서라도 복장은 갖추고 시험장에 입장해야 한다.그리고 시험장에 늦었을 때 포기하지 말고 시험장에 가면 좋겠다. 늦어도 딱히 뭐라 하지 않고 대기시간이 많기 때문에 크게 상관없었던것 같다.-대기시간자기 조 번호가 늦는다고 실망을 하지말자 정말 실망을 해야할것은 바로 대기번호이기 때문이다.1조부터 대략 7조까지 있었던 것 같은데 나는 정말 운이 안좋게도 1조에서 대기번호가 81번이었다.그래서 한참을 기다려서 시험을 끝냈다. 다치니까 5시쯤 되었다;-시험방법시험방법은 면접형식으로 진행된다. 면접관이 세명이 있고 면접관 앞에 세 개의 종이가 있다.파란종이 - 남자 실기시험, 분홍종이 - 여자 실기시험, 노란종이 - 구술면접세개중 두개의 종이를 뽑고 면접관 한테 종이를 준다 그러면 면접관은 종이를 그대로 보면서 질문을 하게 된다.-실기시험실기평가 영역을 간단히 알려 주도록 하겠다.기술 분류를 하자면, 가슴,팔 - 덤벨 플라이, 던벨 프레스, 덤벨 풀오버, 덤벨 컬, 바벨 컬, 라이 트라이셉스 익스텐션, 덤벨 원암 트라이셉스 익스텐션, 덤벨 킥백, 벤치딥  등, 어께 - 바벨로우, 데드리프트, 덤벨로우, 바벨 밀리터리 프레스, 비하인드 넥 프레스, 덤벨 숄더 프레스, 레트럴 레이즈, 프론트 레이즈하체, 복근 - 스쿼트, 런지, 카프레이즈, 크런치, 레그레이즈남자 포즈 - 프론트 더블 바이셉스, 프론트 랫 스프레드, 사이드 체스트, 백 더블 바이셉스, 백 랫 스프레드, 사이드 트라이셉스, 앱도미널 앤 타이기본적인것만 있으니 어려운것은 없을것이다내가 받았던 질문은-바벨컬-덤벨 숄더 프레스-런지-레그레이즈-사이드 트라이셉스 포즈다섯개인데 실기시험전에 포즈연습을 따로 해두는것이 좋다. 운동 동작들은 평소에 운동을 하고 있으니 따로 준비할필요는 없고운동 동작할때 호흡을 신경쓰자 수축할땐 내뱉고 이완할땐 들이마시고 하는건 다 알고있을것이다 다만 실기시험볼때는 까먹고 안할수도있으니 신경을 써야한다.그리고 한가지 주의할 상항은 여자기구와 남자기구를 구분해놓았는데 남자인데 깜빡하고 여자기구를 사용한다던가 그러면 감점요인이 되니 남자는 무조건 큰 것, 여자는 무조건 작은 것을 들어야 한다.-구술면접구술평가 영역은 보디빌딩 규정 2문제(40점) , 지도방법 2문제(40점), 태도(20점)총 100점 만점에 70점 이상을 맞아야 실기시험 합격할 수 있다.내가 받았던 질문들은1. 보디빌딩 심판 규정 3가지2. 동화작용과 이화작용3. 의식있는 사람의 응급처치법4. 생활체육의 효과 3가지나는 처음 실수한게 전공문제 공부만 했는데 전공문제는 1문제 밖에 안나온게 너무 아쉬웠다.질문유형은 전공만 외울게 아니라 종목이 보디빌딩 인만큼 경기규칙이나, 심판규정, 경기장 규격, 경기복장 규격 등을 알아두는 것이 중요하다.그리고 의식있는 사람과 의식없는 사람을 응급처치하는 방법을 공부를 해야하고,마지막으로 생활스포츠지도사 선발을 위한 검정이니만큼 생활스포츠지도사의 자질, 생활스포츠 및 생활스포츠지도사의 필요성이라든가 역할, 생활스포츠 프로그램 기획 및 계획, 생활스포츠 현장에서 일반인을 지도할 때 지도요령 등을 공부하자.공통문제는 아래의 내용만 공부해도 면접볼때 이상은 없을 것 같다.생활체육지도원리1. 평등성(모든사람참여)2. 다양한프로그램개발3. 전문가에 대한 지도(운영)생활체육지도자의 역할1. 전문적 기능 및 지식의 전달2. 조직적, 체계적 활동 전개3.긍정적인 체육인식 정착역할4.생활체육시설 운영관리생활체육의 지도목표- 건강유지, 체력증진- 공동체 의식 증진- 건전한 여가생활- 민주적 생활태도 지향생활체육의 필요성- 국민건강 유지- 건전한 여가생활 수단- 효과적인 스트레스 해소- 공동체 의식 강화프로그램게획과정프로그램목적 이해 -> 욕구조사 -> 목표설정 -> 계획수립 -> 실행 -> 평가생활체육지도시설의 기능- 다양한 프로그램 제공- 체력등 운동기능 상태 점검생활스포츠지도자 기능- 생활체육 활성화- 프로그램 계획- 전문적 지식 전달생활스포츠 지도사의 자질- 투철한 사명감- 공정성- 의사전달능력- 긍정적, 적극적 성격- 도덕품성결론은 나처럼 무조건 전공공부를 하는 것 보다는 보다는 생활스포츠지도사 보디빌딩 시험인것 만큼보디빌딩 스포츠에 대해서 - 경기 예선, 본선 규칙,심판 규정, 경기복 규정, 심판 규정, 도핑응급처치법 - 의식있는 사람, 의식없는 사람공통문제 - 생활스포츠지도사의 자질, 생활스포츠 및 생활스포츠지도사의 필요성이라든가 역할, 생활스포츠 프로그램 기획 및 계획 등골고루 넓게 공부를 하는 것을 추천한다.-느낀점대기할땐 3시간 넘게 기다렸는데 막상 시험 치면 3분도 안지나간 느낌이다.되게 빠르게 진행되기 때문에 방심하다 큰일난다. 묻는 질문에 즉각적으로 말하고 얼버무리면 망하니까 항상 긴장하고 면접관 말에 귀를 기울이자생활체육이란체육·스포츠 활동을 일상 생활 내용으로 하는 것이다. 생활체육의 주목적은 신체활동의 부족, 자기 표현의 기회상실, 인간관계 등과 관련하여 신체활동을 통하여 체력을 단련하고 생활에 활력을 가져 보다 밝고 풍요한 생활을 영위하는 데 있다. 종래의 체육·스포츠는 주로 젊은이 중심의 경기스포츠가 대부분이었으나 오늘날에는 어린이로부터 고연령층에 이르기까지 인간의 전생애에 걸친 체육·스포츠 활동에 관심이 높아 생활체육의 개발과 그에 필요한 시설·조직·지도자 등의 조건정비가 중요하다.[네이버 지식백과] 생활체육 [Sport for all, 生活體育] (두산백과)   생활체육의 필요성위와 비슷한 맥락.1) 엘리트 체육에서 벗어나 국민(일반인)들을 위한 생활체육의 필요성이 증가하였기 때문2) 산업발달로 인해 현대사회에서 국민(일반인)들의 체력수준이 많이 떨어졌기 때문3) 주 5일제 및 근무시간의 감소로 건전한 여가생활 및 취미가 필요해졌기 때문 - 이라고 썻지만 개소리겠죠.. 법적 근로시간/수당 등 챙겨주는 회사가 얼마나 되겠습니까.. 여러분 힘내세요..!4) 현대인들의 정신적, 육체적 스트레스를 효과적으로 해소할 수 있는 방법이 필요하기 때문5) 현대사회로 오면서 집단이기주의 등 사람사이의 공동체의식부재를 다시금 강화하기 위해생활체육지도의 목표1) 즐거움을 충족시켜 삶의 질을 높히도록2) 다양한 운동을 통해 체력증진 및 건강유지를 돕는다.3) 자율적인 참여로부터 협동심, 준법정신, 책임감 등 민주적 생활태도의 함유를 돕는다. -결국엔 다른 것 보다도 생활체육지도자들은 일반인의 정신적/육체적 건강을 유지(개선)하도록 돕는 것이 되겠네요.생활체육지도의 원리1) 평등성2) 창조성3) 욕구반영성4) 다양성5) 전문성6) 평가성7) 보완성8) 편의성9) 전달성생활체육지도자의 역할1) 운동기능 및 지식의 전달2) 사회봉사활동3) 체육시설의 관리 및 운영4) 체육에 대한 긍정적 인식을 갖도록 독려한다.------------------까지는 생활체육의 정의 및 지도자의 역할을 살펴보았고 위는 최민석선수 규정포즈 과정인데, youtube 동영상 중 가장 짧고 깔끔하게 규정포즈만 담겨있어참고자료로 가져왔다. 규정포즈는 많이 봐왔는데, 직접 해보는 것은 처음이였다. 단순히 힘을 주는 것이 아니라 규정포즈마다 강하게 수축하여 보여주어야 하는 근육이 있고, 자세별로 실수하기 쉬운 부분들도 있었다. 체육지도자연수원의 출제기준을 참고하자면1)프론트 더블 바이셉스(front double biceps) - 이두박근과 전완근을 표현하고 있는 가 - 팔의 높이는 어깨보다 같거나 높게 하고 있는 가 - 가슴이 들리고 가슴근육의 선을 표현하고 있는 가 - 광배근을 표현하고 있는 가 - 하체에 힘을 지속적으로 유지하여 대퇴근을 표현하고 있는 가 2) 프론트 랫 스프레드(front lat spread) - 등이 V모양을 하고 있는 가 - 등 근육을 잘 펴고 있는 가 - 등을 충분히 펴되 가슴근육이 유지되고 있는 가 - 하체에 힘을 지속적으로 유지하여 대퇴근을 표현하고 있는 가 - 가슴근육의 수축을 표현하고 있는 가  3) 사이드 체스트(side chest) - 가슴들 들고 가슴라인을 표현하고 있는 가 - 어깨와 이두근을 수축하여 표현하고 있는 가 - 앞다리를 약간 구부려 대퇴이두근을 표현하고 있는 가 - 하체를 수축하여 대퇴근을 표현하고 있는 가 - 종아리를 수축하여 비복근을 표현하고 있는 가 4) 백 더블 바이셉스(back double biceps)  - 팔의 높이는 어깨보다 같거나 높게 하고 있는 가 - 등 근육을 수축하고 몸이 앞으로 구부러지지 않게 하고 있는 가 - 한 다리를 뒤로 뻗어 슬와근을 표현하고 있는 가 - 종아리를 수축하여 비복근을 표현하고 있는 가 - 이두근과 삼각근을 수축하여 표현하고 있는 가 5) 백 랫 스프레드(back lat spread) - 등 근육을 잘 펴고 있는가 - 등 모양이 V자가 되고 있는 가 - 한 다리를 뒤로 뻗어 둔부와 슬와근을 표현하고 있는 가 - 팔꿈치는 어깨보다 전방을 향하고 있는 가 6) 사이드 트라이셉스(side triceps - 삼두근을 수축하여 표현하고 있는 가 - 가슴의 모양을 보여 주고 있는 가 - 앞다리를 조금 구부려 대퇴이두근을 표현하고 있는 가 - 뒤꿈치를 들고 비복근을 표현하고 있는 가 - 전면, 측면, 후면 삼각근을 동시에 표현하고 있는 가 7) 업도미널 앤 타이(abdominal & thighs) - 손을 머리 뒤에 위치하고 있는 가 - 복부를 수축하여 복근을 표현하고 있는 가 - 이두근을 수축하여 표현하고 있는 가 - 대퇴근을 수축하여 표현하고 있는 가 - 광배근을 수축하여 표현하고 있는 가 붉은색으로 표시한 곳이 포즈별 신경써야 할 부분이다. 여자규정은 남자 규정포즈 7가지에서 각 스프레드 2가지(front, back lat spread)를 뺀 5가지가 규정포즈가 되겠다. 이렇게 오늘 첫 포스트를 작성하였다. 내일은 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 시험이 있는 날이다.번외적인 이야기를 하자면 '보디빌딩'은 스포츠의 한 종류이다. 축구, 농구, 야구 처럼. 그러나 유독 한국에서는 웨이트 트레이닝 = 보디빌딩 으로 간주된다. 한국의 생활체육수준이 상당히 낮다는 것은 어느 체육인이든 부인하지 못 할 것이다. 나 또한 보디빌더들의 육체미를 보며 입을 다물지 못하고 있으나, 나는 기능성운동, 즉 운동수행능력을 상승시키는 것에 보다 목표가 있지 몸을 조각하는 것에는 사실 비중이 떨어진다. 그러나 웨이트 트레이닝 관련 국가 자격증은 생활스포츠지도사 - 보디빌딩 이 유일한 점.. 한국에서 트레이닝 관련일에 종사하려면 사실 필수인 자격증이기 때문에, 꼭 가지고 있어야 한다. 다시 한번 말하지만 보디빌딩은 스포츠의 한 종류일 뿐, 웨이트 트레이닝의 전체가 아니다.보디빌더를 존경하는 수많은 사람중 나도 한사람으로써 그들의 경쟁속에 눈이 호강하는 것은 정말 감사한 일이지만, 일반인들은 부디 보디빌딩이 웨이트트레이닝의 전체가 아닌 그 수많은 종류 중 하나라는 것을 알아줬으면 싶다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제4회안성시장배MR안성및피트니스선발대일시:8월20일 일요일장소:안성시체육회관주최:안성시체육회 주관:안성시보디빌딩협회많은참여부탁드립니다^^체급학생부2체급(-65kg.+65kg),마스터즈체급2체급(40~50세이하,50세이상)비키니 -165cm,+165cm남자피지크 -174cm,-178cm.+178cm여자피지크 -165cm,+165cm여자스포츠모델-165cm.+165cm보디빌딩 60kg ,65kg,70kg,75kg,80kg,85kg,90kg,+90kg위의종목은 상항에따라 변경될수있습니다.보디빌딩그랑프리 상금50만원 남,여 피지크그랑프리 상금30만원 비키니그랑프리 상금30만원 여자스포츠모델그랑프리30만원*출전자전원 안성유기메달증정 *대형안성유기트로피증정(각체급그랑프리자)*그랑프리자 30만원상당의 바디조아프로필촬영권제공♡참가방법♡이름소속체급보내주시면 서류접수가능합니다 접수번호010-8896-2512참가비입급계좌 신협131-014-775089안성시보디빌딩협회 1종목5만원 2종목8만원 #정병선 #안성시보디빌딩협회#광주시보디빌딩협회#경기도보디빌딩협회[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2  시합장에 나가기전에 코어짐에 들려서 몸상태를 점검하고 있습니다.이날은 DS쌤의 후배와 함께 출전했답니다.[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2   섬세하게 점검을 하고 있네요..그렇지 않으면...ㅋㅋㅋㅋㅋ[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2 정성을 다해 선배님의 팔을 ㅋㅋㅋ 서로서로 해주었답니다.^^[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2  여러곳에서 격려의 문자가 오고 있습니다.역시 DS는 인기쟁이~[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2  참가전까지 편하게 휴식을 취하는 두 보디빌더~[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2   후배는 65KG출전,DS쌤은 85KG출전~확실히 경량급과 헤비급은 차이가 나네요~[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2  시작전이라 비어있는 자리가 많이 있네요.[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2  이제 조금씩 자리에 차여지고 있습니다.개회식 시작을 알리는 사회자의 멘트에 밖에 계신 분들이 모이기 시작했습니다.[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2   이제 막 시작을 합니다.국기에 대한 경례 와 묵념.생각보다 많은 분들이 참여해 주셨어요~오~굿!!![일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2  선수들이 모두 무대에 나와 묵념을 하고 있네요.태극기 앞에서면 모두가 숙연해 지는거 같아요.[일산퍼스널트레이닝/일산PT]코어짐의 보디빌딩 대회 참가기2  이제 곧 시작 합니다.기대되는 시합이군요~ㅎㅎ [일산퍼스널트레이닝,일산PT,일산개인트레이닝,일산헬스클럽,일산피트니스,장항동헬스,장항동개인트레이닝,일산 운동] 헬스가자닷컴 가이드니카코리아, 라마다송도호텔에서 보디빌딩&피트니스 대회 개최healthgaja bodybuilding guide   니카코리아가 2017 NICA KOREA SPORTS FESTVAL을오는 4월 1일 라마다송도호텔에서 개최한다.이번 대회는 국내 최대의 EMS장비 업체 저스트핏코리와 트레이너 양성전문교육기관인 대한트레이너협회가 함께 참여한다.또한 1000여명의 선수들과 300명의 교육생, 50여개 피트니스 관련 업체가 참가할 것으로 예상된다.2017 NICA KOREA SPORTS FESTVAL에서는 보디빌딩&피트니스 대회 외에도 팔씨름, 스피닝, 쿼터핏 등 다양한 대회와 스포츠산업 빅 데이터 분석 컨퍼런스가 동시에 진행될 예정이다.이번 대회 신청은 니카코리아 공식홈페이지를 통해 접수 가능하며, 2차는 오는 25일까지 3차 신청접수는 다음달 25일까지다..ⓒ헬스가자닷컴(http://healthgaja.com)스포츠모델선발대회 ?! 나바코리아 보디빌딩 대회 !!   우리에게는 생소한 보디빌딩계에는 꿈의 무대가 있습니다.바로 전 세계적으로 유명한 나바협회 대회에서 입상을 하는것이라고 하는데요터미네이터의 '아놀드 슈왈 제네거' 등등 대스타들이 입상을 받아 더욱 유명한 곳이죠우리나라에는 잘 알려져있지는 않지만 세계최초 보디빌딩대회를 개최하여 역사가 깊은 곳이라고 합니다.이제 나바를 우리나라에서도 직접 눈으로 확인을 하시고 대회가 개최된다고하는데요 !!제가 관심이 있는건 보디빌딩 뿐만 아니라 대중들도 참가할 수 있는 스포츠모델 선발대회랍니다! 스포츠모델이 무엇일까요?! 나바코리아에서 이번에 개최하는 보디빌딩 대회에서는근육질의 몸을 뽑는 보디빌딩 대회 뿐만 아니라 건강미를 기준으로하는 비키니/스포츠 모델 심사도 한다고 합니다.몸짱으로 알려진 연예인들 같이 건강미가 돋보이는 일반 대중들도 참가하실 수 있고또 입상을 할 수 있으니 얼마나 좋은 경험이 될까 벌써부터 기대가 되네요 ^^  스포츠모델 같은 경우에는 어느정도 근육이 있는 분들이 입상하기 쉽겠죠?그래서 저도 한번 도전을 해봤는데, 많은 분들에게 알려드리고 싶고또 우리나라에서는 생소한 보디빌딩 문화를 대중적으로 알릴 좋은 기회가 아닐까 생각이 듭니다.이미 전세계적으로 나바협회는 잘 알려져 있는데, 이번 대회를 통해서도 우리나라에서 나바협회가 어떤 곳인지 많은 분들에게 알려지고, 잘되었으면 좋겠습니다 ^^   주 대회인 보디빌딩 같은 경우에는, 보디빌딩 선수들에게는 로망이라고 하는데요!그 이유는 바로 전세계 50여개국이 참여하고 있는 나바협회 세계대회에 출전할 수 있는 자격이 주어진다고합니다.즉 국가대표선발전이라고 할 수 있겠죠 ?! 2012년도에 우리나라에 나바코리아가 생겼는데요~우리나라도 이제 나바협회에 정식으로 가입이 되어 세계대회에 출전을 할 수 있는 영광을 누릴 수 있답니다!  나바코리아를 통해서 우리나라에서도 빠르게 보디빌딩 문화가 대중적이게 되었으면 좋겠네요!이번 나바코리아 대회에서는 김준호선수가 출전을 한다고해서 업계에서는 큰 이슈가 되고 있는데요~전설의 보디빌더의 부활이냐, 새로운 스타의 탄생이 될것인가 !! 결과가 매우 궁금해지네요 ^^  아차! 스포츠모델이나 비키니모델같은 경우에는 8월1일까지 접수를 마감한다고 하는데현재 지원자가 많아서 조기에 마감이 될 수 있다고 하니 관심이 있는 분들은 바로 신청해보세요!! 약 3천만원 상당의 상금과 부상이 있다고 하니까요 !!  나바코리아 스포츠/비키니/보디빌딩 대회 신청하기.  위 영상은 -80kg 20명중 8명의 비교심사~ 비교심사에 호명되는 그 짜릿함 느껴보지 않은 사람은 모르지요~^^  4월 7일 상반기 제1회 안성시장배 보디빌딩 대회가 있었습니다, 이번 시즌 첫 출격 이였답니다, 1월부터 천천히 시작한 다이어트, 이번년도는 꼭 억압받지 않으며 준비하려 노력했는데~ 그게 말처럼 쉽지는 않더라구요~ 작년에 비해 내몸에 대해 조금더 알아갈수 있는 시간 이였습니다~! 훈련프로그램,다이어트식단,수분,등등등 작년보다는 탄수화물의 양을 많이 제한하지 않고 운동소모량으로 접근을 하였습니다~ 저의 경우에는 세트수와 운동량이 조금은 많은 편이기에, 작년보다 훨씬 활기차게 운동할수 있었고~ 운동시 집중도와 일상업무중에도  무기력함 등이 훨씬 덜 하더라구요~^^ 매년 대회를 준비하며 하는 다이어트지만, 매번 다이어트 때마다 느끼고 배우는것이 참으로 많습니다, 나자신과의 싸움,나약함,합리화의 고점, 무서울 만큼의 식욕,모든 긍정적 소스들을 활용해 이겨내려 하는 나자신과의 팽팽한 줄다리, 매번 다이어트는 신체의 변화와 자신감도 주지만, 무엇보다 저 스스로에게 성숙해질수 있는 시간을 주는 기간이기도 합니다, 반복되는 일상과, 업무와 병행되는 다이어트,쉽지는 않죠, 하지만 노력한 만큼의 결과는 정확합니다 무엇보다 그것이 신체라면 더 확실하지요~!! 특정 유연성 훈련을 했던 선수출신이라, 하체사이즈를 키우는데 정말 수많은 노력을 해왔습니다, 운동루틴중 하체운동에는 더 더욱 집중하고 또 노력하죠, 아직도 많이 부족 하지만 첫 대회에서의 까시다리는 아주  치욕 이였답니다, 그래도 지금은 하체운동에 대해 이해하고  저만의 루틴을 만들고 휴식과 함께 강한 훈련으로 많이 성장했다는 말을 듣습니다^^ 다이어트가 완벽하게 되어있지 않은 상태로 출격한 첫번째 안성시장배는 사진에서 보시는 바와 같이 약간의 하체붓기가 있죠~^^ 이번 안성시장배를 통해 포즈의 중요성과 장점과 단점을 부각시킬수 잇는 방법 또한 사진을 통해 분석할수 있었습니다~^^ 역시나 경험은 많은 것을 얻게 해주는것 같네요~!! 이번대회에 주강도 훈련은 하체와 복부를 중심으로 진행하였는데, 작년보다 또렷해진 복부에 내노력으로 인한 보답이 나타나는구나~ 하는 뿌듯함도 느낄수 있었답니다~^^ 이번 제1회 안성시장배 보디빌딩 대회는 1회라 그런지~ 엄청나게 많은 선수들이 참여를 하였습니다~!! -80kg에 20명이라는 인원  보통 -80kg 급에는 약10명 이내의 선수들이 출전을 하는데, 상반기 시작되는 대회이고 상금이 걸려서 그런지~ 참가자 분들이 많더라구요~^^ 집에서 안성까지의 거리가 꽤나 걸려 새벽일찍부터 대회장으로 향하여 저렇게 보라색 매트를 깔고 계측을 기다리다~! 개회식이 끝나고 경연 순서에 앞서~ 펌핑을 준비합니다~^^ 표정은 안습이지만, 교태매니저님의 빈자리를 채워줬던~ 든든한 나의 파트너 찰샘~^^ 짐스틱을 활용해 무대에 올라갈 준비를 합니다~^^ 이때는 빨리 끝내고 싶다라는 생각밖에 안하게 되지요~ 수분의 제한으로 많이 힘든상태 이거든요~! 확실히 수분조절로 인하여 몸의 세퍼 및 선명도가 많이 좋아 보였습니다~!! 요~사진은 앞에서 들이대는 카메라를 보며 웃음을~^^  펌핑중에 저렇게 웃을수 있는것도 경험덕분이 이겠지요~ 첫 대회때는 너무 예민 했던 기억이~ㅠㅠ; 마지막 대회를 앞두고 포징 연습겸 나갔던 대회이긴 하지만, 아쉬운 성적으로 섭섭하긴 했습니다~!! 하지만 엄청나게 큰 모티베이션이 되었죠~! 그리고 포스팅을 올리는 지금 좋은 마음가짐과 좋은생각  좋은결과를 상상하며, 열심히 준비중 입니다~^^ 끝나지 않은 도전 응원 부탁드립니다~!! 아자!!!  대한민국을 1년에 1톤씩 가볍게 만드는 남자 안진필  Bench press(벤치프레스)대표적인 대흉근 단련운동으로 삼각근전면과 상완삼두근이 동원되는 대표적인 상체의 다중관절운동이다. 물론 대흉근운동이지만 Sqaut, Deadlift와 함께 3대 중요 웨이트트레이닝 종목이다. 상체의 주요근육인 대흉근과 삼각근 삼두근발달에 가장 효과적인 운동이며 매우 무거운 중량을 다룰 수 있는 안정적인 종목이다.평평한 벤치(flat bench)에서 실시하는 것이 가장 기본적인 방법이며 일반적으로 벤치프레스라고 하면 플랫 벤치프레스라고 생각하면 된다. 벤치에 누워서 바를 자신의 어깨넓이 보다 조금 넓게 잡고 바벨을 들어서 가슴으로 내렸다가 올리는 동작이다. 팔굽혀펴기동작을 누워서 한다고 생각하면 가장 쉬울 것이다. 위의 사진에서 보는 것처럼 중량을 내렸을 때 전완부분이 바닥과 수직이 되는 것이 이상적인 각도이다좁게 잡을 경우 팔꿈치의 각도변화가 극대화되고 팔꿈치의 후전이동보다는 삼두근의 참여가 강조된다.넓게 잡을 경우 팔꿈치의 각도변화가 줄어들어 삼두근의 참여가 줄어들고 대흉근에 자극이 많이 가지만 상대적으로 가동범위가 줄어드는 단점이 있다.오른쪽 사진에서 보는 것처럼 팔꿈치가 몸의 아래쪽으로 치우치게 되면 올리는 동작에서 삼각근의 참여가 증가하게 된다. 즉 대흉근에 집중하기 위해서는 바가 바닥을 기준으로 수직이동을 해야 몸의 정중면을 기준으로 후전이동을 수행할 수 있게 된다. 팔꿈치가 아래로 치우치면 삼각근의 동원되는 문제이외에도 중량을 다룰 때 수직이동이 힘들어져서 고중량을 다루기 힘들어진다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 8월 15일 드디어 한국에서 나바 보디빌딩대회가 열립니다!!! 로드 FC 종합격투기 선수 육진수씨와 로드 FC 종합격투기 미들급 선수 손혜석씨 그리고 팀파시 강남 위승배씨가 응원 영상을 보내왔답니다. ^^   나바는 이미 전세계적으로 유명해진 보디빌딩대회입니다. 60년이 넘는 전통과 역사로 명실상부 최고에 이르는 협회와 대회를 운영해 가고 있으며 올 해 한국에서 열리게 되는 나바코리아는 엄청난 기대를 모으고 있습니다. 한국에서도 아놀드 슈왈제네거 같은 보디빌더가 나오리란 기대감과 함께 말이죠.  특이 이번 대회는 10월에 있을 유니버스 챔피언쉽 대회에 참가하게 될 국가대표를 뽑는 자리인만큼 경력 많은 기존 선수들의 화려한 부활이냐, 새로운 신인 강자의 뜨거운 패기냐에 큰 관심이 모아지고 있습니다. 총 부상과 상금 또한 3천만원에 이르는 큰 대회이니만큼 많은 선수들이 참가할 것으로 예상되는데요. 대회뿐만 아니라 브레이크 타임의 이벤트와 연예인 초청행사, 애프터 파티. 그리고 보디빌딩계의 작은 거인이라고 불리우는 리스리프트의 찬조공연까지 준비되어 있답니다. 또한 일반인들도 참여할 수 있는 비키니모델, 스포츠모델 선발전도 한다고 하니  관객과 선수가 하나되어 모두가 즐길 수 있는 축제가 될 것 같아요.  대회 참가 신청은 위 사진처럼 홈페이지에서 가능하답니다. 이메일이나 우편, 방문접수를 통해 받고 있으며 마감날짜는 현재 8월 1일로 되어 있지만 신청자가 많을 경우 조기마감 될 수 있다고 해요. 그러니 빨리빨리 서둘러서 신청해주세요. ^^ 입장권은 미리 사전구매하실 경우 날짜에 따라 할인율이 달라진다고 하니 꼭 확인하시고 미리미리 예약바랍니다. ^^ ﻿나바 대회 입장권 사전구매 할인 혜택  7/8-7/22 10000원(50%할인) 7/23-8/5 15000원(25%할인) 8/6-8/15(당일 현장구매)  20000원 (원가)   리스리프트 동영상      나바코리아 보디빌딩대회 참가신청하기      인간의 몸이 가장 아름답다.  라는 수식어가 괜히 나온게 아니군요. 근육의 섬세한 모양까지 그대로 보여지는 보디빌더의 멋진 몸매!! 그 옛날 그리스에서도 그랬고 현재 한국에서도 그러하고,  인간의 몸과 근유그이 조화는 정말 환상적인 예술작품 같아요.  NABBA 대회가 2013년 8월 15일 한국에서 열린다고 해요.  아놀드슈왈제네거는 생애 첫 우승을 차지한 대회가 NABBA대회입니다. 이제 NABBA대회가 한국에서 열리게 됩니다.  제2의 아놀드슈왈제네거에 도전하세요. 기회의 문이 곧 열립니다.  NABBA 는 1950년에 조직되어 영국인만 참여하는 대회에서 규모가 커지면서  현재는 세계 50여 개국에서 참가하고 여러 국가에서 NABBA 협회를 갖추고 있다고 합니다.  세계 대회는 매년 다양한 콘텐츠와 구성으로 지속적인 발전을 거듭, 최근 대회에는 36개국 총 151명의 선수가 참가했습니다. 그리고 이번에 드디어 한국에서도 대회가 열리게 되었구요. 이번 대회는 10월에 있을   최근 몸짱 열풍이 불면서 너도 나도 근육질의 몸매와 초콜릿 복근을 선호하게 되었는데요. 퇴근 시간 무렵이면 헬스장은 사람들로 북적이게 되고  아이돌 가수들이나 배우들 마져 복근은 기본적인 몸매의 표상이 되었어요. 그래서인지 요즘들어 부쩍 보디빌딩에 대한 사람들의 관심사가 부쩍 많아진거 같아요. 평소 보디빌딩에 관심이 있었거나 선수데뷔 준비를 하고 계셨던 분들. 그리고 WFF에서 NABBA급으로 체급을 올리시려는 분들은 꼭 도전해 보세요. 관람만 해도 기념품과 볼거리가 다양한 행사라고 합니다. NABBA KOREA 대회 자세히 알아보기      제1회 중구 보디빌딩 & 뷰티바디 대회 후기 많은 분들이 참여해주셨고~대회의 열기 또한 뜨거웠습니다.그날의 모습을 사진으로 소개해드리겠습니다.대회 시작 전 신나는 공연으로 행사의 분위기를 고조시켰습니다.VIP의 축사가 진행되었구요.상인회 회장님도 축사를 해주셨어요.그리고 본격적인 대회가 시작되었습니다.다양한 종목과 체급의 선수들이 갈고닦은 멋진 실력을 유감없이 발휘하였습니다.대회 종료후 단체 사진 촬영으로 모든 행사가 마무리 되었습니다~!  안녕하세요. Gng 패션 건강 주얼리입니다.행복한 주말 보내셨는지요?저는 어제 코엑스에서 열린 스포엑스2015 서울 국제레저산업전에 다녀왔습니다.Gng와 함께 해주시는 보디빌딩 레전드 김준호 선수와원현주 선수의 초대로 덕분에 ^^ 좋은 관람과 계획을 세워왔습니다. 업체명 :Gng 패션건강쥬얼리 로 ^^방문 목걸이를 착용하여 고고고~!​ 정말 멋진 업체들이 많이 참여하여 잘 보고 왔습니다.점점 업그레이드되는 스포엑스 교육과 이벤트 그리고 많은 업체들 제품들에 깜짝 놀랬습니다.   열심히 업체를 구경을 하는 중 저희와 비슷한 제품을 판매하는 업체인Phiten 많은 제품들이 전시되어있어 저희 Gng도 많은 계획을 하고 왔습니다. 덕분에 시장조사가 되었네요.^^내년에 멋지게 준비해야겠네요.Gng 화이팅팅~!!!   와우~ Gng와 함께 해주시는 보디빌딩 레전드 김준호 선수 뜨아 역시~ 몸이 으리으리하게 좋으십니다.Gng 의 센세이션 다크 그레이 착용하고 멋지게 인증샸~♥   4월 17일 프로 시합을 준비하고 계시는 김준호 선수 Gng 센세이션 게르마늄 팔찌가 김준호 선수의 컨디션 조절을 도와드릴 겁니다.늘 함께 해주시니 넘 감사드립니다. Gng는  보디빌딩 레전드 김준호 선수와 원현주 선수를 힘차게 응원합니다.코엑스에 맛집 탐방 ~스포엑스를 돌고 났더니 출출함을 달래줄 곳"하동관" 한우곰탕 집입니다.곰탕에 한우가 듬뿍~들 어 있습니다.저는 고기 내장까지 섞어서  한우는 언제 먹어도 맛있다는요 ㅋㅋ우리다윤이도 맛있는지 밥 한 그릇을 뚝딱~ ♡0♡부모의 마음은 다들 똑같죠 자식이 잘 먹는 모습만 봐도 배부르고 든든 한걸요ㅋ"국물이  정말 맛있습니다.  "국물이 끝내줍니다'70년 전통 한국을 대표 곰탕집 하동관이라 합니다.곰탕의 주재료인 한우(암소)로 대표님이 40년간 국솥을 남에게 맡기지않고 그 맛 그대로 만들어 왔다 합니다.하동관의 깍두기는 제주산 무와 국산 꽃소금, 새우젓만으로 깔끔하게 만든 서울 깍두기라 하는데 정말 맛있더라고요.주말에 시간 되시면 한번 가보셔요.  60년 전통의 깊은 곰탕의 맛을 느끼실 수 있으실 겁니다.저는 하루를 이렇게 알차게 보내서 기분 좋은 월요일을 맞이하게 되었습니다.오늘 하루도 으쌰 으쌰 열심히~~^^기분 좋은 하루로 마무리하시고요. 맛있는 저녁식사하시기 바랍니다.과거에 비해서 자기관리에 대한 중요성이 높아진 요즘엔 남녀노소 상관없이 관리를 시작하려고 한답니다.이에 따라 유튜브, 네이버 등 다양한 운동정보가 넘쳐나고 있는데요.글이나 영상을 보고 따라하면 쉽게 익혀질 것 같지만, 사실 그렇게 쉽지 않은 것이 현실입니다. 미스터코리아 김성환 선수는몸이 좋아지려면, 각자의 체형에 맞는 운동의 자세, 그리고 개인의 상황 혹은 운동강도에 적절한 주기, 운동과 각자의 생활패턴에 맞춰진 식단, 근육별 길항관계를 적절히 고려한 루틴 등이 먼저 선순환되어야 한다고 말해요. 앞서 얘기한 것들을 진입하게 되었을시에는매번 운동을 할때마다 강해지는 느낌과 즐거운 기분이 들 수 있다고 하는데요.퍼스널트레이너라는 직업 특성상 고객분들을 위해서 50분 정도 운동과 관련된 여러 티칭과 코칭을 해줘야 하지만, 전반적인 선순환을 먼저 이끌어주는 것도 필수적이라고 해요. 그렇기 때문에 퍼스널트레이너는다양한 경험을 가지고 있어야 한다고 하는데요.꾸준한 공부는 물론이고 기본적인자격이 되는 사항, 그리고 자신이 가지고 있는 여러 지식들을 총 동원해서몸을 만들어본 경험이 있어야 한다고 하죠.그래서 진정한 퍼스널트레이너가 되기 위해서는 회소성과 더불어서 가치가있어야 한다고 말하는데요.각자 운동하면서 어찌저찌 자격증 한두개 취득한 것으로 트레이너라는 이름을 붙이기엔,좋은 트레이너와 격차가 크다고 하죠. 이러한 일침을 남겼던 미스터코리아 김성한 선수는 서울호서예전의 스포츠건강관리계열에서 지난 4월에 특강을 진행하게 되었어요.총 3부로 나눠서 특강이 이뤄졌으며 1부에서는 보디빌딩 선수의 식이요법과 운동방법들에 대한 특강이 진행되었는데요.2부에서는 웨아트트레이닝 운동법에 대한 자세한 설명이 이어지게 되었어요.3부는 학생들이 궁금했던 점을 Q&A 형식으로 풀어주었답니다. 이러한 특강들은 퍼스널트레이너 혹은 스포츠건강관리계열에 대해 관심을 가지고 있거나 이러한 분야를 꿈꾸고 있었던 고등학교 학생분들을 대상해진행되었으며 학생들은 뜻깊은 시간을 가질 수 있었다고 해요. 그렇다면 이러한 김성환 선수는 어떠한 경력을 가지고 있을까요?2014년 미스터코리아 선발대회에서그랑프리를 수상했으며 14년도 부터 16년도 전국체전 보디빌딩에서 -75kg급 금메달을 수상한 이력을 가지고 있답니다.또 15,17년도 세계 남자 보디빌딩에서 -80kg 금메달을 수상하고 19년도에는 토론토 프로슈퍼쇼클래식피지크 우승과 함께 IFBB 프로자격을 취득하게 되었죠. 작년 20년도에는 미스터올림피아 클래식 피지크에도 출전하면서 매년마다 다양한 도전으로이름을 알리고 있는 선수라고 할 수 있어요.이러한 김성환 선수는 호서예전의 스포츠건강관리계열에서 학생들을 위한 강의를 진행할 예정이기도 해요. 특히 특강을 진행하고 난 뒤에는 고등학생분들이 추후 성장 하면서지금의 피트니스 업계를 발전하며 이끌어나갈 분들이기에 보다 뜻깊었던 자리였으며 이 분들께 좋은 길잡이 역할을 했으면 하는 바람이며 본인 스스로도 의미가 있었던 시간이라고 전했죠. 호서예전의 퍼스널트레이너 학생들은김성환 선수가 말했듯이 각자의 체형과 환경에 맞춘 체계적인 관리를 받고 있다고 하는데요.특히 1년에 2회정도 보디빌딩 혹은 피트니스 콘테스트를 개최해 동기부여를 제공하고 있습니다.특히 유명한 퍼스널트레이너와 보디빌더의 특강으로 현장 실무 능력을 키워보는 것에 이점이 될 수 있을거예요. 80%의 실무중심의 수업을 통해 보디빌딩 2급 자격증 취득과 더불어 국가에서 운영하는 체육회와 대기업 퍼스널트레이너로 취업할 수 있도록 하고 있지요.이러한 호서예전은 제 1회 고교피트니스 선수권 대회를 신청할 수 있도록 하고 있어요. 일자는 2021년 6월 19일 (토) 오후 3시이며 수상자의 경우에는 1등은 1명,장학금 200만원과 스포맥스 보충제& 트로피 & 상장을 수상합니다.2등은 1명 장학금 100만원과 스포맥스 보충제& 트로피 & 상장을,3등은 3명, 장학금 50만원과 스포맥스 보충제& 트로피 & 상장을 수여받게 됩니다.전체부분에서 대상을 수상할 시 1학기 전액 장학금과 더불어스포맥스 보충제& 트로피 & 상장을받을 수 있다고 하네요.​​수상하지 못했다고 하더라도 참여에 의의를 두고 참여자 전원에게장학금 30만원의 혜택을 준다고 하니관심이 있는 학생들은 호서예전 퍼스널트레이너 홈페이지를 통해신청하시길 바랄게요.   ​  Arnold Alois Schwarzenegger (아놀드 슈왈제네거) 1947년 7월 30일, 오스트리아 출생 1970~ 1975년, 1977년 미스터 올림피아 1위 (총 8회), 미스터 유니버스 1위 (총 7회) 1980년 기네스북 '지구상에서 가장 상체 근육이 발달한 인간'으로 등극 역다 최다 보디빌딩 우승기록 보유 역사상 가장 위대한 보디빌더  아놀드 슈왈제네거 NABBA 대회에서 4번 입상. 국제적인 보디빌딩협회인 NABBA ((National Amateur Bodybuilders Association) 와  WFF(World Fitness Federation)가 공동으로 주관하는 보디빌딩 챔피언십이 오는 8월 15일 서울 그랜드힐튼호텔에서 개최됩니다. 약 200명에서 300여 명의 보디빌딩 선수와 6000여명의 관객이 참여할 것으로 예상된다고 합니다. 이번 대회는 올 해 10월에 영국에서 개최되는 NABBA universe 세계대회 참가를 위한 국가대표 선발전으로 큰 의미가 있습니다.   행사 내용은 참가선수들의 보디빌딩, 모델 콘테스트, 축하공연, 이벤트 행사, EXPO, AFTER PARTY  등으로 구성되고 입장료가 아깝지 않을만큼 기념품과 다양한 볼거리를 준비하고 있다고 합니다. 심사는 NABBA International 회장 등 해외 심사위원 3명을 포함 총 12명의 전문가에 의해 진행되며 심사위원은 행사 당일 현장에서 첫 공개가 된다고 합니다.  대회 참가 및 초청 대상은 보디빌딩 및 피트니스 업계 종사자, 헬스케어 관계자, 일반인 등으로 누구나 다 참가할 수 있습니다.  또한 대회를 준비하는 선수들을 위해 코어파이브를 운영하고 있다고 합니다., 코어파이브는 고급인테리어와 해머스트렝스 사이백스 등 최고급 머신을 이용할 수 있고 개인샤워룸, 파우더룸, 응정실 등 편의 시설을 갖춘 트레이닝 센터입니다.  보다 나은 실력, 멋진 몸매를 위해 열심히 노력하는 선수들을 위한 공간이니  많은 관심과 이용 부탁드립니다.      국내 보디빌딩 선수들은 물론, 아마추어와 선수 데뷔 중이신 분들, 평소 보디빌딩에 관심이 있는 모든 사람들에게 열려 있습니다. 8월 15일.  꼭 함께 즐길 수 있게 되길 바랍니다. NABBA KOREA  서울에서 제 1회 NABBA KOREA 대회가 열립니다. 2012년 창립 이후 첫 대회이니만큼 많은 보디빌딩 선수들의 기대가 클텐데요. 총상금과 보상의 규모가 3천만원 가량이 되는 만큼 만반의 준비를 하고 있다고 합니다. 200~300명 정도의 선수들이 출전하고 6000명 정도의 관람객이 모일 것이라 예상이 되는데요. 50여개국의 지지를 받고 있으며 최근 대회만 해도 36개국이 참여를 했었다고 합니다. 규모가 상당히 큰 대회이지요? 이번 한국 대회에서의 한국 선수들 실력도 상당히 기대가 됩니다. 그동안 갈고 닦은 근육질 몸매를 한껏 뽐내어 꼭 수상의 영광을 안으시길 바라며~! NABBA International 협회장과 해외 심사위원 3명을 포함 총 12명의 전문가에 의해 심사가 이루어지며 엄밀한 비공개인 심사위원은 행사 당일 현장에서 첫 공개가 된다고 합니다. 공정성과 진정성을 가진 심사를 위해서라고 하네요. 특히 이번 대회는 10월에 영국에서 개최되는 NABBA universe 세계대회 참가를 위한  국가대표 선발전으로 개최되는 것입니다.  국내에선 아직 대중화 되지 않은 보디빌딩의 세계. 미스터코리아 대회 정도만 사람들이 알고 있을 뿐.. 자세히는 모르더라구요. NABBA를 통해서 이번 기회에 보디빌딩이 스포츠의 한 부분으로 사람들에게 많이 알려졌으면 좋겠습니다. 건강한 몸짱을 바라는 사람들의 염원을 담아서요 ^^  대회 정보  대회 일시 : 2013년 8월 15일 목요일 AM 10시          ﻿ 대회 장소: 그랜드 힐튼 호텔 컨벤션 센터                       총 상금 + 부상 규모 = 3000만원(예정)                 일반석 관객 입장권 : 2만원(예정)                        VIP 입장권 : 10만원(예정)                                녹화중계 : SBS ESPN                                       ﻿MC : 박수희 선수(내정)                                     ﻿ ﻿ NABBA 코리아 대회 신청하기 / 입장권 예매하기   생활 체육지도자 보디빌딩3급 일반과정, 추가취득 #교육 일정 및 내용 2013년 10월 1일 화요일~ 11월 3일까지 (주중반) 오후 3시~5시까지  2013년 10월 5일 토, 일요일~ 11월 3일까지 (주말반) 오후 3시~5시까지   장소: " 나비 정원 휘트니스 "주소: 서울 특별시 강남구 논현동 127-14TEL: 02) 3445 - 7882 냉,난방 완비 생체3급 보디빌딩 추가취득 구술면접 및 실기대비교육 커리큘럼 * 오디션 현장 재현으로 합격여부 및 개인 수준파악1. 구술면접과 이론 예상문제 족보리딩2. 골격계와 근육계3. 프리웨이트와 응용동작 4. 시험에 합격하기 위한 주요Tip.5. 질의 및 응답6. 합격하는데 있어서 부족한 부분에 대한 개별적 조언(유인물 자료 제공예정^^)   교육 시간은 참여 인원에 따라 짧게 빨리 진행 될 수 도 있고, 다소 길어질 수도있음을 양해바라며, 오후 3시부터 2시간 정도로 오후5시까지 예상하고 있습니다.단, 한 분이라도 참여하신다면 진행을 강행하겠습니다. 카페내 “구술면접 예상문제” 게시판에서 무료자료 다운 받아서 구술준비 열심히하시기 바랍니다. 아카데미 교육비15회 교육 참가 가능 90만원  15회 100%합격 가능!!!!2013년 12월 말까지 아카데미 등록시 15회 75만원 일일 교육참가비 - (8만원)기업은행 : 010 - 3368 - 2791 (성피티 폰번호와 동일) 성 우재  당일 접수는 불가하며, 교육 참가비에 대한 환불은 없으니 유념하시기 바랍니다!!제 핸드폰으로 입금자 실명을 문자로남겨주시면 입금내역 확인 후 연락 드리도록 하겠습니다. ^^궁금한 사항이 있으시면 핸드폰으로 연락주세요~  성피티의 생활 체육 지도자 보디빌딩 3급*본 카페내 1,2,3지망 생체회원님은 무료로 교육 참가 가능하십니다. ^^“정회원에서 생체회원으로의 등업은 카페내 공지사항 참조”   생활체육지도자 보디빌딩3급100%합격할 수 밖에 없는 이유와 방법직접 확인하세요 ^^http://cafe.daum.net/sung.pt = www.sungpt.com   안녕하세요 성피티입니다. ^^생활체육지도자3급 (보디빌딩) 일반과정 접수일은 2013년 5월1일부터 5월7일 18시까지입니다.(수요일부터 화요일)까지날짜 꼭!! 지켜주셔야 접수가능합니다!!필요한 서류는 따로없습니다.증명사진과, 주민등록증 스캔만 준비해주시면 인터넷접수 가능합니다.접수주소는 http://www.insports.or.kr/  ﻿<--- 누르시면 바로 연결됩니다. 전년도 대비 시험 등록날짜도 빨라졌고 전형일도 빨라 졌네요. 전형일 또한 일주일로 꽤 길게잡혔고요.작년처럼 토,일요일이 끼어있어서 그런듯 합니다. 분위기봐서 시험이 늦게 잡히신분들을 위해 주말 교육 진행하겠습니다. 많은 참여 부탁 드립니다. ^^ 1. http://www.insports.or.kr/ <--- 연수원 홈페이지에서 회원 가입을 진행 하세요  2.     화면 가운데 상단 세번째에 보면 "원서접수"에 마우스 갖다대시면 본인이 응시하고자 하는 부분이 쪼로록~ 그 하단에 생깁니다. 우리는 우측하단에 3급 생활체육지도자라고 있죠? ﻿﻿클릭하고 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿차근차근 읽어보시고 그부분의 안내에 따르시면 됩니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영양군 경북도지사기 생활체육 보디빌딩 대회 참관에 다녀왔습니다!  경북도지사기 대회 D-1 헬스장에서 먼저 프로탄 작업을위해 갔었죠퇴근하고 난후라 여유있게 바를수있었습니다. 대략 20분정도가 되는시간동안 제가 우리옥곡 팀장님몸에 프로탄을 바를수있느것만으로도그 순간순간이 저에게는 큰 영광으로 느껴졌습니다.   그리고 진정한 그 프로정신에 "존경" 이라는 단어를 느낄수 있었습니다.                   미친듯한 스케줄을 소화하시고,수면부족에 스트레스까지 모두 감안하시고그속에서도 정말 웃음 하나하나를 잊지않으시는 모습을 보니정말 가슴이 짠했습니다..그것도 지금 포스팅을 하는 순간에 그 상황들을 생각하고 공감할수 있으니 가슴이 많이 아픕니다.              ​            비록 우리 팀장님께서 집중하시는 대회는 아니지만그래도 이번 대회를 통해서 몸을 정화시키고,한발더 나아가자는 마음가짐에서 참여하신 경북도지사기제가 가슴이 벅찬 이유는 뭘까요 ㅎㅎ          ​        시합대기중... 난민 출연(영천 소속 거지1)        ​            분장술이 엄청나신 분입니다.. 부들부들 ㅋㅋ잠도 주무시고 컨디션 조절은 완료!          ​          남는게 뭐있겠습니까 사진사진찰칵찰칵         ​           줄겁게 즐겁게~ㅋㅋ 역시 표정은 비나이더 표 표정이군요(말하지 않아도,..)             ​           고령층 시합도 참 보기좋았습니다.아버님들이 열심히 운동을하셔서 이렇게 멋지게 참여를 하신다는게 정말 대단하신것같습니다가장큰 박수를 보낸것 같아요! 짝짝짝         ​         각선수들의 소개 멋진 포즈로 답해주시는 박팀장님!      ​​       ​​​​​​라인업에서부터 그냥 크라스가 다른 우리 팀장님 짱짱!!완전 멋있습니다 정말 ㅠㅠ               ​​           백더블바이셉스후면포즈! 많이 흔들렸군요 ㄷㄷ                      크으으으 진짜 짱멋있었어요우리 팀장님밖에 눈에 안들어왔다능...ㄷㄷ                ​​         가장 눈에 띄는우리 팀장님!!              ​​        업도미널 엔타이! 7번 포즈군요 마음껏 무대를 즐기시는 모습이 정말 멋있었습니다!          ​​ ​​        중요한건.. 3명다 난민같은..도원아..;;너 대회준비하니?​ ​     ​​​​ ​​   ​​백천 식구들과도 사진한방 남겨주고요(상학쌤 잘찾으면 있습니다 ㅋㅋㅋ)​          ​         남는건 역시 사진입니다 사진사진 찰칵찰칵       ​        제 전용포즈 엄지포즈!(저작권있습니다 허락받고 쓰세요!!)         ​       백천의 두명의 여신님들 강림!(진심 존예)        ​​      절때 빠져서는 안되는 포즈!(어떻게 어떻게 위치선정중...)               이번 대회참관으로 느낀점이 참많습니다.첫번째는 거리가 많이 멀어서 걱정했는데 한사람한사람 너무 좋은마음으로 함께 해준것에 감사했습니다. 두번째는 이번대회준비를 하는 팀장님, 또한 앞서 나간 상학쌤 그리고 앞으로 준비하는 우리선생님들모두가 정말 대단하다고 생각이 듭니다.소화하긴 힘든 일정과, 수면시간, 운동시간, 모든면에서 압박을받으면서그속에서 이뤄낸 값진 지금이순간이 그어떠한 가치와도 바꿀수없는 소중한 것임을 잘알고있습니다.정말 감동적인 순간이 아닐수가 없습니다. ​세번째는 우리비나이더가 지금까지도, 앞으로도 만들어나갈 꿈을 위해서 한걸음더 내딛는 그곳은혼자가 아닌 함께라 는, "우리" 가 있기때문에 두렵지 않다는것이 얼마나 든든한지 모릅니다. 앞으로 우리 비나이더가 함께 만들어갈 그곳은 감동이 있습니다.그 감동적인 순간을 선물하겠습니다.  ​​​     고등학교를 졸업하고 제일먼저 하고 싶은게 있다면? 대학에 진학하며 초중고 학창시절 관리하지 못한 자신의 몸매관리.... 바로~ 공부에만 몰두하느라 신경쓰지 못한 자신의 물컹물컹한 몸...  곧바로 시작되는 다이어트와 자신의 체력관리 그러나 정말 아름다운 몸매를 유지하시는 분들을 보면 욕심도 생기는 반면 좌절감도  omg 저도 유메인핏에 가서 무작정 하는 운동이 아닌 제대로 된 운동을 해보고 싶은 마음 ㅜㅜ     이향미 선수... 이 선수의 몸을 보면서... 허걱하고 한숨을 지어본적이 있네요... 너무도 아름다운 몸을 열심히 가꿔오신...      경기 에어로빅 트리플 3위2007세계벨리댄스대회 1위2007 무용지도자상2012 wbff괴아챔피언쉽 세계선발전 스포츠모델부분 2위2012 머슬매니아 피규어부분 1위2012wbpf월드보디빌딩&피지크챔피언쉽 3위2013머슬매니아 피규어부분1위2013전국연합회장배뷰티바디부분 그랑프리수상         그리고 2013년 11월 헝가리에서 열린 2013WBPF월드보디빌딩&피지크챔패언십에서 동양인 최초로 피지크모델부분에서 1위를 차지한 선수 보통의 노력으로는 어림없을 몸매.. 값진 땀방울이 만들어낸 결실이라 말할 수 있겠네요.. 사실 우리나라에서 여성분들 보디빌딩은 정말 비인기 종목으로 지원하나 없는 설움이 너무도 많았을듯 한데....   미모만큼이나 열정도 대단하시다는...       2014년 국민생활체육회장배 전국 보디빌딩대회를 개최한다는 정보를 알려주시네요..   2014년 8월31일 [일]계측11시 / 개회식 13시 보디빌더들의 잔치....   앞으로도 이 보디빌더들을 위해 많은 지원이 이루워졌으면 하는 바람입니다~~ 그래야 더욱 운동하시는 분들이 많아질듯...   주최 국민생활체육회 전라남도 순천시 순천 조례호수공원 야외무대에서 펼쳐지네요  이 좋은 정보를 이향미선수께서 알려주셨습니다...  저도 열심히 운동해서 대회 참여 한번 해볼까요?~~^^      ﻿서울시장배 보디빌딩대회 1위!!  ​DDS 헬스클럽 대표 트레이너  김한석ADD 서울특별시 은평구 응암로22길 22-1 합도빌딩9월 18일 금요일 "서울시장배보디빌딩대회"가 도봉구민회관에서 개최 되었습니다!!평일인데도 불구하고 많은 선수와 관중들이 모였는데요~제가 운동하고 있는 [ DDS헬스클럽 ]의 대표 트레이너이신 [ 김한석 선생님 ]이 [ 보디빌딩 남자일반부 -75kg ] 에 출전하셔서 우승트로피를 안고 오셨습니다!!​그것도 1위로!! 정말 뿌듯하고 저를 지도해 주시는 선생님이 1등이라는 자부심이 생기는 하루 였는데요^^김한석 선생님의 생생한 경기 내용을 사진으로 담아 보았습니다.저희 선생님의 명품 몸매는 만인이 봐야 할것 같은 생각에 열심히 셔터를 눌렀습니다. ㅋㅋㅋ경기 시작부터 시상식까지 [ DDS 헬스클럽 ]의 대표 트레이너이신 [ 김한석 선생님 ]의 포즈를 감상해보세요~^^#다이어트, #다이어트식단, #체중감량, #몸짱되는방법, #헬스, #PT, #살빼는방법, #매일운동, #트레이닝, #비만관리 [ 제26회 서울시장배 보디빌딩대회 ]                    정말 많은 선수들이 참여 했습니다. 여자 선수들도 보이구요~ 우람하고 조각 같은 몸매의 남자 선수들~ 정말 눈이 호강 하네요!! 정말 장~~~관~~~ 입니다.   청렴 심사를 약속하고 공정하게 경기을 심사해 주실 심사위원분들도 한분씩 소개 되었습니다. 대회가 시작하여 거의 3시간정도 지나서야...드디어 [ DDS헬스클럽 대표 김한석 선생님 ]이 출전하는 보디빌딩 일반 남자부 -75kg 체급의 경기가 시작되었습니다.이제 김한석 선생님의 포즈를 하나하나 살펴 보겠습니다. ^^보디빌딩의 규정 포즈의 7가지 명칭을 참고 하세요~ #다이어트, #다이어트식단, #체중감량, #몸짱되는방법, #헬스, #PT, #살빼는방법, #매일운동, #트레이닝, #비만관리﻿사회자의 규정포즈의 구령을 기다리며 준비하고 계십니다. 자!! 시작합니다!!!​전면 이두근 포즈 ▲​ 전면 광배근 포즈 ▼       측면 가슴 포즈 ▼       후면 이두근 포즈 ▼        후면 광배근 포즈 ▼      측면 삼두근 포즈 ▼         복직근과 다리 포즈 ▼       #다이어트, #다이어트식단, #체중감량, #몸짱되는방법, #헬스, #PT, #살빼는방법, #매일운동, #트레이닝, #비만관리경기를 마치고 자신감 있게 엄지를 세우며 퇴장하시는 모습에 가슴졸이며 관람한 저는 한 시름 맘이 놓입니다. 선생님 정말 최고 예요~ 수고하셨습니다.!!!  #다이어트, #다이어트식단, #체중감량, #몸짱되는방법, #헬스, #PT, #살빼는방법, #매일운동, #트레이닝, #비만관리  시상식....  정말 수고 많으셨습니다. 경기에 집중하며 모든 힘을 쏫아  내신것도 수고하셨지만... 지금까지 운동을 통해 뼈를 깎는  고통을 참으며 현재의 몸을 만드신 김한석 선생님!!  최고예요!! 시상식이 진행되는 동안 다른 체급 선수들에게 계속해서 아낌없는  박수를 보내고 계시는 김한석 선생님.  #다이어트, #다이어트식단, #체중감량, #몸짱되는방법, #헬스, #PT, #살빼는방법, #매일운동, #트레이닝, #비만관리  [ 보디빌딩 남자일반부 -75kg ]1위​​DDS 혈스클럽 김한석​​진정한 위너는 당신이십니다.선생님은 강직함의 대명사이십니다​선생님축하드립니다!!  #다이어트, #다이어트식단, #체중감량, #몸짱되는방법, #헬스, #PT, #살빼는방법, #매일운동, #트레이닝, #비만관리​처음으로 해맑은 웃음을 지으시는 것 같습니다.  촬영내내 웃음을 보지 못했거든요 ㅋㅋ ​시상후 마지막 포즈..... 정말 명품 근육이십니다.!! 좋은 추억을 만들어 주셔서 감사합니다.제가 선생님과 같은 명품 근육는 만들기 어렵겠지만.. 부지런히 노력해서 비만이라는 소리는 안 듣도록 하겠습니다. ㅋㅋㅋ 더욱 열심히 김한석 선생님께 관리를 받아서 그토록 원하던 왕짜복근!! 일명 몸짱!! 이 되도록 하겠습니다.#다이어트, #다이어트식단, #체중감량, #몸짱되는방법, #헬스, #PT, #살빼는방법, #매일운동, #트레이닝, #비만관리이웃에게  제가 DDS헬스클럽 대표트레이너 김한석 선생님과 함께 매일매일 운동하는 모든 운동 순서와 식단을 세세하게 연재 형태로 포스팅할 계획입니다.다이어트 운동과정, 다이어트 식단, 체중감량, 3개월안에 몸짱는 방법, 운동,헬스,다이어트,살빼는방법,다이어트 식단,효과적인 운동법에 대해 고민하고 계시는 분들에게 좋은 정보가 될 것입니다. 사실에 근거하여 기록할 계획이니 많은 참고 되셨으면 합니다. 또한 주변에 열리는 보디빌딩대회 관람을 강력하게 추천해드리고 싶습니다. 충분한 자극제가 됩니다. ^^  아참!! 저희 헬스장이 어디냐구요? ㅋㅋ닝, #비만관리 #다이어트, #다이어트식단, #체중감량, #몸짱되는방법, #헬스, #PT, #살빼는방법, #매일운동, #트레이닝, #비만관리      우훗!! 멋있는 보디빌딩 선수 손석호 씨네요.  초콜릿 복근과 울룩불룩 근육이 완전 멋있어요~  이번 8월에 열리는 보디빌딩 대회 나바코리아를 응원하는 영상이예요. 먼저 감상하시고~   나바코리아는 작년에 우리나라에 생긴 보디빌딩대회랍니다. 최초는 1950년에 영국에서 생겨났구요.  벌써 50여개국이 가입되어 있다는데 우리나라는 작년에서야 가입되었어요. 그리고 바로 올해 첫대회가 열리는 거랍니다.  부상과 상금 규모만 해도 3천만원 상당이나 되는 큰대회라고 해요. 이번 대회에서 우승하면 10월에 있을 유니버스 챔피언쉽에 국가대표로도 출전한다고 하니 그 자리가 더욱 영광스러운 자리가 될 것 같아요. 그리고 보디빌딩 대회뿐만 아니라 일반 시민들도 참여할 수 있는 비키니모델, 스포츠모델 대회도 함께 열리고 연예인 초청행사와 여러가지 이벤트도 준비되어 있다고 합니다.   대회 참가 방법은 홈페이지에서 확인할 수가 있어요~~ 이메일 접수나 우편접수, 방문접수 모두 가능하구요. 8월 1일까지 접수를 받는다고 하는데, 참가자가 많을 경우 조기마감한다고 해요. 며칠 남지 않았으니 빨리빨리 신청하셔야 할 듯!!!!!    ﻿나바 대회 입장권 사전구매 할인 혜택  ﻿  7/8-7/22 10000원(50%할인) 7/23-8/5 15000원(25%할인) 8/6-8/15(당일 현장구매)  20000원 (원가)  http://www.나바티켓코리아.한국/    나바코리아 비키니대회 참가신청하기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 인천보디빌딩협회 공지 ■  2018년도부터 Mr.Ms인천선발대회에 출전하지 않은 선수들은 대한보디빌딩협회가 주최하는 전국대회 (고교,대학선발전 / 인천광역시장배 /Ms.Ymca / Mr.Ms Korea) 에 추천하지 않을 예정입니다.만약에 전국대회 출전하고자하는 선수는 필히, Mr.Ms인천선발대회에 출전 해야함을 알려 드리고사단체 (대한보디빌딩협회가 인정하지 아니한 단체)에서 주최하는 대회에 출전하거나 심판등에 참여하는 선수, 임원은 스포츠공정위원회 규정에 따라 징계 회부되어 자격정지 또는 제명에 처할수 있습니다.물론, 전국대회에 추천 하지 않을 것입니다.  인천보디빌딩협회 전무이사 왕한식.#인천보디빌딩협회 #대한보디빌딩협회 #미스터인천 #전국대회 #사단체  생체3급 보디빌딩 자격증을 따기위해 관련 정보를 습득하시고자 노력하시죠?그건 제가 합니다. 이미 일목요연하게 정리해놓았습니다. 여러분의 소중한 시간을 아끼시고 성피티를 믿으세요 ^^ 1. 실기에 대한 준비는 평소 정확한 자세로 꾸준한 운동을 통해 준비를 하셔야 합니다.( 시선, 그립, 발 넓이 등등,... 정확한 자세인지 모르시겠다면, 실기 동영상 참조 )   2. 구술에 대한 준비는 워낙에 광범위한 부분으로써 평소에 다양한 책과 정보를 통해 내공을 쌓으시는 것이 가장 좋으시겠지만, 그렇지못한 상황이라면, 최소 한달 이상의 핵심요약집이라도 달달 외우고 말할 수 있어야합니다. ( 구술면접 예상문제, 족보리딩 참조 ) 3. 안타깝게도 시험의 등락에 대해 운이 상당히 좌우하는 것 역시 무시할 수 없는 현실입니다.그 운도 여러분 스스로가 만들수 있는 중요한 Tip이 있습니다.( 일일 교육에 한 번이라도 참여하신다면 그 비밀을 아실 수 있게 될 것입니다. )   www.sungpt.com = http://cafe.daum.net/sung.pt/ 다음날 담양 세계 대나무 박람회에서 개최한 생활체육 보디빌딩 대회에서 다른 보디빌더분들의 코치님으로 참여하신다네요~*^.^*저도 운동을 했고 앞으로도 할 계획이고 또 운동을 좋아하는 사람으로써 국가대표급 선수분이 저희펜션서 묵고 가 주셔서 주셔서 영광이었습니다~*^.^*안녕하세요 ^^ 경남 보디피트니스 대표선수 박선영 입니다.​이번 4월에 열리는 Mr.창원 보디빌딩 대회에 보디피트니스 종목이 추가됨에 따라출전 문의 상담이 많아 이렇게 포스팅 합니다 ^^ ​​먼저 4월의 멋진 무대를 빛내 주시기 위해 열심히 운동과 다이어트를 하고 계시는 선수분들께 박수를 보냅니다 ^ ^ 이번 보디피트니스 종목은 2016년 신설 종목이라 여자 선수들이 포즈나 의상,구두 등등 여러가지로 힘들어 하신 분들이 많은신듯 해서.. 여러 여자피트니스 선수들의 고충을 덜어드리고자 가벼운 모임 형식의 시간을 마련 했습니다.​​기존 진행 되었던 저희 경남 부산 피트니스 선수들 모임에서 시합에 관련한 포징이나 궁금하신 점을 조금이나마 해결해 드리고자 ​이번주 2016 .02 . 28 (일) 오전 11시 창원 대방스포츠센터에서 모임을 가지기로 했습니다 !!​​​기본 포징부터 자유포징까지 ^^ 세미나 형식이 아닌 소통하는 모임의 형식으로 진행되며 어느 누구나 참여 가능하십니다!!여자선수들을 양성하시는 트레이너 선생님들 이나 대표님들도 언제든 소통 가능한 자리입니다 ^^ ​혼자서 피트니스 시합 준비에 힘들어 하시는 분들...좋은 동료도 만나고 ^^ 소통도 하는 즐거운 자리가 되었으면 합니다 ^^ ​​​여러분의 노력과 꿈이 .....무대에서 아름답게 빛날수 있도록... ^^ 도전하는 그 아름다운 마음이 무너지지 않도록...저희 창원TST가 함께 도와드리겠습니다 ^^​​​일시 : 2016.2.28 (일) 장소: 창원대방스포츠센터 (창원시 성신구 대방동 365-2번지 실로암빌딩5층 ) 시간: 오전 11시 준비물 : 핏이 보이는 운동복 , 굽이 있는 구두 (시합용이 있으면 시합용 유리구두) 참가비나 레슨비 같은건 일절 !! 없으니 편안한 마음만 가지고 오시면 됩니다 ^ ^   2016보디빌딩시합 / 2016MR창원보디빌딩 /2016 MR창원 보디피트니스 창원TST / 크로스빌더짐     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바디빌딩대회나바코리아우리가 흔히 잘 알고 있는 터미네이터 '아놀드 슈왈츠 제네거'가 우승을 한 대회이기도하며  1901년에 세계에서최초로 보디빌딩시합을개최한곳 이며 전세계 50여국이상의 나라로부터 지지를받고있습니다  우리나라에서도 이번 2012년에 나바코리아가 창설되었습니다 우리나라 보디빌딩들의 많은관심이필요합니다 나바코리아는 나바인터내셔널의 한국협회로서 2012년 정식으로가입을하였으며 첫발거걸음으로서 2013년보디빌딩 역사상가장 명예로운대회 나바유니벌스 에참가할 한국선수단을 만들고자 나바코리아 챔피언쉽을 개최할예정에있다고합니다 한국선수들의위사을 전세계에 떨처 한국선수들을발굴하고양성해야합니다 더나아가 한국선수들의 보디빌등의 기량을 맘껏펼처 한국인들의 해외진축및 국위선양의발판이될수있도록 노력해야할것입니다 우리모두가 우리나라의대표 바디빌딩의될수있다고생각합니다>대회참여 정보<부심걱정하실 필요도없을거같습니다 공정성과 진정성(NABBA 세계협회장과 임원진 3명이 심사위원으로 참여합니다 !대회장소는 그랜드 힐튼 호텔컨벤션센터입니다   녹화중계는 SBS ESPN 입니다  여자MC는 박수희 선수로 내정중입니다  이번대회는 총상금에 관심들많으실겁니다! 이번 대회 총상금+부상규모는 3000천만원(예정) 으로 보통관개석 입장권은 2만원으로예정 VIP 입장권은 10만원상등으로예정되어있습니다 VIP석에는 유명인사 인기많은연예인들이 참석할 예정입니다 이번대회는 대규모 행사라서 이번에 눈에뛰어서 밝은미래를만들어보세요  평소 저와  바디빌딩 대회에 관심이 있던 분들이라면, 바디빌딩선수들 제 2의 '아놀드 슈왈츠제네거'가 될 수 있는 절호의 기회가 아닐까 생각이 드네요 한국의 바디빌딩의 미래는 자기자신이라는걸 믿으세요 이번기회한국 바디빌딩의 명성을 높여보는기회가 될거라생각합니다 !    바디빌딩대회사진을 하면서, 특히 인물사진을 찍으면서 내가 여성을 위주로 찍는 이유로 든 "나는 남성이니까"는 어쩌면 너무도 무책임한 말일 수 있다는 생각이 든다.2013년도부터 찍기 시작한 보디빌딩 및 피트니스 선수들 사진. 소위 바디프로필로 분류되는 영역으로 대회 사진으로 시작해 현재 나는 보디빌더 및 피트니스 선수들을 사진으로 담고 있다. 특히, 여성 모델을 주로 담고 있는 것은 무슨 이유 때문일까?단순히 내가 남성이기 때문에? 그 이유 보다는 내 개인이 지닌 아름다움에 대한 잣대를 남성보다는 여성에 무게를 두고 있기 때문이다. 최근 피트니스 선수와의 대화에서 알게 된 파렴치한 사진쟁이들 이야기는 꽤나 충격적이었고, 그로 인한 선수들의 막을 어느 정도 이해할 수 있게 됐다. 과연 나의 사진적 접근 방식과 목적은 무엇일까를 고민하는 계기가 되기도 했다.그리고 우연히 대한보디빌딩협회를 검색했을 때 전문정보 학위논문으로 검색이 된 <여성의 신체미와 보디빌딩에 대한 고찰>을 접하게 됐는데, 꽤나 흥미롭게 읽을 수가 있었고 내 사진적 접근에 대한 방향성을 다시금 점검하게 하는 계기를 마련해 주어 이렇게 본 논문을 함께 공유해 본다.이 논문의 저자는 대한민국 대표 여성보디빌더 중 한분인 정경진 선수로, 논문제목처럼 여성의 신체미와 보디빌딩 특히, 여성보디빌딩에 대한 사유가 가능하다.다음 글들은 본 논문의 내용 중 개인적으로 밑줄을 그으며 읽은 부분들이다. 논문에 대한 막을 갖지 마시고 많은 분들이 일독함으로써 보디빌딩에 대한 잘못된 편견과 사고가 어느 정도 불식될 수 있기를 바란다.다음 사진은 <여성의 신체미와 보디빌딩에 대한 고찰> 저자인 정경진 선수~~ 아쉽게도 내 개인이 담은 사진이 없어 무척이나 아쉽지만 언제 기회가 닿아 보디빌더 정경진 선수를 만나뵐 수 있길 바란다. 사진 출처는 정경진 선수 페이스북. 정경진, <여성의 신체미와 보디빌딩에 대한 고찰> 중 발췌 내용 아래아직도 대다수 여성의 경우 중량 운동을 하면 남성들과 같이 몸이 근육질로 변할 것이라는 오해를 하고 있으며,가벼운 중량의 웨이트 트레이닝과 유산소성 운동이 다이어트에 최적이라 생각한다. 하지만 여성도 충분히 중량운동으로 단련된 신체미와 건강미를 표현 할 수 있으며, 신체변화를 통해 자신감과 자기 만족도를 높일 수 있다.여성 보디빌딩선수도 남성선수와 동일하게 훈련과 식단조절을 하며, 자신의 한계에 도달하기 위해 끊임없이 노력한 각고의 인내가 고스란히 몸으로 표출된다.이처럼 힘겹게 만든 몸은 돈으로 지불하여 얻은 결과물이 아니기에 여성 보디빌딩선수의 미를 시각적인 단면만을 보고 판단하기보다 그들이 추구하는 미를 긍정적으로 바라보고 그 가치를 인정해 주어야 한다. -이상 국문초록 중에서아름다움의 진정한 의미는 객관적 요소는 물론 오히려 주관적 요소에 가까울 수 있다. 예를 들면 꽃잎이 흩날리는 것은 객관적인 의미로 받아들일 때 아름다울 수 있으나 이 꽃잎의 형상이 모든 사람에게 아름다운 것은 아니다. 특정한 대상에 대해 인간이 개인적으로 느끼는 감성과 시각 등을 기반으로 형성되는 다면화적인 특성을 갖고 있기에 외모의 아름다움에 대한 개념을 객관적으로 구체적인 정의 확립이 어렵다. -1p보디빌딩은 기초체력을 증가시킬 뿐만 아니라 여성의 타고난 체형을 운동을 통해서 바꿀 수 있다. 예를 들어 휘어진 다리,굽어있는 등, 작은 골반으로 인한 납작한 엉덩이 등과 같이 선천적이거나 체질적으로 바꾸기 힘든 부분도 웨이트 트레이닝을 통해 충분히 좋아질 수 있다. -3p신체미를 가장 돋보이게 하기 위해서는 불필요한 지방을 감량하고 여성의 곡선이 부각되어 보이게 하는 것이 우선이다. 여성의 신체는 밋밋한 일자형 라인보다 가슴과 엉덩이 그리고 허리가 부드럽고 유연하게 곡선을 이루는 것이 가장 이상적이다.그러기 위해서는 부각되어 보이는 부위는 탄력을 주어 더 건강미 있게 강조하고 다듬어야 한다. -3p매스컴에 건강 또는 다이어트 관련 프로그램들을 많이 볼 수 있는데, 공통적으로 즐겨 찾는 곳은 피트니스 센터이다.몸을 아름답게 가꾸기 위해 근력강화는 필수이고 식단조절까지 병행하기도 한다. 이들이 하는 운동과 식단은 모두 보디빌더들이 하는 것과 유사하며, 본인들이 보디빌딩을 하고 있음에도 불구하고 전혀 의식하지 못하고 있다. 이처럼 보디빌딩은 우리생활에 밀접한 연관이 있고,신체에 많은 영향을 주고 있다. -3p여성 보디빌더는 단순히 근육을 우람하게 키우는 것이 목적이 아니라 여성만이 지닐 수 있는 아름다운 곡선에 탄력 있는 근육의 조화와 여성으로써의 신체적 한계에 도달했을 때 그 어떤 조각품 못지않게 아름답게 몸을 탈바꿈할 수 있다. -4p신체미 : 인체 표면의 형태적 미에만 국한 된 것이 아니라 골격, 근육, 피부 등과 같은 몸 전체의 고르게 조화된 신체·체형 등과 같은 자연스런 아름다움을 표현하고 있다. 신체는 말 그대로 생명활동을 진행하는 유기체이고 해부학적 특징과 신진대사의 생리적 균형과의 조화에 영향을 받으며 정신미, 심령미, 행위미 등의 개념과 대응된다. -5~6p보디빌딩(body-building) : 육체를 육성하고 다듬어 그 미를 심사·채점하여 우열을 평가하는 경기적인 의미를 말하며, 트레이닝·영양·휴식의 3대 요소를 기초로 하며, 웨이트 트레이닝이란 저항운동을 통하여 근육의 발달과 균형 잡힌 신체를 통해 건강하고 아름다운 몸을 만들어 주는 운동이다. -6p현대인들은 각종 스포츠 활동에 적극적으로 참여함으로써 체력강화 및 질병으로부터 벗어 날 수 있을 뿐만 아니라, 스트레스 해소와 삶의 질 향상 등과 같은 인간으로써 지향하는 삶을 추구하는데 도움을 준다. -7p보디빌딩은 신체의 강화와 재활의 효과를 동시에 얻을 수 있는 장점이 있다. 보디빌딩에서 중요한 것은 근육을 발달시키는 것이다. 힘도 세지겠지만 그것은 부수적 효과일 뿐이고 역도선수는 얼마만큼 무거운 중량을 드느냐가 관심거리지만 보디빌더에게 역기는 수단일 뿐이다(손봉암,2000:54). 건강하고 균형 잡힌 강한 체력을 갖기 위한 일련의 운동으로 중량이나 저항에 의해 잠재되어 있는 근육들을 자극하여 팽창함으로써 근섬유의 크기를 증가 시키고 파워를 높여주며, 근육 조직의 신진대사는 휴식중 이라도 활발하게 진행된다. -7~8p많은 사람들이 다이어트를 위한 운동으로 웨이트 트레이닝을 시행하고 있다. 이 운동은 바벨, 덤벨, 케이블, 머신, 익스펜더 등과 같은 기구를 이용해 중량이나 저항에 의해 근육을 팽창·수축시켜 근육의 굵기와 힘을 발달시키게 하는 것을 목적으로 한다. 웨이트 기구뿐만 아니라 턱걸이, 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기와 같이 신체를 이용하는 방법으로도 신체를 단련할 수 있으며, 신체의 내부·외부적으로 사람의 신체에 이로우며, 탄력 있는 신체를 만드는데 큰 도움을 준다. 웨이트 트레이닝은 근의 비대뿐만이 아니라 인체의 각종 기관에 좋은 효과를 가져다주고 신체변화로 건강미 넘치는 생활을 하는데 보다 나은 기여를 하며(김영섭,2003:1), 체형에 맞게 근육증가와 지방감량을 할 수 있다는 장점이 있다. -8p대다수의 사람들이 보디빌딩은 단순히 근력강화, 근육량 증가만을 위한 종목이라 생각한다.하지만 뼈의 강화에도 영향을 준다는 것은 놀라운 사실이다. -8p보디빌딩은 일반인의 건강증진을 위한 기초체력을 향사시키는데 적용되고 있으며, 신체능력이 저하된 환자의 재활에도 저항운동을 통해 빠른 회복을 도와준다. 뿐만 아니라 엘리트 선수들 신체능력과 경기력에 있어 빠질 수 없는 운동이 보디빌딩을 기초로 한 웨이트 트레이닝이다.보디빌딩(bodybuilding)이란 글자 그대로 몸을 만든다는 뜻이다. 적절한 운동 및 식이요법을 통해 신체의 내장기관을 건강하게 하고 트레이닝을 통해 신체외부의 발달과 체력증진 등을 도모하는데 유익한 운동이며, 최근에는 남성뿐만 아니라 여성들도 건강미 넘치는 몸을 위해 건강열풍에 동참한다. 바야흐로 보디빌딩은 현대인들의 건강증진과 아름다움의 필수조건 중 하나가 되었다. -9p“건강”이 “삶의 질”이라는 것은 건강에 대한 만족도가 높을수록 삶의 질이 향상 된다고 볼 수 있다. 따라서 스포츠를 통한 높은 정신건강은 자아가 높아지고, 이러한 높은 자아는 외모관리 형태로 이어져 삶의 질까지 결정하는 긍정적인 선(善) 순환으로 이어짐을 알 수 있다(고선옥,2013:3). 즉 건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다는 말이 여기에 속한다. -10p기존의 소극적인 참여형태에서 벗어나 적극적으로 참여하는 형태로 변화하고 있고 여성 보디빌딩 참가자의 연령대는 다양하며, 그 중 기혼 선수의 참가율도 꾸준히 증가하고 있다. 가정에 얽매여 ‘나’라는 존재가 희미해 졌는데 여성으로써의 ‘나’를 찾고 무엇인가에 도전할 수 있다는 긍정적인 동기부여가 행복한 삶의 영위, 자존감 상승, 자아실현 등과 같은 인간으로써 지향하는 요소들을 성취할 수 있기에 보디빌딩은 정신건강에 유익한 운동이라 할 수 있다. -12p여성 선수는 남성들처럼 근육발달이 웅장하고 근육자체가 정도이상으로 커서는 안 되며 건강한 아름다움이어야 한다(홍경,2006:480). 여자보디빌딩도 남자선수에 준하여 심사를 하지만, 여자선수가 남자선수와 같이 너무 과도한 근육의 발달로 여성미을 상실하거나 또는 과도한 체중감량으로 여성의 곡선이 사라져 여성미가 깨진다면 심사기준에 서 감점의 요인이 된다. -18p심사 시 기억해야 할 것은 ‘여자 보디빌딩 선수권 대회’를 심사하는 것이며, 이상적인 여성 체격을 뽑는 것이다.기타 심사의 각도는 남자 경기와 같으나 근육 발달에 관하여 여자는 절대로 남자와 같은 웅장하고 거대한 근육이 있어서는 안 된다.여자 근육의 “곡선”은 마른형과 혼동되지 말아야 하며, 마른형은 체중을 너무 뺐기 때문에 몸에 지방이 너무 감량된 것이므로 근육이 평탄하고, 작고, 발육이 부진하다. -18p‘경향신문’인터넷 뉴스에 따르면, “영국 이코노미스트지는 국제미용성형학회 회원들을 대상으로 수집한 데이터를 분석한 결과 2011년 기준 우리나라가 인구 1000명당 13.5명으로 성형수술을 가장 많이 한 나라라고 보도했다. 공식적으로 통계에 잡히는 시술만도 연간 약 65만 건에 달하며, 이는 인구 1000명당 약 14명꼴이다. 국제미용성형수술협회(ISAPS)의 통계자료에 따르면 2011년 세계 성형시장규모는 200억 달러(21조원)정도인데 우리나라 성형시장은 45억달러(5조원)로 전 세계의 4분의 1을 차지한다”고 통계되었다(경향신문,2013년 05월 22일자). 이러한 문제점 들은 신체미에 대한 올바르지 못한 인식으로 발생된 사회적인 부작용 현상이라고 볼 수 있다. -35~36p21세기에 들어 운동으로 단련된 신체미가 부각되고 있다. 즉 금전적인 투자로 얻어지는 ‘美’가 아닌 노력을 통한 가치적인 ‘美’를 추구한다. 현재 수많은 여성들이 성형을 통해 외모의 변형을 꿈꾼다. 그것은 또 외모적 열등감의 극복과 일상생활의 유쾌함을 기대하는 것과 관계가 있지만(우경자,2002:141), 중독에 가까운 수술로 성형의 심각성은 사회적으로 문제가 되고 있다. 인간은 모두 다른 외향과 성향을 지니고 태어나기에 획일화된 미의 기준으로 누군가를 평가하고 차별할 수는 없다. -36p아름다움의 가치는 ‘다른’것이지 ‘틀린’것은 아니다. -36p자연사물 중 가장 높은 단계로 발전한 미(美)는 바로 인류의 신체미 이고, 인간은 만물의 영장이며 완벽성이 가장 강하고 개체성이 매우 현저함으로 인하여 신체미는 대자연 중 가장 고차원적인 ‘美’이다(정재환,2008:68). -38p시대나 문화에 따라 여성 신체미의 기준들이 다양했고,공통적으로 여성은 ‘나’가 아닌 ‘남’의 기준에 맞춰 평가받는 존재였지만 여성 스스로 자신을 객관화시키고 신체적,정신적으로 탈바꿈해 나가야 하며 여성 스스로 아름다움을 창조해야할 필요성이 있다. -39~40p스포츠에서 내재적 가치를 논하지 않고는 스포츠의 미적 지향이 없다면 스포츠는 단순한 동작의 반복에 불과할 것이다(함정혜.2005:120). 즉 스포츠 활동에서는 인간움직임을 미학적으로 분석함으로써 일반적인 스포츠에 대한 고정적 관념을 깨뜨리며,스포츠에 대한 이해의 범위를 확장시킬 수 있다(이정학,2001:148). -40p미학의 중추를 이루는 분야가 예술(Art)이라고 볼 때 그 예술의 범주에 속하는 것으로는 눈으로 보는 예술은 미술이요, 귀로 듣는 예술은 음악이며, 읽어서 감동을 받는 예술은 문학으로 보며, 몸으로 느끼며 감동 받는 예술은 스포츠라고 볼 수 있다. 이리하여 스포츠 철학자들 중에 스포츠가 과학이 아닌 예술로 보는 이유가 여기에 있다. 즉 스포츠는 미학의 한 영역을 차지하고 있는 셈이다(함정혜,2005:124). -40p스포츠는 역동적이고 예측할 수 없기에 더욱 매력적이며, 각각 스포츠 종목의 특성에 따라 다양한 동작들이 연출된다. 그것은 단순히 운동수행의 동작으로 볼 것이 아니라 스포츠미학에 접근하여 관찰한다면 이보다 더 아름다울 수는 없을 것이다. 동작의 형태는 각기 독특한 미학적 특징을 지니고 있다. 예를 들면 오색찬란하고 화려한 복장, 자신감 넘치고 생동감 있는 기술동작은 사람들에게 우아하고 아름다운 느낌을 준다. 또한 신체 동작에서 나오는 손끝의 섬세함, 강렬한 눈빛, 몸의 표현은 신체의 각이 열리고 닫힘, 근육의 수축 이완을 통한 볼륨, 동작의 강약 등과 같은 미적 출현을 한다.이러한 의미에서 스포츠에서의 미(美)라는 것은 넓은 의미에서의 미의 개념에 포함 될 수 있으며, 스포츠 동작 속에서 일어나는 갖가지의 동작들이 미학적 고찰의 대상이 될 수 있는 것이다. 그렇지 않을 경우 스포츠 미학은 철저하게 객관적 아름다움(사실상 객관적 아름다움이라는 말자체가 성립될 수 없을 수도 있다)만을 의미하거나 아니면 스포츠 미학의 존재자체가 의심받게 될 것이다(이정학,2001:148). -40p스포츠 미학에서는 단순히 행하고 체험하는 것만이 아니라 다양한 형태로 분산되어 있는 미적 대상물들을 스포츠 활동의 범주 안에서 구체화, 의미화를 실현시킴으로써 스포츠와 예술의 공통적 요소를 발견하는 것이 바로 스포츠 미학이 추구하는 목적이다. 즉 스포츠 미학에서 강조하는 것은 기교나 결과로서의 행위보다는 살아있는 경험을 일으키는 과정이나 그 행위 자체로서의 경험의 중요성(김청훈,1998:66)을 일깨우는 주체적인 인간을 추구하는 것이다. -40p스포츠 미학에서 여성은 빠질 수 없는 존재이다. 또한 스포츠를 통한 여성의 신체미는 가장 아름답게 표현될 수 있으며, 현대 여성 스포츠는 그 어느 때보다 관심을 집중시키고 있다.과거 스포츠의 성격으로 인해 남성의 전유물로 여겨졌으나 사회 문화 현상으로 받아들여지면서 여성의 활동이 활발하게 전개되고 있다. 또한 경쟁과 승리의 표상이었던 스포츠는 결과 중심에서 어떠한 표현을 하는가 하는 과정, 혹은 내재적 가치에 더욱 관심을 모으고 있다(함정혜,2005:120). 이처럼 스포츠는 근래에 많은 여성들이 내적·외적인 미(美)를 추구하기 위해 많은 참여가 이루어지고 있으며 여성 스포츠 선수의 신체미와 경기를 통한 아름다움의 표현은 보는 이로 하여금 심미적 감동을 불러일으킨다. -41p스포츠는 단순히 승패를 좌우하는 종목이 아니며, 스포츠에서 여성의 신체미는 어떠한 예술작품으로 표현 할 수 없을 정도로 경이롭고 아름답다. 손끝, 눈빛, 도약(跳躍), 착지(着地) 등의 몸동작 하나하나가 여성의 ‘美’를 부각시키기에 충분하다. -43p스포츠에서 여성은 외적인 미와 내적인 미를 동시에 아우를 수 있으며, 여성만이 가진 미적 표현은 인간의 본능에 의해서 인간 본연의 모습 그대로 자연스럽게 표현하는 것이 가장 기초적이라 할 수 있고 그 아름다움은 예술성과 미학으로써의 가치가 있다. -43p보디빌딩은 타 종목과 달리 도복이나 보호 장구를 착용하지 않고, 오히려 그것들은 벗어버리고 인간 신체의 원초적인 미(美)를 보여주는 것이다. 그렇기 때문에 어느 스포츠 종목보다 신체의 아름다움을 꾸밈없이 있는 그대로 볼 수 있기에 거짓 없는 운동이라 할 수 있다. -45p보디빌딩은 승패만 가리는 것이 아니며 시각·청각적으로 표현 할 수 있기에 예술이란 명칭을 부여해도 손색이 없으며 보디빌딩에서의 신체미는 아무리 큰 근육이 발달되었더라도 인체 본연의 자연스러운 아름다움을 깨트리는 정도의 체형 변화는 보디빌딩이 추구하는 미(美)가 아니다. -45p미와 근접한 연관성을 가진 보디빌딩에 여성이란 단어가 붙여지면 다수의 사람들은 거부감을 갖는다. 미학에서 바라본 여성 보디빌딩의 아름다움은 여성이 만들어 낼 수 있는 신체의 한계에 도달함으로써 성취감과 자아실현 그리고 건강한 신체를 얻을 수 있다. 하지만 이러한 신체는 쉽게 얻어지는 것이 아니며, 강도 있는 훈련, 철저한 식단통제, 규칙적인 생활패턴 등과 같이 자신과의 싸움에서 이겨야 한다. -45p여성 보디빌더 선수들은 남성 보디빌더 선수들과 대조적으로 여성만이 지니고 있는 고유의 아름다움과 섹시함을 어필하고 더욱 여성의 ‘美’를 부각시켜 자신을 돋보이게 하는데, 이것은 보디빌딩 시합에서도 확연히 드러난다. 무대 위에서 남성 선수들은 웅장하고 역동적인 음악에 맞춰 강렬한 인상을 주는 반면 여성 보디빌더들은 감미로운 음악이나 여성미를 부각시킬 수 있는 곡을 선택하여 우아하고 아름다운 동작의 포즈를 취한다. 여성 선수들은 여성성을 강조하기 위하여 메이크업, 시합복, 음악, 포즈 등에서 여성미를 최대한 부각시킨다. -46~47p여성 보디빌딩이 사회적 편견과 부정적인 반응은 남성과 같은 근육일 것이다. 하지만 이는 일부 여성 선수들이 승리지상주의로 인해 금지약물을 사용했기 때문이다. 이것은 심각한 윤리적 문제이고 스포츠맨십에 어긋나는 행위이며, 단지 승리와 육체적 욕심으로 인해 자연적인 호르몬을 역행함으로써 여성(女性)도 아닌 그렇다고 남성(男性)도 아닌 제3의 성(性)으로 경쟁을 하는 것이다. -47p사람의 신체도 각 부분이 연결된 돌기와 곡선의 차이가 있을 뿐 직각은 없다. 보디빌딩에서도 대체적으로 곡선형의 몸매를 가진 선수들일수록 근육의 발달도가 뛰어나다. 이는 근육량이 많을수록 근육의 골이 깊게 패이며 근육의 분리에도 많은 영향을 주며 근육미를 돋보이게 한다. 그러므로 곡선미는 여성선수에 매우 중요한 요소이다. 몸매가 직선인 선수가 근육의 볼륨이 좋아 보이고 입체감을 주기에 상대적으로 곡선형의 선수가 미적인 부분에서 높게 평가된다. 곡선미는 여성의 라인(line)을 강조할 수 있기에 여성 신체미의 필수 요소이다. -48~49p우리 몸의 골격은 집을 튼튼하게 지탱해주는 ‘기둥’과 같다. 몸이 건강하려면 골격이 튼튼하고 곧아야한다. 골격의 좌우 대칭이 맞지 않고 틀어져 있으면 어느 한쪽 골격에 무리가 가서 결국 병이 난다. 골격이 삐뚤어지는 이유는 잘못된 자세로 오랫동안 생활했기 때문이다. 따라서 올바른 자세를 유지하고 골격을 바로잡는 운동을 꾸준히 하면 정상적인 골격을 회복할 수 있다(강명자,2007:156). -49p보디빌딩에서도 골격에 따라 선수들의 외형적인 윤곽이 나타난다. 어깨 골격이 좋아 상체가 넓어 보이거나 허리의 길이가 짧고 하지의 길이가 길어서 등의 하부가 발달되고 비율적으로 안정되게 보인다. 여성의 선천적으로 타고난 신체적인 골격의 조건과 후천적인 훈련으로 인한 근육의 발달의 조화로 균형 잡힌 체형의 변화를 추구할 수 있다. 일반적으로 대다수의 사람들은 자신의 골격미를 극대화 시키지 못한다. 이를 훈련을 통해 개인의 타고난 골격미를 극대화시킴과 동시에 단점을 보완해 나가 완벽한 신체비례를 만들고 그것을 아름답게 표현할 수 있다(이진원,2012:48). 얼굴에 보여 지는 미(美)도 중요하지만 신체의 비율적인 아름다움도 무시할 수 없는 부분이다.보편적으로 어깨나 가슴이 열려있고 뼈대가 좋아 보이는 사람을 보고 골격이 좋다고 표현을 한다. 골격의 균형과 크기 모양 등에 따라 그 위에 붙여지는 근육의 형태도 달라질 수 있다. -49p보디빌딩은 근육미를 보는 대표적인 종목이다. 근육의 강도, 선명도, 균형 등을 토대로 심사를 하기 때문에 보디빌딩 선수들이 근육강화를 중요시하는 이유도 이 때문이다. 하지만 근육이 무조건 크다 하여 높은 점수를 받는 것이 아니며, 말 그대로 근육의 아름다움을 보는 것이기에 각 근육마다 조화를 이루는 것이 중요하다. -50p보디빌딩에서 대칭미는 신체의 좌·우 근육의 모양과 발달의 대칭 정도를 가늠하는 것이다. 여성의 가슴과 다리의 양쪽을 좌우대칭하여 비교했을 때 모양이 서로 다르거나 발달정도가 차이가 난다면 몸의 대칭미를 깨뜨리는 것으로 이는 여성의 신체에서 추구하는 미(美)와 거리가 멀다. -54p보디빌딩에서 비례는 특정 부위의 근육군의 발달 상태가 과하거나 부족하다면 전체적인 조화를 이루지 못할 것이다. 각 근육들이 골고루 발달되어 보는 이로 하여금 자연스럽게 조화로움을 느끼게 하는 것이 가장 이상적이라 할 수 있다. 여성 보디빌딩에서 비례는 말 그대로 균형 잡힌 비율을 말하고 평균적으로 여성의 가장 이상적인 엉덩이와 허리의 비율이 1:0.7이다. 비율적으로 불균형한 몸을 보디빌딩을 통해 시각에서 보이는 비례적인 아름다움은 보완할 수 있다. -57p여성 보디빌더는 남성들과 같이 힘든 훈련과 식단조절을 이겨내어 자기와의 싸움을 한다. 자신의 몸을 더 아름답게 조각하고 깎고 다듬는 수천 번의 손길과 각고의 노력 끝에 비로소 조각 같은 몸이 탄생하는 것이다. 일반적으로 보디빌딩은 무거운 것만 들고 보충식품만 먹으면 근육량이 늘어난다는 것은 잘못된 편견이고, 남성뿐만 아니라 여성 보디빌더들도 본인에 맞는 체계적인 프로그램과 철저한 식단통제를 통해 몸을 만든다. 이처럼 몸을 통한 아름다움의 표현임에도 여성이 접근할 수 없는 영역으로 간주하여 보이지 않는 선으로 구분되어 있다. -58p보디빌딩이라는 수식어는 과하게 발달된 울퉁불퉁한 근육과 극심한 다이어트로 인체 해부도와 같은 잔인한 몸, 까맣게 색을 입힌 몸 등으로 인식되어 왔고 특히나 여성 보디빌더라면 여자답지 못하고 여성의 매력이 떨어지며, 심지어 징그럽다고 표현하는 사람들도 있다. 이러한 이유로 많은 여성들이 보디빌딩과 같은 스포츠 종목에 참여하는 것을 기피하는 경향을 보이며, 부정적인 인식들은 여성들이 근육에 대해 긍정적인 생각을 하는데 방해요소가 될 수 있기 때문에 여성 보디빌더들의 몸이 지니는 심미성과 같은 새로운 측면에서의 해석이 필요하다. -58~59p이제 무대 위에 비춰지는 단면만 보고 여성 보디빌딩에 대한 부정적인 시각과 편견, 그리고 스포츠 성차별은 사라져야 한다. 여성 보디빌딩이 미학적으로 충분히 가치와 의미가 있으며, 이러한 전체적인 과정을 이해한다면 더 이상의 편견은 던져버릴 수 있을 것이다. 그리고 여성 보디빌딩이 미학적인 부분이 충분히 내재되어 있는 대회로 볼 수도 있을 것이다. -62p보디빌딩은 정신적·육체적 건강에 큰 도움을 주고 있다. 일반적으로 보디빌딩이라 하면 신체미와 거리가 멀고 비정상적인 신체로 인식하는 경우가 있다. 하지만 그 어떠한 스포츠보다도 미(美)에 근접한 스포츠는 보디빌딩이다. 그 이유는 보디빌딩 심사에서 신체의 골격, 근육, 균형 등을 상대적으로 비교하고, 신체의 다양한 근육군의 조화와 균형 등을 철저하게 평가하는 종목이 보디빌딩이다. 또한 도복과 같은 겉옷을 벗어던지고 인간의 신체를 적나라하게 표현하므로 인간이 가지고 있는 원초적인 미(美)에 가깝다고 볼 수 있다. -64p미(美)적인 가치가 가장 높은 종목은 보디빌딩이라 할 수 있다. 보디빌딩의 다른 이름이 ‘육체미’임을 감안해 본다면 미학적 관점에서 보디빌딩을 연구하는 것은 매우 중요하다고 볼 수 있다. 일반적으로 보디빌딩이라는 수식어는 과하게 발달된 울퉁불퉁한 몸과 극심한 다이어트로 잔인하게 분리된 근육 등으로 인식되어 왔고, 특히 여성 보디빌더라면 여성스럽지 못하며 심지어 징그럽다고 표현하는 사람들도 있다. 하지만 종목 자체가 강하게 표현 될 뿐, 객관적으로 여성의 신체적인 아름다움으로 접근했을 때 그 미적인 가치는 높다고 할 수 있다. 여성보디빌딩은 남성과는 다르게 근육의 형성이 작으며 여성 특유의 골격의 곡선과 표현하는 포즈의 우아함이 있다.또한 여성성을 지키며 도덕적·윤리적으로 자연의 이치에 따라 보디빌딩을 즐긴다면 여성의 몸은 그 어떤 수식어로 표현할 수 없을 만큼 경이롭고 아름다운 몸으로 탈바꿈 할 수 있을 것이다. 현대 여성들은 자신의 콤플렉스(complex)를 운동을 통해 나르시시즘(narcissism)또는 자기애(自己愛)의 성향이 강해지면서 일반적인 몸매 가꾸기가 보디빌딩 시합으로 이어지고 있다. -65~66p미(美)는 여성에게 있어 소중한 자산임과 동시에 투자의 대상이다. 현대 여성들은 뚜렷한 개성과 문화 자체가 서구화 되면서 새로운 것을 받아들이고 바꾸려 한다. 하지만 미(美)에 대한 과도한 욕심과 그릇된 착각으로 아름다움의 기준이 그릇된 방향으로 접근하여 심각한 부작용을 발생시킨다. -66p 청주시장배생활체육보디빌딩대회 등 ‘풍성’(아시아뉴스통신=이인영 기자)뉴스일자: 2014년10월11일 00시10분 충북 청주시는 11일 충북대 중문 광장에서 1회 청주시장배생활체육보디빌딩대회를 개최한다고 밝혔다.  이번 대회는 청주시 생활체육회와 국민생활청주시생활체육보디빌딩연합회가 주최·주관, 그동안 동호인들이 갈고닦은 실력을 맘껏 발휘할 것으로 기대된다.  이날 국민생활관에서는 12일까지 배드민턴 동호인 57개 클럽, 1300여명이 참여하는 17회 청주시장기배드민턴대회가 열린다.  이어 12일 무심천 체육공원 특설링에서 동호인 등 100여명이 참가하는 1회 청주시연합회장기 생활체육종합무술대회가 화려하게 펼쳐진다.  이승훈 청주시 생활체육회장은 “생활체육 대회를 통해 시민의 삶의 질 향상은 물론 체력증진을 통한 활기찬 가정과 건강한 청주를 이룩하는데 이바지하겠다”고 말했다.  안녕하세요 중랑구 중화동 중화역 헬스 피티 그룹 트레이닝 개인 필라테스 요가 복싱 스쿼시 서울대회 보디빌딩 네추럴 로이더 몸짱 운동선수 전문 체육관 제이피티짐 트레이너 제이 입니다. ​이번에 안산 과 서울에서 WNC프라임대회 2차접수 시작합니다.4월25일 ~ 5월20일   사진 설명을 입력하세요.오버롤 초대형 트로피 증정 및 wada 도핑테스트 진행.1~3위 트로피증정.TOP7까지 대형 메달 지급.참가자 전원 최고급 티셔츠 증정.wnc출전자는 프라임대회 10% 참가비 할인을 해드립니다.헬관모 클린관장 소속도 참가비 10% 할인해 드립니다.(단 중복출전은 할인없음)저희 wnc는 심사위원과 스텝이 헬스클럽 관장으로만 구성되어 있으며 편파판정 없는 공정한 심사를 진행하기위해 최선을 다하고 있습니다. 많은 참여 바랍니다.참가신청은 www.topwnc.com<<문의전화>> 사무국010-6391-6358운영팀010-5764-3644​ 제이피티짐서울특별시 중랑구 동일로 833  ​제이피티짐서울특별시 중랑구 중화동 307-3#WNC #네츄럴보디빌딩 #도핑 #와다 #WADA #피트니스대회 #클래식피지크 #피지크 #스포츠모델 #레깅스핏 #커플 #비포에프터 #비키니 #모노키니 #SIGNATURE #시그니처 #프라임 #PRIME #테스트 #KFMA #머슬 #헬스 #헬관모 #약투 중랑구 중화동 중화역 상봉동 신내동 묵동 먹골 면목동 휘경동 태릉입구 봉화산역 필라테스 요가 복싱 스쿼시 수영 헬스 피티 그룹 트레이닝 운동 스피닝 줌바 개인트레이닝                         ☆ 1:1 PT 전문 ☆#경기광주헬스장 #그린헬스 #경기광주스포츠재활#경기광주운동재활#국가대표선발전 #경기광주pt#그린핏헬스 #경기광주비키니#국가대표#광주시보디빌딩협회#클래식보디빌딩 #퍼스널트레이닝 #선수반 #트레이너반#보디빌더#선수레슨#몸짱#양주시보디빌딩대회#내츄럴보디빌딩#바디조아#비키니 #헬스메이트#보디빌딩#양주시보디빌딩협회 #BODYZOA#프로필촬영​제1회 양주시 보디빌딩대회 출전선수 전원  무대사진 2장씩을 촬영해서 무료로 드리는 이벤트를 하고 있습니다대회 준비하고 계시는 선수분들은 많은 관심과 많은 참여 부탁드립니다촬영은 엘리트 바디 프로필 전문업체바디조아에서 촬영합니다혹시라도 프로필촬영이나 개인적으로 촬영 문의는 010~8787 ~7987로 문의 주세요  2014 동구청, 수성구청장배 보디빌딩 & 뷰티바디 모델 선발대회에서 히트짐 휘트니스 직원들이 메달 싹쓸이를 하고 돌아왔습니다.히트짐의 비주얼 간판이신 L매니저님께서는 이번 대회 진출을 위해 5주만에 10kg을 감량하셨다고 합니다. 하루가 다르게 야위어 가시는 매니저님을 보면서 항상 이 몸매를(네... 저 많이 뚱뚱합니다 ㅜ.ㅠ) 유지하는 제 스스로를 돌아보게 되었던 계기가 되기도 했어요. 저도 이제 빼렵니다. ^.^다시 매니저님 이야기를 드리자면 매일 4~5끼 식단을 아침에 스스로 준비하셨다고 합니다. 아침에 도시락 싸는 시간 약 1시간, 잠자는 시간 약 3시간....단시간에 지방은 줄이고 근육량은 늘려야하고, 업무량은 변함없고, 고생이 이만저만이 아니셨습니다.옛말 그른거 하나 없지요, 고생 끝에 낙이 온다고 했습니다.이번 대회에서 당당하게 2등 수상의 영광을 안으셨습니다. 매니저님, 이번 대회에서 상 받으신 것 써니가 진심으로 축하드립니다. ^.^ 생각한대로 살지 않으면 사는대로 생각하게 된다는 말이 있습니다.바쁜 트레이너 생활, 직급의 무게, 보이지 않는 여러가지 방해 요인들이 많았을텐데도  사는대로 생각하지 않고 생각한대로 사셨던 매니저님의 모습은 우리 모두의 귀감이 되었습니다. 앞으로도 바쁜 업무 가운데 스스로의 목표와 내면의 발전을 향해 나아가시는 멋진 모습 기대하겠습니다. ^.^이번 대회에 참여하신 다른 직원분들께도 아울러 존경과 응원의 말씀 드립니다. 모든 분들 진심으로 고생 많이 하셨습니다. 이제 마음껏 드세용~~ 축하드립니다.부천역PT리얼짐 박창주선생님파주보디빌딩시합안녕하세요부천역PT리얼짐입니다오늘은 진덕샘에 이어 파주보디빌딩시합에 참여한 창주선생님 사진을 올려드립니다사실 부천역PT리얼짐 창주샘은 보디빌딩시합은 첫 참가입니다요즘 대부분의 트레이너들이 자기 관리에 소홀한 경우가 많은데저희 부천역PT리얼짐 창주선생님은 열정이 대단합니다첫출전이라 만족스러운 몸이 나오진 않았지만올해 하반기 도봉구보디빌딩시합도준비예정인 만큼 그 열정은 대단합니다!이리 열정이 대단한 선생님들이 계신 부천역PT리얼짐은당연히 트레이닝의 효과도 좋겠죠?^^앞으로 저희 부천역PT리얼짐 창주선생님의 활약을 기대해주세요^^부천역PT리얼짐032 665 9688네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​☆창원시보디빌딩협회장배☆​제1회로 열리는 뷰티바디 창원시 협회장배 대회에 선수여러분들의 많은 참여 바랍니다. 최초로 열리는 역대 최고의 화려한 야간경기의 무대에 참가하여  멋진 주인공이 되시길 바랍니다. (본 포스터에 적힌 시간과 장소는 다소 다를 수 있습니다.).☆스포츠모델부분공지☆​(여자부문)​ㅡ스포츠종목 컨셉에 따른 자율복ㅡ스포츠 브라, 삼각팬츠&사각팬츠ㅡ운동화 착용ㅡ악세서리 허용ㅡ비키니,수영복,하이힐 금지, 선정성이 과한 복장금지 .​​(남자부문)​ㅡ스포츠종목 컨셉에 따른 자율복ㅡ스포츠 러닝셔츠(반팔.민소매) 와 반바지ㅡ운동화 착용가능. 맨발 가능ㅡ상의탈의 가능(선정성이 과한 복장 금지) . .​​일시ㅡ2017.6.24.(토) 계측ㅡ14:00계회식 및 본선ㅡ15:30장소ㅡ롯대백화점(창원점)안녕하세요 절대남자 시즌2 김선우 트레이너 입니다. 오늘은 제가 참여한 올스타 클레식 이라는 시합 포스팅을 하겠습니다. 시합 이라기 보다는 유례없는 보디빌딩/피규어/비키니 등등 국내 정상급 보디빌딩 선수들의 축제 였으며한편의 뮤지컬과도 같습니다. ﻿오프닝 무대를 출연했던 제 모습입니다.   시합 끝난 이후 기사에 실렸던 인터뷰 장면 입니다.몬스터짐 손보련씨가 인터뷰 했었죠^^   하얏트 호텔 풀사이드 파티에 함게한세계선수권2연패 이승훈선수, 클레식 국가대표 양연석선배, 그리고 올스타 클레식에 스폰서쉽을 해주신 옵티머스 솔루션 이광철본부장님 입니다.  무대에 오르기전 대기실에서 팀 절대남자 안나단 선수가 제 탄 바르는걸 담당 했습니다. 참 잘생겼죠 안나단 선생님  남자부 보디빌딩 선수 출연에 저는 4번째로 출연 했습니다.사진은 못찍었지만 저기 계단위 LED 문 뒤는엄청 어둡습니다. 그 어두움 속에서 국내 최정상급의 보디빌딩 선수들이 뜨거운 숨을 몰아쉬며 펌핑하는 광경은 마치 글레디에이터에 전사들이 결전을 앞둔 모습처럼 조용하면서도 뜨거웠습니다. 저와 이승철선수 올해 미스터코리아 그랑프리 김성환선수 입니다.    풀사이드 파티에서 저는 베스트 퍼포먼스를 수상했습니다. 미즈코리아 대상 정영순선수와 양연석 선배님, 이승훈 선수  올스타 클레식 MVP 이향미 선수 그리고 보디빌딩 영부인 이라고 칭하는 왕의 그녀 원현주 형수님 입니다.  저뒤에 철판작가님 보이네요^^ 피규어MVP이향미 선수 비키니MVP 고민수 선수그리고 2개부문 수상한 미스코리아 출신 같은학교 동문이기도한 정아름선수  이번 올스타 클레식에서 받은 챔피언 반지 입니다. 제 반지는 사이즈때문에 안맞어서강경원선배와 바꿨다가  다시 양연석 선배와 바꾸고끝으로 오성민 선수와 바꿨습니다. 잃어버릴까봐 지금은 집에 고이 모셔두고 제 제자둘중에 나중에 그랑프리를 하는 선수가 있으면물려줄 생각입니다.  친절하게 시간까지 찍혀있습니다.이날 이승훈 선수와 이태원에서 치킨 5마리 맥주20병 소주 13병을 마셨습니다.주당들입니다^^  기사에 실린 사진 입니다.참...불쌍해 보입니다 ^^ 사이드체스트를 저리 잡다니   이향미 선수와 콜라보 무대 피니쉬 하러 걸어가는 모습입니다.   무대를 마무리 하고 찍은 모습입니다.  이현아선수,이향미선수와번머신을 경품으로 받은 이향미 선수와 역시 운 좋은 이향미 선수 단체 사진 입니다. 사복을 입으니 다들 국가대표 선수단이 아닌 모델들 이십니다~ 안녕하세요.토로짐 피트니스 입니다. 지난 토요일인 14일 오후 4시 토로짐 피트니스에서 세계 최고의 헬스, 피트니스 잡지인 머슬앤피트니스 주최 제4회 머슬콘서트가 개최되었습니다.토로짐 피트니스는 시청, 광화문, 종로, 을지로입구역 근처에 있는 관계로 그 날 있었던 대규모 집회의 영향으로 일대 엄청난 혼잡이 있었습니다.하지만 웨이트 트레이닝에 대한 열기를 식히기에는 그런 장애는 아무것도 아니었습니다.시청역, 광화문역, 을지로 입구역에서 도보로 5분 이내의 거리에 토로짐이 있기 때문에 오시는데 큰 무리는 없었을 것입니다.제4회 머슬콘서트를 맡아준 선수들은 국가대표 보디빌딩 선수인 강성원, 류제형, 설기관 선수였습니다.올해 전국체전에서 우수한 성적을 낸 선수들이며, 세계 대회에서 1, 2위를 차지하여 우리나라 보디빌딩의 위상을 널리 알린 선수들입니다.이 선수들을 한자리에서 보는 것은 보디빌딩, 웨이트 트레이닝 마니아로서 엄청난 경험이었습니다. 이번 머슬콘서트의 참가자들은 머슬앤피트니스 공식 서포터즈인 머피터즈와 그 지인, 토로짐 회원분들, 그리고 머슬앤피트니스 공식 블로그인 머피의 몸짱연구소를 통해 모집하였습니다. 약 40명의 참가자들이 시청, 광화문의 집회로 인한 번잡한 교통상황과 궂은 날씨에도 웨이트 트레이닝에 대한 열정을 보여 주었습니다. 강성원 선수의 강연 주제는 어깨운동에 대한 내용이었습니다.국가대표 선수는 어떤 운동을 하며 웨이트 트레이닝 시 무엇에 중점을 두고 운동을 하는지에 대해 듣고 직접 운동 시연도 보고 참가자들이 직접 지도도 받는 시간이었습니다. 류제형 선수의 주제는 하체운동 이었습니다.토로짐 장용석 매니저님이 직접 류제형 선수의 강연을 도와주기 위해 도우미로 나셨습니다.물론 참가자들이 직접 류제형 선수의 지도로 직접 체험도 해 보았습니다. 국가대표 보디빌딩 선수에게 직접 트레이닝을 받을 수 있는 기회는 정말 영광이었을 것입니다. 마지막으로 설기관 선수의 가슴, 등운동 강연이 이어졌습니다.수려한 외모와 간간히 던지시는 차분한(?) 농담으로 분위기는 화기애애하게 진행되었습니다.자신의 신체조건에 따른 운동 프로그램의 변화에 대한 경험담도 들려주시면서 즐겁고 유익한 머슬콘서트의 대미를 장식했습니다. 머슬콘서트에 참여하신 분들의 운동 정보에 대한 열망은 대단하셨습니다.선수들의 강연을 하나라도 놓치지 않기 위해 필기를 하고 사진과 동영상을 촬영하는 모습을 지켜보며 앞으로도 자주 이런 자리를 마련해야 겠다는 생각이 들었습니다. 강연이 끝난 후에도 선수들은 국가대표급 매너를 선보이며 참가자분들의 사진촬영에 응해 주셨습니다.머슬콘서트 강연을 해주신 선수 세분 모두 훈남이시고 쾌남이셔서 더욱 알찬 머슬콘서트가 아니었나 싶습니다. 마지막으로 강연을 맡아주신 강성원, 류제형, 설기관 선수와 머슬콘서트 참가자 분들의 단체사진으로 모든 행사가 마무리 되었습니다.토로짐 피트니스에 머슬콘서트를 위해 방문해 주신 선수분들과 참가자 분들에게 감사의 말씀을 드립니다.이번 머슬콘서트 사진 촬영은 참가자 분 중 보디빌딩에 푹 빠져 각종대회와 행사들 사진 촬영을 하시고 있는 민겸 작가님께서 진행해 주셨습니다.아직 개인적으로 촬영을 진행하시지만 앞으로 경력을 쌓아 앞으로는 전문 사진작가로 활동하신다고 합니다.머슬콘서트 내내 선수들과 참가자분들의 하나하나를 사진으로 담아주셔서 너무 감사 드립니다.민겸 작가님의 페이스북Facebookwww.facebook.com머슬콘서트로 인해 토로짐 피트니스에 방문해 주신 참가자 분들께서 내부 모습을 보시고 정말 많은 칭찬의 말씀을 해 주셨습니다.그 중에서 가장 기분 좋게 했던 칭찬은 "운동하기 좋은 헬스장"이라는 칭찬이었습니다.그렇습니다!!!!!토로짐 피트니스는 서울시청, 종로, 광화문, 을지로입구 근처 헬스클럽 중에 가장 운동하기 좋은 피트니스 센터라는 자부심을 가지고 있습니다.음식점은 음식이 맛있어야 최고의 음식점이고,헬스장은 운동하기 좋아야 최고의 헬스장이 아닐까요?앞으로도 운동하기 최고 좋은 헬스장을 위해 토로짐의 전직원은 항상 노력하겠습니다. 회원권 강매없는 시청 광화문 최고의 헬스장!!시청 광화문 근처 피트니스 센터의 탁월한 Choice!!상담 및 문의  02) 775-1714카카오톡 문의  Torogym토로짐 피트니스 3일 무료이용권!!  이번 뷰티니스스타 대전충무체육관 대회가 오는 8월 15일 열린다. 이에 뷰티와 피트니스의 대회로 알려진 뷰티니스스타는 대회의 합리적이고 투명한 운용을 위하여 심사위원장에 강인수 대표를 임명했다. 뷰티니스스타의 채점은 7심제로 진행되며 채점에 참여하지 않는 1인의 심사위원장은 심사기준의 확정 및 교육, 이상채점의 정정과 부정심사위원의 교체권한을 가지게 된다. 1회의 뷰티니스스타 5월 대회 KBS아레나 홀에서는 피트니스스타의 장성제 대회장이 참여한 바 있다. 심사는 각 부분별 채점기준에 따라 최고점을 받은 선수가 1위로 선정되는 방식이다. 뷰티니스스타의 주최인 A FIC 전은영대표는 “순수여러분의 노력이 투명하게 반영될 시스템으로 대회를 운용해 나가겠다.”고 대회의 운영에 대한 투명한 자기의사를 밝혔다. 웰빙뉴스는 보디빌딩 강인수대표의 인터뷰 진행을 단독으로 맡아 진행했다. 보디빌딩업계의 ‘마이더스의 손’ 강인수 대표는 ‘야구의 김인식감독’, ‘축구의 거스 히딩크감독’ , ‘농구의 유재학 감독’처럼 각 스포츠에서 뛰어난 선수들을 만들어 내거나 뛰어난 팀을 만드는 ‘마이더스의 손’이 존재하는데, 보디빌딩업계에서 강인수대표가 이런 존재로 통한다.문. 반갑습니다. 자기소개 부탁드립니다. 답. 현재 서울 목동에서 팀 스키짐을 운영하고 있는 강인수입니다. 현재 선수생활은 하지 않고 있고 저희 노하우를 선수들에게 가르치고 있습니다. 문. 요즘 대중들에게 알려진 징맨 황철순 선수의 스승으로 알려져 있다. 황철순의 스승 말고 다른 말로 듣고 싶은 애칭이 있는지답. 저에게는 과분한 타이틀입니다. 하지만, 그것이 하나의 동기부여가 되기 때문에 부담이 있기보다는 유익한 시너지가 있다고 생각합니다. 다른 타이틀보다는 ‘티칭의신’이라고 불리는 것이 최고라고 생각합니다. (웃음)문. 현재까지 길러낸 보디빌딩운동선수는 몇 명 정도인가요?답. 함께 운동하는 제자들과 동료들을 보면 약 300명 정도 길러내는 것 같다. 나름 제자들과 시합을 만들어도 될 만큼이나 많다. (웃음) 제가 티칭을 하고 지도한 선수 말고 인간관계를 가지고 티칭해준 선수들까지 합하면 약 1000명은 되지 않을까 한다. 문. 그중에 가장 기억에 남는 선수가 있다면?답. 아무래도 황철순 선수가 1위가 아닐까 합니다. 그 선수는 나에게는 가족과 같아요. 다른 분들에게도 그렇게 이야기 합니다. 가장 나를 빛나게 해주는 기회를 주었지요. 그 외에도 전국체전에서 활약하는 채병찬선수나 아직 이름이 알려지지 않는 선수들도 많이 애착이 가는 선수들이 있습니다. 문. 이번에 뷰티니스스타의 심사위원장을 맡게 되셨습니다. 특별한 이유가 있나요?답. 모든 대회가 마찬가지겠지만, 공정한 심사야말로 선수들의 땀과 눈물 노력들을 인정해 주는 결과물이라고 생각합니다. “마음이 아닌 눈으로 심사하는 것.” 이것만이 ‘선수들의 노력을 인정하고 또 인정받는 것.’이라고 생각합니다. 또한 제가 사랑하는 보디빌딩과 동료들그리고 선후배님들에게 작은 도움이 되는 것 이라고 생각했습니다. 임종민 대회장님을 만났을 때도 그런 부분을 강조해주셨고 그 부분에 있어서 저 역시 공정하고 투명한 대회를 함께하고 싶은 1인이었습니다. 새로운 심사위원으로 강인수대표가 뷰티니스스타로 들어온 가운데, 뷰티니스 대전 815대회의 성과가 기대되고 있다. 뷰티니스스타의 대회 주최 측인 A FIC전은영 대표는 “앞으로 피트니스시장에서 더 공신력 있고, 새로운 방식으로 대회를 이끌어 나갈 것.”이라고 기대 찬 포부를 밝혀왔다.웰빙뉴스스포츠보도국 편집부기사승인 서병진국장skysun0408@hanmail.net경기 오산시(시장 곽상욱)는 지난 25일 오산시청 대회의실에서 ‘제1회 오산시장배 생활체육 보디빌딩대회 겸 2015년 국민생활체육 경기도 보디빌딩연합회장기 Bodybuilding & Fitness Contest’가 성황리에 개최됐다.    ​​이날 대회는 보디빌딩, 피지크, 여자피규어, 여자비키니 등 4개 종목에 220명의 선수들이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 맘껏 뽐냈으며, 채점은 국민생활체육 전국보디빌딩연합회(KBBFSA) 경기규정에 따라 매겨졌다.   우승자로는 학생부-70kg 광주고등학교 김주래 선수, 학생부+70kg 수원계명고교 강동훈 선수, 노년부 연세휘트니스 김진욱 선수, 중년부 K.D.W짐 김동우 선수, 장년부 안산열림헬스클럽 남기장 선수, 남자일반-65kg 안산열림헬스클럽 유승용 선수, 남자일반-70kg 하나로휘트니스 최덕용 선수, 남자일반-80kg 서창자이휘트니스클럽 기승후 선수 등이 우승의 영예를 안았다.    전현균 경기도 보디빌딩연합회장은 대회사에서 “운동을 통해 건강을 지키는 것은 나와 가족 그리고 우리나라의 경쟁력이다”며 “앞으로도 국민생활체육진흥 및 스포츠 관광 활성화에 기여할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다 . 안녕하세요 바디핏케어 휘트니스 회원여러분!오늘은 지난 2016년 10월 22일 토요일 울산대학교 체육관에서 열린 보디빌딩 및 뷰티바디 대회 참관 소감을 써보고자 합니다.2주전 저희 센터에서 아름다운 각선미를 뽐내며 센터 한귀퉁이에서 열심히 스쿼트와 각종 포징 연습을 하던 한 여자분을 기억하고 계시는지요? 울산에서 포징과 자세 교정을 위해서 부산까지 날아와 1주일간 친구집에서 신세를 지며 센터에서 열심히 했던 친구가 이번 시합에 참여하게 되었는데요.일단 사진으로 감상해볼까요?(사진을 많이 못찍은게 너무 아쉽습니다. ㅠㅠ)시합은 이미 시작되었고, 먼저 뷰티바디부터 진행이 되었습니다.+165cm에  출전하는데요, 다른 선수 사진을 못 찍어서 더욱 안타깝네요.다음번 시합 참관기엔 모든 회원님들의 열운 동기유발을 위해 멋진 몸 위주의 사진을 많~~~이 찍어 오도록 하겠습니다. 뷰티바디부분은 스포츠웨어와 청바지에 흰셔츠를 입은 캐쥬얼 두 부분으로 나누어 포징 및 균형미와 조화의 미를 심사하게 되는데요..입장하는 선수들을 보는 내내 제 가슴이 쿵쾅쿵쾅거리는데.. 아흑... 올라가고 싶지만 몸이 ㅋㅋ멋진 포즈를 취한 오늘의 트로피!!뒤에 프로틴은 입상한 선수에게 드리는 상품입니다. (솔직히 좀 더 좋은 상품으로 바꿔주셨으면 하는건 개인적인 바램이긴 하지만, 분명 다른 선수들도 그러하리라는 마음도 있을꺼라고 믿습니다. ㅋ)스포츠웨어는 각종 스포츠에 대한 컨셉을 잡고, 의상과 자세를 분석하여 포징을 취하여 그동안 피땀흘려 만든 바디를 자랑하는건데요, 일단 무대위에 올라가기 전에 사진을 찍어보았습니다.야구선수 컨셉인데, 잘 어울리나요? ^^ 제 눈엔 너무 이쁘네요~컨셉 소품으로 야구배트도 준비했는데, 무려 30만원짜리 배트라는건 안비밀입니다. ㅋ두번째 청바지에 흰셔츠 부분입니다.여성들이 가장 갈망하는 한가지.. 제가 다이어트를 결심하게 된 가장 워너비 핏청바지에 흰티 아니겠습니까?좀 더 화려하게 리폼한 셔츠와 몸에 핏되는 청바지를 입고 포징을 취해 아름다움을 표출하는 선수들을 보고 있자니, 다이어트에 돌입해야 한다는 마음이 굳건해지더라구요(그래서 저녁은 마지막 만찬이라 생각하며 감자탕으로 ㅋㅋㅋ)​시합에 올라간 선수를 서포팅하기 위해 갔던지라 사진이 많이 없어서 아쉽습니다. 당연히 입상은 하였구요, ^^ 자랑스러운 저의 두번째 선수랍니다. (첫 선수는 시간이 될때 다시한번 포스팅하겠습니다. )제가 첫 데뷔했던 무대라 더욱 감회가 새로웠고, 다시한번 제 가슴에 불을 지피는 계기가 된것 같아 너무도 행복합니다.마지막으로 제 사진 한장 투척해보겠습니다.시합에 올라가기전에 무대 뒤에서 준비하면서 찍힌 사진이고, 핸드폰을 잃어버리면서 모든 자료들이 날아가서 너무 아쉽기도 합니다.전 극강캐릭터답게 격투기의 컨셉을 잡고 올라가서 심사위원들을 잡아먹을 듯이 강한 시선으로 시합을 진행했었던 기억이 새록새록 나네요.오늘도 득근득근, 체감체감(체지방감량)을 위해 센터로 고고씽하시지요?식스팩 전문 트레이너인 제가 문 활짝 열어놓고 있답니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  그동안 열심히 몸 만들었던 우리 보디빌딩 선수들에게 희소식!! 8월에 드디어 나바코리아가 개최됩니다아~~~~ ^^ 보디빌딩 선수인 손석호 선수도 꽤 기대를 많이 하고 있는 것 같네요. 처음 열리는 대회인만큼 언론과 각종 매체의 관심도 뜨겁습니다.    총 상금과 부상 규모만도 3천만원이나 되는 큰 대회로 치뤄진다고 해요. 우승자는 10월에 있을 유니버스 챔피언쉽 대회에 국가대표로 참가할 수 있는 자격이 주어지게 되는데요. 김준호 선수, 임윤창 선수, 김상훈 선수등 쟁쟁한 보디빌딩계의 전설들이 출전할 예정이라고 하는데  과연 기존 선수들의 화려한 부활전이 될지, 새로운 강자의 출현전이 될지 기대가 됩니다.  이번 대회에는 여자 선수들도 많이 출전하는 걸로 알고 있는데요. 남자선수들에 비해 여자선수들의 활약이 더 적었던 과거에 비해 많이 늘어난 것 같아요. 나바코리아 대회를 통해 여자선수들도 활동을 많이 했으면 좋겠습니다. ^^ 물론!!!! 남자선수들은 두말할 것도 없구요~~~  대회 참가신청은 보시는바와 같이 홈페이지에서 신청이 가능합니다. ^^ 이메일, 우편, 방문 접수 다 가능하구요.  접수마감은 8월 1일이라고 되어 있지만 참여인원이 많아서 조기마감될 수도 있다고 하네요. 빨리 서둘러서 접수 부탁드려요~~ ^^  ﻿ ﻿연예인 초청 행사와 리스리프트 찬초 공연, 비키니모델, 스포츠모델 선발대회 등 다양한 이벤트와 ﻿ 푸짐한 사은품과 증정품도 있다고 하니 관람하는 재미도 풍성할 것 같아요~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿나바 대회 입장권 사전구매 할인 혜택 ﻿ ﻿﻿  7/8-7/22 10000원(50%할인) 7/23-8/5 15000원(25%할인) 8/6-8/15(당일 현장구매)  20000원 (원가)   http://www.나바티켓코리아.한국/ 참가신청하러가기         제12회 경남연합회장배 보디빌딩대회 및 2015 대우조선해양배 뷰티바디 챔피언쉽      ​2015년 7월 31일 금요일, 경남 거제시 구조라해수욕장 특설무대에서 열린제12회 경남연합회장배 보디빌딩대회 및 2015 대우조선해양배 뷰타바디 챔피언쉽 대회에 킹콩팩도리도 공식 협찬사로 참여했습니다.날씨만큼이나 뜨거운 열기로 가득했던 대회 현장을 함께 감상해보세요!​​  무더운 날씨인데도 불구하고 많은 관람객이 찾아오셨어요~ 와..엄청나네요..    킹콩팩토리 머슬킹콩1131이죠~ 선수들 잠시 감상하시죠~​​  ​​불끈불끈~!​ ​      ​여자선수들도 열심히죠~ 멋지십니다!​​​ ​그늘에서 쉬고 계시네요~ 무척 더우셨죠? ^^  ​​무더운 여름에 모두들 수고하셨습니다~!​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​ 안녕하세요신재철트레이너 입니다~^^4월 12일에 있었던 제1회 가평보디빌딩 대회에 다녀왔답니다~^^기쁘기도하고 설레였던 가평대회 포스팅 시작합니다잉~^^저는 일반부 -75kg급에 참여하였는데요계체전 소집인원을 보았을때 제랑 같은체급이 정말 많아서 조금 긴장이 되더라구요하지만 안매니저님이 들어가기전 말씀하신 이야기를 떠올리며 마인드컨트롤을 시작했답니다제체급에는 총 16명이 참여 했더군요~ㅋㅋ계체중은 무난하게 73.3kg무사 통과 였구요~계체가 끝나고 로딩기법을 이용한 안매니저 어머님이 직접해주신 흰쌀밥과 김치참치빵 교태매니저님이 사주신 초코렛바등등으로 성공적으로 로딩을 했답니다~^^이게다 안매니저님 지도 덕분인듯 그리고 위에 안매니저 어머님과 교태쌤 정말 잘먹었습니다~ㅠㅠ​  봐도봐도 탄정말 잘 바른것 같네요 색깔이 아주 쥑~이네요~무대 올라가기전 계속연습했던 싸이드 체스트 !!!!! 대흉근을 쫌더 못짜줘서 아쉬울 따름입니다ㅠㅠ다음에는 포징 연습을 더욱 열심히 해야겠네요!!!!!​  포징의 생명은 하체힘이죠!!!!하체 짜기!!!!!! 안매의 하체힘 소리를 듣도 하체 짜기 하체힘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​  입이 바싹바싹 말라서 입술이 막 달라 붙네요@@그래도 쭉쭉 짜야죠!!!^^​  무대오르기전 안매의 포징수정을 통해 완성된 모습이네요​  무대오르기전 포징 수정 정말 잘했다는 생각이 드네요^^​ 마지막으로 라인업!!!!​​  전반적으로 지난 수원 대회보다 몸컨디션이 더 좋아서 너무 신나는 무대였답니다~^^아그리고 이번대회에선 비교 심사 까지 올라갔답니다~!!!비교심사에 호명되는 순간 정말 그 묘한 기분은 글로 표현이 안되네요~이제 첫발 내딧었으니 내년 다음 대회땐 더욱 좋은 몸으로~ㅋㅋㅋ보완할점도 많지만 즐기면서 노력하려고 합니다 우리 건강한 친구들 선수 육성 프로그램을 믿으니까요~!!!건강한 친구들 화이팅!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가wnc대구&시그니처 네츄럴보디빌딩 대회를 한다고 하니 성서헬스하시는 분들 참고하세요!!​   현제 올해 첫 wnc 네츄럴대회가 4월 19일 중랑구에서 시합을 하고 5월 10일 대구에서 시합을 한다고 합니다   1차 접수 중이고 현제 전국 헬스 관장님 모임과  대한피트니스경영자협회 에서 활발히 진행중이다고 합니다. ​  wnc대구&시그니처 네츄럴보디빌딩 대회를 한다고 하니 성서헬스하시는 분들 참고하세요!!   국내 유일 도핑 테스트를 한다고 하면 공정하고투명한 클린헬스관장님들게서 직접 대회를 이끌어 나가고 계신것 같습니다. 돈을 목적이 아닌 네츄럴을 지향하는멋진 대회이고 선수들이 나가고 싶은 대회를 만드길 바라겠습니다!!!​   wnc대구도 드디어 1차 접수를 시작하였네요!!2월 8일이면 어제!! 접수 시작이네요~유일한 도핑 대회 wnc 흥하길 바랍니다. 운동을 정직하게 하는 사람으로서 많이 응원합니다^^​○●2020년 WNC 대구 대회 접수 시작합니다!!!●○.www.topwnc.com 홈페이지 에서 진정한 네추럴 선수들의 접수를 받습니다.숨어 있는 네추럴을 사랑하시는 고수 분들의 많은 참가 바랍니다..2020년 WNC 대구 / wnc 시그니처일정 : 2020년 5월 10일 일요일 / 4월 19일장소 : 대구섬유박물관 2층 / 중랑구민회관주최 / 주관 : (사)대한피트니스경영자협회 / WNC KOREA대구 1차 접수 ( 2월8일 ~2월 29일)중랑구 1차 접수 (2월 16일)접수비 : 1종목13만원 (중복출전 종목당 6만원)접수 : www.topwnc.com문의 : 010-6391-6358 (사무국)선착순 100명에게는 wnc고급티셔츠 증정.2019년 wnc참가자는 1차 접수시 10프로 할인.(2차3차등록기간에는 할인적용 불가)대한피트니스경영자협회 소속센터로 출전시 30프로할인.(중복할인 없음).저희 WNC대회가 국내에서는 처음으로 시행했던 WADA 도핑테스트는 2020년에도 당연히 실시 합니다.2020년에 개최되는 WNC 대회에 참가하신 선수 분들은 중 오버롤 선수에게는 9월(예정) 올림피아에 출전 하실 프로카드 자격이 주어집니다. .[종목]남자 보디빌딩/클래식피지크/피지크/스포츠모델/레깅스핏/(틴에이저/주니어/영스터/마스터즈/시니어/노비스)커플/비포&에프터(제한없음)/피지컬리챌린지(장애인)​여자 비키니/스포츠모델/레깅스핏(주니어/영스터/마스터즈/시니어/노비스)커플/비포&에프터/모노키니(나이제한없음).*사진/헤어&메이크업 신청*사진 8만원 5컷(중복10컷 14만원)고경호 작가님 (010-5764-3644)여자 헤어 : 7만원 / 메이크업 : 8만원 헤어+메이크업 : 13만원남자 헤어 : 5만원 / 메이크업 7만원 헤어+메이크업 : 10만원.#wnc #내츄럴보디빌딩대회 #wnc대구 #헬린이 #헬스야는직장인 #헬스하는여자 #헬창 #대구헬스#웰퍼스널트레이닝 ​성서헬스 성서운동 웰퍼스널트레이닝 에서1:1 , 2:1 3:1 피티를 전문적으로 하는 웰피티짐에서wnc를 응원 합니다!! 올해는 꼭 대회준비하는걸 다 올려야지 했는데쉽지않더라구요,,그래서 지난 주말에 있었던 미스터대구 참가후기를 써보려합니다:)   #미스터대구전날 계측을 위해서 대구보건대로 슝~둘다 미들급으로 출전하게되었어요번호표를 배부받고 집으로 슝~대회전날이라 단수중이어서 정말힘없었다는 ㅜㅜ이날 또 준비할께많아서 쇼핑도하고 했는데 죽을뻔 해써요.. 미리미리준비하세요!!!비키니11번뷰티바디53번​일단먼저 뷰티바디 사진부터 투척        포징ㅋㅋㅋㅋㅋ오글오글주의​비키니사진!!       여자부가 젤먼저해서 엄청빨리끝났어요!!개회식하자마자 비키니리서 ㅜㅜ미리 비키니 안입었었는데 반드시 집결시간보다 빨리와서 준비 다해놓는걸 추천드립니다...   ㅎㅅㅎ 남자칭구가 가져온 꽃다발   그 꽃다발보다 더 기다렸던 크리스피도넛!!!내려오자마자 폭풍흡입하다뇌로 당이 인지가되니까 사진 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ#크리스피도넛 4월 신메뉴엄청칭찬해  허쉬,로아커,리고,로투스참고로 로투스 로아커 완~~전내스타일..두번드세여..   같은팀 세현언니가 주신 시나본~~존맛탱구리    마치자마자 팀원들이랑같이 빕스로 고고!!!한 번에 두 접시 푸기 스킬을 시전하고4접시 뿌시니 자다 토할것같은 느낌적인느낌이 와서집에 들어갈때 소화제 두병먹고엽떡시켜서 또먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ※저처럼먹다가 새벽에 침대에서 뒹굴뒹굴합니다...  +다음날출근을 했어야했기에 아침데 간단하게세계과자들이랑 아이스크림이랑 두유랑해서 과자국밥만들어먹고    먹고싶었던 우리회사밥!!!그냥 진짜 일반식을 얼마만에먹는지ㅜㅜㅜ이날은 또 고기나옴 ㅜㅜㅜ행복하게먹고!!   퇴근후 치쏘하고 집가서 아이스크림으로마무으리!!​+이틀만에 5키로 득템!!낼부터 공복유산소를 타겠다고 다짐해봅니다..​+미스터대구 후기대학교때 꼭 나가고 싶은 대회를 이제서야 출전했어요.사실 작년보다 빨리 열려서 욕심비우고 차근차근준비하자 생각했습니다. 그 결과는 두 종복다 4등!!딱 중간했네요 ㅋㅋㅋ이번대회는 정말 즐기러간 대회였어요, 저는 줄겜러이니까요..ㅋㅋㅋ 같은팀원 오빠들은 1등이 두명!!그리고 등수에 관계없이  최선을 다했기에 미련없이 즐기시는 분도 뵈었어요. 그 모습이 진짜 멋짐!!대회마치고 물 마실때 그 희열(?) 기쁨 행복 이루말할수없었죠 ㅋㅋ.. 언제까지나 대회를 즐기고싶은 사람이고 싶습니다.올해는 이렇게 경험해보았으니 내년에는 더 이악물고 준비해보려구요.   ※참여하신 모든 선수,스텝,서폿,임원분들 모두 고생하셨습니다   트레이닝의 모든것 #피크짐 #피크퍼스널짐 입니다​창원협회회장배 보디빌딩대회가 개최됩니다​피크짐과 함께하는 #창원시보디빌딩 협회 회장배​많은 관심과 참여 부탁드립니다!​#콜카 #역도화  안녕하세요 창원보디빌딩 협회 입니다.선수 및 보디빌딩 관계자 여러분 새해 복 많이 받으십시오. 오랜 역사를 자랑하는 Mr & Ms 창원보디빌딩 대회가 올해도 어김없이 2016년 4월9일 (창원 대동백화점 야외무대 ) 에서 개최 될 예정 입니다.​선수 여러분의 갈고 닦은 아름다운 신체를 마음껏 뽐 낼수 있도록 저희 창원보디빌딩 협회는 최선을 다해 노력할 것 입니다. ​이번 대회에서는 그동안 창원보디빌딩 시합에서 볼 수 없었던 "보디피트니스" 경기가 함께 개최됩니다.​체급은 두체급으로 나뉘며, (신장단위) 대한보디빌딩협회 규정아래 경기가 진행 될 예정 입니다.경남 부산권 선수들의 많은 관심과 참여 부탁 드립니다. ​자세한 문의는 (055-263-9682) 창원TST로 문의 주시면 감사하겠습니다.추후 장소 변경이나, 시간변경이 있을 시에는 선수여러분께 보다 빠르게 공지 해 드리겠습니다.감사합니다.  - 창원보디빌딩협회 -  [경기도지사기배]경기도체육회가 주최하고경기도보디빌딩협회과 주관하는제 1회 경기도지사기배보디빌딩&피트니스 대회가 9월 17일에 경기대학교 내 광교씨름장에서개최가 됩니다.  경기도지사배의 참가신청은네이버카페 '경기도보디빌딩협회'에 가입한 후 참가신청란을 이용하여신청해주시면 됩니다. 이번 대회는 많은 상품과 사은품이준비가 되어있습니다.​ 스프레이 태닝과 대회사진모자, 기념티, 특수메달 등이 준비되어있고사은품도 사은품이지만본 대회를 개최하기에 앞서 8월 13일에 국가대표급 선수들의 세미나 특강이 준비되어 있으니 많은 참여 부탁드립니다. ​더 궁금하신 사항은페이스북에서 경기도보디빌딩협회를 검색혹은인스타그램에서 gbbf를 검색 해주세요~  ​파주에서 가장 유명한 뮤직복싱 전문 체육관 펀치레이디gym!​오전 두타임, 저녁 세타임의 수업 모두 뮤직복싱과 근력운동으로 구성된 수업을 동일하게 진행하기에 시간에 구애받지 않고 언제든 자유롭게 수업참여 가능합니다.​6년동안 꾸준히 사랑받고 있는 펀치레이디gym의 뮤직복싱은 특별합니다.​15년 경력의 헬스트레이너 출신의 지도관장이 직접 수업하며 스피닝 강사를 했던 경험을 바탕으로 이보다 더 즐거운 수업은 없습니다!​ ​운동을 처음 하시는 회원님들을 위해 기초자세를 따로 강습해 드리며, 수업이 없는 시간엔 언제든 무료로 무한 지도해 드립니다!!​​ ​펀치레이디gym 회원님들을 위한 회원전용 카페에는 운동 설명 영상과 식단 정보를 함께 공유합니다!​​ ​헬스기구를 자유롭게 무료이용 가능!인바디 측정 무료!샤워실은 엄청 넓어서 샤워기만 8개! 와우~!​​​  펀치레이디는 말그래도뮤직복싱을 전문으로 하는 체육관입니다!​정통복싱과 나눠서 하는 것이 아닌 뮤직복싱과 근력운동을 통해 다이어트와 몸 만드는데는 파주에서 최고라 자신있게 말씀드립니다!​​ ​현재 파주시보디빌딩 대표선수로 9년째 시합에 출전하며 약물 없이 오로지 식단과 운동으로만 몸을 만드는 방법을 전수해 드립니다!​​ ​파주 야당, 운정은 물론 고양시에서도 운동오시는 분들이 20명이 넘습니다!​월요일부터 금요일까지 매주 다양한 근력운동과 함께 열정을 다해 운동을 지도해 드립니다!!​​ ​카톡 채널에 펀치레이디 검색하셔서 기타 궁금한점 문의주셔도 되고위 전화로 문의 주셔도 상담 도와드리겠습니다!! 국내 트레이닝 전문박람회 ‘K-Training Week’ 6월 9일~11일 킨텍스에서 개최, 피트니스·보디빌딩·스포츠 페스티벌     국내 피트니스ㆍ스포츠 산업 활성화, 국민건강증진, 트레이너 육성·전문화를 목적으로 하는 ‘K-Training Week 2017 / 제2회 피트니스·보디빌딩·스포츠 박람회’가 2017년 6월 9일(금)부터 11일(일)까지 3일간 경기도 일산 킨텍스에서 개최된다.      올해 제2회로 개최되는 ‘K-Training Week 2017’은 보디빌딩, 피트니스, 스포츠 분야의 12개 대회와 전시회가 동시개최 되며, 부대행사로는 스포츠지도자 자격증 특강(4월), 헬스 피트니스 미래 산업 포럼, 홍정기 교수의 토크콘서트, 메디테이션과 함께하는 요가클래스, 나디아요가마라톤, 트램폴린 G.X 세미나, 다이나믹 뮤직복싱 시연회 등이 진행 된다. 또한 행사 참여 참관객(일반인)을 위한 체지방분석, 다이어트 컨설팅 등 체험 프로그램이 준비되어 관련 분야의 종사자들과 일반인이 함께 참여하는 “스포츠문화 페스티벌”로 진행 될 예정이다.      K-Training Week에서 진행되는 12개 대회는 피트니스 센터, 체육관을 중심으로 일반인이 쉽게 접할 수 있는 대회로 구성하여 스포츠지도자(트레이너)와 함께 연습을 통해 참가 할 수 있도록 구성 했다. 또한 유소년부터 청소년, 일반인까지 모두가 참여 가능한 종목들로 각 대회에 대한 상세정보와 참가문의는 (www.trainingweek.co.kr)를 통해 확인 할 수 있다.         [개최 대회명]뷰티바디코리아그랑프리World Fitstar KoreaK-SUF 스피닝 대회2017 Battle of Asia댄스핏 G.X 페스티벌한국생활예술무용경연대회태권도 시범 경연회K-POP 댄스퍼포먼스대회다이너마이트 팔씨름챔피언십특공무술 챔피언십한국 리듬체조 경연대회T for A 추크볼 페스티벌         또한, 전시회에서는 피트니스 기구 및 도구, 트레이닝 교육 프로그램, 보충제, 운동서적, 스포츠웨어, 웨어러블기기, 모바일앱, 홈피트니스, 피트니스 대회정보 등 트레이닝 및 헬스 관련 제품과 서비스가 전시 될 예정이며, 사무국에서는 출품기업의 비즈니스를 지원하기 위하여 온ㆍ오프라인으로 “참가업체 상품 카탈로그” 발간과 “K-Training Week 오픈마켓(상상해닷컴)”을 구축하여 전국 10,000여개 피트니스 센터 및 체육관을 대상으로 비즈니스 마케팅을 적극 지원 할 예정이다.      이번 행사의 전시 참가신청은 K-Training Week 홈페이지에서 5월 31일(수)까지 신청 가능하며 관람신청 역시 5월 31(수)까지 홈페이지에서 사전등록을 하면 무료입장이 가능하다.     K-Training Week 관계자는 “이번 페스티벌이 단순한 스포츠 행사가 아닌 모든 사람들이 즐기는 하나의 문화 컨텐츠로 자리 잡으며 피트니스 · 스포츠 산업분야의 여러 협·단체 및 기업과 함께 시너지를 내어 성장할 수 있는 행사가 되길 바란다.”고 전했다.         K-Training Week 개요     행   사   명 : K-Training Week 2017               기        간 : 2017년 6월 9일(금)~11일(일), 3일간 시        간 : 09:00 ~ 21:00 마지막날, 18:00 폐막   장        소 : 킨텍스 제2전시장 6C, 7A홀 주        최 : K-Training Week 운영위원회 미디어 파트너 : 한국경제, 한국소비자경제, 뉴스와이어, 머슬&피트니스, 월간마운틴 입   장   료 : 10,000원 (사전등록자 무료)    □ 프로그램 구성전시회공연&체험대회     아카데미관 장비 및 용품관 스포츠 이벤트관 웰니스관     피트니스 공연 체지방분석 및  다이어트 컨설팅 체력측정 및 컨설팅 다이나믹 뮤직복싱 나디아 요가마라톤 보디빌딩 뷰티바디코리아그랑프리 피트니스 World Fitstar Korea 한국생활예술무용경연대회 K-SUF 스피닝 대회 댄스핏 G.X 페스티벌 K-POP 댄스퍼포먼스대회 스포츠 2017 Battle Of Asia (세계마샬아츠대회) 다이너마이트 팔씨름챔피언십 제2회 한국 리듬체조 경연대회 경희대 태권도연합회 태권도 시범대회 특공무술 챔피언십 T for A 추크볼 페스티벌비즈니스 상담회교육&세미나     웰니스/센터 창업 장비구입 구인구직     스포츠 지도자  자격증 특강 (필기) 대한민국 헬스·피트니스  미래 산업 포럼 요가클래스 with 메디테이션 홍정기 교수의 토크콘서트 트램폴린 G.X세미나     ※ 추후 프로그램 내용이 변경될 수 있습니다. 생활 체육 지도의 원리철학적 기초에 의거하여 지도개인차를 고려한 체계적 지도참가자의 자발적인 참여유도다양한 관련 정보 제공평가를 통해 수정 및 보완​ 생활 체육 지도의 목표기분전환과 즐거움을 통해 건전한 여가시간을 누리게 함운동으로 체력을 증진시키고 건강 유지에 힘씀의사전달능력과 독립심을 배양시킴협동성, 준법정신, 책임감을 배양하고 공동체 의식을 증진시킴조화로운 신체적, 정신적, 사회적 발달​​​​​​​여가+체력+성격적 발달 ​​ 생활 체육 지도자의 기능체육활동을 조직하고 목표와 달성 방법을 제시하며 평가동기부여/ 긍정적 분위기 조성동료의식 강화​​ 생활 체육 지도자의 역할참가자의 욕구, 체력, 연령 등 개인별 특이성을 고려하여 지도하며새롭고 효과적인 프로그램을 개발하여 참가자의 자발적인 참여와 흥미 유도적절한 목표 설정, 동기부여, 평가안전 사고 예방/ 시설물 관리​​ 생활 체육 지도자의 자질의사전달능력칭찬의 미덕​활달하고 강인한 성격도덕적 품성​투철한 사명감공정성​​ 생활 체육 지도자가 유의할 점시간 / 복장 준수개인의 특성을 파악한 연습 계획칭찬과 질책을 적절히 분배긍정적 대화, 적절한 언어 사용공정성​​​ 2015전국생활체육 대축전 보디빌딩대회  여성부.학생부 보디빌딩 경기를 보여드리겠습니다.앞에 말습드린것처럼 보디빌딩 경기 의 발전을 위하여 여러분의 많은 관심을 부탁드립니다. 참여의 기회를 넓일수있는 장을 마련을 부탁드립니다. 여자부경기 입니다.여기에 출전하신분들께서는 전국 각시.도를 대표해서 나오신 분들입니다. 여러분수고 많으셨고 멋지십니다.입상을 못하신 분들도 얼마나 자랑스럽습니까~ 각 시.도 대표선수 입니다.     2015전국생활체육 대축전 보디빌딩대회 .학생부-70kg 급 선수      2015전국대축전 보디빌딩대회  .학생부+75kg    학생부 시절 좋은 추억 만드세요^^수고 많으셨습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이색경찰을 소개합니다!보디빌딩에 대해서 들어보셨나요? 보통 보디빌딩하면 떠오르는 이미지는, 남성미가 넘치는 운동, 자신의 우락부락한 근육을 자랑하는 운동이라는 이미지가 먼저 떠오릅니다. 생소할 수도 있겠지만 보디빌딩은 남성만 하는 종목이 아닌, 여성도 함께 하는 종목입니다. 근데, 우리 여성 경찰 중에서 보디빌더 대회에 참여해서 우수한 성적을 거두면서 경찰의 위상을 드높여주고 있는 분이 계십니다! 바로 서울 성북경찰서 수사과 유치관리팀에서 근무하고 계신 이미영 경위님이십니다! 그럼 이미영 경위님에게 보디빌딩에 대한 이야기를 한 번 들어보도록 하겠습니다!▲인터뷰에 응해주신 이미영 경위님​​이미영 경위님과의 인터뷰​1. 보디빌딩을 시작하게 된 계기 및 대회에 참여하게 된 특별한 계기가 있으신가요?​처음에는 대회를 준비해야겠다는 마음으로 보디빌딩을 시작한건 아닙니다. 수사과에서 근무하면 긴 시간동안 서류 분석, 대질, 그리고 수사보고서를 작성하면서 워드 작업을 계속하게 됩니다. 이런 생활을 5~6년 하다 보니 몸이 안 좋아져서 병원에 가보니 터널 증후군, 디스크 4호봉, 고관절 이상근의 5CM 물혹, 거북목 등 총 4개의 질병을 진단 받았습니다. 그래서 성북서 수사과 경제팀에서 5년동안 근무를 하다 성북서 수사과 유치관리팀으로 내려와서 통원 치료를 하게 되었습니다. 그 당시 수유리에 있는 튼튼병원에 가서 의사 선생님의 진단을 받았는데, 진단 후 선생님이 해주신 분석이 ‘살을 빼시오’ 였습니다. 앉아서 긴 시간동안 워드작업을 하다 보니 허리 부분에 무리가 많이 간 것이 질병의 원인이라고 말씀해주시면서 살을 빼라고 진단해주셨는데 몇 kg를 빼라고는 말씀해주시지 않으셨습니다. 그래서 그 때부터 운동을 시작했습니다. 그래서 살을 빼려고 필라테스, 집 근처에 있는 성북개천 걷기를 시작했습니다. 운동을 시작할 때는 왼쪽 다리를 들어올리는게 힘들고 계단, 둔턱 등도 약간 올라가면 한참을 쉬어야하는 슬픈 현실에 부닥치게 되었습니다. 그래서 당시 우울감이 너무 많이 와서 정신과 치료를 받을 정도였습니다. 그러다 제가 다니던 헬스장의 심승연 트레이너님께서 헬스를 한 번 해보자고 권유를 하셨고, 2015년 12월 23일 태어나서 처음으로 근육 운동을 시작하게 되었습니다.▲운동을 시작하기 전의 이미영 경위님​​운동을 시작한지 1개월이 지나니까 조금씩 왼쪽 이상근이 스트레칭을 안했음에도 불구하고 안 아프기 시작했습니다. 그래서 그 때부터 체지방을 1개월 단위로 측정해봤더니 체지방이 나이에 비해서 현저하게 빨리 줄어든다는 것을 알게 되었고, 거의 선수 수준에 근접한다는 얘기를 들었습니다. 그 당시 제 체지방률이 8%였는데, 일반 여성들의 체지방이 18~28%여도 날씬하다는 소리를 듣는데 8%라 그러면 현저히 낮은 수준입니다. 그래서 그 때 ‘내가 여기에 재능이 있나보다, 적성이 있나보다’ 라고 생각하고 헬스를 시작해서 헬스장에서 운동이 끝나면 유튜브에서 동영상을 보면서 스스로 공부를 시작했습니다. ​처음에는 데드리프트, 스쿼트, 벤치프레스, 바벨로우 같은 간단한 4~5가지 운동만 하다가 우연히 보디빌더 이진원 선수의 동영상을 보게 되었습니다. 그 동영상을 보고 저것도 예쁘다, 바디 피팅스 종목에 한 번 도전해볼까라고 생각하게 되었습니다. 근데 그 이진원 선수의 선생님이 유재현 관장님이고 그 분이 현재 저스트짐이라는 헬스장을 역삼동에서 운영 중이라는 것을 알고 2016년 6월 7일 찾아뵈었습니다. ​찾아뵙고 인바디 검사 후 선수로 나가고 싶다는 제 의사를 피력했습니다. 그러자 관장님이 체지방과 프로테이지를 보고 나서 ‘가능할 수 있겠다, 체지방률이 선수급으로 낮다’ 라고 판단하고 나가보자라고 말씀하셨습니다. 그래서 그 때부터 출근 이전, 퇴근 이후에 가서, 하루에 3시간 씩 PT 1시간, 복습 1시간, 유산소 1시간씩 운동을 하면서 운동과 경찰 생활을 병행하게 되었습니다. ​​그러다 YMCA 대회와 서울시장배 대회가 있다고 해서 제가 대회에 출전하고 싶다는 의사를 비췄습니다. 그러자 선생님께선 ‘아직까진 미비하다, 3개월로는 기라성 같은 선수들이 많기 때문에 많이 부족하다’ 라고 말씀하셨습니다. 그러나 제가 고집을 부렸습니다. 내년에 승진 시험을 봐야하기 때문에 한 번 시도해보고, 대회에 대한 적응도를 익혀보고 싶으니 나가고 싶다고 고집을 부려서 2016년 8월 28일 수원 장안 구민회관에서 열린 YMCA 대회에, 여자 피지크 +163(키로 구분, 이미영 경위님의 키는 168) 종목에 도전해서 1등을 하게 되었습니다. 그 다음에 2016년 9월 3일 도봉 구민회관에서 열린 서울시장배에 동일 부분에 출전을 해서 또 한 번 1등을 하게 되었습니다. 여기까지가 시작하게 된 계기, 대회 출전하게 된 계기, 결과까지입니다.​http://www.rankingdak.com/bbs/board.php?bo_table=b991p&wr_id=10&page=2​보디빌딩 대회 > 제46회 Mr. YMCA 선발대회 > 제46회 Mr. YMCA 선발대회 / 여...www.rankingdak.com ->46회 YMCA 대회 관련 기사 ▲YMCA 대회에 참여하고 계신 이미영 경위님▲우승 후 가족들과 함께 기념사진을 찍은 이미영 경위님2. 헬스의 시작이 15년 12월 13일, 본격적인 선수 준비는 16년 6월 7일이라고 하셨는데요, 시작한지 그렇게 오래되지 않으셨는데, 벌써 대회에서 2번의 우승을 이루셨습니다, 그 비결이 뭐라고 생각하시나요?관심과 집중인 것 같습니다. 타인이 시켜서 억지로 하는 것보다는 제가 해보고 ‘재밌다, 즐겁다’ 라는 단어를 연발하면서 운동을 하게 됐고, ‘이만큼만 하세요’ 라고 유재현 관장님이 말씀하시면 전 그 이상 연습하고 복습하고 올리브짐에 와서 또 한 번 연습하고, 유산소가 부족하다 싶으면 저희 집 계단을 한 2시간씩 오르는 등 즐겁게 운동을 했던 것 같습니다. 그렇게 운동하니까 체지방도 다른 선수들에 비해 현저히 빨리 빠지고 근육량 유지도 잘 됐던 것 같습니다. 그리고 근육이 빠지지 않도록 식사 시간도 3~4시간 간격으로 단백질 100G, 탄수화물 70G을 섭취하라는 그 지침을 어기지 않고 잘 지켰던, 어찌 보면 조금 고지식하게 시키는대로 했던게 아마도 선수 생활을 한지 8~9개월만에 입상하게 된 결과를 낳지 않았나 싶습니다. ▲즐기면서 운동을 한 이미영 경위님​3. 주위에서는(가족, 친구, 동료) 보디빌딩을 한다고 하면 뭐라 말씀하시나요?​보디빌딩을 시작할 때 여자 직원들은 너무 멋있다고 말했습니다. 저희 가족들은 처음에는 ‘얼마 안하고 말겠지, 그냥 단순히 치료 차원이겠지’ 라고 생각했고, 남편 같은 경우는 체대를 졸업하고 경찰 공무원을 하고 있다보니, 제게 방어에 주력하면서 피의자 검거 시 도움이 되는 태권도나 합기도, 킥복싱, 주짓수 같은 격기 운동을 권해줬습니다. 그러다가 제가 입상을 하고 났더니 반응이 예전보다는 우호적으로 변했습니다. 그러나 아직까지도 남편은 자그마한 비키니 모양의 경기복을 입고 나가는 보디빌딩이 공무원한테는 좀 적합하지 않은 운동이라고 생각해서 100% 우호적이지는 않습니다. 하지만 여경들은 상당히 우호적입니다. ▲동료 경찰관과 함께 사진 찍은 이미영 경위님​4. 보디빌딩의 매력이 뭐라고 생각하시나요? 제 감정을 절제하라, 그리고 민원인을 인내 응대하라, 피의자 편도 아니고 피해자 편도 아니게 균형 감각을 잃지마라, ​​제가 경찰 23년 째 재직 중인데, 이 생활에 있어 가장 많이 들은 세 단어 절제, 인내, 균형가 보디빌딩하는 사람과 경찰관으로서 갖추어야 할 덕목이라고 생각합니다.이 세 단어가 운동에도 반영이 되어, ‘음식에 대한 절제, 극한 훈련을 인내해야 하는 인내심, 근육은 빠지지 않으면서 체지방은 빼야하는 균형감’ 으로 적절하게 배합되어 경찰과 어울릴법한 종목이라는 생각이 됩니다. 아마도 제가 선수생활을 계속 할지, 안할지는 모르겠지만 안하게 되더라도 계속 이 보디빌딩, 근력 운동은 아마 할머니가 되서도 계속 할 것 같습니다. ▲절제, 인내, 균형으로 완성한 멋진 몸매​5. 보디빌딩을 하면서 힘든 점이 있다면 뭐라고 생각하시나요?가장 힘든건 다이어트입니다. 왜냐하면 대회 기간에는 일반적인 음식, 간식은 절대 먹을 수 없고 대회 계측 전날에는 닭가슴살 최저 70G, 탄수화물 80G, 이렇게 3시간 간격으로 4회까지만 식사로 섭취를 하고 나머지는 물 이외에는 먹지 못합니다. 탄수화물이 극한으로 제한 받다보면 상황 판단력, 민원인을 대할 때 언어선택능력 등이 현저히 떨어지게 됩니다. 그래서 어떨 때는 제가 핸드폰을 손에 쥐고 있으면서 핸드폰을 찾게 되는 상황도 있었습니다. 경찰이라는 직업 특성상 상황 판단력이 떨어지면 큰일 나는 직업입니다. 그러다보니 그런 극한 상황 속에서 정신을 잃거나 혼돈하지 않으려고 되게 많이 노력했습니다. 6. 과거 청와대 영부인 경호 근무를 하신 경력이 있다고 알고 있습니다! 그리고 현재 수사과 유치팀에서 근무 중이신데요, 체력적으로 정신적으로 많이 힘들 수도 있는 근무지라고 생각되는데 원래 체력이 뛰어나셨나요? 그리고 보디빌딩이 체력 관리에 크게 도움을 주나요?​경찰이라는 직업이 민원인 응대뿐만 아니라 야간 당직이 있기 때문에 육체적, 정신적으로 좀 힘든 직군 중 하나입니다. 유치관리팀 같은 경우 야간 당직이 14시간, 주간 근무 10시간으로 이루어져있고 전에 근무했던 경제팀일 때도 마찬가지였습니다. 야간 당직을 한다는건 남들이 잘 때 깨어있고, 남들이 깨어있을 때 잠깐 잠을 보충하는 등 생체 리듬이 바뀌는 것입니다. 그렇게 야간 당직을 하고 그 다음날 주간 근무나 야간 근무를 들어가는 상황이 벌어지기도 합니다. 저도 이제 중년 여성의 나이인 46세이고, 이 나이가 되면 근력, 근육이 현저히 소실되기 마련입니다. 하지만 근력 운동을 하게 되면 근육 손실의 속도를 늦출 수 있습니다. 또한 근육이 많이 붙음으로 인해 기초 체력이 탄탄해지고, 모든 근육이 활성화되다보니 제 기본 근무 및 일상 생활에도 많은 도움을 줍니다. 제가 볼 때 이 보디빌딩이라는 운동이 기본 근무, 기본 생활에 확실히 도움을 주는 운동이라고 생각합니다. ▲보디빌딩으로 체력 관리를 한 이미영 경위님7. 경찰에 입문하게 된 계기가 무엇인가요?저는 숙명여대 물리학과 89학번입니다. 물리학은 생소한 학문이기도 하고 경찰과 관련이 없는 전공입니다. 그 당시 여대는 스튜어디스가 상당히 인기 있는 직업이었습니다. 그래서 저도 스튜어디스 취업을 위해 여러 군데 면접도 봤는데 어느날 어머니께서 서울신문을 보여주시더니 여자 경찰관이 너의 활동적인 성향에 어울린다고, 정적인 직업인 스튜어디스보단 경찰관이 너의 적성에 더 맞지 않겠냐라고 추천해주셨습니다. 저를 길러주신 분이 그렇게 추천을 해주셔서 여자 경찰관이라는 직업이 생소하긴 했지만 경찰관이면 대민 업무고 군인처럼 어디 산지에 들어가는 것도 아니고, 엄마 옆에 있으면서 직장 생활할 수 있겠다는 생각에 우연찮게 숙대 졸업 이전에 92년 12월에 순경 공채 시험에 응시하게 됐고, 지금까지 경찰에 재직하게 된 것입니다. 어머니의 추천이 큰 영향을 미친 것 같습니다. 숙대를 다닐 당시, 2급 정교사 자격증이 있어서 물리 교사로 나간 경험도 있었기 때문에 사립교사나 아니면 임용 시험을 볼까도 고민했지만 제 성향을 고려해서 경찰이라는 직업을 택하게 되었는데 참 잘 선택했다고 생각합니다. 대학 동기가 50명인데 지금 직장 생활하는 사람은 거의 없습니다. 더군다나 취업이 너무 힘들고 어려운 이 시기에 ‘어디 가면 이만큼 생산적인 활동을 하고 난 다음에 급여를 받을 수 있을까?’ 생각하면 그 때 정말 선택을 정말 잘했다라고 생각하고, 지금 제 직업을 선택한데는 후회 없고 행복합니다.  ▲경찰이라는 직업을 택한데 후회가 없다고 하는 이미영 경위​8. 경찰에 들어오고 나서 가장 기억에 남는 일(보람찬 일)이 있다면 무엇인가요?어느 분의 추천으로 인해서 대통령 경호실에서 영부인 경호팀 가족 경호업, 파견 근무를 했던게 가장 기억에 남습니다. 그 때는 여자 경호관을 공채로 뽑지 않을 시기라 여자 경찰관 중 차출을 해서 경호 근무를 하고, 정권이 바뀌면 다른 여경을 다시 차출해서 쓰던 시기였습니다. 그래서 95년 1월 7일 대통령 경호실에서 가족 경호일을 하는 파견 근무를 시작했습니다. 그러고 98년 3월 23일까지 근무를 한 다음 업무 인계를 하고 나왔습니다. 그 때 모셨던 분이 손명순 여사, 김영삼 대통령의 영부인이였습니다. 그 3년이 저한텐 가장 기억에 남는 근무입니다. 25살이라 너무 어렸을 때기도 했고 너무 큰 어르신인 영부인을 모셨기 때문입니다. 누구나 다 뵐 수 있는 분은 아니였기 때문에 그 당시 되게 설레는 마음으로 첫 대면을 했고, 그 다음에 영부인께서 너무 따뜻하게 잘 대해주셨던 기억이 남아있습니다. 그리고 아주 검소하시고, 인자하셨던 모습으로 기억되는데 그게 그냥 영부인이시니까 그런 것이 아니라 인간적인 모습을 정말 많이 보여주셔서 그 때의 그 3년은 아직도 잊을 수가 없는 추억이고 가문의 영광입니다. 그리고 아직도 영부인의 모습이 눈에 선하게 남아있습니다. 그게 가장 기억에 남는 일입니다.​​9. 경찰에 들어오고 나서 가장 힘들었던 기억이 있다면 무엇인가요?힘들었었던 시기는 다 지나갔습니다. 아이들 육아했을 때가 제일 힘들었습니다. 당직이 있었던 때, 갑자기 출동이 있었을 때, 그 다음 비상이 걸렸을 때, 그 때는 애기들과 함께 나오기도 했습니다. 애기가 아플 때, 출근할 때 애기들을 놀이방이나 어린이집, 유치원에 맡기고 출근할 때는 울었던 기억도 많이 납니다. 그래서 자식들 육아기 때가 제일 힘들었습니다. 근데 지금은 다 키워놔서 힘든건 별로 없습니다. 　 ▲대회 우승 후 자식과 함께 사진 찍은 이미영 경위​10. 경찰이 주는 가장 큰 매력은 뭐라고 생각하시나요?민원인들이 힘들 때 도와주는 직업입니다. 민원인들 생각에는 무단횡단, 고성방가 등을 막고 금연 구역에서 흡연을 하면 범칙금을 부과하는 등 제제를 하는 직업이라 생각할 수 있습니다. 그러나 제제하는 직업이 아니라 오히려 본인이 지켜야할 법률을 지키게끔 독려하는 사람이라고 생각하면 오히려 마음이 편치 않을까 생각합니다. 하지만 제 마음 같지만은 않습니다. 그리고 피의자, 피고인이라는 선고를 받기 전 상태인 분이 현재 유치팀에 4~5분 계십니다. 그런 분들과 피해자들을 직접 만나서 어떤 것 때문에 벌어진 일인지 얘기를 들어서 그분들의 필요사항, 피해자분들이 필요한 부분을 해결해드리기도 합니다. 경찰관이 10만명이 넘지만, 여전히 지금 이 시간에 또는 오늘 밤에 어떤 일이 벌어질지 모르는 위험이 도사리고 있습니다. 범죄가 어쩔 수 없이 발생하는 상황이라고 한다면, 피해자 분들이 다시 일상으로 복귀하는데 조금이나마 따뜻하게 말 한 마디라도 건넬 수 있고, 일상으로 빨리 복귀할 수 있게끔 마음에 안정을 줄 수 있는 직업이 경찰이 아닐까 생각합니다. 저는 도움을 주는 따뜻한 경찰관이 되고 싶은게 제 희망이고 꿈입니다.​​11. 최근 여경을 지망하는 분들이 많습니다, 그 분들에게 선배로서 해주고 싶은 말씀이 있나요?​면접관처럼 투철한 사명관, 국가관을 가지고 오라는 거창한 구호는 내걸지 않겠습니다. 피해자분들을 따뜻한 시선으로 바라보고, 또 피의자의 범죄 사실을 밝혀내고 실체적 진실을 밝혀내는 것도 좋습니다. 그리고 검거 할 때, 피의자가 놓인 상황을 이해하면서도 실체적 발견과 피의자 검거를 하는 부분에 있어 매의 눈으로 일해야한다는 것은 새로 들어오시는 신임 경찰관들한테 말씀 드리고 싶습니다.  ▲후배 경찰관과 함께 사진 찍은 이미영 경위​12. 마지막으로 하고 싶은 말씀이 있다면 말씀해주세요!건강을 잃고 나서, 다시 한 번 되찾으려고 하면 저 같은 경우는 짧다고 해도 9개월이 소요됐습니다. 그리고 원상 회복이 안되는 경우도 있습니다. 저 같은 경우에도 물혹이 100% 없어지진 않았을겁니다. 많이 좋아졌습니다, 완치가 아니라 완화가 됐다라는 표현이 맞습니다. 좋은 경찰관, 좋은 엄마, 좋은 사회 구성원으로서 일을 하기 위해서는 건강이 필요충분조건이라 생각합니다. 좋은 식품, 휴식, 좋은 생각으로 건강을 잃지 않도록 늘상 자기 몸에 관심을 갖고 사랑해서 직장 생활을 열심히 하는 사람이 됐으면 좋겠습니다! 그리고 그런 사람이 되기위해 계속해서 매진할겁니다!▲운동하기 전의 이미영 경위  ▲운동 후 이미영 경위​인터뷰를 마치며​자기의 본업인 경찰 일과, 자신의 취미 생활을 함께 멋지게 병행하고 계신 이미영 경위님을 보고 가장 먼저 떠오른 단어는, 최근 유행하고 있는 단어인 ‘걸 크러쉬’ 였습니다. 자신에게 주어진 삶을 정말 멋지게 살아가고 계신 이미영 경위님을 보니 저 역시 느낀 점이 많았고 배울 점이 많았던 것 같았습니다. 이미영 경위님이 앞으로도 훌륭한 경찰관, 훌륭한 엄마, 훌륭한 사회구성원으로 남을 수 있도록 저도 항상 응원하도록 하겠습니다! 앞으로도 좋은 소식 들려주길 기다리고 있겠습니다! 이미영 경위님 화이팅!  보디빌딩대회 경기도 보디빌딩 연합회장배 보디빌딩&뷰티바디 대회가 개최됩니다.이번 대회에는 경기도 오산에서 개최되며 공신력있는 대회입니다. 특징은 기존대회에서 부진했던 면을 보완하여 개최합니다.인터넷 신문과 지방신문 등 파워블러거들께서 취제를 하실겁니다.    보디빌딩대회 2015 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩대회및 뷰티바디 컨테스트 이경기는 김재규 경찰학원 에서 메인 후원을해주십니다.  보디빌딩대회 경기도 보디빌딩연합회장배 보디빌딩&뷰티바디 선발대회 에 참가하는 모든 선수에게 기념T 셔츠를 무료로 드립니다.^^ 경기도 보디빌딩 연합회는 국내 최고의 대회문화를 선도합니다.공신력있는대회 꼭 참가하세요^^    자세한문의는 BBMC 카페에 공지되어있습니다.    여러분의 많은 참여와 관람을 바랍니다.   피트니스대회 피트니스스타인천! 2019년 7월 7일 일요일 인천송도글로벌캠퍼스 대강당 피트니스대회에 몸을 만들어 참가하는 것이 버킷리스트다! 하는 분 계신가요?  그렇다면 피트니스스타인천 대회는 어떠세요?저번엔 제시가 왔는데 이번엔 노라조가 초대가수​로 온다고해요!  ​   피트니스스타인천은 피스지역대회들 중 가장 역대급이라고들 하는데요!그만큼 관리가 확실하고 대회가 깔끔하게 진행된다고 해요~  그리고 선수분들도 그렇지만 일반인들도 열정만 있다면 누구나 참여할 수 있다는 점!이번에 모노키니, 어슬레틱 등 새로운 종목들도 생겨서 도전욕구 뿜뿜하실거에요~   접수기간은 2019.6.25 까지! 선착순 100명 혜택도 놓치지마세요~! 자세한 정보 및 신청은 이쪽!▼▼▼▼​   누르면 이동! 지금 바로 참가 신청 접수하고 수상도 하고많은 부상과 혜택을 받아가세요!  참가만 해도 쏟아지는 다양한 증정품!지금바로 피스인천으로 오세요~~!​  피트니스스타인천 190707 바로 도전해보세요! 지금바로 오늘의 스타에 도전해보세요!고 민하다구 경하다마 감된다    피트니스스타인천의 또 다른 도전! 2019.7.7 (일요일)퍼페스타(퍼포먼스 페스티벌 스타)​줌바, 스피닝, 댄스, 컴뱃, 체조 등 다양하고 화려한 퍼포먼스를멋진무대 위에서 펼쳐보세요!     * 공연가능한 모든 개인 및 단체 참가가능 * 선착순 20개팀(개인가능) 신청접수중 * 공연타임 3분 내외 * 재능,끼,대중성 퍼포먼스 위주심사 * 관객호응도에 따른 추가점수 심사 * 5개팀 수상 및 부상수여 피트니스스타인천 퍼페스타   피트니스스타인천 지금 바로 신청 또는 문의 해보세요!▼ ▼ ▼   누르면 이동!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 8월 15일에 열리는 나바코리아대회!!  정말 얼마 안남았네요~ 2012년 나바코리아가 창설된 이후로 첫번째 한국대회라 그 의미가 정말 큰데요~ >> 나바코리아 참여방법 알아보아요~   나바는 1901년에 처음으로 보디빌딩 대회를 개최한 역사가 100년이 넘은 보디빌딩 협회인데요~ 이미 다른나라에서는 나바의 관심도가 높아서 보디빌딩 대회가 대중화 됐다고 하는데~ 이번에 나바코리아를 통해 보디빌딩 대회가 대중화 되기를 소망해 봅니당~^^   나바코리아는 몸의 근육의 구분이 정확한 사람들만의 대회가 아니예요~ 지금 몸을 만들어가는 과정중에 있으신 분들중 아직은 근육라인이 선명하지는 않지만 건강한 몸매를 소유하신 분들을 위한 비키니모델, 스포츠모델 선발대회도 함께 진행한다고 해요~   이미 많은 사람들의 입소문을 통해서 나바코리아에 참가를 하겠다고 신청하신 분들이 많아서 7월 25일 목요일까지만 신청을 받는다고 해요~ 생각보다 많은 사람들의 관심속에서 보디빌딩 대회가 진행되는가봐요~  이렇게 핫한 볼꺼리!! 보디빌딩 대회에 참여는 못하더라도 입장을 하시고 싶으신 분들은 아래 링크를 클릭하셔서 입장 예매를 하시면 할인된 가격으로 입장을 할 수 있답니다~ http://www.나바티켓코리아.한국/ >> 나바코리아 보디빌딩 대회 어서빨리 신청하세요~!! 보디빌딩출전 선수육성 50대남성 어깨삼각근키우는법! [노원벌크업/노원체력향상] 대표 김정민 직접지도中. 일반인의 대회출전을 위한 준비과정중. 일대일 트레이닝을 통한 일반인의 보디빌딩대회등 특정대회를 위한 도전이 진행되고있습니다.보디빌딩 무대에 오르기 위한 도전, 선수급 바디를 만들기 위한 선수육성과정,50대남성 신OO회원님의 트레이닝진행중, 어깨 삼각근을 위한 트레이닝 진행모습. 대표 김정민 직접지도, 선수육성중 50대남성 신OO 회원님의 삼각근성장을 위한밀리터리 프레스 동작과 업라이트 로우, 그리고 사이드 레터럴 레이즈 실시 동영상!~★    벌크업기간, 근육을 키우는 최대한 자기 관리가 필요한 기간이며, 추후 대회일정에 맞추어서미리 다이어트가 진행되게 됩니다. 변화를 위한 도전을 해주시는 50대에 열정을 불태워주시는신OO 회원님의 넓은 어깨, 두터운 어깨를 만들기 위한 근력운동실시중.   삼각근 전면만을 사용하여 동작이 이루어져야하는 밀리터리 프레스 동작으로전면삼각근의 성장을 위한 트레이닝이 실시중인 모습을 사진으로 담아보았습니다.최대한 자세를 이해하고 목표로하는 근육만을 사용하여 동작을 만들어내어야합니다. ​ 삼각근에 전해지는 자극에 의한 통증을 이겨내어야합니다. 변화에 대한 도전,매 레슨시마다 열정으로 최선을 다해주시는 신OO 회원님의 변화, 하루 하루의 레슨에참여하시는 모습. 정말 트레이너에게도 자극이 되는 신OO 회원님의 열정! ​ 역시 승모근의 계입을 금지하고, 삼각근 측면의 사용으로 동작이 실시될수있는 트레이닝기술을 익히고동작중인 업라이트 로우중인 신OO 회원님의 모습입니다. 팔의 힘이아닌, 승모근의 힘이 아닌, 측면 바깥 삼각근의 사용으로 동작을 만들어내는것이 중요합니다. ​ 최대한 지도를 따라주시고, 또 열심히 노려해주시는 신OO 회원님의 내년이 그려집니다.최선을 다하는 열정, 그리고 운동기술과 노하우를 익히려는 노력이 필요합니다.마구잡이식 운동이 아닌, 기술과 노하우를 통한 효율적인 트레이닝이 무엇보다 중요합니다. ​ 역시 측면삼각근으로 동작을 만들어내어야하는 사이드 레터럴 레이즈 실시중인 신OO 회원님,팔의 힘이 아닌, 반동이 아닌, 측면 삼각근의 사용으로 중량을 다룰수있는 운동기술을 익히고유지하는것이 매우 중요합니다. 측면어깨를 사용할줄 모르면 동작을 하더라도 어깨를 넓어지지않습니다.   노원벌크업 전문, 노원체력향상등 목표로 찾아주시는 일대일 전문공간 피트니스510.대표 김정민 트레이너를 찾아 믿음과 열정으로 레슨을 받으시는 50대남성 회원님의보디빌딩등 대회출전을 위한 바디를 만들기 위한 도전을 응원합니다!~★  약물에 의존한 몸만들기가 아닌, 회원님의 건강과 미래를 생각하는 정직한 지도. 대표 김정민 트레이너의 지도로 레슨진행중, 선수육성과정중인 50대남성 신OO 회원님의어깨 삼각근 전면과 측면을 위한 밀리터리 프레스 동작과 업라이트 로우, 그리고 덤벨을 이용한사이드 레터럴 레이즈 실시 동영상이였습니다. ​​​​ [뉴스경북=상주시]경북보디빌딩협회, 상주시에서  '미스터 & 미즈 보디빌딩 경북선발대회' 개최  2015-05-31 오전 7:56:32  뉴스경북/취재부 김승진 기자  newsgb@naver.com ​​​ '2015 미스터&미즈 보디빌딩 경북선발대회'가 30일 오전 경북 상주시 문화회관 대공연장에서 개최됐다. 이번 대회는 경북보디빌딩협회 주관으로 '제96회 전국체전 경북대표 선발평가전'과 겸해 열렸다. 대회는 고등부, 여자일반부, 남자일반부, 장년부, 중년부 등 7개 부문에 130여명의 선수가 출전해 육체미를 뽐냈다. 특히 국제 추세에 맞춰 남녀의 아름답고 건강한 몸을 위주로 운동하는 보디휘트니스와 클래식 보디빌딩 종목이 추가됐다. 이정백 상주시체육회장은 "이번 대회를 통해 경북을 대표하는 우수 선수가 많이 발굴되고 보디빌딩에 대한 시민들의 이해와 참여의 폭이 확대되길 바란다"고 말했다.<자료제공,상주시공보>​ ​ ​​2015 미스터&미즈 보디빌딩 경북선발대회 입상결과<입상자 명단은 6.1일 추가 편집 했습니다​>​클래식 175순위성명소속비고1윤영준군위군 보디빌딩협회 2이재국상주시 보디빌딩협회 3장재윤포항 대동헬스 4노형곤포항 코리아짐 5권대환포항 인덕오아시스 6양광호경주 템플짐   여자 보디피트니스순위성명소속비고1정예슬포항 포스코한마당 2김소애포항 bbk camp 3서정란구미시보디빌딩협회 4현연순포항 바디팩토리 5김은희구미시보디빌딩협회 6     클래식 180순위성명소속비고1이정동군위군 보디빌딩협회 2홍충만군위군 보디빌딩협회 3김태환포항 포스코한마당 4김렬호포항 바디팩토리 5이성윤포항 bbk camp 6정주화포항 포스코한마당 장려상김영철포항 대동헬스   학생부-65kg순위성명소속비고1김수일경북하이텍고등학교 2박세준영주 경북항공고등학교 3박준영문경공업고등학교 4정재엽포항 중앙고등학교 5김상원영천고등학교 6박철우봉화 한국산림과학고등학교   학생부 -75kg순위성명소속비고1김인재경주 정보고등학교 2조범희경주 문화고등학교 3박창현포항 흥해공업고등학교 4윤정욱경산 문명고등학교 5정우재문경 공업고등학교 6이상훈영천 고등학교   장년부순위성명소속비고1신일동군위군보디빌딩협회 2남태용포항 리가스포월드 3이재철경주 안강 파워헬스 장려상장영태경주 미소휘트니스 장려상서성락포항시보디빌딩협회 장려상문성호포항 리가스포월드 장려상신상경문경헬스피아 장려상장영규경주 미소휘트니스 장려상이선희문경헬스피아 장려상전상우경주 안강 파워헬스 장려상방상용구미시 보디빌딩협회   여자 -49kg순위성명소속비고1김병숙예천 호림 스포츠센터 2김민정포항바디팩토리 3김현주포항 코리아짐 4김태상구미시 보디빌딩협회   여자-52kg순위성명소속비고1김나래구미시보디빌딩협회 2윤이숙상주시보디빌딩협회   여자 +52kg순위성명소속비고1최효미경주 템플짐 2유미순상주시보디빌딩협회 3백윤서포항 리가스포월드   일반부 -60kg순위성명소속비고1최재운구미시보디빌딩협회 2이정재영주시보디빌딩협회 3반영익경산 실내체육관 4임동석경주 안강파워헬스 5박근우안동시보디빌딩협회 6도용훈경산 실내체육관   일반부 -65kg순위성명소속비고1김성근포항시보디빌딩협회 2김택원안동시보디빌딩협회 3나용운구미시보디빌딩협회 4김정탁안동시보디빌딩협회 5임진용포항 트리플엑스짐 6박용광구미시보디빌딩협회   일반부 -70kg순위성명소속비고1김철규구미시보디빌딩협회 2이창교상주시보디빌딩협회 3김동완포항 코리아짐 4정종훈구미시보디빌딩협회 5김대령포항 코리아짐 6박진홍포항 코리아짐   일반부 -75kg순위성명소속비고1진만호포항 대동헬스 2이상영경상북도보디빌딩협회 3송상현구미시보디빌딩협회 4김재완문경헬스피아 5김상민청도보건소 건강증진센터 6최충백포항 로얄헤스   일반부 -80kg순위성명소속비고1배병국포항시보디빌딩협회 2임동기경상북도보디빌딩협회 3양현석포항시보디빌딩협회 4윤희락예천호림스포츠센터 5오상훈경산시보디빌딩협회 6이시용경주템플짐   일반부 -85kg순위성명소속비고1김선광군위군보디빌딩협회 2류호영구미시보디빌딩협회 3송수환안동시보디빌딩협회 4금주현포항시보디빌딩협회 5김지황포항 대동헬스 6박지홍포항 로얄헬스   일반부 -90kg순위성명소속비고1김현진안동시보디빌딩협회 2김기호영주시보디빌딩협회 3장웅구미시보디빌딩협회 4이정호경산 실내체육관   일반부 +90kg순위성명소속비고1신노아상주시보디빌딩협회 2윤현철구미시보디빌딩협회   여자그랑프리순위성명소속비고그랑프리김병숙예천호림스포츠센터 근육상김병숙예천호림스포츠센터 포즈상최효미경주 템플짐   남자그랑프리순위성명소속비고그랑프리배병국포항시보디빌딩협회 근육상배병국포항시보디빌딩협회 포즈상신노아상주시보디빌딩협회  www.newsgb.co.kr​​ ​​안녕하세요! 아유짐 에렌트레이너입니다~오늘은 다름이아닌 ROY쌤과 CHEN쌤의 2019 서초구협회장배 보디빌딩 대회 참가소식을 전해드리기 위해 이렇게 글을 씁니다!   -제3회 서초구협회장배 body&fitness championships 작년대회의 환호와 설레임을 가지고 3회 대회를 준비합니다.기존대회의 정형화된 형태를 벗어나 festival적인 형태의 관객과 선수가 즐기며 공감할 수 있는 대회로 거듭나도록 한번더 업그레이드해 준비했습니다. 또한 참가 당사자인 선수들에게 대회참여에 가치를 trainer로서 자부심을 가질 수 있도록 꼭 서고싶은 career 무대로 준비하겠습니다.당신이 서는 이 무대가 최고의 무대입니다.     sbbf  일시 - 2019년 10월 12일 토요일장소 - The-k Hotel art hall계측 : 추후공지주최 - 서초구 체육회주관 - 서초구 보디빌딩협회 대회요강1차 7월1일~7월31 접수비 7만원 추가 2만원추가시 3종목까지 복수출전가능(ex:남보디빌딩,피지크,스포츠모델) (ex:여피지크,비키니,스포츠모델)2차 8월1일~8월31일 접수비 8만원 추가 2만원추가시 3종목까지 복수출전가능(ex:남보디빌딩,피지크,스포츠모델) (ex:여피지크,비키니,스포츠모델)3차 9월1일~9월30일 접수비 10만원​추가 2만원추가시 3종목까지 복수출전가능(ex:남보디빌딩,피지크,스포츠모델) (ex:여피지크,비키니,스포츠모델)​종목일반부-60 -65 -70 -75 -80 -85 +85클래식피지크 (드로즈착용)(-168 /-100)+0 (-171 /-100)+2 (-175 /-100)+4 (-180 /-100)+6 (+180/-100)+8남자피지크 -170 -175 +175 +180여자피지크 한체급 통합여자 비키니 -160 -165 +165남자 스포츠모델 -170 -175 +175 +180 여자 스포츠모델 -160 -165 +165​서초 그랑프리전은 보디빌딩, 비키니 종목 오버롤 선수로 치러집니다. 접수 절차및 방법 대회요강 참조(필독)-첨부파일은 이미지가 아닌 한글파일로 보내야합니다-sbbf는 ifbb, kbbf 규정과 규약을 준수합니다.-선순는 무대에서 최고의 컨디셔닝을 보여주면되고 협회는 최고의 무대로 답한다.-서초구협회장배 보디빌딩 대회는 올해로 3번째로 개최되는 대회이며 1회차에 제가 스포츠모델 종목으로 출전했었죠!ㅎㅎㅎㅎ  ROY쌤은 보디빌딩 종목 CHEN쌤은 스포츠모델 종목을 출전하기로 하셨습니다~~~~ 저는 서포터로써 열심히 도와드리기로 했습니다 : )  대회까지 3개월 넘게 남았지만 대회장에서의 좋은 바디컨디션을 위해서라면 지금부터 열심히 다이어트를 해야겠죠~~~?회원님들에게 본보기가 되기위해 열심히 운동하시고 대회까지 출전하려는 쌤들의 모습이 너무 멋지십니다!!!!!파이팅입니다!!!!!!!!!!!!!!  .......#사당pt #이수pt #아유짐 #다이어트 #여름준비 #대회참가 #서초구협회장배 #보디빌딩대회   사당역 11번출구 도보5분이수역 6번출구 도보3분거리   ​​ID : I'm Your Gym (아유짐)상담번호 : 010-2007-9609감사합니다.​ ( Strong Man !!! )어느날 티비를 보는데 놀라운 모습을 보았습니다. 바로 건장한 남자가 트럭을 끌고 있는 모습 이었습니다 !!이 사람들이 바로 스트롱 맨 (Strong Man) 들 이라는 사실을 알았습니다.스트롱맨은... 몇 톤 씩 나가는 트럭을 끌고 당기고 드는 종목인데 세계적으로 점점 유명세를 타기 시작 했습니다. 우리 나라에서도 스트롱맨이 열리기도 했죠.이런 스트롱 맨 종목의 특성상.. 들고 당기고 밀고 하는 운동을 하는 보디 빌더 선수들이 스트롱 맨에 많이 참여 하고 있습니다.스트롱맨 종목을 감당하기 위해선 아주 특별한 훈련이 필요 합니다. 저 팔뚝은 왠만한 남자 허리 만 하군요!!팔뚝에 힘줄이 터질것 같습니다..부위별 보디빌딩 동영상 http://blog.daum.net/midassonkju/2550937?srchid=BR1http%3A%2   F%2Fblog.daum.net%2Fmidassonkju%2F2550937파란의 보디빌딩 블로그 http://blog.paran.com/lans/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       ☆선수 1:1전문 지도☆#경기광주헬스장 #그린헬스 #경기광주운동재활 #스포츠모델 #스포츠재활#경기광주헬스#그린핏 #경기광주pt#그린핏헬스 #국가대표선발전#송정동PT#클래식보디빌딩#퍼스널트레이닝#춘계대회#트레이너반#네츄럴보디빌딩#내츄럴몸짱#대한보디빌딩협회 #헬스메이트 #정병선코치 #광주시 보디빌딩협회 코치#대학부 #헬파#이성곤선수 #그린핏코치    대학부에 참여한 이성곤선수 내일부터 중간고사 걱정하면서 올라간 무대라서인지 그저 맘만 앞서고 답답하기만 했던 대회 학교다니면서 운동하고 선수란것도 하고 만족할만큼에 성적은 아니지만 도전했고 보디빌딩이 무엇인지는 조금은 알아가는것 같아 가슴이 지금부터 뛰는것 같다도전이 생겨서~~도전은 그린핏에서 ~~~   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제57회 경북도민체육대회 구미시 보디빌딩 서포터즈단(단장 구미시산림조합장 우진석)은 지난 2일 구미시 대표로 도민체전에 참가하는 임원진과 선수단을 격려하고자 간담회 자리를 마련해 격려품을 전달했다.​ 보디빌딩 서포터즈는 우진석 구미시 산림조합장을 단장으로 하고, 이용명 삼성전자 스마트시티 부장, 제갈인규 선산로타리클럽 회장이 부단장으로 참여하고 있으며, 이근도 선산출장소 행정민원과장이 총괄간사, 장웅재 양포동장이 간사로 활동하고 있다.​ 임종택 구미시 보디빌딩협회장은 “바쁜 와중에 간담회 자리를 마련해 주어 감사드리며, 이에 보답하고자 최선을 다해 좋은 결과를 얻을 수 있도록 하겠다”라며 감사의 인사를 전했다.​ 우진석 단장을 비롯한 단원들은 “비인기종목이지만 꾸준히 좋은 성적을 기록하고 있는 보디빌딩 선수단의 그간의 노고를 격려하며, 구미시가 종합우승 3연패를 달성할 수 있도록 남은 기간 최선을 다해 주길 당부”하면서, 선수들이 흘린 땀이 좋은 성적으로 나타나길 기원했다. kwch0318@hanmail.net/김우찬기자 ​<저작권자 ⓒ 경북일간뉴스 무단전재 및 재배포 금지> 제10회 대전광역시연합회장배생활체육보디빌딩대회 겸 제5회 뷰티바디남여선발대회 킹콩팩토리 공식후원    2014년 6월 7일 토요일, 대전광역시 엑스포시민관장에서 개최된 제10회 대전광역시연합회장배 생활체육보디빌딩대회 겸 제5회 뷰티바디남여선발대회에 킹콩팩토리가 공식후원사로 참여했습니다. 머슬킹콩 공식쇼핑몰 킹콩팩토리는 이날 열린 대회 수상선수분들에게 수상사은품으로 헬스보충식품 머슬킹콩 시리즈를 협찬하고, 선수대기실 옆에 위치한 킹콩팩토리 부스에서는 머슬킹콩 시리즈 샘플증정 및 시음행사도 진행하였습니다. 대회 관계자분들과 대회에 참가한 모든 선수분들께 감사의 말씀을 전하며 최고의 선수들과 함께한 멋진 대회의 뜨거운 열기를 함께 느껴 보세요!​​​​​​​​​​​​​  ​​​                 헬스, 보디빌딩, 스포츠의 상관관계2016년 2월 2일 by 우디 FMS, Strongfirst, GFM. 정말 좋은 트레이닝 시스템입니다. 이를 프로그램이라 부르지 않고 시스템이라고 부르는 이유는 이렇습니다. 프로그램은 단일 수업 내에 활용하고, 그 프로그램을 구동하기 위해서만 계획되고 만들어지지만, 이른바 시스템은 하나의 수업, 하나의 트레이닝 세션에만 적용될 뿐만 아니라, 다양한 목적의 트레이닝과 신체 활동에 적용되기 때문입니다.즉 배경에 있는 확고한 기준과 목표가 정리되어 있고 이를 달성하기 위한 실천적 방법론이 체계적으로 얽히게 되지요. 간단하게 예를 들면, 그룹 엑서사이즈 수업의 ‘스텝’은 ‘스텝’이라는 프로그램이지 시스템이라고 부르지 않습니다. 스텝은 이름 그대로 스텝을 하기 위해 만들어졌습니다. 반면 FMS는 운동 참가자를 평가하고 문제를 분석하고 이를 해결하기 위한 실천적 운동방법을 제시하는 큰 그림을 제공합니다.이런 이야기를 왜 하느냐, 사실 대중적이라고 말하기는 어려운 위의 시스템들을 평범한 대한민국 남녀에게 어떻게 소개해야 할까 고민하다가, ‘왜 이런 걸 할까’라는 질문에 꼬리를 물고 올라오다 보니 결국 저런 원론적인 이야기까지 도달하고 말았습니다.우리는 흔히 ‘헬스를 한다’고 말하는데, 이 때 대부분은 이 ‘헬스’에서 부위별 근력 운동을 통한 ‘몸 만들기’를 생각합니다. 그리고 그렇게 몸을 만들다 보면 체력도 좋아지고 힘도 세지고 건강해지리라 기대합니다. 물론 그런 효과도 있긴 합니다. 하지만 분명히 구분지어야 합니다. 대다수가 ‘헬스’라고 생각하고 수행하는 트레이닝은 사실 이른바 ‘보디빌딩’식의 트레이닝입니다.그러면 보디빌딩이 무어냐? 보디빌딩은 시스템인가? 프로그램인가? 글쎄요, 전 이게 ‘스포츠’라고 생각합니다. 보디빌딩이란 무엇인가​보디빌딩은 근육을 최대한 발달시킨 육체로 그 아름다움을 경쟁하는 종목입니다(사전적 정의는 아니지만, 제가 생각하기에 보편적인 정의가 저렇다고 생각합니다). 여기서 핵심은 ‘경쟁’이라는 점입니다. 스포츠에서 ‘경쟁’은 빠질 수 없는 요소죠. 왜냐? 승부가 있어야 할 테니까요.                                                       크고 우람하게! 늘씬늘씬하게!보디빌딩이란 스포츠에서 ‘승리’하기 위해서 참가자들은 굉장히 혹독한 시간을 견뎌야 합니다. 근육통을 견디며 힘든 훈련을 반복해야 하고, 근육에 최대한 자극을 주기 위해 적지 않은 중량으로 많은 반복 수를 소화합니다. 그 뿐인가요? 체지방률을 낮추어 근육이 더 선명하게 보일 수 있도록 식단을 관리해야 합니다. 흔히 말하는 그런 다이어트 식단으로는 달성할 수 없는 수준이죠. 시합을 앞두고 수분 섭취도 줄입니다. 그렇게 빚어낸 결과물이 바로 저렇게 멋진 몸이 되는 것이죠. 우리가 흔히 하는 ‘헬스’는 이런 보디빌딩 훈련에 입각한 운동입니다. 그래서 부위별로 근육을 발달시키기 위해 열심히 노력합니다.그런데 가만 보면, 이런 의문이 듭니다. 보디빌딩이라는 스포츠의 목적에 최적화된 훈련이, 과연 우리가 운동하는 본질적인 목표에 부합하는 것일까?​만약 운동하시는 분이 ‘난 보디빌더 못지 않은 근육을 가지고 싶어요!’라고 생각한다면 크게 상관이 없겠지만, 대부분은 ‘건강해지고 싶습니다.’ 혹은 ‘다이어트를 하고 싶어요.’등의 굉장히 일상적이고 가벼운 목표점을 가지고 운동을 시작합니다. 근육을 발달시키고 싶더라도, 상당수는 ‘옷빨이 잘 사는 몸이요.’ 정도의 목표를 원하지 않을까요? (물론 모든 사람들이 이런 목적을 가지고 있지는 않을 것이나, 대체적으로 그럴 것이라는 저의 추측입니다)​그렇다면 보디빌딩이라는 스포츠는 이와 같은 목표에 최적화된 훈련일까요? 대부분의 경우 아니라고 생각합니다. 비단 방법론의 문제 뿐만이 아닙니다. 운동의 목표 자체가 다릅니다. 그렇다면 대체 스포츠의 목적은 무엇인가? 스포츠의 목적은 다르다​​보디빌딩은 헷갈릴 수도 있으니, 다른 사례를 들어 더 자세히 부연해 보겠습니다.대부분 건강을 위해서 스포츠 활동에 참여합니다. 여기서 말하는 ‘건강’은 아프지 않고 활력 있는 상태를 말할 겁니다. 그래서 운동을 시작합니다. 이 때 대부분 말합니다.​​“아, 헬스 지겨워. 재미있는 게 좋아.”축구, 야구, 농구, 등산, 배드민턴, 테니스 등등은 재미있거든요. 땀도 나죠, 숨도 차죠. 안 할 때보다 분명히 살도 좀 빠지긴 합니다. 제가 오랜 시간 동안 꾸준히 해 왔던 주짓수 또한 그러하며, 요새 유행하는 다이어트 복싱 또한 마찬가지죠.​요약해서 말하면, 우리는 ‘건강을 위해’ 스포츠에 참여합니다. 그런데 스포츠는 정확히 말하면 ‘승부’를 생각하여 ‘특정한 룰과 방식’아래 이루어지는 활동입니다. 몸을 단련하기 위한 운동이 아니기 때문에 ‘몸 쓰는 방식’이 늘 비슷하죠. ​​​야구? 열심히 던집니다. 계속 던집니다. 그리고 야구에서는 또 뭘 할까요? 휘두릅니다. 계속 휘두릅니다. 어디로? 한 방향으로. 골프? 열심히 휘두릅니다. 계속 휘두릅니다. 계속. 주짓수는? 구릅니다. 또 구릅니다. 웅크립니다. 또 웅크립니다. 그래도 위의 2가지 운동에 비해서 다양한 방향으로 움직이는 편이라 할 수 있겠습니다. 축구? 뜁니다. 찹니다. 뜁니다. 찹니다. (노파심에 말씀드리자면, 위의 내용은 특정 스포츠를 비하하려는 의도는 전혀 없습니다. 다만 스포츠의 특징적인 부분에 대한 이해를 돕기 위해 과격하게 말을 꺼낸 것을 유의해 주시기 바랍니다.)다시 말해 스포츠는 그 룰과 실시 방법에 따라 ‘특정 동작’을 반복으로 수행하는 운동입니다. 보디빌딩의 경쟁 방식은 타 스포츠와 사뭇 다르나, 그 트레이닝 방법과 전략은 역시 보디빌딩 종목 특유의 경쟁 방식에 최적화되어 있습니다.그러면 저는 이렇게 질문하고 싶습니다. 그동안 스포츠에 참여하셔서, 운동을 시작하셔서 건강해지셨습니까? 물론 전보다 활력도 생기고 체력도 좀 좋아진 듯 하고 살도 조금 빠졌을 수 있습니다. 그런데 동시에 어딘가 ‘아픕니다’. 네, 맞습니다. 어깨가 아프고 목이 아프고 허리가 아프고 무릎이 아픕니다.​이것은 과격한 일반화가 아닙니다. 주짓수 수련인 중 ‘부상을 경험하지 않은 사람’은 정말로 드뭅니다. 마찬가지로 헬스를 오래 하신 분들 중 어깨, 허리, 무릎이 단 한 번도 아프지 않았던 사람 또한 정말 드뭅니다. 야구하시는 분들, 어깨 정말 자주 아픕니다. 축구하시는 분들, 발목과 무릎 혹은 발가락이 정말 자주 아프다고 하십니다. 그럼 누군가는 또 이렇게 질문하겠죠. 의사 선생님이 허리 힘 키우라고 등산 다니라고 하던데요? 등산 좋죠. 그런데 왜 다녀와서 아픈 무릎을 참아 가면서까지 꾸역꾸역 다니시나요?이 이야기의 결론은 다음과 같습니다. 우리는 우리가 운동하려는 본질을 깨달아야 합니다. 그래서 원하는 운동의 본질에 최적화된 트레이닝을 선택해야 합니다.우리는 어떤 스포츠를 선택해야 하는가​스포츠는 매우 복합적인 신체 활동입니다. 통제할 수 없는 변수가 산재해 있으며, 그에 따라 내 움직임을 시시각각 바꾸고 통제해야 합니다. 또한 그 스포츠에 필요한 ‘기술’을 필수적으로 습득해야 하며, 이 기술 수준이 낮을 경우 부상이 발생하기 매우 쉬워집니다. 따라서 스포츠는 인간이 수행하는 신체 활동 중 최상위 활동이라 정의할 수 있습니다.통제할 수 없는 환경에서 통제할 수 있는 신체, 위와 같은 기술을 무리 없이 습득할 수 있는 신체를 만들기 위해서는 준비 단계가 필요합니다. 그러나 이에 대한 지식이 없는 우리는 준비 단계를 생각하지 않은 채 스포츠를 배우기 시작합니다.목 디스크가 있어도 주짓수를 배우러 가고요, 점프를 뛰고 내려올 때 무릎이 안으로 무너져도 축구를 합니다. 평발이지만 마라톤도 하고, 허리 디스크가 있지만 일단 헬스를 시작합니다. 그리고 기대합니다. 건강해질 것이라고.“아니? 난 강해지면 되는데? 주짓수만 잘 하면 되는데?” “아니? 난 몸만 더 커지면 되는데?” “나는 공만 잘 던지면 되는데?”​그럴 수도 있죠. 하지만 그렇다 하더라도 생각하셔야 합니다. 젊을 때 한 철 운동하고 말 것 아니지 않습니까? 오래 해야죠. 좋아하는 건데.   기능운동… 펑셔널 트레이닝… 등등 요즈음 뭐 다양한 명칭이 있습니다. 그게 뭘 의미하는 걸까요?​건강을 위한 운동은 ‘내 몸에 대한 평가’에서 시작되어야 합니다. ‘평가’란 내 몸에 어떤 문제가 있는 지를 살펴보는 것이겠죠. 현재 내 체력 수준은 어떤지도 볼 것이고요. (그래서 솔직히 전 ‘인바디’만 가지고 오리엔테이션 하는게 너무 싫습니다. 이건 그냥 체성분만 본다고요!)문제점은 무엇일까요? 다양한 스포츠 혹은 일상 생활에서 내가 몸을 움직일 때 잠재적으로 ‘부상’을 야기할 수 있는 부분이겠죠. 그러면 문제점을 개선하고 다양한 신체 활동을 시작할 수 있는 최소한의 준비 상태를 만드는 작업이 이루어져야 겠지요. 바로 그 작업이 ‘우리가 해야할 운동’이 되어야 하지 않을까요?보디빌더 처럼 멋진 복근을 만들고 싶다면? 크런치를 500개 하기 전에 내가 크런치를 해도 괜찮은지를 먼저 확인해야 합니다. 하파엘 멘데스처럼 베림보로를 구사하고 싶다면? 내가 베림보로를 할 수 있는 몸 상태인지 봐야죠. 대부분의 지도자들이 ‘구조적인 이유’ ‘현실적인 이유’를 들어 이와 같은 평가를 제외하고 ‘운동 참가자의 목표’에만 집중합니다. 대부분의 운동 참가자들이 ‘재미’를 이유로 자기의 몸 상태를 무시하고 당장의 만족도와 성취감에만 집중합니다.​그렇게 하고 나서 이렇게 말합니다.“아 주짓수 위험해.” “아 야구 살살해. 안 돼 안 돼.” “아 헬스. 했더니 근육은 안 늘고..지겨워”지도자들은 이렇게 말합니다.“아~ 그게 안 되면 그냥 이 것만 하세요.” “유연성이 없어서 그래요” “힘이 약하시네”적어놓고 보니 이건 정말 아니다 싶지 않습니까?​                                                         같은 목표. 다른 상태. 다른 자세.그래서 결론인 즉, 현재의 운동 방식은 변화가 필요합니다. 정말 많은 사람들에게 변화가 필요합니다. 그리고 그 변화의 첫 걸음은 ‘나는 왜 이 운동을 하는가?’, 즉 운동 목표를 본질적인 관점에서 다시 생각해보는 것입니다. ‘다이어트’인지 아니면 ‘건강한 다이어트’인지 생각해보아야 합니다. 그리고 그 목표에 맞는 운동을 하고 있는지 생각해야 합니다. 그리고 그 목표를 위한 운동을 소화할 수 있는지도 확인해야 하고요.흔히 말하는 ‘기능 운동’은 이 관점에서 운동을 이야기하는게 아닐까 합니다. 인간이 본래 가지고 있는 기능을 발..ㄷ…ㅏㄹ… 네. 맞습니다. 그보다는 더 쉽게 말해 ‘건강하게 (    )를 할 수 있게 하는 운동’. 이 말이 더 와닿지 않을까 싶습니다. 부상 없이 상쾌하게 주짓수를 할 수 있도록 하는 운동. 달고 사는 허리, 어깨, 목 통증을 없애주는 운동. 다이어트하려는데 아픈거 참고 운동 안 해도 되게 해주는 운동. 이런 게 기능 운동이 아닐까 생각했습니다.자 스스로 평가해봅시다. 지금 내가 하는 운동을 하는데 있어 난 문제가 없는지, 할 수 있는지, 내 기술 수준엔 또 문제가 없는지. 감이 안 온 다면, 전문가를 찾아가 봅시다. 전문가를 대신 잘 찾아야겠지요. “8주 다이어트 완성!” 이런 목적을 위해 건강을 희생하는 구호를 외치는 전문가는 안 되겠죠.그렇게 해서 지금 하는 스포츠를 더 오래 더 안전하고 즐겁게 할 수 있었으면 좋겠습니다. 그리고 이왕 하는 스포츠 남보다 더 잘 할 수 있으면 더 좋지 않겠습니까?원문: 트레이너 이우제의 FITNESS 출처-http://ppss.kr/archives/61889헬스, 보디빌딩, 스포츠의 상관관계FMS, Strongfirst, GFM. 정말 좋은 트레이닝 시스템입니다. 이를 프로그램이라 부르지 않고 시스템이라고 부르는 이유는 이렇습니다. 프로...ppss.kr​​ 안녕하세요더블케이짐 정언주트레이너입니다!​요즘 저희 더블케이짐 죽전점은용인에서 개최되는 '피트니스스타 용인'피트니스대회 시즌기랍니다!   이번 피스용인은 저희 더블케이짐에서 개최하는거 다들 알고 계신가요~?그래서인지저희 더블케이짐 트레이너 선생님들 뿐만 아니라운동나오시는 회원님들 중에도 준비하고 계신분이 엄청 많더라구요!​먼저 대회준비를 할 훈련장 소개부터 해드리지요!  경력이 인증되고, 다양한 PT코치경험이있는 코치진들과,나의 몸 체성분을 체크 할 인바디,땀을 분수처럼 쏟아도 부담없이입을 수 있는 운동복!​다이어트 경험이 없다거나, 대회경험이 없으셨어도 더블케이짐에 오면 누구나 무대위에 오를 수 있게 티칭해드립니다!​ ​꼭 피트니스대회가 아니더라도더블케이짐에서는 회원님들 누구나 참여 할 수 있는 바디챌린지, 바디프로필컨테스트 등다양한 이벤트들을 상시진행하고 있답니다^^이 밖에 저희 더블케이짐회원님들만 누릴 수 있는 다양한 혜택들도 준비되어 있답니다.​다양한 프로모션이 궁금하시다면저희 더블케이짐 블로그를참고 해 주세요♥​ 더블케이짐 04호 죽전점 : 네이버 블로그죽전 24시간 500평대 초대형 토탈 피트니스 '더블케이짐 04호 죽전점'의 블로그 입니다.헬스/개인PT/그룹PT/포징세미나/선수레슨/스피닝/요가/플라잉요가/필라테스/GX/방송댄스/에어로빅/줌바/골프전화 : 031-889-3940카카오톡 : @더블케이짐4blog.naver.com ​  AK프라자 기흥점스포츠브랜드중 단연 최고인나이키에서 저희 더블케이짐 회원임을인증하면 이유불문 10%할인!!엄청나죠~??들고있는 카드를 보여주시면 됩니다문의해 주시면 나눠드려요~   운동 중, 운동 후드실 수 있는 식품들도 저-렴하게 판매하고 있어서당장 운동은 시작해야하는데운동의 마지막인 식단준비가안되어있다면 준비가 될 때 까지 닭가슴살, 프로틴, 에너지드링크 등 맛있고 올바른 식단을 이용해 보세요!  그리고 이제 내 몸을 갑옷처럼만들어 줄 더블케이짐 죽전점의 머신들을 소개해보겠습니다!붐비는 저녁시간대에도문제되지 않을만큼 다양하고 많은기구들이 셋팅되어 있다구요! 파워랙과 스미스머신 입니다!옆에 빨간 탁자보이시죠?물통이나, 휴대폰 등 소지품을 올려둘 수 있는 용도,때로는 풀업을 할때 밟고 올라가거나초보자분들이 스쿼트가 안될 때 뒤에받쳐두기도 하는 운동기구가 될 때도 있는 꼭 필요한 놈이에요ㅎㅎ​회원님들의 운동을 보다 쾌적한 환경에서 운동하실 수 있도록노력중입니다!  그리고 하체운동의 끝!어마무시한 하체 3대장파워레그프레스핵스쿼트브이스쿼트기구들입니다!무거워보이고 하기 두렵다고요?누구든지 할 수 있게 만들어드립니다!  여자분들이라면 힙업남자분들이라면 튼실한 하체모두들 갖고싶으시잖아요~!?더블케이짐 죽전점 트레이너 선생님들과 함께라면모두들 원하시는 몸.짱!이루어드립니다^^​  ​그 밖에 자극 짱!!!해머스트렝스, 인싸이트 사의 머신들이주르륵 나열되어 있어요~ ​진정 헬스매니아라면 누구나 다아는'해머스트렝스'유명 보디빌더 선수들과 운동선수들 등전문인들이 모여 만든 머신'인사이트'​더블케이짐 죽전점에는최고급 머신들만 이용하실 수 있도록준비되어있답니다*^^*​사용법을 모르신다면 친절하게 이해하기 쉽게 알려드리겠습니다^^언제든 인포데스크로 와주세요!​  ​넓직한 프리웨이트존과다양한 소도구들까지운동은 항상 지루하지 않게 다양하고 재미있게 새로운 자극으로근육뿜뿜 하세요~매일 같은 운동하지마시고다양한 도구 이용해서 새로운 운동을 해보시는거 어떨까요~?​소도구 이용을 모를땐!?저 '정언주 트레이너'를 찾아주세요!  웨이트가 끝나면 유산소는 필수!트레드밀, 스태퍼, 싸이클, 일립티컬등 유산소기구들도 다양합니다.지루하게 걷지만 말고 다양하게 재밌게땀을 흘려봅시다!!  시설안내는 여기까지오셔서 직접 보시면 더 만족하실겁니다!​  이제 오늘 포스팅 주제에 맞게저의 시즌기 준비하는 모습들을짧게 보여드리려고해요ㅎㅎTMI~??   케이블 시티드 로우!등 상부쪽을 타겟을 두고 당기는 운동입니다.  케이블 암 풀 다운넓은 등을 만들어 줄 운동입니다.​남성분들은 이 운동을 필수로추천 드립니다!어깨 넓어지는운동만 한다고하여몸이 좋아보이는 것이아니라전체적으로 등도 같이 키워주셔야더 넓어보이는 상체를 얻으실 수 있습니다 ^^​  사이드 레터럴 레이즈어깨뽕을 만들어 줄 운동입니다.​남성분들 뿐만아니라여성분들도 굽은어깨, 직각어깨를만들어주기 위해서는 어깨운동은필.수 라는 거 잊지마세요^^​  푸쉬업빵빵하고 넓은 가슴을 만들어줄 운동입니다.​여성분들은 많이들 가슴 운동을꺼려하시는데요!절대! 회원님들이 걱정하시는 그럴일은 없습니다 ㅎㅎ오히려 가슴운동을 하게되면라인이 전체적으로 이뻐지게되어군살이 정리될 수 있답니다 ^^  저희 트레이너들도 항상 회원님들께보여드리기위해 열심히 운동합니다.세상에 타고난 사람은 없습니다.​모두 노력으로 이뤄낼 수 있습니다!  이렇게 운동만 열심히 한다고 과연무대위에 설 수 있을까요~?놉~~!  운동의 마지막은 식단 이라고앞서 말씀드렸었죠!?​우리 용인키다리 박원정선생님의안타까운 모습입니다..   하지만 무대위에서 멋지게 빛날 모습을 생각하면 이정도 고생은당연 감수해야겠죠!?​여러분도 할 수 있습니다.멋진 몸을 만들고싶은 당신,더블케이짐에서 시작해보세요!​  ★찾아오시는 길★ 더블케이짐 죽전점경기도 용인시 기흥구 보정로 115 우영프라자 8층 더블케이짐 죽전점 ★전화문의★031-889-394O​★카톡문의★더블케이짐4​  인간의 몸은 근육과 골격의 움직임을 이용한 동작의 구성으로 운동이 이루어진다. 그런데 근육과 골격의 움직임을 발생시키는 근원은 관절의 움직임이다. 관절이 어떻게 움직이느냐에 따라 그에 맞는 근육과 골격의 움직임이 동원되어 운동 동작을 구성하는 것이다. 보디빌딩에서는 운동 동작을 구성하는 관절의 움직임이 하나의 관절에서만 이루어지느냐, 아니면 두 개 이상의 관절에서 동시에 이루어지느냐에 따른 구분으로 단일관절운동single joint exercise과 다중관절운동multi joint exercise이라는 개념을 사용한다. 예를 들어 상완이두근 운동인 덤벨컬과 같은 운동은 팔꿈치 관절 하나만 움직여 동작이 이루어지므로 단일 관절 운동으로 분류하며, 광배근 운동인 덤벨로우와 같은 운동은 팔꿈치 관절과 어깨 관절이 함께 사용되므로 다중 관절 운동으로 분류한다.    다중관절운동은 여러 부위의 근육이 함께 참여하기 때문에 복합운동compound exercise으로도 불리며, 단일관절운동은 하나의 근육만을 사용하기 때문에 고립운동isolation exrecise으로 불리기도 한다. 사용되는 관절의 수에 따른 이러한 운동 동작의 구분은 보디빌딩에만 존재하는 개념이다. 대부분의 스포츠 동작은 다중 관절 운동이기에 굳이 구분을 할 필요가 없다. 스포츠 동작 뿐 아니라 일상생활의 거의 모든 동작들도 하나의 관절만을 이용해서 움직이는 단일 관절 운동은 찾아보기 어렵다. 걷고, 뛰고, 앉고, 일어서고, 계단을 오르고, 물건을 드는 등의 동작들은 모두 2개 이상의 관절이 함께 사용된다. 인체의 골격 구조 자체가 2개 이상의 관절을 함께 사용할 때 보다 효율적이고 안정적인 움직임이 이루어지게 되어 있기 때문이다. 보디빌딩 트레이닝 중에서 단일 관절을 사용하는 운동의 대부분은 일상생활 또는 연관 스포츠 활동에 별다른 도움을 주지 못하는 경우가 많다. 예를 들어 대퇴이두근을 발달시키고자 실시하는 레그컬 운동이나, 흉근을 발달시키고자 실시하는 덤벨플라이 운동, 삼각근을 발달시키고자 실시하는 벤트오버 래터럴레이즈 등이 대표적이다. 이러한 운동들은 동작에 사용되는 관절을 하나의 관절로만 제한하여 실시하는데, 의도적으로 관절 참여를 제한시킨 특성으로 인해 테니스나 야구 같이 독특한 동작 자세를 필요로 하는 종목 이외의 부분에서 기능적인 효용성은 거의 없다고 할 수 있다. 단일관절운동은 스포츠로서의 보디빌딩이 갖는 특성에서 그 대부분의 가치를 찾을 수 있는데, 보디빌딩은 신체 모든 근육의 균형잡힌 발달과 이를 시각적으로 표현하는 것이 가장 중요한 경쟁 요소이자 평가 기준이다. 이에 단일 관절 운동을 통해 취약한 부위의 근육 무리를 집중적으로 발달시킴으로써 약점을 보완하고, 한편으로는 자신의 장점을 더욱 돋보이게 만들어 균형미를 완성할 수 있게 된다. 시합을 준비하는 보디빌더에게 있어 단일관절운동은 오랫동안 다듬어온 자기 표현의 섬세한 마무리 도구인 셈이다. 하지만 마무리는 커녕 첫걸음도 떼지 않은 초보자나, 이제 막 초보자 수준을 벗어나려는 동호인에게 있어 단일 관절 운동은 영 쓸모가 없다. 무의미한 것은 아니겠으나, 그로 인해 더욱 가치가 있는 운동들을 할 시간과 노력을 빼앗겨 보다 성장, 발달할 수 있는 기회를 놓치고 있지는 않은지 돌이켜볼 필요가 있다. 시합을 준비하는 보디빌더에게조차 단일관절운동은 마무리 도구일 뿐, 토대를 쌓고 골격을 키워온 주된 수단은 일련의 다중관절운동들이다. 앞서 언급했듯이 인체의 골격 구조는 2개 이상의 관절이 함께 작용할 때, 효율성과 안정성이 높아진다. 2개 이상의 관절이 함께 작용한다는 것은 근육 역시 2부위 이상 함께 운동에 참여한다는 것을 의미한다. 이는 단순히 한 번의 운동으로 여러 근육을 발달시킬 수 있다는 효율성의 문제만은 아니다. 인체의 골격 구조가 갖는 고유의 안정성을 바탕으로 한 여러 근육 무리의 동시 참여로 이루어지는 다중관절운동은 단일관절운동에 비해 여러 가지 이점을 갖는다. 우선 신체 각 부위의 주요 축을 중심으로 한 균형 조절 능력이 발달된다. 즉 축 주변을 둘러싼 관련 근육의 협응 능력을 향상시킴으로써 보다 강하고 튼튼한 신체를 구성할 수 있다. 이를 통해 보다 무거운 중량을 보다 오랫동안 다룰 수 있으며, 이는 근력과 근지구력의 강화라는 결과로 이어진다. 아울러 단일관절운동으로는 기대하기 어려운 건과 인대 등의 관절 결합 조직을 함께 발달시킬 수 있어 높은 수준의 근력 발달이 가능하게 된다. 이처럼 다중관절운동은 근육 발달의 토대가 될 수 있는 대부분의 조건들을 충족시켜준다. 또한 동일한 시간 동안 소모하는 운동 에너지가 훨씬 많기 때문에 체지방을 관리하기 위한 근육 운동으로서의 의미도 훨씬 크다. 이와 같은 이유로 인해 일상 생활에서의 기능성 및 관련 스포츠에의 긍정적 작용 등을 논외로 하고, 전문적 보디빌딩의 범위 내로 국한시킨다 할지라도 웨이트 트레이닝에서 다중관절운동이 차지하는 비중은 거의 절대적이라 할 수 있다. 뿐만 아니라 단일관절운동은 겉으로는 쉬운 운동처럼 보일 수 있지만, 실제로는 상당한 수준의 테크닉이 요구되는 운동이다. 제대로 효과를 얻기 위해서는 목표로 하는 근육을 관련 근육들로부터 완전히 고립시킨 상태에서 실시하여야 하는데, 이러한 능력은 오랜 기간의 경험이 없으면 얻기 어렵기 때문에 초보자에게는 더더욱 적합하지 않은 것이다. 당신의 목표가 근육을 크게 키우는 것이든, 체지방을 줄이고 싶은 것이든, 강하고 튼튼한 몸을 만드는 것이든 상관없이 운동 프로그램의 90% 이상을 다중관절운동으로 구성해야 하는 이유가 이제 명확해졌을 것이다. 초보자인 당신은 현재 몸 전체가 약점이다. 앞으로 수십 개월의 운동을 통해 장점들이 도드라지기 시작하면 약점들도 노출되기 시작할 것이다. 그 약점을 보완하고자 할 때 비로소 단일관절운동을 시작하면 된다. [출처] 보디빌딩매니아 - http://www.bbmania.com/gnuboard/bbs/board.php?bo_table=Contents_Basic&wr_id=37자신과 타인에 대한 깊은 성찰과 이해를 통해 나에게 꼭맞는 커리어 로드맵을 그리는 <나비프로젝트 7기>를 모집합니다. 2021년 하반기를 일생일대의 가장 치열하고 의미있는 시간으로 만들고 싶은 분을 기다립니다. 함께 변화하고 성장하는 기적을 체험해보세요!   대상​- 매일 다람쥐 쳇바퀴 도는 일상 속에서 무료하고 공허한 분- '이 일을 언제까지 해야 하나' 싶지만 달리 하고 싶은 일도 없는 분- 매일 아침 일어나면 회사갈 생각에 한숨이 나오는 분- 자신만의 경력계발 전략과 계획을 수립하길 원하는 분- 향후 5년 내 이직, 퇴직, 구직 등 커리어 상의 변화를 꿈꾸고 계신 분 - 자신과 타인에 대한 이해를 통해 원만한 직장생활을 하고 싶은 분- 함께 공부하는 이들과 동반성장하는 기쁨을 맛보고 싶은 분   ​프로그램 내용- 기간: 5개월 (2021년 8월~2021년 12월)   - 인원: 10명 내외 집중 코칭- 운영방법1) 수강생은 주 1회 지정 도서의 북리뷰를 온라인 카페에 올린다.2) 월 1회 직접 만나 토론하며 서로에게 배운다. (방역 수칙을 준수하며 상황에 따라 온라인으로 운영할 수 있음)3) 책을 읽고 글을 쓰며 자신을 돌아보고 미래의 그림을 그린다.4) 과정 중 재키 코치와 1:1 코칭 세션을 갖는다.5) 마지막 달에는 1박 2일 워크샵에서 자신의 10년 커리어 로드맵을 발표한다.    - 커리큘럼​[1단계 자아탐구] 나는 누구인가, 자신의 관심사와 재능, 자존감과 인정중독 [2단계 인간관계] 가족, 남녀차이, 바운더리 등 성공적인 인간관계를 위해 알아야 할 것들[3단계 조직생활] 회사에서 인간관계, 조직정치, 세대차이에 대한 이해​[4단계 전문성] 필살기 개발, 평생 직업, 나만의 비즈니스 모델 그리기​[5단계 커리어맵] 경력가치 평가, 커리어SWOT분석, 멘토 인터뷰하기, 10대 풍광 그리기- 수업료: 80만원 (워크샵 비용 등 과정 운영에 필요한 비용은 추후 협의)​​- 신청방법: jackieyou@naver.com으로 자기소개와 참여 이유 송부 후 SC은행 214-20-091660 수업료 입금- 모집기간: 7월 25일(일)까지(선착순 마감), 8월 1일(일) 킥오프 미팅(관련 문의 010-2647-0709)프로그램 특징- 17년간의 직장생활과 헤드헌터 경험을 기반으로 직장생활과 경력계발에 대한 현실적인 조언을 제공합니다.- 구본형 변화경영연구소 연구원 과정을 수료했고 10기 연구원 교육팀 교감으로 활동한 경험을 살려 모임을 운영합니다.- 국민대학교 리더십과 코칭 MBA에서 배운 코칭 스킬을 활용해 수강생들을 지도합니다. (한국코치협회 인증 전문코치)- 전문성 발견과 경력계발 전략 수립에 도움이 되는 실용서 위주의 독서를 통해 직장생활에 부담을 최소화합니다.- 오프라인 수업 시 필요에 따라 해당 주제의 외부 전문가 특강이 진행됩니다. ​ 프로그램 후기​나의 2020년은 나비프로젝트 덕에 '용기있는 한해'로 기억되었다. 나는 나비프로젝트를 통해 나를 진심으로 사랑하는 법을 알게 되었고 에너지를 다운시키지 않고 나만의 인생을 찾아가고 싶은 용기가 생겼다. 나 혼자였다면 절대 변화할 수 없었을것 같다. 2020년을 마무리하면서 나는 '행복해'라고 말할 수 있는 마음의 여유가 생겼다. 그리고 앞으로 펼쳐질 나의 미래를 진심으로 응원하며 잘 해내고 싶다. - 나비 6기 S나는 내가 무엇을 하고 싶은지 찾고 싶었다. 하지만 나비프로젝트를 통해 내가 어떤 사람인지 알게 되었다. 특히나 내가 꽤 괜찮은 사람이고 실패해도 되는 사람임을 알게 되어 의미가 있다. 시작과 끝이 내겐 큰 도전이고 모험이었는데 끝까지 함께 해준 동기들과 재키 코치님께 감사하다. 나비프로젝트 과제를 하나하나 할 때마다 그 에너지를 몸이 기억하고 있는 것 같다.10대 풍광도 머리와 가슴이 기억하고 있다. ​그 꿈들이 정말 실현될 것 같다. - 나비 5기 J​나비프로젝트를 통해 누가 나의 방향이 맞다 틀리다, 앞으로 이렇게 해라라는 답을 기대하지 않기를 바란다. 나를 찾아가는 과정을 통해 진정 내 마음이 원하는 것이 무엇인지, 내가 지금까지 쌓아온 커리어와 나의 강점 및 적성의 접점을 찾아 앞으로의 방향을 스스로 만들어 가는 과정이기에 더 의미가 있다. 여러가지 과제들을 통해 얻은 통찰과 이를 글로 발산하는 과정들은 분명 새롭고 즐거운 경험이 될거라 믿는다. - 나비 4기 E​나비프로젝트 후 나를 둘러 싼 사람들을 대하는 나의 태도 그리고 나의 반응 또한 이전과는 한층 달라졌음을 느낀다. 뭔가 한층 더 성숙해진 것 같다는 느낌이 든다. 착시 혹은 착각만은 아닌것 같다. 과정을 겪으며 조금씩 조금씩 성장해온 결과이리라. 그리고 앞으로 계속, 지속적으로 더욱 더 성숙한 나비로  날아 오를 수 있도록 지금까지의 노력을 계속 이어 나가리라 다짐해 본다. - 나비 3기 B저에게 있어 나비프로젝트가 어떤 의미가 있었나 곰곰히 생각해봤어요. 첫째는 제가 해야 하는 고민에 대한 시간을 반강제적으로나마 제 자신에게 주었다는 것, 그리고 두번째는 다양한 사람들을 만나고 그 속에서 나를 비추어 보는 계기를 제공했다는 것. 다른 사람들의 이야기를 듣고 받아들이면서 내가 나를 받아들일 수 있었던 것 같습니다. 처음 만난 사람들에게도 이렇게 많은 교집합이 있고 같은 고민을 한다는 것이 참 크게 위로가 되었고 모든 사람에게는 배울 점이 있다는 것도 새삼 깨달았습니다. - 나비 2기 M회사생활을 하면서 회사 전략과 로드맵은 매일 작성하고 수정하고 반성하면서 우리는 정작 중요한 것을 놓치고 있었다. 우리 인생의 로드맵이나 비전은 머리 속으로만 생각하고 글로 쓰지 않았다는 것이다. 왜? 그것이 중요하지 않아서? 아니다. 그런 기회를 가져보지 않았기 때문이다. 그렇게 중요한 것인데도 우리는 인생 계획에 대한 워크샵도 한번 갖지 않고 삶을 살아왔는지 모른다. 우리는 자신에 대해서 그리고 관계에 대해서 그리고 우리의 꿈에 대해서 분석하고 생각하고 10년 풍광을 세웠다. 언젠가는 해야할 일인데 마침내 한 것이다. - 나비 1기 H​재키 코치(유재경)- 국민대학교 경영대학/경영대학원 겸임교수 - 국민대학교 경영대학원 리더십과 코칭 MBA, 일반대학원 경영학과 매니지먼트 박사 - ​저서: <서른다섯, 출근하기 싫어졌습니다> <4차 산업혁명 시대, 내 자리는 안전한가(공저)> <면접관을 위한 면접의 기술(공저)> <회사에서 평생 커리어를 만들어라> <그만둬도 괜찮아>​- 헤이조이스 커리어 프로젝트 리더- 한국코치협회 전문코치(KAC)- 2급 생활스포츠지도사(보디빌딩 전공)- 구본형 변화경영연구소 7기 연구원, 10기 교육팀 교감​​​즐거운 월요일 입니다 (^_-)-☆제가 5월 말 바디프로필을 찍고 나서 운태기가 아주 세게 와가지고누가 억지로 시키지 않으면 운동을 안하게 되는 지경에 이르렀습니다​  ​​​​자칭 운동 전도사인데이럴수가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동을 강제로 할 수 밖에 없는 환경에 나를 가두고자 (?)그리고 새로운 관점의 운동을 체험해 볼 겸크로스핏 박스에 다니기 시작했어요 ~!​​추쌤은 한 3년전? 즈음에 한 두 번 정도, 체험삼아 크로스핏 참여를 해 본 적이 있고이후로는 따로 박스를 방문해 본 적은 없는데요. 이번에 크로스핏을 경험하는 중에운동에 대해서 느끼는 부분들을 한 번 공유해보려고 합니닷 ✿˘◡˘✿​​​​​건강? 근력증가? 체력증진? 다이어트? 등등의 여러가지 목적으로그동안 소홀했던 운동을 시작하고자 하시는 분들이 많으시지요?운동을 할까? 말까? 의 선택지에서 운동을 하자! 로 마음을 먹고 나면그 다음 고민하게 되는 부분이 헬스?필라테스?요가?크로스핏?기타등등?어떤 운동을 시작하지? 여기에서 결정장애가 올거에요. 운동을 어떻게 시작해야 할 지의 고민 (￣(ｴ)￣)ﾉ 이런 고민을 하고계신 분들에게 도움이 되기를 바라며 (￣(ｴ)￣)ﾉ  크로스핏은 이러이러 해서헬스장에서의 운동과는 이러이러 한 점이 다르더라 등등의 경험을 토대로 한 이야기를 적어볼게요!​​​​​​​​​​  일단 느낌이 헬스장에서 주로 하게되는 근력운동, 보디빌딩식 웨이트운동과는 사뭇 다릅니다.​헬스장에서 운동을 할 때 / 혹은 헬스 동영상 등등을 보면 <어떤 근육을 사용해라><어디에 자극이 와야 한다> <어느 근육으로 이 동작을 해야한다> 등등 근육의 사용 감각에대한 이야기를 많이 하게 되는데요. (보통은 보디빌딩식 운동법이어서 그러합니다)​​크로스핏을 할 때 코치 선생님의 설명 중점은<힘으로 억지로 잡지 말아라> <어느 관절을 사용해라> <고립하지 말아라><빠르게 동작을 연결해라> <근육 힘으로 무게를 잡으려고 하지 말고 관절 탄성을 이용해라>이와 같습니다. 근육의 정확한 사용 감각을 익힌다기 보다는 몸을 자유롭고 탄력적으로움직이고 활용을 해 내는 데에 초점이 맞추어져 있다라는 느낌입니다.​스쿼트 라는 운동 동작을 바라보는 관점 차이로 설명해볼게요!보디빌딩식 웨이트트레이닝에서는 스쿼트 하나를 하더라도 정확하게 둔근,하체근육을 사용해서스쿼트를 해 내는 것이 중요하다라고 강조를 하게 되는 것이고.크로스핏 식의 관점에서는 스쿼트 하나를 수행하기 위한 근육의 고립감?피로도?등등을 좀 낮추고관절의 탄성력을 이용하여 보다 많이, 하나라도 더, 좀 더 빨리, 스쿼트 갯수를 더 많이 해내게 만드는게​중요하다라고 이야기를 한다라는 인상을 받았습니다. 지금까지 참여하면서 들은 설명에서 받은 인상이 그렇습니다.​​​​​​최대근력 / 민첩성 / 협응력 / 유연성 / 심폐지구력 / 균형감각 / 정확성 / 파워 / 속도 / 스태미너​크로스핏 운동을 통해 기르고자 하는 10가지의 능력치는 이러하다고 합니다.확실히 많은 갯수를 목표 시간제한 내에 수행해내어야 하기에 휴식을 많이 제한하여야 하고호흡을 많이 활용하며 탄력적으로 몸을 쓰지 않으면 많은 갯수를 소화해내기가 어렵습니다.숨가쁘게 몸을 움직이는 와중에 민첩성과 심폐지구력 균형감각 등이 자연스럽게 동원되고해당 능력치가 좋아지겠다라는 느낌을 받습니다. 쉬지않고 움직여라의 느낌 ,,,★ 꽤 힘들,,,★​​​​​​  ​​​​​​​" 짚고 넘어가야 할 것 "​운동에 문외한이신 분들이 오해하기 쉬운 부분일 듯 한데크로스핏에서 탄성! 관절개입! 을 이야기한다고 해서근육을 사용하는게 아니라 관절을 쓰는것이다! 라는 의미가결코 아니라는 것을 이해하여야 합니다.​​기본적으로 관절 (뼈와 뼈가 만나는 마디) 은 혼자 움직이지 못합니다.뼈와 뼈를 연결하는 근육이 수축하고 이완하고 작용하면서 관절의 움직임을 만들기에근육이 쓰이지 않고서는 관절을 절대 움직일 수 없습니다. 근육이 제대로 작동하고 있는지가절대적 첫 번째 우선순위입니다. 내가 근육을 문제없이 바르게 사용하는 몸을 가졌다면빠른 운동수행, 고강도의 운동 수행에 문제가 없습니다.​그런데 엉덩이 근육의 저활성화 및 약화, 내지는 어깨관절을 둘러싼 근육들의과긴장 및 약화로 인한 어깨 근육 동원의 잘못된 패턴 등등의 문제를 가지고 있다면?빠른 운동수행 고강도의 운동수행에 들어가기 이전에 관절의 움직임을 만드는근육들의 쓰임 패턴을 익히는 것이 먼저가 되어야 할 것입니다.​​​​​​​​ 가령, 팔근육이 너무 약하거나 팔근육의 저활성화가 아주 심한 사람이 있다고 가정해봅시다.이 사람에게 5kg짜리 덤벨을 손에 쥐고 팔꿈치 관절을 접었다 펴는 동작을빠르게 100회를 수행해보라고 시켜봅니다. 이미 팔근육은 저활성화상태이기에쉽게 수행하기 어려울 것이고 무겁다고 느껴지기 시작하면서부터 어깨까지 들썩이고손목을 막 비틀면서 동작을 반복하게 될텐데, 그 와중에 잘못된 힘쓰기 패턴이 몸에 박혀버립니다.팔근육을 바르게쓰는 방법의 학습이 아니라, 팔근육을 써야 하는 순간마다 목 부위 근육들을함께 과활성화시켜 힘을 쓰는 패턴이 몸에 박힙니다. (근신경계의 모터프로그래밍) (해당 동작에 대한 근신경계 기억이 잘못됨)크로스핏과 같은 운동을 접할 때 주의해야 할 것은 바로 이런 부분입니다. 운동 난이도와 강도를 나에게 맞춰 조율할 수 있다면안전하게 수행할 수 있겠으나, 보통 크로스핏은 단체운동이기에 나에게 맞춤으로 조율하기엔 한계가 존재합니다.그래서 근력이 너무 약하거나 어깨 무릎 허리 등 통증이 문제가 되시는 분들은 운동의 시작을 크로스핏으로 접근하는건좋은 방법은 아닐 수 있겠다 라는 것이 저의 견해입니다. ٩(｡•ω•｡) ٩(｡•ω•｡) 몸을 바르게 쓰는 방법을 먼저 익히자!​​​​​​​​그렇지만 헬스장 운동도 고중량 운동 아니에요?헬스장이라는 장소에서 수행하는 운동에 대한 잘못된 편견이랄까 잘못된 인식이랄까헬스장에서 하는 운동 = 고중량 고강도 운동 이라는 느낌이 매체를 통해 많이 전달되어서(헬스 동영상 헬스 tv 프로그램 기타 등등) 이렇게 생각을 하고 계신 분들이 많지만헬스장에서는 <내 목적에 맞게 다양한 패턴의 운동>을 할 수가 있습니다.맨몸 + 덤벨 + 바벨 + 다양한 머신과 기타 소도구들을 활용하여 근육을 사용하는 느낌을학습하는 한 편 이 감각과 익힌 자세를 베이스로 저중량고반복의 근지구력 훈련,속도감을 올린 심폐지구력 + 파워 능력 향상 훈련,보수볼을 사용하거나 편측으로 운동을 진행하는 밸런스 훈련등등을 진행할 수가 있습니다. 운동 루틴 및 나에게 맞는 운동의 플랜을 짜는 방법만 알면다채롭게 운동을 진행할 수 있는 공간이 헬스장입니다. 무서워하지 마세욧!!​PT... 개인 트레이닝도 마찬가지입니다. 피티는 보디빌딩 운동을 하는 시간이 X나에게 필요한 운동 단계가 어느 단계인지 파악하고 그 단계에 맞춰 운동 플랜을 제시한단계 한단계 함께 해 나아가는 과정입니다.근육이 고장(저활성화/약화 등) 난 수준이라면 근육 사용감각을 되돌리는 것 부터,근육에 문제가 없다면 이를 베이스로 내 근력수준에 맞는 강도의 운동을 시작하는 것 부터,밸런스가 많이 무너져 있다면 밸런스트레이닝 / 체력이 약하다면 심폐훈련 및 근지구력 트레이닝을 병행 // 몸을 키우고자 한다면 이 때에는 여기에 맞는 보디빌딩 훈련 / 이와 같이 맞춤형으로 계획을잘 짜는 것이 포인트 입니다. ​​​​​​​​​​​​  ​​ < 정 리 > 크로스핏은 상당히 좋은 심폐훈련 이면서다양한 동작으로 고강도 운동수준을 만들어 낼 수 있는 전신근력운동 임에는 틀림이 없습니다.하지만 근육이 많이 약화되어있는 / 근육의 사용 패턴이 잘못되어있는 / 신체 밸런스가 많이 무너져있는사람에게는 처음 접근하기에는 너무 부상의 위험성이 큰 운동일 수 있고 어쩌면 오버트레이닝이될 지도 모르겠습니다. 나의 현재 몸 상태에 맞는 강도의 운동인지 잘 생각해보심이 좋겠고​첫 단계부터 쌓아가야 하는 분이시라면 우선은 나에게 필요한 단계의 운동이 어떤 것인지,내가 어디 근육을 사용을 못 하고 있으며 어떤 잘못된 움직임 패턴을 가지고 있는지파악해보는 시간을 가지고 단계에 맞는 운동부터 시작해나아가시기를 권장하고 싶습니다.이 파악하는 과정은 저희 독산 슨생님들이 잘 도와드릴 수 있구요. ㅎ_ㅎ/  ㅎ▽ㅎ/♬​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​참 다들 개성도 재각각★매일 재미있는 바디채널 독산점★ㅋㅋㅋㅋㅋ  운동의 플랜과 방법도 다채로울 수 있는 만큼바디채널 선생님들의 개성도 다채롭답니다 호호​​나에게 어떤 운동이 필요할 지 잘 알고싶고, 잘 배워서몸을 건강한 방향으로 바꾸어나아가고자 하는 마음이 있으신 분들이라면누구나 환영하는 좋은 선생님들이 계시답니다바디채널 독산점 개인PT궁금하신 점 문의 환영하구욧https://open.kakao.com/o/sM4gGrnd 운동하는 추쌤님의 오픈프로필바디채널 독산점 PT 트레이너open.kakao.com ​​​​헬스장 회원권 관련 문의는 바디채널 독산점 대표번호로 전화주시면인포선생님 or 점장님의 안내를 받아보실 수 있답니다 ^_^회원권 프로모션 등등에 관해서는 트레이너 선생님들은 잘 몰라요 【・ヘ・?】 (?)인포데스크 업무와 PT팀 업무는 별도로 나뉘어져 있기에 헬스장 관련 문의라면헬스장으로 직접 주시는게 빠릅니다 ~!​​02 863 6727 독산동 홈플러스 맞은편금천구 시흥대로 392 (3층 스트레칭존, 4층 인포데스크 상담방문)​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿​안녕하세요^^!다이어터 윤입니다.​저는 2018년도 5월 12일에 생체2급 필기 시험을 봤었는데요!! 가채점으로 해본 결과,,,,다행이 붙었네요 ㅎㅎ (확실한 결과는 5월 31일에 나온다는데.... 하하) 붙었다 생각하고 실기, 구술을 준비하고있습니다  ​ ​다 같이 붙었으면 하는 맘에 구술 예상문제 및 예상답안을 알려드리려 합니다!​생활 체육론,응급처치,보디빌딩 및 경기규정, 지도방법, 트레이닝론,유소년지도,노인지도이 많은걸 언제 다 외우냐고 짜증내시는 분들 많죠 ?하지만 지도자 자격증인 만큼 누굴 가르키는 자격이 있다는걸 증명해주는거 잖아요 ?나를 가르키는 지도자가 머리가 텅텅 빈 지도자 였다는걸 안다면 우리는 지도자를 의심하며 믿지않게되겠죠?자, 그럼 구술 예상문제를 알아 볼까요?​﻿﻿​생활체육론 1~10번​1.생활체육 시설 계획 시 필요한 요소에 대해 설명하시오.﻿​﻿☞서비스, 동호인 조직결성, 프로그램, 상담, 안내, 지도자, 기구, 장소​2.생활체육의 개념, 정의, 의의에 대해 설명하시오.​﻿☞국민의 삶의 질 향상으로 여가시간이 늘어가면서 각 개인의 자발적 참여의지에따른 다양한 체육활동이다(삶의 질 향상, 자유로운 의지로 참여, 공동체 의식 기회제공, 평등한 국민 복지운동)3. 생활체육 프로그램의 구성 원리에 대해 설명하시오.​​﻿﻿☞평등, 창조, 보안성, 전달, 다양성, 봉사, 평가, 전문, 욕구 반영성의 원리4. 생활체육의 가치, 목적에 대해 설명하시오.​​﻿﻿☞건전한 여가생활, 건강, 체력증진, 자율적 참여로 인한 사회활동에 필요한 공동체 의식을 함영한다.(협동심, 준법정신, 책임감)​​5. 생활체육의 사회적 기능에 대해 설명하시오.​​​☞프로그램 작성, 운동지도, 시설관리, 안전관리, 법적업무예산 및 인사관리를 하며, 현장지도자와 연구학자, 행정 분야 지도자로 나뉜다.6. 생활체육 지도의 목표를 설명하시오.☞기분전환이나 즐거움을 통해 건전한 여가생활을 누릴 수 있게 한다.☞운동을 통하여 체력을 증진과 건강을 유지 또는 증진하게 한다.☞자율적 스포츠 활동을 참가를 통해 협동심, 준법정신,책임감 등 민주적 생활태도의 기반을 함양한다​☞다른 사람과 함께 더불어 사는 공동체 의식을 증진시키고 올바른 인생관을 확립한다.☞조화로운 신체적, 정서적, 사회적 발달을 꾀한다.7. 생활체육의 기능 4가지에 대해 설명하시오.​☞사회적 기능 : 소속감과 유대감을 생성하고 사회체제를 유지하게 하며 국민 화합을 창출한다.☞﻿﻿정서적 기능: 구성원 상호 간의 연대감과 동질성을 갖게하고 스트레스 해소에 도움을 준다.​☞생리적 기능: 신체활동의 기회를 제공하며 건강하고 강한 체력을 육성하는데 기여한다.☞심리적 기능: 긴장과 갈등, 우울감을 해소하고 정서적 균형을 이룰 수 있게 한다. 8.생활체육 지도의 원리를 설명하시오.☞​﻿생활체육의 철학적 기초에 근거하여 지도해야 하며 참가자들에게 필요한 지식을 전달하고습득하게 해야하며 활동과제를 부과하되 참가자의 욕구와 개인차를 고려하여 지도해야 하고 과학적이고 체계적인 방법으로 효율적이게 지도해야한다.​​​9. 생활체육 지도사의 역할에 대하여 5가지 이상 제시하시오.​☞운동기능 전수, 전문적 기능 및 지식의 전달, 체력진단 및 운동 처방,체육시설의 운영관리, 생활체육의 조직적 체계적 활동전개, 체육에 대한 긍정적 인식 정착 역할 등이 있다. 10.생활체육의 필요성을 설명하시오. ​﻿☞건강증진은 물론이고 강한 체력을 만들 수 있게 한다.☞사회생활을 하며 받는 스트레스는 근심, 걱정, 갈등, 열등감, 우울증을 유발할 수 있는데 이러한 정서적 변동을 운동을 통해 승화시킴으로써 스트레스 해소에 도움을 준다.☞팀워크, 단련, 사회결속의 원리 등을 터득하여 원만한 사회생활을 할 수 있게 도와준다.​﻿이렇게 오늘은 생활체육론 1~10번까지 공부했는데 문제 이해를 잘하고 문제에 맞는 답안을 잘 제시하는것도 중요할거 같네요!그럼 23일에 다시 뵙겠습니다! 안녕하세요! 리본휘트니스 입니다 :)​날이 갑자기 많이 따뜻해졌네요 ㅎㅎ운동하기 아주좋은 날씨라 기분좋은 하루입니다.​오늘은 주말간 있었던 NFC시합에 참여했던리본휘트니스 회원님의 모습을 담아볼건데요!​NFC대회는 네츄럴들만 나올수있는 대회로정직하게 운동하는 저희 회원님들은 자주 참여하는 대회입니다!​먼저 저희회원님 비포사진부터 봐볼게요 ​  마음아픈 모습입니다.​운동경력은 3~4년정도로 꽤 오래 진행했지만정석으로 배우며 진행한건 이번이 처음이라많이 부족한 모습이네요 ㅎㅎ​이번시합까지 5개월정도 준비과정이 있었는데그안에 벌크부터 다이어트까지 정말 미친듯이 준비했답니다​그결과! 오늘까지 올수있었는데요얼마나 변했는지 보도록 하겠습니다.​ ​  얼마나 노력했을지 몸에서 보입니다..심지어 시합은 살면서 처음나가본 상태입니다..저희 회원님 얼굴도 잘생겨지셨네요 ㅎㅎ​ ​담당트레이너이신 용호점 매니져님과함께했는데요​혼자준비할시 수분,나트륨,탄수화물 로딩벤딩 등등 접근하기 어려운부분도하나하나 도움받으며 준비하니 첫대회부터 입상하는 좋은 결과가 나왔네요 !​처음 준비하실때만해도 이번년도까지 몸이 완성될지걱정이 많으셨는데 당일까지 끝없는 노력과 완벽한 수업으로최대치의 몸상태를 끌어낸듯 합니다 ㅎㅎ​    ​얼마나 피땀흘렸을지 알수있는 영상이네요 ㄷㄷ..​저희회원님은 이번주에 시즌 마지막 시합을 준비중이라시합당일날도 마무리 하체운동을 하고 가셨다는데정말 엄청난 의지네요..!저도 운동좀해야하는데 ㅎㅎ​마지막은 시합영상으로 마무리하겠습니다!  ​남은 마지막 시합까지 화이팅하세요!!​일반PT부터 선수레슨, 포징레슨, 바디프로필준비등등모든수업을 한곳에서 해결할수 있는곳!리본휘트니스로 오시면 원하시는 모든목표 빠르게 이뤄드리겠습니다.​2020년이 마무리되어가고있는데목표하셨던 꿈들 이루지 못했다면리본이 답입니다~!​더많은 문의사항은 리본휘트니스 PT문의🏋️‍♀️#바디프로필 #선수반 #다이어트 #힙업 #근력운동open.kakao.com ​문의 남천 1호점 - 051) 621 3567​광안 2호점 - 051) 757 2242​다대 3호점 - 051) 262 8808​용호 4호점 - 051) 611 8662​ 리본휘트니스 광안점부산광역시 수영구 수영로545번길 21 유원빌딩 6,7층리본휘트니스 용호점부산광역시 남구 용호로 54 대영빌딩 A동 6층리본휘트니스 남천점부산광역시 수영구 황령대로473번길 15 남천 엑슬루타워리본휘트니스 다대점부산광역시 사하구 다대낙조2길 3 2층 ​  24시 건강을 책임지는 리본휘트니스와 함께 하세요!​​​#리본휘트니스 #남천동헬스 #대연동헬스 #경성대헬스 #부산헬스 #부산24시헬스 #24시헬스​#남천동운동 #대연동운동 #광안동헬스 #다대헬스 #다대헬스장 #부산PT #로딩벤딩 #다이어트​​ [경기도지사기배 세미나]안녕하세요~ ^^ 경기도보디빌딩협회 배덕종이사입니다. 오늘은 경기도지사기배 피트니스&보디빌딩 대회에 앞서 진행되는 세미나에 대해 안내하려 합니다. 대한민국을 대표하는국가대표급 선수들의 세미나로경기도지사배에 참가하는 선수분들은무료로 세미나에 참석이 가능합니다. ​ 대회에 참가하지 않더라도선착순 50명까지는 무료로 세미나에참석하실 수 있습니다. ​ 세미나 관련 문의는 문의전화 정병선이사 / 김동민이사에게해주시면 됩니다. ​ 김나인선수윤우현선수이미란선수김영범선수정미현선수최고의 강사진으로 구성된세미나입니다. ​ 경기도보디빌딩협회에서주관하는 제 1회 경기도지사기에많은 참여 부탁드립니다. ​대회 참가신청은 위 내용을 참고해주시면 감사하겠습니다.    ​#샌드백#트레이닝​꾸준한 출석과 열성적인 스파링참여로 15kg이상 감량.  ​몸치 .박치. 운동신경 제로에서 상남자로 탈바꿈중.  ​#단체수업#체력#그룹pt  밤 10시넘은시간에도 이어지는 열정모임.(거친호흡으로인한 체육관의  습기가....)​​#복부분쇄기  복부단련중^^​#스파링  매일매일 스파링,인간샌드백 이루어지는 링  ​#복싱전문자격증#전문보디빌딩자격증#체형교정자격증#개인미트지도#그룹pt#단체수업#뮤직복싱#명품프리웨이트시설#인간샌드백#매일스파링#생활체육복싱#프로복싱​운영시간 *평일 13:00 ~24:00수업)오후 2시. 3시30분. 5시. 저녁7시. 8시20분. 9시40분.*토,일,공휴일 13:00~21:00(자율운동)선수지망생, 생활체육복싱 환영 ​031-986-1842010-2508-1842카톡)BMPboxing인스타)BMPboxing​#통진 #마송 #복싱 #통진복싱 #마송복싱 #김포 #김포복싱 #정통복싱 #다이어트복싱 #뮤직복싱 #복싱다이어트 #그룹pt #스파링 #boxing #bmp복싱 #쉐도우 #미트 #트레이닝 #샌드백 #토요일 #일요일 #오픈 생활체육지도자 보디빌딩3급  에너지대사 요약 정리      인체의 활동수행은 고에너지 결합체인 APT를 사용함으로써 이루어 집니다. ATP가 분해되면서 방출되는 에너지는 근수축을 비롯한 여러 생리적인 일에 이용됩니다.  인체가 직접적인 에너지원인ATP를 합성하는 방법은 산소이용 유무에 따라 크게 무산소과정과 유산소과정으로구분할수 있습니다. 무산소과정은 다시 인원질과정(ATP-PC시스템)과 젖산과정(무산소성 해당과정)으로 나눌 수 있습니다.  무산소과정은 골격근 세포의 원형질에서 일어나는 과정이며, 유산소과정은 세포내 사립체(미토콘드리아)라고하는 소기관에서 이루어집니다.  인체의 활동유형은 이들 ATP 합성과정과 직접적인 관련을 갖고 있습니다. 즉, 10초 이내에 끝나게 되는 매우강한 운동시에 인체의 주된 에너지 공급은 인원질과정에 의존하게 됩니다.  10초 이상 운동을 지속시킬 경우에는 체내 크레아틴인산(PCr)의 저장량이 한정되어 있기 때문에 더 이상인원질과정에만 읜존할 수 없게 됩니다. 따라서, 10초에서 90초 내외에서 탈진상태에 이르게 되는 운동시에는탄수화물의 무산소적 분해에 의존하는 무산소성 해당과정이 주된 에너지 공급과정이 됩니다.  무산소성 해당과정은 탄수화물, 즉 글루코스가 산소부재 상태에서 분해될 때 그 최종 대사산물로서 피로물질인 젖산이 생성되기 때문에 젖산과정이라고도 하며, 젖산은 운동피로의 주된 원인 물질입니다.  운동이 장시간 지속될수록 인체의 에너지 공급은 필연적으로 유산소적 과정에의 의존도가 높아 집니다.유산소과정은 그 연료로써 글루코스 이외에도 지방산을 이용합니다.  무산소과정에 의한 ATP 생성향은 유산소과정에 비해 적지만, 화학반응의 속도가 빠르기 때문에 단시간에다량의 에너지가 요구되는 고강도의 운동일수록 인체는 무산소과정에 의존하는 비율이 커지며, 그 중에서도인원질과정에 의존하는 비율이 커집니다. 해당과정과 크랩스회로의 산화반응에 의해 생성된 수소이온과 전자는 전자수용자인 NAD+와 FAD+에 의해 전자전달계에 전달됩니다.  무산소성 해당과정의 결과 생성된 젖산은 두 가지 경로에 의해 제거되는데, 그 하나는 미토콘드리아로 보내져산화되는 것이고, 또 하나는 간으로 보내져 글리코겐으로 재합성되는데 그 경로를 코리사이클 이라고 합니다.  글루코스 한 분자가 유산소적으로 분해될 때 36ATP를 생성하는 데 비해 지방산 한 분자는 130~147AT를 생성합니다.  글루코스와 지방산의 연료로서의 특징은 글루코스가 산소를 적게 사용하면서도 폭발적으로 발화되는 휘발유에 비유된다면, 지방산은 완전히 분해시키는 데 다량의 산소공급이 필요한 석유라고 할 수 있습니다.따라서, 운동강도가 높을수록 인체는 그 연료로서 지방보다는 탄수화물에 더 의존하게 됩니다.  신체적으로 단련된 사람일수록 동일한 강도의 운동을 보다 유산소과정에 의존해서 수행할 수 있습니다.그 이유는 정기적인 운동은 인체 순환계의 개선과 근세포내 미토콘드리아 용량 증대 등 체내산소운반 및 이용능력을 개선시키기 때문입니다.  지방조직으로부터 지질분해(liplysis)를 촉진하는 호르몬으로 에피네프린, 노르에피네프린, 글루카곤코티졸 등이 있으며, 이와 반대로 지질분해를 억제하는 호르몬으로는 인슐린이 있습니다.  지질분해에 의해 지방조직으로 부터 혈액으로 방출된 유리지방산(FFA)은 알부민에 의해 근세포의 미토콘드리아로운반되며, 글리세롤은 말초조직의 해당과정에 들어가거나 간에서 당신생과정(gluconeogenesis)를 통해 포도당으로 합성됩니다.  단백질이 안정시 인체 에너지원으로 참여하는 비율은 매우 적지만, 장시간의 운동시 그 비율은 점차 높아집니다.단백질이 에너지원으로 이용되는 주된 경로는 근세포에서 알라닌(alanine)의 형태로 간으로 운반되고, 간에서 글루코스로재전환되어 다시 근활동을 위한 에너지원으로 공급되는 경로인데, 이 경로를 글루코스-알라닌 회로라고 합니다.  ------생활체육부문생활체육, 사회체육생 : 학교나 일을 제외, 일상생활의 여가시간에 국민(개인)의 자발적 참가의지에 의해 실시되는 체육활동, 이 같은 체육활동의 수요를 충족시키기 위한 사회적 노력의 총체(체육의 생활화)사 : 사회구성원의 자발적인 참여의지에 이루어지는 체육을 일컬음(경쟁력X)    생활체육의 범위경쟁적 게임 : 축, 배, 야 등 경쟁의식을 가지고 실시하는 운동야외 활동 : 캠핑, 등산. 요트 등 야외에서 실시하는 활발한 활동리듬운동 : 리듬체조, 싱크로나이즈, 피겨스케이팅, 에어로빅 등 리듬에 맞춰 실시하는 운동체력단련운동 : 장기적 건강 향상의 목적을 가지고 실시되는 운동(보디빌딩, 보건체조 조깅 등)    생활체육의 의의1, 사적 영역의 확대 속에서 개인에게 자유로운 의지에 기초하여 활동을 선택하여 삶의 기회를 확대하도록 제공되는 영역2. 모든 사람을 위한 평등에 기초한 국민복지운동3. 분열과 투쟁의 현실 세계를 살아가는 사람들에게 화해와 공동체적 삶의 세계를 경험할 수 있는 기회를 제공4. 궁극적으로 삶의 질적 향상을 통해 행복감을 맛보게 함으로써 삶을 풍요롭게 함    생활체육의 기능1. 생리적 기능적정량의 신체활동 기회 제공신체 건강의 발달, 유지 기회 제공건강을 위한 생리적 자극을 제공, 운동부족 완화고혈압, 성인병, 심장병을 포함한 다양한 질병의 예방, 치료 목적으로 사용2. 심리적 기능긴장, 스트레스 및 갈등을 완화사회 구성원으로써 생활하는데 적응할 수 있도록 하는 사회·정서적 균형감각 발달감정적 유대감 생성우호적 인간관계의 조성 및 강화의 기회를 제공하여 원만한 사회생활을 도움3. 사회적 기능개인이 사회생활원리와 조화를 이루며 살아가도록 사회화시켜 사회체제의 유지를 도움타인과 융화, 화합하는 기회를 제공하여 국민 화합을 활성화 생활체육의 관점1. 여가 생활에 관한 인식 변화로 여가 활용수단에 대한 관심과 필요성이 늘어남에 따라 이를 충족2. 운동부족 현상을 겪고 있는 이들에게 적정량의 신체활동 기회를 제공, 건강 및 체력을 발달3. 운동을 통해 스트레스, 긴장 등을 해소하여 심리적, 정서적 안정을 찾는데 도움4. 팀워크, 절제, 단련, 사회 결속 원리의 터특을 도와 원만한 사회 생활을 가능케함    생활체육의 특징1. 레크레이션, 스포츠 활동과 같이 일반 대중이 주체가 됨2. 국민을 건강하게 하고 여가활동을 풍부하게 하며 건강한 사회를 건설하여 국가 경쟁력을 신장시킴3. 체육 활동을 범국민적 사회 활동으로 승화시킴으로써 건전한 사회 풍토를 조성4. 복지사회의 기반이 되는 사회 교육적 영향을 가짐    생활체육의 영역1. 가정체육 : 가족이 주체가 되어 실시하는 체육 활동2. 직장체육 : 직장 내 직원이 주체가 ~, 일의 능률 증가, 건전한 근무분위기 조성, 노사관계 개선 3. 지역사회체육 : 지리적 지역 내 주민이 주체가 ~, 지역 사회의 발전, 교류를 원활히 하고 공감대, 유대감 형성조기축구회, 산악회 등4. 상업체육 : 상업적 성격을 띈 단체, 기업이 일반 대중에게 제공하는 체육활동, 서비스, 상품    생활체육시설    생활체육 프로그램    생활체육지도자    생활체육과 정보화 시대    생활체육과 첨단과학기술    체육의 효과    일과 운동의 차이    -------------------------​​탈수의 생리적 영향    스포츠 심장    스트레칭의 목적    무산소운동    도핑    흡연이 운동수행능력에 미치는 영향    로첵상태    서킷트레이닝으로인한 신체의 반응효과는    생활체육의 정의    알콜섭취가 운동수행능력에 미치는 영향    우리몸중 가장 긴근육, 큰근육    기초대사량이란    트레이닝의 종류 3가지만 말해보시오    부위별 운동 5개씩    인체에서 가장 긴 뼈는    그립의 종류 5가지    오버로드란    최다심박수 안정시심박수 여유심박수 목표심박수    심장이 정상인보다 빨리 뛰는 것    근육혼동    6대 영양소    남자의 규정포즈 7가지여자의 규정포즈 5가지    보디빌딩 포즈 시간    보디빌딩 무대의 규격    건강이란    체력이란건강관련체력운동관련체력    운동지도요령운동순서    운동이 당뇨에 이로운 이유    비만    과체중    상해    요추   탄수화물로딩ATP-PC젖산유산소나갔다와서 내용달겁니다!     달성군 ​보디빌딩 남성부대회를 포스팅 해 봅니다.지역 대회인데많은 선수들이참여했더라구요.​​​나이가 조금 있으신것같은 27번 아저씨너무 멋진 몸을 가지신듯같은 중년인것 같은데...​어린 선수들에게 전혀 밀리지않네요.​​​​사력을 다해서연기을 펼쳐보이는선수들...멋져보인다능~~​​​자신감 넘치는모습허나 마음은얼마나긴장했을지...​​​등근육의완벽한역삼각형모습...​​​자신의 기량을펼쳐보이기위해잔뜩 긴장하고 준비하는선수들...​​​선수들중따로 평가받는선수들...아무래도이들중우승자가 나올것 같은...​​​자유연기로한껏 자신을 뽐내는선수들......​​ ​현 디펜딩 챔피언!이름을 잊어 먹었네요.지송 ㅎ...​     #경기도광주시PT #경기도광주카페 #바디조아 #바디조아스튜디오#경기도광주PT#보디빌딩협회 #광주시휘트니스 #보디빌딩 #그린핏 #정병선 #헬스타그램 # 운동스타#퍼스널#생활체육 #경기#보디빌딩#대한체육회장배보디빌딩대회 #다이어트 #경기도보디빌딩협회#pt문의#광주맘#웨이마루#경기광주시pt#선수등록#선수모집 #보충제#엘리트#운동하는남자대한 체육회장배생활체육보디빌딩대회당당히 경기도가 종합1위를 하였습니다모든 경기도 선수분과 임원님들 고생 많이 하셨습니다대한보디빌딩협회는 엘리트대회와 생활체육대회인 동우인 대회로 구분을 만들어서 보디빌딩의 저변 확대와 선수들을 관리하고 있습니다 앞으로도 더 많은참여와관심 부탁드리겠습니다       ☆피트니스선수 1:1전문 지도☆#경기광주헬스장 #그린헬스 #경기광주스포츠재활#경기광주운동재활#그린핏 #경기광주pt#그린핏헬스 #경기광주휘트니스#국가대표#경기광주시헬스#클래식보디빌딩 #퍼스널트레이닝 #선수반 #트레이너반#네츄럴보디빌딩#내츄럴몸짱#고등부선수레슨 #헬스메이트#경기광주체대입시 #정병선코치 #몸짱 #운스타그램 #내츄럴보디빌딩 #헬파 #국가대표코치 #춘계보디빌딩​다음주면 춘계보디빌딩대회와 아시아 국가대표 선발전을 참여하러 대구로 가야 하기에 이번주 최종적으로 포즈 연습과 컨디션 점검~ 선수들 나름 준비는 한것 같은데 결과는~~ 어떨지GREEN !! 화이팅바디조아 화이팅 오래간만에 번역 글입니다. 오늘은 이즈라텔 박사가 2017년도에 근비대에 관련해서 쓴 글을 소개해드리려고 합니다. 저는 개인적으로 운동을 할 때에 효율성과 기준점에 대해서 굉장히 중요하게 생각하는데 오늘 소개해드릴 글도 역시 기준점에 대한 이야기입니다. 최근 아래 글의 컨셉을 기반으로 해서 운동을 진행 중이고 중간 보고는 사진과 같습니다. 애초에 카와이한 멸치였긴 했지만 결과가 나쁘지 않아서 기분이 좋네요. 우선 번역 글 시작하겠습니다. 글 길이는 꽤 되지만 관심 있는 분들이라면 한번 읽어보셔도 좋을 것 같습니다 :)   ​​​우리가 몇 가지 중요한 이론적인 컨셉에 익숙해진다면, 최대한의 근비대를 목표로 할 때 운동을 얼마나 해야 하는가에 대해서 더 쉽게 이해할 수 있다. 이러한 개념 혹은 랜드마크는 우리가 얼마나 트레이닝을 해야 하는지 결론을 내려줄 수 있고 근비대에 관련된 권고사항을 조금 더 쉽게 이해할 수 있도록 도와준다.​디테일하게 알아보자. 우리는 이미 여러 자료들을 통해서 트레이닝 볼륨이 성장과 관련 있다는 사실을 알고 있고 어느 정도 수준까지는 더 많은 볼륨이 더 나은 결과를 가져다준다는 것 또한 알고 있다. 우리는 서로 다른 볼륨들이 신체의 회복 능력에 부담을 가하고, 각각의 성장 시스템을 다르게 자극한다는 것도 알고 있다. 그렇기 때문에 우리가 “주에 한 근육 당 10세트를 운동하는 것은 너무 많은 피로도를 만들지 않으면서 대부분의 사람들에게 좋은 결과를 가져다줄 수 있어” 라고 말할 때, 몇 가지 기본적인 가정이 없다면 위 문장은 완전히 잘못된 문장이 될 수 있다. 예를 들어보겠다.​​​1. 매 세트마다 1rm의 10%로 운동한다고 가정해보자. 그렇게 되면 총 반복 횟수는 수 백회가 될 것이다. 특별한 상황이 아니라면 많은 성장을 유발하기 위해서 운동 무게가 최소 1rm의 30%는 되어야 한다는 사실을 우리는 알고 있다. 그렇기 때문에 위와 같은 경우에 많은 성장이 일어나지는 않을 것이다.​2. 매 세트마다 1rm의 95%로 운동한다고 가정해보자. 주 당 최대 무게에 가깝게 10세트 정도를 수행하는 것은 대부분의 사람들을 부숴버린다. 그렇기 때문에 처음에 말했던 “너무 많은 피로도를 만들지 않으면서” 라는 문장에 어긋나게 된다. 최상의 근비대 결과를 가져다줄 수 있고 그리고 그렇게 추정되는 무게의 범위는 대략 1rm의 85% 범위이다.​3. 이번에는 10세트를 진행하는데 그 안에서 반복 횟수를 6회까지만 한다고 가정해보자. 이렇게 되면 근육의 실패 지점까지 도달할 수 없으며, 개별적인 근육에 근성장을 유도하기 위한 피로도를 충분히 만들어낼 수 없다. 그리고 10세트의 트레이닝은 종종 대상자를 실패 지점까지 도달하게 만드는데 이런 것은 심각한 방해 요소가 된다. 그리고 이러한 운동량은 주에 회복할 수 있는 수용량을 넘어가기도 한다.​​위와 같은 엉뚱한 모순들이 충분히 생겨날 수 있는데 우리가 어떻게 세트의 관점에서만 볼륨에 대해서 얘기할 수 있을까? 그렇기 때문에 우리는 몇 가지 가정을 정해둬야 한다. 다행인 것은 이러한 가정들을 내 맘대로 정해둔 것이 아니라는 것이다. 우리가 정해둘 가정들은 실제로 근육 크기를 키우기 위해 수행하는 트레이닝 대부분의 기본적인 틀을 반영한다. 앞으로 우리는 이 글에서 각각의 “Working set”를 말할 때 이런 전제조건을 둘 것이다.​​​​1. 평균 강도 - 1rm의 30~85%2. 세트 당 평균 반복 횟수 - 5~30회 범위3. RIR - 4~0회 범위​​​​위에서 말한 가정은 대부분의 일반인들이 사이즈를 위해서 트레이닝 하는 방법과 매우 일치한다. 좋은 소식을 말해주겠다. 우리가 한번 이러한 가정을 정해두면, 반복 범위 내에서 세트와 세트를 비교하는 것이 매우 유용한 것이 된다. 무거운 무게를 다루는 것이 가벼운 무게를 다루는 것보다 피로도를 더 만들어낸다는 사실은 당연한 이야기이다. 당연히 가벼운 무게를 사용할 때에 더 많은 반복 수를 가져갈 수 있다. 가벼운 무게로 운동을 할 때에 각각의 반복들이 많은 피로도를 만들지 않는다. 그리고 동시에 각 세트에서 많은 반복수를 가져갈 수 있다. 이러한 균형은 5~30회의 세트로 인해서 만들어진 근비대적 자극과 피로도가 거의 같다는 결과를 만들어낸다. 볼륨과 강도는 성장과 피로도를 동시에 유발한다. 그리고 둘 중 하나의 요소가 올라가면 다른 하나는 반비례로 내려간다. 그렇기 때문에 이제부터 우리가 이러한 논쟁에서 트레이닝 볼륨을 말할 때, 우리는 볼륨 그 자체로 볼륨을 표기하기보다는 “Working set”의 숫자로 대체해서 사용해야 한다. 왜냐하면 그것이 성장을 위한 적응, 그리고 피로도와 가장 연관이 깊기 때문이다.​​​​​​​볼륨을 계산하기 위해서 세트를 세는 방법​“Training tips” 시리즈에서 말했던 권고사항을 참고하자면, 세트 내의 반복 횟수를 기준으로 볼륨을 나눴다 (MV, MEV, MAV, MRV). 아주 간단하게 표현하자면, 대퇴 사두를 위한 10세트는 6세트의 스쿼트, 4세트의 레그 프레스로 구성되거나 5세트의 핵 스쿼트, 5세트의 스미스 머신 클로즈 스탠스 스쿼트로 구성될 수 있다.​위 예시에서 볼 수 있듯이 이것은 꽤나 간단하다. 하지만 가슴을 훈련하기 위해서 인클라인 프레스를 수행한다면 어떻게 계산할 수 있을까? 인클라인 프레스 4세트는 확실하게 가슴 운동 4세트로 계산될 수 있다. 그러나 이것을 전면 삼각근 운동으로도 카운트할 수 있을까? 만약에 이것이 가능하다면 삼두를 위한 세트를 카운팅 할 때 오버헤드 프레스를 포함할 수 있을까? 그들이 서로 연관성이 높은 건 맞다. 그러면 이왕 이렇게 하는 김에 모든 프레스류 운동은 삼두 볼륨으로 카운트하고 모든 로우와 풀업류 운동은 이두 볼륨으로 카운트하는 것은 어떨까?​뭐 그렇게 할 수는 있다. 하지만 사실 협력근들은 동작을 수행할 때 주동근과 비교해서 엄청나게 많이 일하지 않는다. 그렇기 때문에 같은 수준으로 볼륨을 계산하지도 않는다. 벤치 프레스가 끝난 이후에 일반적으로 가슴에 통증을 호소하지, 삼두가 너무 힘들다고는 하지 않는다 (초보자의 경우 제외). 다시 한번 말하지만 벤치 프레스를 할 때 삼두가 쓰이는 것은 맞다. 그러나 다양한 프레스 종류의 운동들을 삼두 운동으로 카운트해버리면 삼두의 MRV는 너무 빨리 채워질 것이다. 그리고 그때 실제 삼두에 가해진 자극은 실제 MRV의 절반 수준일 것이다. ​이러한 문제를 해결하기 위한 한 가지 방법은 각각의 운동 동작을 더 작은 부분으로 나누는 것이다. 예를 들어보자. 삼두와 가슴이 MRV를 채우기 위해서 각각 주당 20세트가 필요하다고 가정해보겠다. 우리가 가슴 볼륨을 위해서 벤치 프레스를 20세트 수행했다고 하면, 주에 필요한 가슴 MRV는 채운 것이다. 이제 추가로, 직접적인 삼두 운동을 할 때보다 벤치 프레스를 할 때에 삼두에 절반 정도의 자극이 간다고 가정해보자. 그렇게 되면 우리는 위에서 20세트의 벤치 프레스를 수행했지만 그 안에 삼두 볼륨을 위한 10세트의 운동 볼륨이 포함되는 것이다. 그리고 우리는 이제 남은 한주에 삼두의 MRV를 채우기 위해서 10세트의 삼두 운동만 추가하면 되는 것이다. 여기서 주의해야 할 점은 남은 10세트를 수행할 때 흉근의 개입이 전혀 없는 동작을 선택해야 한다는 것이다. 왜냐하면 가슴을 위한 MRV는 이미 20세트의 벤치 프레스로 충족되었기 때문이다. ​이런 초-정밀 방식을 따른다면, 우리는 결국 우리가 가진 툴 박스 내에서 세트를 동일하게 분배할 수 있는 시스템을 만들어낼 수 있다. 예를 들어 한 세트의 오버핸드 풀업은 광배를 위한 한 세트로, 동시에 후면 삼각근을 위한 1/2 세트로, 전완의 굴곡근 (이두를 포함한) 을 위한 1/3세트로 추정할 수 있다. 각각의 동작들이 어떤 근육에 영향을 주는지에 대한 정확한 추정치들이 충분히 주어질 때 이러한 방식은 효과적으로 작용할 것이다.​이러한 방식의 문제점은 대부분의 사람들에게 계산에 대한 너무 많은 노력과 시간을 요구한다는 것이다. 그것은 또한 우리가 특정 운동을 할 때 각각의 근육들이 어떤 비중으로 참여를 하고 있는지 꽤 정확히 알고 있다고 가정하고 있다. 하지만 실제로 우리는 그것을 대부분 추측하고 있을 것이다. 대신에 우리의 “Training tips” 시리즈에서는 더 간단하고 효과적인 근사치를 사용했다. 특정 근육군의 MV, MEV, MAV, MRV를 말할 때 우리는 해당 근육이 주동근으로 사용되는 동작만을 말하거나 해당 근육에 구체적으로 고립을 시킬 수 있는 동작만을 말할 것이다. 그리고 우리는 이미 타겟팅하고자하는 근육이 다른 동작에서 간접적으로 쓰인다는 것 (삼두를 타겟팅하려고 딥스 동작을 수행해도 가슴 근육이 쓰이는 경우) 을 알고 있다. 그렇기 때문에 간접적인 운동에서의 회복을 고려해, MV, MEV, MAV, MRV의 추정치 자체를 약간 줄여뒀다. ​간단한 예시를 들어보겠다. 우리가 “삼두 운동 18세트는 삼두를 위한 MRV다” 라고 말하는 것은 실제로 다른 밀기와 당기기에서 개입되는 삼두의 운동량 4세트 정도를 제외해둔 것이다. 실제로 생리학적인 완벽한 MRV를 위해서는 대략 22세트 정도의 운동량이 필요하다. 이 가이드에서 우리가 작성해둔 세트 숫자는 직접적이고 주동근으로 사용된 운동만 명시한 것이다. 그렇기 때문에 당신은 풀업 한 세트를 여러 개로 나누고 있을 필요가 없다.​우리가 이런 대체 방식을 사용해서도 볼륨을 다르게 추적할 수 있었을까? 물론이다. 우리는 단지 고립되어서 사용되거나 주동근으로 사용한 볼륨만을 계산한 것이고 나머지 다른 운동에서 생겨날 수 있는 추가 볼륨을 위한 여유 공간 또한 만들어두었다. 그렇게 했을 때에도 총 볼륨은 여전히 범위 내에 속한다. 언젠가는 삼두를 위해서 체스트 프레스 동작을 엄청 많이 하는 프로그램이나 힌지 패턴 없이 다리 전면부만을 이용하는 프로그램을 수행하게 될 수 있다. 간접적인 근육군들을 더 많이 사용하거나 덜 사용하는 프로그램을 말하는데, 이러한 경우에 당신은 타겟 근육군들을 위해서 볼륨의 기준점을 조절할 수 있다. 그리고 해당 프로그램을 사용해서 실제 피로도와 자극이 얼마나 생겨나는지 파악하고, 최적의 판단을 내릴 수 있다. 해보지도 않고 권장되는 볼륨 기준점을 내리는 방식은 우리가 추천하지 않는다. ​우리가 합의한 볼륨 계산법에 의해서 계산된 4개의 볼륨 기준점에 대해 자세히 알아보자. ​​​​​​​MV = Maintenance Volume = 현재 근육량을 유지 가능하게 해주는 볼륨​이것은 당신이 현재 근육 사이즈를 유지할 수 있도록 해주는 트레이닝의 양 = 즉, 세트의 숫자를 의미한다. 만약 당신이 한 번도 훈련을 해본 적이 없다면, 당신의 MV는 분명히 0세트일 것이다. 하지만 당신이 운동을 시작하고 근육량이 늘어가기 시작하면, 거기서 얻어낸 근육량을 유지하기 위해 최소 MV 만큼은 운동을 할 필요가 있다. 나쁜 소식을 하나 말해주겠다. 트레이닝 없이 전에 얻었던 근육량을 유지하기란 불가능하다. 그러면 좋은 소식도 하나 말해주겠다. MV는 실제로 엄청나게 낮은 운동량이고 일반적으로 한 주 당, 그리고 한 근육 부위 당 6세트의 운동으로 당신이 가지고 있는 근육량을 거의 다 유지할 수 있다. 그리고 근육을 키울 때에는 무게가 점진적으로 무거워져야 한다. 그러나 근육량 유지를 위해서 당신이 기울여야 하는 노력은 장기적인 관점에서 봤을 때 전자의 그것에 비해 상대적으로 안정적인 수준을 유지할 수 있다. 우리가 생각해볼 때 더 경험이 많은 사람들이라면 훨씬 더 많은, 즉 6세트 이상의 MV가 필요할 것이라고 떠올릴 것이다. 그러나 보통 그렇지 않다. 초보자건 고급자건 근육량을 유지하기 위해서는 같은 MV가 필요하다. ​볼륨 기준점은 트레이닝 빈도에 따라서는 다소 변경될 수 있다. 그렇기 때문에 우리가 이 글에서 MV로 써둔 것이 주 당, 한 근육 당 최소 2번은 트레이닝하도록 설정된 것이라는 걸 유념해둬야 한다. 후면 삼각근처럼 빠르게 회복되는 작은 근육들은 주당 한번 훈련하는 것도 가능하지만 몇 가지 차이들이 발생할 수 있다. 그렇기 때문에 우리는 MV를 위한 가이드에서 각각의 근육군을 주 당 2회 운동하는 것으로 가정해뒀다. ​그리고 우리는 Muscle group training guide에서 각각의 근육군에 유지 가능한 볼륨 추정치를 적어두었다. 왜 그랬을까? 우리는 지금 상태를 유지하는 게 아니라 성장을 원하고 있지 않는가? 당연히 때에 따라서 낮은 볼륨으로 트레이닝하는 구간이 필요하고 이것은 중요하다. 성장 과정에 있어서 약간의 휴식을 주고 최대한의 효율성을 위해서 재충전할 시간이 주어지는 것이다. 마찬가지로 성장을 위해서 필요한 운동량을 충족할 만큼 자주 체육관에 가는 것이 불가능하다면, 당신의 MV를 찾아서 최소한의 운동량 그리고 시간에서부터 시작하면 되고 그것들을 기반으로 해서 점진적으로 운동량을 늘려나갈 수 있다. 마지막으로 당신의 운동 볼륨이 회복 능력을 따라잡게 되면 충분히 회복할 수 있도록 특정 운동을 MV로 낮출 수 있고 최대 성장을 원하는 근육군에 우선적인 휴식을 줄 수 있다. ​​​​​​MEV = Minimum Effective Volume = 효과를 볼 수 있는 최소한의 볼륨​이것은 실제로 당신의 근육량을 성장시키는 운동량이다. 이 운동량보다 적은 운동량은 단지 유지만 가능하게 해줄 뿐이다. 만약 당신도 대부분의 사람들처럼 성장을 위해서 훈련하고 있다면, 당신의 운동량이 MEV보다 높은지 확인해봐야 한다. 다시 한번 말하지만 가능한 한 가장 느린 성장을 원하는 것이 아니라면 당신의 주당 평균 운동량은 MEV보다 높아야 한다. MEV로 메조 사이클의 첫 번째 주차를 시작하는 것은 아주 좋은 방법이다. 거기서부터 시작하는 것이다. 새로 운동을 시작한 사람들이라면 그들의 MV와 MEV를 거의 비슷한 수중으로 만들어서 훨씬 더 빠른 성장을 만들어낼 수 있다. 그러나 MEV는 당신의 훈련 경험이 늘어날수록 점진적으로 더 많아져야 한다. 이처럼 당신의 운동 수준이 중급자에서 고급자로 넘어가면서, MEV는 MV와 확실하게 달라지게 된다.​각 트레이닝 가이드에서는 운동 빈도에 따라서 각 근육 당 MEV가 어떻게 달라지는지 보여주겠다.​​​​​​MAV = Maximum Adaptive Volume = 최대한의 적응을 만들어낼 수 있는 볼륨​우리가 가장 많은 성장을 얻을 수 있는 볼륨 범위이다. 이것은 다른 기준점들에 비해서 훨씬 더 넓은 범위를 가지고 있다. 왜냐하면 이것은 주별로 바뀌는 트레이닝 주기화 싸이클 내에서 크게 변화하기 때문이다. 당신이 특정한 종류의 동작, 무게, 볼륨으로 특정한 근육군을 운동하는 매 순간마다 근육의 성장은 일어난다. 시스템에 과부하를 가하면 당신이 결과를 얻을 수 있는 것이다. 하지만 시스템은 적응하게 되고 지난 세션에는 과부하로 작용했던 것이 더 이상 과부하가 되지 않게 된다. 이상적인 점진적 과부하를 유지하기 위해서 당신은 트레이닝의 축적 단계에서 무거운 무게와 고볼륨의 조합을 적절하게 사용해야만 한다. Recapping : 당신이 다음 세션에서도 같은 성장을 지속하려면 볼륨은 지속해서 늘어나야 한다. 즉 당신의 MAV는 메조 사이클 내에서 지속적으로 올라간다. 성장을 유지하기 위한 볼륨의 총량은 최상의 비율까지 올라갈 것이고 결국에는 회복 가능한 수준을 넘어갈 것이다. 이것은 마이크로 사이클 내에서 더 성장하는 것을 불가능하게 만들고 이렇게 되면 피로도를 조절하기 위해서 디로드를 해야 하는 것이다. 이러한 디로드는 다음 메조 사이클에서 다시 성장을 만들어줄 수 있도록 도와준다. MAV가 매 트레이닝 세션마다 현저하게 변화하기 때문에 이것은 고정된 목표가 될 수 없다. 범위 내에서 볼륨을 조절하는 것을 목표로 하는 게 더 적절하다. 대부분의 목적에서 그 범위는 MEV와 MRV 사이에 위치하게 된다. 정리하자면 당신의 메조 사이클 기간 대부분에는 MEV 혹은 그 이상의 볼륨으로 운동을 시작하게 될 것이고, MRV 언저리의 볼륨에서 메조 사이클을 마칠 것이라는 뜻이다. 그 범위의 평균 볼륨이 즉 당신의 MAV가 되는 것이다. ​그렇다면 여기서 질문이 생길 수 있다. 운동량을 MEV에 가깝게 내리는 것이나 MRV에 가깝게 올라가는 것 둘 다 최적이 아니라면 우리가 그 MEV와 MRV 사이의 좁은 구간에서 운동해서 최고의 효과를 얻는 게 어떨까?​위 접근 방법의 첫 번째 문제는 충분한 진전이 이루어지지 않는다는 것이다. 특정 근육에 주 당 16세트의 운동을 수행하는 것이 당신의 MAV라고 가정해보자. 첫 번째 주에는 16세트를 수행했고 성장도 했다! 이제 어떻게 해야 할까? 다음 주에 또 16세트를 수행하는 것은 더 이상 당신의 MAV가 아니고, 당신은 올라가야 한다. 당신의 새로운 MAV가 18세트라면 MRV로 바로 올라가서 더 이상 진행할 수 없게 하지 않고 그 운동량을 1주에서 2주 이상 지속할 수 있다. 그리고 이후에 피로도를 조절하기 위해서 디로딩을 진행해야 할 필요가 있다. 즉 당신의 축적 : 피로 비율이 상당히 낮아질 것이다. 16세트 이하의 훈련량으로 트레이닝을 시작하는 것이 양질의 트레이닝을 더 오랜 기간 동안 지속할 수 있도록 해준다. 사실 메조 사이클의 도입부에서 실제 MAV가 16세트보다 낮아져도 평소 해보지 않았던 반복 횟수나 운동 종류로 운동하고 있을 것이기 때문에 기대했던 것보다 훨씬 더 많이 성장할 수 있다. 만약 당신이 12세트로 사이클을 시작했고 16세트 정도에 도달했을 때 바로 디로딩을 시작해버리면 메조 사이클 길이 자체가 짧아질 뿐만 아니라, 오버 리칭을 통해서 얻을 수 있는 이점 또한 놓치게 되고 축적 주차의 마지막 구간에 경험할 수 있는 MRV도 경험하지 못하게 된다. 최적의 성장을 위해 필요한 양질의 시간과 반복적인 부하 자극을 근육에 전달하기 위해서는 MAV 범위의 낮은 곳에서 시작해서 가장 높은 곳에서 마무리하는 것이 베스트다. 우선 당신의 MEV와 MRV를 찾고 메조 사이클의 대부분을 그 범위 사이에서 보내야 한다. 만약 당신의 MEV가 12세트이고 MRV가 20세트라면 당신의 메조 사이클은 이런 방식으로 진행될 것이다 : ​◾️ 1주차 : 12세트◾️ 2주차 : 14세트◾️ 3주차 : 16세트◾️ 4주차 : 18세트◾️ 5주차 : 20세트◾️ 6주차 : 6세트 (디로드)​개별적인 근육을 위한 MAV는 MEV와 MRV 범위 사이에 위치하기 때문에 시작은 MEV와 가깝게 시작해서 MRV에 가깝게 마무리하는 것이 MAV를 확실하게 타겟팅할 수 있는 최적의 방식이다.​MAV의 빈도 조절은 조금 더 복잡한 이야기가 되지만 연구를 보면 몇 가지를 확인할 수 있다. 첫째, 단기적으로 볼 때 보통 더 잦은 운동 빈도는 근성장에 더 효과적이다. 게다가 적당한 빈도에 대한 연구를 보면 세션 당 8세트가 넘어가는 운동량이 세션 당 MAV를 감소시키는 것으로 나타났다. 이것은 즉 세션 당 특정 근육군에 12세트 이상의 운동을 하는 것이 실제로는 8세트를 하는 것보다 더 많은 성장을 가져다주지 않을 수도 있다는 이야기가 될 수 있다. 15세트를 하는 것은 더 좋지 않은 결과를 가져다줄 수도 있는데, 왜냐하면 마지막 3세트가 성장에 필요한 것보다 더 많은 데미지를 만들 수 있고 실제로 성장을 위한 재료들을 가져다가 회복하는데 쓸 수도 있기 때문이다. MAV의 낮은 범위에 대한 연구는 아직 충분하지 않지만 예시를 들자면 가장 높은 빈도 (주 당 6회의 운동) 로 세션 당 2~3세트의 훈련을 생각해볼 수 있다. 주당 세트의 총 볼륨이 점진적으로 늘어난다는 가정 하에, 세션 당 2~3세트로 시작해서 세션 당 10세트를 초과하지 않는 훈련은 MEV와 MRV 사이의 MAV 범위 내에서 훈련할 수 있는 좋은 찬스가 될 수 있다. 그리고 당신은 MRV를 타겟팅하기 위해서 세션 당 6세트의 운동을 할 수 있다. 그리고 이것을 위해서 단지 주당 3회의 운동이 필요할 것이다. 아니면 세션 당 단지 3세트의 운동을 할 수도 있는데 이렇게 되면 주에 6회 정도 운동을 진행해야 한다.​​​​​​MRV = Maximum Recoverable Volume = 회복 가능한 최대 볼륨​당신의 신체는 많은 것으로부터 회복할 수 있다. 당신의 회복 시스템이 완전히 사용되었을 때 그 기간 동안 시스템에 주어지는 추가적인 방해는 불완전한 회복을 만들어낸다. 여기서 말하는 추가적인 방해에 트레이닝은 큰 부분을 차지한다. 물론 열심히 훈련하는 것은 훌륭한 일이다. 그러나 당신의 신체가 회복할 수 있는 양보다 더 열심히 훈련할 때 얻을 수 있는 이득은 없을지도 모른다. 왜냐하면 불완전한 회복으로 인해서 성장이 좌절될 것이기 때문이다. 초보자에 대한 많은 연구들을 보면 종종 훈련 초기에 어떠한 성장도 없거나 제한된 성장을 보인다. 이것의 주된 이유는 이러하다. 훈련이라는 것은 초보자의 신체 시스템에 큰 쇼크로 다가온다. 그렇기 때문에 그들의 신체는 초기에 실질적인 성장보다는 회복을 우선 순위에 둔다. 몇 주 정도의 훈련이 진행된 이후에 그들의 신체는 훈련 볼륨을 견딜 수 있는 능력을 갖게 되고, 성장을 위한 충분한 자원을 남겨두고 회복도 할 수 있게 된다.​당신의 MEV가 성장에 필요한 최소한의 볼륨을 말해주는 것이라면, MRV는 최대치에 관련된 것을 말해준다. 디로딩 바로 직전에 MRV까지 올라가거나 혹은 그 이상까지 운동하는 것은 “오버리칭을 통한 초과 회복”을 통해서 실제로 성장을 만들어줄 수 있다. 그러나 운동 기간의 대부분을 MRV 이상으로 훈련하는 방식은 큰 이득을 얻지 못할 것이다. 과부하와 오버리칭에서 얻을 수 있는 이득이 있기 때문에, MRV 볼륨을 축적 구간의 마지막쯤에 한 번 정도 경험하는 것은 나쁘지 않다. 항상 유념해야 할 것은 MRV에 바로 들어가는 것이 아니라 서서히 올라가는 것이다. ​​​​​​​​개별적 차이점​용어에 대해서 한참 알아보았다. 이제 당신은 디테일한 수치들이 궁금할 것이다. 이두를 위한 MAV는 얼마 정도인데? 가슴을 위한 MEV는 또 얼마 정도인데? 물론 각각의 수치들을 아래에서 알려줄 것이지만 우리가 확실하게 기억해둬야 할 것이 있다.​1. 이것은 평균치이다. 우리가 특정 근육군의 MRV가 15세트라고 써 둔다 해도 당신의 실제 MRV는 10세트가 될 수 있다. 혹은 심지어 20세트가 될 수 있다고 해도 전혀 가능성이 없는 것은 아니다! 뭐 5세트나 30세트라고 하는 것은 꽤나 놀랄 일이지만... 여하튼 주어진 숫자를 정확한 포인트로 삼지 말고 시작 가이드로 자유롭게 이용해라.​2. 위에서 했던 말과 비슷한 내용이다. 우리가 말하는 개념은 스포츠 과학 문헌과 선수들과 고객들을 가르쳤던 경험을 기반으로 만들어져 있다. 어떠한 평균치는 당신에게 딱 맞을 것이고 다른 것들은 상당히 동떨어져있을 수 있다. 트레이닝과 결과를 항상 트래킹 해서 자신만의 기준치를 정해라.​3. 당신의 기준치는 몇몇 요소들의 기능에 따라서 변경될 수 있다. 당신의 성장 경험, 얼마나 회복할 수 있는지, 다이어트 중인지, 근비대 중인지와 같은 요소들 말이다. 이번 달의 MRV가 다음 달이나 내년의 MRV와 같을 것이라고 가정하지 마라. 항상 회복을 염두에 두고 퍼포먼스를 조정, 측정해라.​4. 우리가 운동 종류를 바꾸거나 운동 순서를 바꾸는 것도 다른 기준치를 만들어낸다. 일주일에 스쿼트를 무겁게 5세트 해서 대퇴 사두의 성장을 유지할 수 있다고 가정해보자. 같은 효과를 얻기 위해서는 8세트의 레그 프레스와 10세트의 레그 익스텐션이 필요할지도 모른다. 일반적으로 더 무거운 무게를 이용할 수 있는 동작이거나 더 큰 가동 범위로 움직이는 동작들은 MEV와 MRV를 낮춘다. 쉽게 말해서 피로도를 더 많이 만드는 동작이 더 효과적이다. 스쿼트는 레그 프레스보다 힘들고 더 많은 성장을 도와준다. 25세트의 레그 프레스가 당신의 MRV 일 때 25세트의 스쿼트를 똑같이 프로그램에 넣는 것은 신중한 선택이 아니다. 다양한 운동 동작들이 당신에게 어떤 영향을 끼치는지를 기준으로 현실적인 조정이 필요하다. 다양한 동작들 간의 차이, 심지어 동작을 수행할 때의 테크닉의 차이마저도 다른 자극 : 피로 비율을 만들어낸다. 가장 효과적인 동작은 가장 낮은 MEV와 가장 높은 MRV를 가지고 있는 동작이다. 훈련을 통해 얻어낸 결과로부터 배운 점과 경험이 위 기준점을 알려줄 것이다.​​​​​나만의 볼륨 기준점을 찾아보자!​Training tips 시리즈에 있는 글들을 모두 읽고 나면 개개인의 트레이닝을 시작하기에 좋은 기준점을 알게 될 것이다. 하지만 가이드에서 나온 기준점들은 모두 평균치이기 때문에 당신은 당신만을 위한 정확한 개인 기준치를 가지고 있어야 한다. 이제 그것을 어떻게 찾는지 알아보자.​​​​​나만의 MV를 찾아보자!​얼마나 반복할 수 있는가는 근육 크기와 연관되어 있는 퍼포먼스 중 가장 믿을만한 것이다. 일단 당신이 트레이닝을 시작했고 일정 반복 횟수로 운동하기 시작했다면, 반복 횟수의 유의미한 성장을 만들 수 있는 유일한 방법은 바로 근육 사이즈를 증가시키는 것이다. 어느 정도 훈련을 받은 사람일 때 벤치 프레스 225 파운드 10회 반복에서 250 파운드 10회 반복으로 성장하고 싶다면 근육량을 늘릴 필요가 있다. 반대로 성장을 위해 훈련 중인데 오히려 205 파운드 10회로 줄었고 심지어 다이어트 중이라면 당신은 근육량을 잃을 수도 있고 퍼포먼스가 떨어질 수도 있다. ​다시 본론으로 돌아와서 그렇다면 어떻게 당신의 MV를 찾을 수 있을까? 주기화의 일반적인 과정에서는 몇 달마다 - 즉, 1년 중 2~3개월에 한 번 정도는 유지하는 정도의 훈련을 한다. 이때 충분히 먹고 잘 쉬어서 신체가 다시 성장을 준비할 수 있도록 해야 한다. 일 년 내내 고볼륨의 트레이닝을 하는 것은 오히려 근 성장을 지연 시킬 것이다. 이러한 유지 사이클을 처음 경험해보는 것이라면, 글에서 나오는 추천 MV를 그대로 따르는 것이 좋다. 추천 MV대로 싸이클을 진행한 이후에도 반복 횟수가 유지되고 있다면 그것은 당신이 근육량을 유지하기에 충분한 볼륨인 것이다. 이제 그 이후에 다른 유지 단계를 진행할 때가 되면 더 낮은 볼륨으로 한번 진행해봐라. 그리고 나서도 반복 횟수가 유지된다면 당신의 MV는 우리의 추정치보다 낮은 것이다. 유지 단계를 진행했음에도 불구하고 반복 횟수가 오히려 떨어진다면 그 볼륨은 충분하지 않은 것이다. 유지 메조 사이클과 트레이닝 메조 사이클을 잘 조합한 매크로 사이클을 몇 번 수행하고 난 이후에는 MV를 더 정확하게 설정할 수 있을 것이다. 주의사항 : 당신의 MV가 스스로 생각하는 것보다 훨씬 낮을 수 있다. 그렇기 때문에 그것을 추측할 때 보수적으로 접근해야 한다. ​​​​​​나만의 MEV를 찾아보자!​MEV를 찾는 방식은 2가지가 있다. 빠르지만 조잡한 방법, 오래 걸리지만 정확한 방법!​후자의 방법은 이렇게 진행된다. 처음에는 우리가 가이드라인에 적어놓은 MEV로 시작해서 전체 메조 사이클을 매주 무게만 올려나가며 진행하는 것이다. 그리고 메조 사이클의 마지막쯤 혹은 다음 사이클의 시작 단계에서 핵심 운동 동작의 퍼포먼스가 증가했는지 파악해보면 된다. 만약에 증가했다면 당신이 지난 메조 사이클에 수행했던 볼륨이 MEV 이상이었다는 것이고, 변화가 없거나 퍼포먼스가 떨어졌다면 MEV 이하였다는 말이 된다. 퍼포먼스가 향상되었다면 다음 사이클에 동일한 MEV로 시작한다. 그리고 퍼포먼스를 지속적으로 확인하면서 주당 MEV를 2세트씩 낮춘다. 메조 사이클이 끝났을 때 퍼포먼스의 향상이 더 이상 없을 때까지 이렇게 하면 된다. 당신의 MEV는 아마 향상이 멈춘 그 사이클에서 진행했던 세트 수보다 2세트 정도 많을 것이다. MEV로 계속 훈련하는 것이 근성장을 최적화하기에 시간 낭비처럼 느껴지는가? 정확하다! 이러한 장기적인 방식의 MEV 추정은 MEV로 훈련하는 것만이 타당한 시기에 그렇게 진행하는 것이다. 예를 들면 다이어트를 진행하고 있거나 다른 근육의 성장에 집중하기 위해서 특정 근육을 잠시 내려놓거나 할 때 말이다. 다시 말해서, 나중에 바뀔 수치를 확인하기 위해서 지금의 성장을 희생하지 말라는 이야기이다. MEV로 오랫동안 훈련하지 마라!​빠르게 MEV를 찾을 수 있는 방식은 바로 추정치를 이용하는 것이다. 운동이 끝난 이후에 어떻게 느껴졌는지에 대한 피드백을 이용한다. ​MEV를 추정하기 위해서 우선 MEV와 가깝다고 느껴지는 세트 수를 정해둔다. 그리고 다음 세 가지 공식을 이용해서 효과를 평가하는 것이다 :​1. 이 운동 세션에서 펌핑감을 얻었는가?​- 펌핑감이 없었다면? -> 0점- 펌핑감이 있었다면? -> 1점- 죽이는 펌핑감이 있었다면? -> 2점​2. 이 운동 세션에서 내가 목적으로 하는 근육이 실제로 힘들었는가?​- 거의 운동한 것 같지 않다면? -> 0점- 꽤 많은 텐션감을 느꼈고 피로도도 어느 정도 된다면? -> 1점- 피로도를 느꼈고 거의 한계 지점까지 가까워졌다면? -> 2점​3. 이 운동 세션이 근육통을 만들어냈는가?​- 근육통이 없다면? -> 0점- 그 다음날에 약간 있었다면? -> 1점- 며칠간 근육통이 있었다면? -> 2점​정직하게 테스트에 임하고 결과 값을 더해봐라. 토탈 스코어가 0~1점이라면 지금 운동량은 거의 확실히 MEV 아래일 것이다. 토탈 스코어가 2~4점 사이라면 현재 운동량이 아마 MEV 일 확률이 높다. 그리고 토탈 스코어가 5~6점이라면 현재 운동량이 MEV보다 높을 것이다.​이것들은 세션 당 MEV 값이다. 그리고 이것들은 일주일에 2~6회 정도 훈련하는 근육군들에 적용하기에 좋다. 주에 2회 정도 운동하는 근육들이라면 총합이 4 정도 나왔을 때 MEV로 적절했다. 그리고 주에 3~4회 운동하는 근육군이라면 총합이 3일 때 MEV로 적합했고 주에 5~6회 운동하는 부위라면 총합이 2일 때 적합했다. 그리고 일부 세션에서는 1까지 떨어지기도 한다.​​​​​​나만의 MAV를 찾아보자!​MAV는 MEV에서 시작되기 때문에, 우리는 트레이닝의 첫 주를 추정된 MEV에서 시작할 필요가 있다. 그리고 MAV는 매주 바뀌기 때문에 이 단락에서는 MAV의 범위 내에서 어떻게 볼륨을 조정하는지 알려주겠다.​일단 첫 번째 주를 진행해보고 다시 그것을 되돌아봐야 한다. 그리고 우리의 “세트 프로그레션 알고리즘” 을 통해서 어떻게 진전을 만들어낼지 결정할 수 있다. ​1. 지난주 각각의 운동 세션들이 얼마나 많은 근육통을 만들어냈는가?​- 거의 근육통이 없었다면? -> 1점- 운동 후 몇 시간 동안 펌핑감이 있었거나 다음날 약간의 근육통이 있었지만 다음 세션까지 완전하게 회복되었다면? -> 2점- 지연성 근 통증 (DOMS) 이 있었지만 다음 세션까지 완전하게 회복되었다면? -> 3점- 지연성 근 통증 (DOMS) 이 있었고 다음 세션까지 그것이 지속되었다면? -> 4점​2. 퍼포먼스는 어땠는가?​- 그 주에 계획했던 반복 횟수에서 2 RIR이나 그 이상의 횟수로 운동했거나 계획했던 RIR보다 2 혹은 그 이상의 횟수가 남았다면? -> 1점- 그 주에 계획했던 RIR과 일치하거나 1 정도의 여유가 남았다면? -> 2점- 계획했던 RIR 보다 낮은 반복 수를 기록했다면? -> 3점- RIR과 상관없이 지난 주의 반복 횟수보다 적은 반복 횟수를 기록했다면? -> 4점​참고로, 위 방식은 모든 세트의 평균에 적용하는 것이다. 그렇기 때문에 엄청 힘들었던 세트가 몇 번 있었다면 위 알고리즘에서 2나 3 정도를 체크하면 된다. ​세트 진전 계산기를 이용하는 방법은 이러하다. 만약 당신이 근육통이나 퍼포먼스 관련 질문에서 둘 다 1을 골랐다면, 아마 다음 주 세션에서는 해당 운동에 2~3세트를 추가할 수 있을 것이다. 만약 당신이 2가지 질문에서 둘 다 2를 골랐거나 하나는 1 다른 하나는 2를 골랐다면 다음 주 해당 운동에서 1세트 정도를 더 추가할 수 있다. 만약 당신이 퍼포먼스 질문에서 3을 골랐거나 근육통 질문에서 3이나 4를 골랐다면 다음 주에는 더 이상 세트를 추가하지 않는 것이 좋다. 그리고 만약 퍼포먼스 질문에서 4를 골랐다면 휴식을 취하거나 디로딩 하는 것을 고려해보아야 한다. ​위의 모든 게 너무 복잡하다고 느껴진다면 그냥 이렇게 생각해라.​- 예정보다 빠르게 회복된다면? 세트를 추가한다- 예정처럼 회복되거나, 살짝 늦게 회복되지만 퍼포먼스가 유지된다면? 세트를 추가하지 않는다- 예정보다 회복이 느리고 퍼포먼스 또한 떨어진다면? 현재 진행 중인 속도로는 진전이 불가능하기 때문에 회복 세션이나 디로딩을 포함한다 ​이 알고리즘을 사용해서 축적 구간의 매주 세트를 추가해야 하는지 아닌지를 확실히 알 수 있다. ​​​​​​나만의 MRV를 찾아보자!​MRV는 회복 가능한 최대 볼륨을 의미하기 때문에 우리가 언제 회복이 안되기 시작하는지를 찾으면 쉽게 알 수 있다. 위에서 말했던 세트 진전 알고리즘에서 4라는 숫자가 나오면 MRV를 발견하게 된 것이다. 지난 주의 동일한 세션보다 나쁜 퍼포먼스를 내고 있을 것이기 때문에, MRV를 초과했다고 판단할 것이고 당연히 회복 또한 불가능할 것이다.​하지만 우리가 실제로 정상 컨디션에서의 MRV를 발견한 것인지 아니면 측정에서 오류가 있었던 것인지 어떻게 확인할 수 있을까? 인류 역사상 가장 강력한 과학적인 측정 기구가 있다. 바로 반복과 기록이다. 매주 정해진 볼륨을 따라서 트레이닝 하고 그때의 반응을 기록하라. 위 알고리즘에서 4점이 나왔던 것처럼 회복하는데 어려움이 생길 때 우리가 가장 추천하는 방법은 바로 그 수준을 당신의 MRV로 가정하는 것이다. 그리고 그 이후에 리커버리 세션을 진행하거나 주에 반 정도를 휴식하거나 완전한 디로딩을 하는 방식을 추천한다. 만약에 극단적인 수면 부족이나 스트레스가 많은 주를 보냈다면 위와 같은 컨디션 변화로 MRV가 잘못 측정될 수 있다. 이러한 경우에는 단순히 지난주에 했던 볼륨을 다시 한번 반복해볼 수 있다. 그렇게 해서 지지난 주의 퍼포먼스와 현재의 퍼포먼스를 다시 비교해보는 것이다. 이렇게 비교해봤을 때 다시 컨디션이 올라온다면 아직 당신의 MRV에 도달하지 못한 것이다. 만약 지난주와 동일하게 운동을 해봤는데에도 불구하고 퍼포먼스가 떨어진다면 당신은 실제 MRV에 도달해있을 확률이 높은 것이고 최소한 그 근육에만이라도 되도록 빠르게 회복 트레이닝을 진행하는 것이 좋다.​위에서 만들어진 모든 방식들은 당신의 트레이닝에 훌륭한 시작 지점이 될 수 있다. 그러나 이 글에 갇혀서 도그마에 빠지진 말아라. 비판적인 태도와 열린 마음을 가지고 여러 가지 다른 이론들을 기초로 할 때 더 나은 결과를 만들어낼 수 있다.  ​​​   파맆갤에 섯번님께서 올리셨던 자료를 추가로 올려봅니다. 위 글의 원문이 올라와 있는 사이트에 들어가 보면 각 근육군을 근비대 컨셉으로 운동할 때 어디에 포커스를 맞춰서, 어떠한 볼륨으로 해야 하는지 나와있는 글 시리즈들이 또 있습니다. 위 사진은 그 시리즈들에 나와있는 볼륨 랜드마크들을 표로 정리해둔 사진입니다. 오늘 번역을 마친 글과 위 표를 기준으로 저는 근비대 트레이닝을 더 진행해볼 예정입니다. 흐흐흐 좋은 결과 있길 바라면서 글을 마칩니다!   K-TRAINING WEEK 2016피트니스 · 보디빌딩 · 스포츠 아카데미 박람회      피트니스, 보디빌딩, 스포츠 트레이닝 교육기관(아카데미/협회)과 퍼스널 트레이너(지도자)가 중심이 되는 행사분야별 트레이너 양성 및 전문 교육, 트레이닝 산업육성, 대중화를 목적으로 개최되는 박람회  2016. 7. 15 ~17 킨텍스 1전시장 4홀     ﻿​​      각종 대회 및 전시회, 비지니스 상담, 교육 & 세미나, 공연 & 체험아래를 클릭하시고 온라인 사전 등록하시면 무료로 관람 및 참여하실 수 있습니다.  ▽▼▽▼▽         대한민국 대표 보충용 제품 브랜드 "프로게이너" 참가부스 번호 C308​​    프로게이너에서 준비한 다양한 이벤트에 참여하시면 다양한 상품을 드립니다!!!       어머~ 이건 꼭 가야해~          안녕하세요~ 멋짐피트니스 대표 왕한식입니다.어제(4/30 토) 저희 센터에서 인천광역시, 인천시체육회에서 후원하고 인천광역시 보디빌딩연합회에서 주최하는주말 무료강습회를 실시하였습니다.프로그램은 핫요가, 필라테스, 웨이트트레이닝으로 되어있으며 강습료는 무료, 요가매트를 무료로 제공하고 있습니다.참가하신 많은 분들이 너무좋아하셔서 뿌듯한 하루였네요!. 오는 5/7일 토요일에도 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 저희 멋짐피트니스 회원이 아니시더라도 참여하실 수 있습니다. 010-3711-9430 문의무료로 요가, 필라테스 수업받으시고 요가매트 받아가세요!오시는길.   피트니스 / 보디빌딩 / 스포츠아카데미 박람회 "K-TRAINING WEEK 2016"프로게이너 PROGAIENR(부스 번호 C308) 참가       2016.7.15(Fri) ~ 7.17(Sun) 킨텍스 1 전시장 4홀  ↓↓↓   스포츠 분야의 전문가부터 운동 트레이닝에 관심이 있는 일반인들까지 모두 참여할 수 있는 축제!!각종 대회 및 세미나 그리고 프로게이너에서 부스에서 진행되는 다양한 이벤트!!  ​   보디빌딩 대회 / 이종 격투기 대회 / WORLD FITSTAR KOREA / 요가 대회 / 리듬체조꿈나무 대회 / 스피닝 대회....그리고 각종 세미나, 특강 및 교육, 토크콘서트, 세터 창업 상담, 트레이너 채용상담, 공연 및 체험등등온라인 사전 등록하시고 무료로 입장하시면 됩니다. ​​  ↑↑↑  프로게이너 주요 전시품목 (부스 번호 C308)프로게이너 프리미엄 영양 보충제(Whey Protein, Gainer, Diet)         대한민국 대표 보충용 제품 브랜드 "프로게이너"http://storefarm.naver.com/progainer www.progainer.co.kr인스타그램 @progaineri운동영상 인스타그램 @progainer_tv카카오톡ID_PROGAINERTALK        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  【 앵커멘트 】제3회 파주시협회장배 보디빌딩대회가 지난 29일, 파주시민회관에서 열렸습니다.  【 VCR 】이날 대회는 전국에서 200여명의 보디빌당 선수와 동호인들이 참여해  그동안 갈고 닦은 육체미를 선보였습니다.  대회는 60kg급부터 90kg급까지청소년부와 장년부, 여성부 등으로 나눠 치뤄졌습니다. 대회결과 남녀그랑프리는 이인우 선수와 김미선 선수가근육상은 문승남 선수가 차지했습니다. 한편 제2대 파주시보디빌딩협회장으로 조형기 부회장이 취임했습니다.  【 INT 】조형기 회장/파주시보디빌딩협회제 2회 관악구생활체육회장배 생활체육 보디빌딩대회   2010년 미스터 코리아 이승철 선수 찬조 출연 늦게 가서 못보고 퍼온거임~~^^      잘못 찍혀서 흑백으로 처리~^^   올해 대한체육전문학교에서 운동처방사 실기 과정 동기생인 거시기하고 5학년인 현직 헬스장 관장님이신데, 오늘 택배 문제로 오후 늦게 관악문화관에 심심해서 마실 갔다가 우연히 보고 출전한 걸 알고 선수대기실에서 한 컷!!중년부에서 1위를 하셨네요 추카~~!! 거시기한테 내년에 출전해 보라고 하는데, 마음이 편해야 운동을 하든지 말든지 한다능~~^^ 악재가 겹쳐서 신경 쓸게 많고 몇년 째 쓰리잡을 하다 보니까 누적이 되서 만성질환 처럼 허리, 상완이두가 시원찮아서 쓰리잡을 다 쉬고 있는데, 한달 반만에 7kg가 빠져서 맥아리가 없다능~~^^ 거시기 포인트는 유난히 눈에 띠는 우람한 배둘레햄, 날씬한 어깨, 대두, 갸냘픈 하체 ㅎㅎㅎ 요즘 밥만 먹어도 펑핑감이 장난 아니라는~~ 젓가락질만 해도 이두에 자극이 가는지~~^^  후배와 함께  관악구 생활체육회 이승한 회장님과 함께~~^^  2013년 관악구 생활체육 보디빌딩 대회 남녀 그랑프리  남자 보디빌딩 그랑프리    여자 보디빌딩 그랑프리    휘트니스 부분  중년부    장년부 프리 포즈 다운           택배가 언제 올지 몰라 갈 생각을 안했는데 12시 전에 택배가 와서 아점으로 대충 때우고 후배들과 슬슬 바람도 쐴겸 고시촌에서 가까운 관악문화관에 마실 갔다가 간만에 대회 구경을 하고 있는데, 전에 다니던 헬스장에 아는  회원들이 많이 출전하고, 전혀 생각지도 않았던 운동처방사 실기 과정 동기이면서 현직 관장님이 갑자기 스테이지에 올라와서 반갑기도 하고 맨붕~~^^ 역시 경륜이 있어서인지 중년부에서 1위에 입상 하셨다능~~^^  2007년 미즈 코리아 유미희 선수가 찬조로 시상식에 참여 했는데, 폰 배터리가 다 되서 아쉽게도 촬영을 못했네요~~^^ 평소에 독서용 안경을 착용하고 다녀서 먼 거리에 있는 경우에는 구별을 잘 못해서 걍 패스 하다 보면 가끔씩 오해를 받는다능~~^^  계획과 준비가 안되서 복잡한 연유로 사진을 구별하지 않고 두서 없이 그냥 올리고, 늦게 가서 입상자 선수 이름을 잘 몰라서 표기를 못했네요~~^^ 사람 많은데 가면 사람에 취하거나 음악 소리가 크면 머리가 어지럽고 정신 사나워서 집중이 안됨~~^^ ﻿ 전에 다니던 헬스장  회원들이 대거 출전해서 절반 타작하고 개인적으로 아는 사람도 몇명 입상을 했더군요...  요즘에는 대체로 몸들이 좋고 기량이 뛰어나서 명함을 못 내밀고 다닌다능~~^^ 안티 보디빌딩 대회라도 나가야 할 듯~~^^ ﻿  제2회 관악구생활체육회장배 보디빌딩대회 결과 일 시 : 2013년 7월 20일 토요일 13:00 장 소 : 관악문화원 대강당 남자 그랑프리 .... 김진남 무소속 ﻿여자 그랑프리 .... 김수진 MH토탈휘트니스  보디빌딩 여자부1위 김수진 MH토탈휘트니스2위 구슬이 크로스핏 1063위 박교리 파고다휘트니스4위 김효영 더짐5위 최은미 기아스포츠센터6위 정찬두 MH토탈휘트니스 보디빌딩 중년부1위 성명일 해피헬스2위 김대승 동방헬스3위 이정후 동방헬스4위 홍건용 스포맥스바디짐5위 이성구 창신헬스6위 태재은 무소속 보디빌딩 장년부 -70kg급1위 장연우 화랑휘트니스2위 서창호 무소속3위 박수운 동방헬스4위 박건형 로데오휘트니스5위 김동이 기아스포츠문화센터6위 정우선 이도공감휘트니스 보디빌딩 장년부 +70kg급1위 김진남 무소속2위 이영찬 역곡캐나디안휘트니스3위 오세영 풍납동리버빌헬스4위 유승용 열린헬스5위 오성영 오성휘트니스6위 석   현 파라마운트이노베이팅휘트니스 보디빌딩 -60kg급1위 이지한 바디채널휘트니스2위 김재호B 닥터휘트니스3위 서연재 이도공감휘트니스4위 전승훈 A휘트니스5위 김태현 무소속6위 강진영 동방헬스 보디빌딩 -65kg급1위 김태균 동방헬스2위 류재현 무소속3위 고승균 럭키헬스4위 김동엽 동작신협5위 김   일 잠실스포애니휘트니스6위 김성윤 J토탈휘트니스 보디빌딩 -70kg급1위 손석호 무소속2위 이돈형 무소속3위 김동호 ABS퍼스널트레이닝센터4위 송진희 무소속5위 이정훈 이도공감휘트니스6위 고재신 MH토탈휘트니스 보디빌딩 -75kg급1위 서동비 BBLP2위 차승용 콩고휘트니스3위 이주명 용인수지ING휘트니스4위 정영호 성균관대학원스포츠과학부5위 이정민 동방헬스6위 이송인 플로리다휘트니스 보디빌딩 +75kg급1위 박종건 용인수지ING휘트니스2위 최희선 기아스포츠문화센터3위 이영훈 스카이휘트니스4위 한상민 웨이더짐5위 박천범 탐라인휘트니스6위 박재현 우리동네휘트니스 여성 보디휘트니스1위 정민순 MH토탈휘트니스2위 임혜진 MH토탈휘트니스3위 김민희 그레이트짐4위 윤보래 애플짐휘트니스5위 이은정 MH토탈휘트니스6위 신효주 MH토탈휘트니스 가져온 곳 :  카페 >보디빌딩매니아클럽(BBMC)|글쓴이 : 정구중| 원글보기   [경기도지사기배]경기도지사배 보디빌딩, 피트니스 대회가9월 17일 광교체육관에서 개최가 되는데이번 대회에는 참 많은 상품과 상은품이제공이 됩니다. 우선 그랑프리 시상자에게는바디프로필 무료촬영권이 증정되고 입상자분들에게는 멋진 트로피가 제공됩니다.​이런 상품들 외에 일반 참가자분들을 위한 기념티, 모자 등다양한 선물도 준비가 되어 있고 8월 13일에는 국가대표급 선수들의포징 및 운동 무료세미나가 준비되어있습니다. 운동을 사랑하는 분들의많은 참여 부탁드립니다. ^^ ​NFC 전국피트니스 선수권대회 대한보디빌딩협회와 인천광역시가 공동 주최국가대표선발전 ​2015 NFC인천광역시장배 전국피트니스 선수권대회 및국제대회파견 국가대표선발전이 11일 인천송도 라마다호텔 컨벤션센터에서 열렸다. 본대회는 (사)대한보디빌딩협회와 인천광역시가 공동 주최하고,인천광역시 보디빌딩협회가 주관하는 보디빌딩의 올림픽인 미스터올림피아 대회에 대한민국 선수의 출전기회를 얻는 관문으로,선수들에게 동기부여와 국가대표라는 영예를 줄수있는 대회이며 11월에있는 세계 클래식 보디빌딩 대회에 파견할 국가대표 선발전을 겸하고 있기에 전국의 선수들이 경쟁하는 대회이다.또한 대한체육회 등록선수와 비등록선수 부문으로 나뉘어 진행되는 국내 유일의 피트니스 대회이며 개그콘서트 헬스보이에서 미스터복으로 유명한 개그맨 복현규와 레이싱모델인 문세림을 비롯해 여러 레이싱모델들이 참가하는 등 피트니스 이벤트의 면모도 갖추고 있습니다. 이번대회는 세계 대회인만큼  경쟁력있는 선수들이 참여하는 무대로  이번 대회에서의 결과를 토대로 추후 이사회를 거쳐 세계대회 출전 전까지 몸관리가 잘된 선수들로 클래식 보디빌딩을 비롯해 보디피트니스,피지크,비키니 선수중 총 8명을 선발할 예정이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 용인시보디빌딩협회장배 이벤트 무대 배경은 협회대회 처음으로  LED스크린으로 조명과함께 화려하게 꾸며지며 SNS(유투브와 페이스북)에 생중계진행 합니다.또한 참가선수 전원에게 기념메달을 증정하며 계측종료와 동시에 출전선수들에게 추첨을통해프로필 촬영권(각50만원상당) 10매 를지급합니다.상금은 총450만원으로그랑프리및 각 종목 경합1위에게 지급하며 자세한 내용은 모집요강 참고 부탁드립니다 무대배경 컨셉</o:lock></v:shapetype>선수 여러분들의 많은 참여 부탁 드립니다.자세한 내용은 010-5136-9730 박현주 이사                   010-2275-2700  오종일 사무장문의 바랍니다1.운동일지승모근인클라인 바벨로우 3세트케이블 업라이트 로우 3세트케이블 와이 레이즈 3세트​등페러럴 풀업 3세트하프 페러럴그립 풀다운 3세트T-바 로우 3세트원암 덤벨로우 3세트시티드 로우 3세트J-로우 3세트데드리프트 4세트바벨 백익스텐션 3세트​2.식사일지▶기상직후-녹용1환,유산균1포,비타민c1포 6:40<식사1>-계란흰자7개<노른자2개>,흰쌀밥150g,김치조금,사과반개,두유1팩▶운동직후 꿀1스푼,프로틴1스푼12:00<식사2>-일반식 <추어탕>15:30<식사3>-우둔살200G,흰쌀밥200G,김치조금18:50<식사4>-우둔살200G,흰쌀밥200G,김치조금22:00<식사5>-계란7개<노른자2개>,흰쌀밥100g,김치조금▶취침전-오메가-3,칼슘,유산균,루테인,멀티비타민,밀크시슬23:30<취침> ​3.공복체중 85.3kg ​4.바디컨디션★​5.피드백인클라인 바벨로우 "인클라인 바벨로우란 상체를 세워 배꼽위쪽으로 바벨을 잡아당겨 타겟머슬을 견갑주변근육으로 만들어 주는 트레이닝 방법이다."​1>다리는 어깨넓이 정도로 벌려 주고 바벨을 잡고 내회전이 되게 만들어  약지와 중지에 힘을 이용해 바벨을 잡습니다.​2>체중의 중심을 다소 앞으로 두고 힙을 뒤로 빼는게 아니라 고관절만 굴곡 시키면서 힙을 뒤로 빼주면서 상체를 60도 정도 구부리고 로우동작시에는 내회전이 된상태에서 팔꿈치를 60도 정도 각도로 벌려서 배꼽위쪽으로 잡아당겨 줍니다.  ​3>상체를 숙이게 되면 바벨을 몸쪽으로 끌어내릴수 기능이 참여하게 되면서 광배근이 타겟머슬이 되고 상체를 세우면 세울수록 견갑의 움직임이 활성화 되면서 <거상> 견갑주변 근육 <극하,소원,대원/승모근-후면삼각근 분리>들이 많이 사용이 됩니다. ​​ ​​ 안녕하세요. 부산 서면 PT, 서면 피티, 스타피티 입니다 ~!!!4월 17일에 대구동구청장배 보디빌딩 & 뷰티바디 챔피언십 대회에 참가하고 왔습니다 ~!![부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]​작년  NABBA WFF KOREA (1위) 출전 했을때의 사진입니다.올해도 열심히 준비하여 작년보다 좋은 결과를 내기 위해 많은 노력을 하고 있습니다 ~!![부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]  매일매일 선생님들과 함께 열심히 운동도 하구요 ~~[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]  수업 중간중간, 틈틈이 유산소 운동도 열심히 했습니다 ~!![부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]매일매일 완성되어 가는 몸을 보면서 만족하지 않고, 운동하고, 자세 연습하고,  공부했습니다 ~~!!​[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]맛있는 ~!!!! 고구마와 닭가슴살을 매일 먹으면서 대회 준비를 했었어요 ^^[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT] 사랑스러운 아들이 같이 피자를 먹자고 해도....눈물을 머금고... 참아내고, 인내하고, 대회 준비를 했습니다....[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]5월을 Main 대회로 설정하고, 열심히 다이어트를 했는데어때유??많이 뺏쥬???5월대회에 앞서, 4월에 열리는 대구동구청장배 대회에 출전하게 되었습니다 ~!![부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]대회 당일스타피티 WITH 선생님. 훈남 친구와 함께대회장으로 고고고고 ~!!![부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]  가는 길 도중에 휴게소에 들려서 아메리카노를 마셨어요 ~!!수분 조절때문에 벌컥 벌컥 마시진 못하였지만정말 꿀맛이었습니다 ~^^[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]대회장에 도착하여순번을 받았습니다 ~!!럭키 4번과 럭키 72번을 받았어요 ~!!평소 좋아하던 4번과 72번을 받아서 기분이 좋았습니다.[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]무려 250명이 참가하는 대회 트로피가 많네요 ~!!그중에서 제가 나가는 피지크 체급과 스포츠 모델 체급의 트로피를꼭 획득하여 스타피티 회원님들에게 보여주자고 다짐했습니다.[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]대회시작을 알리는 사회자의 힘찬 소리와 함께 협찬사, 협회 등등을 소개하고, 감사의 인사를 전하였구요 ~[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]제가 보이시나요??? ㅎㅎ대회에 참가하는 모든 선수들과 함께 페어플레이를 다짐하며대회 시작을 알렸습니다 ~!!![부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT] 조금더 좋은 모습을 보여드리기 위해 대회 오르기 직전에근육을 펌핑 했습니다 ~!![부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]5월 대회게 메인이라 아직 다이어트가 덜 되었지만선명하게 근육이 보여질수 있도록 멋진 포즈로 좋은 점수를 내기 위해 노력했습니다.[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT] 누가 가장 멋지나요???왠지 4번이 가장 멋진거 같은데 기분탓인가요?? ^^[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]상위 랭커 8위 안에 뽑혔습니다 !!다른 참가자들과 비교 심사 진행을 위해 심사위원들 앞에서 포즈를 취하고 있어요~!![부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT][부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT] 포즈 심사가 끝나고, 관중들에게 조금더 가까이 다가가서 멋진 포즈로응원해주고, 환호해준 관중들에게 인사 했습니다 ~!!다른 헬스장, PT 샵에서 온 관중들께서 누가 가장 몸이 예쁘냐는 사회자 질문에4번이라고 답 많이 해주셨는데, 감사했습니다 ㅠㅠ[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]​​피지크 경연이 끝나고, 스포츠 모델 경연에 참가했어요.야구, 테니스 종목으로 경연에 참가를 많이했었는데차별화를 두기 위해서 아이스하키 포즈를 응용하여 경연에 참가해보았습니다.[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT] 모델 부분에서도 상위랭커에 뽑히게 되어 비교심사에 참여하게 되었습니다.섹시하쥬?? ^^ [부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]​​[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]​​모든 경연이 끝나고 시상식이 남았는데입상자 명단에 불리게 되었어요 ㅠㅠ결과는.......~~[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]​​감사하게도 피지크 부문에서 2위, 스포츠 모델 에선 3위를 하게 되었습니다.1등이 되지 못해서 살짝 아쉬웠지만... 1등에게 진심으로 축하를 해주고다음 5월대회때에는 다이어트, 운동 더 열심히 해서더 좋은 성적을 낼 수 있도록 다짐하게 되었습니다.[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]작년 제가 1위를 차지했던 경산 대회에서 2위를 차지한 친구를 만나 함께 사진을 촬영했습니다.먼저 알아봐주고, 인사를 해주어서 고마웠습니다.이 친구도 3위를 하게 되었는데, 다음 5월 대회에서는 더욱더 분발하여더 높은 곳에서 만나기로 약속을 했습니다. [부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT]  자랑스러운 2위 3위 트로피 입니다 ~!!5월에는 금색 트로피를 가지고 올 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다 !!회원님들께서 많은 격려와 축하를 해주어서 기뻤습니다.다음 5월 대회도 기대해 주시는 만큼 좋은 성적으로 보답하는JADE 가 되겠습니다.감사합니다 ~!!!!화이팅 ~~!!! 머리 만져주신 주노헤어 2호점 원장님아이스하키 장비를 빌려주신 오복미역 서면점 사장님정말 감사합니다. 역시 머리는 서면 주노헤어 2호점 이 최고입니다원장님께서 두상학까지 공부하시는 전문가 중에 전문가이고서비스가  전국 최고라고 알고 있습니다 !!!! 대회 마무리후 회식은 서면 오복미역에서 하는걸로 ~!!!!! 영양가 높은 조개미역국, 가자미 미역국이 너무 먹고 싶네요. 고소한 전복구이까지 ~!!! 대회 끝나고 집에 안가고 오복미역으로 달려갈꺼에용 감사합니다 ♥♥♥♥♥[부산 서면 PT, 서면 피티 ★ 스타피티 StarPT] 서면 퍼스널트레이닝, 서면다이어트, 개인트레이닝, 서면퍼스널트레이닝, 서면 퍼스널트레이닝, 해운대 퍼스널트레이닝,센텀 퍼스널트레이닝, 남포동 퍼스널트레이닝, 부산퍼스널트레이너,스타피티,starpt, 홈트레이닝, 개인트레이너,서면홈트레이닝,서면피티, 서면PT, 부산 퍼스널 트레이닝, 부산 퍼스널 트레이너, 부산 재활, 서면몸짱, 서면 모델, 피팅모델,부산 보디빌딩,부산pt,스타피티,크로스핏,crossfit,다이어트 도시락, 닭가슴살 샐러드, 부산 닭가슴살 샐러드, 부산 다이어트 도시락부산 퍼스널트레이닝, 해운대 퍼스널트레이닝,서면 퍼스널트레이닝,센텀 퍼스널트레이닝,부산 피티,부산 PT, 개인트레이닝, 서면 피티, 해운대 피티, 서면 PT, 해운대 PT, 서면 퍼스널트레이닝, 부산퍼스널트레이너,스타피티,starpt, 홈트레이닝, 개인트레이너,부산홈트레이닝, 부산 퍼스널 트레이닝, 부산 퍼스널 트레이너, 부산 재활, 몸짱,부산 보디빌딩,부산pt,스타피티,크로스핏,crossfit,남포동 퍼스널트레이닝, 중앙동 퍼스널트레이닝,부산 다이어트 전문, 부산 지방흡입,부산 지방흡입전문, 부산 단기 다이어트  ​​ [프로 보디빌딩 비하인드 스토리] 2015 올림피아 그리고 카이 그린 3부카이의 올림피아 불참 사건의 내막, 미스터 올림피아 프로모터 로빈의 인터뷰 with FLEX 매거진 2015년 올림피아에 카이 그린이 출전하지 않는다는 소식을 들었습니다. 지난 3년간 올림피아 우승자에게 주어진 샨도우 트로피를 향해 도전했었고 연달아 올림피아 2위를 차지한 뛰어난 선수 카이가 본인의 SNS에 올림피아를 출전하지 않는다는 영상을 올렸습니다. 눈물을 흘리며 올림피아를 출전하지 않는 말할 수 없는 무언가가 있다는 말을 했지만 정확히 어떤 내용인지는 밝히지 않았기에 자세한 상황을 더 알아보고자 미스터 올림피아 로빈씨의 이야기를 들어보겠습니다. (의역입니다)  FLEX: 단도직입적으로 질문을 하겠습니다, 카이 그린이 2015년 올림피아에 출전 금지를 당한건가요?​로빈: 전혀 아닙니다! 카이는 4월부터 자신의 의지로 올림피아 출전 계약서에 싸인을 하지 않았습니다. 지난 6년간 올림피아를 출전하기 위한 똑 같은 일(출전 계약서 싸인) 을 하지 않았을 뿐 올림피아 날짜 외에는 올림피아가 달라진게 없습니다. 만약 그가 출전 금지를 당했다면 왜 우리가 출전 계약서를 카이에게 보내겠습니까? 그리고 올림피아 엑스포에도 출입이 금지 되었다는 말들이 있는데 모두 사실이 아닙니다.  FLEX: 하지만 카이가 올림피아 몇일 전인 최근 올린 영상을 보면 마치 자기 의지와는 상관없이 벌어진 일처럼 보여집니다. 그리고 올해초만해도 전혀 그런 문제는 없어보였구요. 혹시 다른 문제들로 인해서 카이가 올림피아 출전을 하지 못한다고 느끼게끔 하는 문제가 있었나요?로빈: 지금껏 항상 올림피아 출전의 결정은 카이에게 달려 있었습니다. 진짜로 올림피아 출전을 원했다면 지난 6년동안 해왔던 것 처럼 올림피아 출전 계약서에 싸인을 하고 제게 보냈으면 됐습니다. 한달전 카이의 매니저와 마지막으로 연락을 했을 때만 해도 올림피아 불참에 대한 이야기는 없었고 그 이후로 연락을 한 적이 없습니다.  FLEX: 선수들이 미스터 올림피아 대회에 출전 자격이 주어지면 출전 계약서에 싸인을 해야 하는 데드라인 같은게 있나요? 그리고 모든 프로 대회가 동일하게 적용이 되나요? 독자들이 쉽게 이해할 수 있게 계약의 절차에 대해 간략히 설명 해주세요.로빈: 일반적인 IFBB PRO 리그 대회의 규정은 대회 일주일전까지 출전 계약서에 싸인을 하고 프로모터에서 보내주어야 합니다. 하지만 올림피아는 일반 프로 대회들과 규모와 준비 기간 자체가 길기 때문에 약간 달라요. 선수들이 올림피아 출전 자격이 생기게 되면 바로 출전 계약서에 싸인을 해서 보내달라고 요구를 하죠, 그래야 대회 포스터나 홍보용 마케팅 이미지등을 사용할 수 있기 때문이죠. ​아무리 미스터 올림피아 출전 자격이 주어졌다 하더라도 출전 선수가 출전 계약서에 싸인을 하지 않으면 저희는 대회 포스터나, 홍보 이미지, 광고 등 어느것에도 사용을 할 수가 없습니다. 왜냐면 팬들이나 티켓을 예매하는 사람들에게 혼란을 줄 수 있기 때문이고 자칫 소송으로 연결될수도 있거든요. 그리고 한가지 명확하게 말씀드리자면, 선수들의 출전 계약서는 IFBB PRO 리그 대회들과는 완전히 다른 미스터 올림피아에 출전하는 올림피아 그 자체의 계약서입니다. IFBB PRO 리그 선수들만 출전할 수 있지만 사실상 IFBB PRO 리그 대회들과는 완전히 다르다고 볼수 있죠.  FLEX: 만약 출전 계약서를 제출해야 할 날짜가 지났을 때 다른 조치의 방법이 있나요?​로빈: 카이의 출전 계약 데드라인은 5월이었지만 카이가 기간 연장을 요구했습니다, 간혹 선수들 개인 사정에 의해서 계약 날짜를 연장 요청하기도 합니다. 그래서 저는 카이에게 7월초까지 출전 계약서 제출 데드라인을 연장해줬고 다른 선수들에게 하는 것처럼 개인적으로도 카이에게 여러번 연락해서 잊지 않도록 재차 상기 시켜줬습니다. 뿐만 아니라 카이의 매니저, 여자친구 심지어 스폰서에게까지 연락해서 출전 계약서 날짜를 꼭 지키도록 얘기 했습니다. 게다가 카이에게 출전 계약서에 싸인을 하지 않으면 출전은 물론 대회 포스터나 홍보용 이미지 같은 마케팅에 필요한 곳에 사진을 아예 넣지 못한다고 여러차례 얘기했습니다.  FLEX: 그럼 올림피아 출전 선수들이 모두 참여하는 애쓸릿 체크인 하루인 오늘(인터뷰 당일)까지 카이로부터 아무런 소식이 없나요?로빈: 지금까지 카이로부터 아무런 이야기를 듣지 못했습니다. 카이는 뛰어난 보디빌더이고 카이가 올림피아에 출전하기를 바라고 있습니다. 미스터 올림피아의 비지니스적으로 봤을 때 카이를 뺀다는건 정말 어리석은 일 입니다. 생각해보세요 카이처럼 많은 팬을 거느린 선수를 출전시키지 않을 이유가 없습니다. 올림피아를 출전하지 않는걸 결정한건 카이 자신이었고 다른 선수들은 출전을 결정했을 뿐 입니다. 카이가 올림피아를 불참 하더라도 다른 183명의 미스터 올림피아 출전 자격을 얻어 출전하는 선수들을 위해서 이번 주말 올림피아는 계속됩니다!   위의 인터뷰는 지금까지 로빈이 공식적으로 했었던 대중을 위한 인터뷰였고 나는 궁금해서 내 대회를 마친 다음날 함께 식사를 하면서 카이의 불참 사건에 대해서 물어봤다. 지금 비하인드 스토리를 털어놓는 이유는 카이가 더 이상 올림피아의 출전은 하지 않을거라는 소식과 올림피아는 출전하지 않더라도 빠지지 않고 출전하던 아놀드 클래식마저 출전하지 않는걸로 판단되어 일부 한국 팬들에게라도 선수로서 이미지를 훼손시키지 않을 것 같아서 밝히기로 마음 먹었다. 하지만 글쓰기 힘들어서 더는 알려주지 않을테다...출처-http://cafe.daum.net/googuy/2tdv/61166Daum 카페cafe.daum.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울동안 다이어트 계획으로 세우신 분들 많을텐데요 어때요 잘 되고 계신가요?단순히 먹지 않고 살을 뺀 경우보다 운동으로 튼튼하게 다이어트를 하신 분이라면몸매가 탄탄해지는 느낌과 동시에 뽐내고 싶은 마음이 들기마련인데요,이런 분들을 위한 제격인 피트니스대회, WBFF 소개합니다!​​사실 WBFF는 신생 대회도 아니고, 세계적으로 위용이 높은 유명한 대회에요!이미 외국에서는 유명하기로 소문난 피트니스 대회로, 진정으로 건강한 아름다움을 뽑는 대회!이 WBFF가 10주년을 맞이하여 아시아에서도 런칭한다고 하는데요이름하야 WBFF ASIA 입니다​WBFF는 한국에서는 2009년 숀리가 2등으로 입상하면서 더 유명세를 가지게 되었습니다바디빌딩을 쉽게 떠올리시기 마련인데요, 이 피트니스대회는 바디빌딩과는 약간 다릅니다.무조건 몸, 근육에만 포커스를 두기보다 몸을 기본 베이스로 두고!자신이 가진 아름다움을 뽐낼 수있는 미덕을 심사기준으로 본다는 점이죠 ^^​1위를 차지하게 되면 '프로카드'를 받게 되는 영광과 함께 총 5개의 시합에서3000달러씩 총 15000 불의 상금을 수여할 수 있다고 하니 보상또한 어마어마 하지 않나요?한화로 따지면 상금이 거의 20000만원...............!!저도 몸매만 된다면 바로나가고싶네요​이렇게 유명한 WBFF AISA의 첫개최지는 바로 한국이라고 합니다!!2016년 5월 22일, 서울에서 WBFF ASIA의 첫 경기가 열린다고 해요!더케이호텔의 콘서트홀에서 치뤄진다고하니 다같이 구경가요​선수들의 대기실부터 프레스석, 관중석이 따로 다 준비되어 있다고 하니선수들의 참여를 적극 지원하고관람을 배려하는 센스가 돋보이지 않나요???​​특히! 다이어터들이 주목해야 할 새로운 종목이 신설되었다고 하니 이 점도 한번 주목해보세요​다이어트 전과 후를 비교하여 가장 아름다운 몸매를 겨루는WBFF ASIA 트랜스포메이션 종목이 바로 그것입니다!!다이어트가 성공적이었다면, WBFF ASIA 트랜스포메이션에서 그 뿌듯함과 당당함뽐내보세요 ><​2016년 주목해야할 피트니스대회 한가지만 꼽으라면 저는 당당히이 WBFF ASIA를 뽑겠습니다!!!!세계적 위용과 아시아에서의 첫 개최, 참여하지 않을 이유가 아직도 있을까요?​​​​World Beauty Fitness & Fashion의 약자인 WBFF!이름에서부터 몸을 기반으로 둔 내면의 아름다움, 당당함의 미덕을 심사한다는보다 진취적인 대회의 목적이 여실히 드러난다고 생각합니다​​한국을 이어 11월에는 싱가폴에서 개최되며, 10월 2일에는 아시아 대회가 아닌 한국 자체대회도 확정!일반인들이 많이 참가하는 대회니까 보디빌딩 대회를 대할 때처럼 주눅들거나 자신없어하지않으셔도 됩니다 우리모두가 참가권을 가진 당당한 주인공이 될 수 있는 대회에요!!!​더 많은 정보는 위 사진을 누르시거나아래 홈페이지 주소를 눌러 들어가서 확인해보세요.http://www.wbffasia.comwbffkrwww.wbffasia.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 회원님들의 건강을 책임지는왕십리, 상왕십리, 금호, 신당, 청구 고품격 헬스/다이어트/체형교정/재활운동 PT 스튜디오 메디앤핏 입니다!     ​오늘은 저번 주에 있었던피트니스타 의정부 2019에참여하여 좋은 성적을거두신 오택우(로이)선생님의소식을 전해드립니다!   저희 메디앤핏에 선생님들께서계속 좋은 모습을보여주고 계신데요!  그 기세를 몰아오늘은 오택우 선생님의입상 소식을 전해드립니다.​피트니스타 의정부 2019클래식 보디빌딩 부분 1위머슬 부분 1위의우수한 성적으로  당당하게 1위를 싹. 쓸. 이. !!!!!!  대단한 성적의대회 현장을 함께 느껴보실까요?!  무대에 오르기 전근육의 선명도를 올리기 위한운동 한참인 모습입니다! 가쁜 호흡과 함께대회 현장의 긴장감을함께 느낄 수 있는 것 같습니다...​  이제 당당한 포즈를감상해보실까요!?          이때까지 운동하고 연습한 내용을맘껏 뽐내고 있는오택우 선생님의모습 너무 멋집니다!​  결과 또한 너무 좋았는데요!두구 두구 시상식의 현장을느껴보실까요~!!!   수상 전 긴장감은 정말엄청났는데요...당당하게 1위의 성적을거두신 오택우 선생님축하드립니다 ㅎ   대회 종료 후 포토존에양손에 트로피를 들고당당한 포즈를 취해주신오택우 트레이너의모습 너무 멋집니다!​     대회장에 함께 오셔서서포트 해주신선생님들 또한고생 많으셨습니다!​  앞으로 출전하게 되실대회에서도 좋은 소식 기다리겠습니다수고하셨습니다!​​​​​운동 전문가들의 친절한 맞춤 트레이닝 관리마음 + 마음메디앤핏은 고객의 입장에서 항상 생각하고,서로 마음을 헤아릴 줄 아는트레이닝 문화를 지향하고 만들어갑니다.​​​​상담문의문의 24시간 가능PHONE 02-2282-4123 MOBILE 010-4032-4123E-MAIL medifit@mediandfit.co.krHOMEPAGE www.mediandfit.co.kr​​   ​​​​​​​​​Open 09:00 - Close 23:00일요일 휴무​​​​   ​​​​​SNS INSTAGRAM medi__fitFACEBOOK 메디앤핏KAKAOTALK 메디앤핏​중국어, 영어 레슨 가능Training in English available一对一私人健身教练改变您的未来.​​​​​오시는 길서울 성동구 무학로 18 2층 메디앤핏버스정류장 ‘상왕십리역 하차’상왕십리역 2번 출구, 도보 1분​/엄지의제왕/MBN엄지의제왕/MBN/어깨통증/엄지의제왕어깨/엄지의제왕어깨통증/엄지의제왕어깨통증편/BTS/방탄소년단/정현/한국체대스포츠의학박사/방탄소년단전담트레이너/임동춘/임동춘대표/임동춘메디컬트레이너/메디컬트레이너/야구공운동/메디앤핏/ mediandfit/ 메디앤핏상왕십리점/ 메디앤핏약수점/ 스포츠의학/ 재활운동/ 왕십리재활운동/ 목디스크재활운동/ 허리디스크재활운동/ 무릎재활운동 /족저근막염재활운동/ 상왕십리재활운동/ 기능회복운동/ 체형교정운동/ 성동구체형교정운동/ 왕십리체형교정운동/ 신당체형교정운동/ 체형관리운동/ 성동구체형관리/ 왕십리체형관리/ 맞춤케어/ 컨디셔닝/ 상왕십리체형관리/ 왕십리맛집/ 왕십리운동맛집/ 상왕십리맛집/ 왕십리맛집/ 왕십리건강운동관리/ 건강운동관리/ 성동구/ 서울헬스/ 왕십리헬스/ 상왕십리헬스/ 왕십리역헬스/ 상왕십리역헬스/ 왕십리헬스장/ 상왕십리역헬스장/ 왕십리운동/ 상왕십리운동/ PT/ 왕십리PT/ 상왕십리PT/ 왕십리역PT/ 상왕십리역PT/ 왕십리피티/ 상왕십리피티/ 왕십리역피티/ 상왕십리피티/ 왕십리퍼스널트레이닝/ 상왕십리퍼스널트레이닝/ 퍼스널트레이닝/ 왕십리다이어트/ 상왕십리다이어트/ 다이어트/ 상왕십리센트라스앞/ 상왕십리2X휘트니스앞/ 화수분빵집주변/ 왕십리이마트/ 상왕십리스타벅스근처/ 상왕십리뱅뱅건물2층/ 상왕십리2번출구/ 왕십리역/ 2호선헬스장/ 건강관리/ 러닝머신/ 싸이클/ 유산소/ 무산소/ 코어운동/ 근력운동/ 웨이트/ 데드리프트/ 벤치프레스/ 스쿼트/ 밴드운동/ 홈피티/ 프로필촬영/ 비포에프터메디앤핏/ mediandfit/ 메디앤핏상왕십리점/ 메디앤핏약수점/ 스포츠의학/ 재활운동/ 왕십리재활운동/ 목디스크재활운동/ 허리디스크재활운동/ 무릎재활운동 /족저근막염재활운동/ 상왕십리재활운동/ 기능회복운동/ 체형교정운동/ 성동구체형교정운동/ 왕십리체형교정운동/ 신당체형교정운동/ 체형관리운동/ 성동구체형관십리이마트/ 상왕십리스타벅스근처/ 상왕십리뱅뱅건물2층/ 상왕십리2번출구/ 왕십리역/ 2호선헬스장/ 건강관리/ 러닝머신/ 싸이클/ 유산소/ 무산소/ 코어운동/ 근력운동/ 웨이트/ 데드리프트/ 벤치프레스/ 스쿼트/ 밴드운동/ 홈피티/ 프로필촬영/ 비포에프터메디앤핏/ mediandfit/ 메디앤핏상왕십리점/ 메디앤핏약수점/ 스포츠의학/ 재활운동/ 왕십리재활운동/ 목디스크재활운동/ 허리디스크재활운동/ 무릎재활운동 /족저근막염재활운동/ 상왕십리재활운동/ 기능회복운동/ 체형교정운동/ 성동구체형교정운동/ 왕십리체형교정운동/ 신당체형교정운동/ 체형관리운동/ 성동구체형관리/ 왕십리체형관리/ 맞춤케어/ 컨디셔닝/ 상왕십리체형관리/ 왕십리맛집/ 왕십리운동맛집/ 상왕십리맛집/ 왕십리맛집/ 왕십리건강운동관리/ 건강운동관리/ 성동구/ 서울헬스/ 왕십리헬스/ 상왕십리헬스/ 왕십리역헬스/ 상왕십리역헬스/ 왕십리헬스장/ 상왕십리역헬스장/ 왕십리운동/ 상왕십리운동/ PT/ 왕십리PT/ 상왕십리PT/ 왕십리역PT/ 상왕십리역PT/ 왕십리피티/ 상왕십리피티/ 왕십리역피티/ 상왕십리피티/ 왕십리퍼스널트레이닝/ 상왕십리퍼스널트레이닝/ 퍼스널트레이닝/ 왕십리다이어트/ 상왕십리다이어트/ 다이어트/ 상왕십리센트라스앞/ 상왕십리2X휘트니스앞/ 화수분빵집주변/ 왕십리이마트/ 상왕십리스타벅스근처/ 상왕십리뱅뱅건물2층/ 상왕십리2번출구/ 왕십리역/ 2호선헬스장/ 건강관리/ 러닝머신/ 싸이클/ 유산소/ 무산소/ 코어운동/ 근력운동/ 웨이트/ 데드리프트/ 벤치프레스/ 스쿼트/ 밴드운동/ 홈피티/ 프로필촬영/ 비포에프터메디앤핏/ mediandfit/ 메디앤핏상왕십리점/ 메디앤핏약수점/ 스포츠의학/ 재활운동/ 왕십리재활운동/ 목디스크재활운동/ 허리디스크재활운동/ 무릎재활운동 /족저근막염재활운동/ 상왕십리재활운동/ 기능회복운동/ 체형교정운동/ 성동구체형교정운동/ 왕십리체형교정운동/ 신당체형교정운동/ 체형관리운동/ 성동구체형관리/ 왕십리체형관리/ 맞춤케어/ 컨디셔닝/ 상왕십리체형관리/ 왕십리맛집/ 왕십리운동맛집/ 상왕십리맛집/ 왕십리맛집/ 왕십리건강운동관리/ 건강운동관리/ 성동구/ 서울헬스/ 왕십리헬스/ 상왕십리헬스/ 왕십리역헬스/ 상왕십리역헬스/ 왕십리헬스장/ 상왕십리역헬스장/ 왕십리운동/ 상왕십리운동/ PT/ 왕십리PT/ 상왕십리PT/ 왕십리역PT/ 상왕십리역PT/ 리/ 왕십리체형관리/ 맞춤케어/ 컨디셔닝/ 상왕십리체형관리/ 왕십리맛집/ 왕십리운동맛집/ 상왕십리맛집/ 왕십리맛집/ 왕십리건강운동관리/ 건강운동관리/ 성동구/ 서울헬스/ 왕십리헬스/ 상왕십리헬스/ 왕십리역헬스/ 상왕십리역헬스/ 왕십리헬스장/ 상왕십리역헬스장/ 왕십리운동/ 상왕십리운동/ PT/ 왕십리PT/ 상왕십리PT/ 왕십리역PT/ 상왕십리역PT/ 왕십리피티/ 상왕십리피티/ 왕십리역피티/ 상왕십리피티/ 왕십리퍼스널트레이닝/ 상왕십리퍼스널트레이닝/ 퍼스널트레이닝/ 왕십리다이어트/ 상왕십리다이어트/ 다이어트/ 상왕십리센트라스앞/ 상왕십리2X휘트니스앞/ 화수분빵집주변/ 왕왕십리피티/ 상왕십리피티/ 왕십리역피티/ 상왕십리피티/ 왕십리퍼스널트레이닝/ 상왕십리퍼스널트레이닝/ 퍼스널트레이닝/ 왕십리다이어트/ 상왕십리다이어트/ 다이어트/ 상왕십리센트라스앞/ 상왕십리2X휘트니스앞/ 화수분빵집주변/ 왕십리이마트/ 상왕십리스타벅스근처/ 상왕십리뱅뱅건물2층/ 상왕십리2번출구/ 왕십리역/ 2호선헬스장/ 건강관리/ 러닝머신/ 싸이클/ 유산소/ 무산소/ 코어운동/ 근력운동/ 웨이트/ 데드리프트/ 벤치프레스/ 스쿼트/ 밴드운동/ 홈피티/ 프로필촬영/ 비포에프터/엄지의제왕/MBN엄지의제왕/MBN/어깨통증/엄지의제왕어깨/엄지의제왕어깨통증/엄지의제왕어깨통증편/BTS/방탄소년단/정현/한국체대스포츠의학박사/방탄소년단전담트레이너/임동춘/임동춘대표/임동춘메디컬트레이너/메디컬트레이너/야구공운동//엄지의제왕/MBN엄지의제왕/MBN/어깨통증/엄지의제왕어깨/엄지의제왕어깨통증/엄지의제왕어깨통증편/BTS/방탄소년단/정현/한국체대스포츠의학박사/방탄소년단전담트레이너/임동춘/임동춘대표/임동춘메디컬트레이너/메디컬트레이너/야구공운동//엄지의제왕/MBN엄지의제왕/MBN/어깨통증/엄지의제왕어깨/엄지의제왕어깨통증/엄지의제왕어깨통증편/BTS/방탄소년단/정현/한국체대스포츠의학박사/방탄소년단전담트레이너/임동춘/임동춘대표/임동춘메디컬트레이너/메디컬트레이너/야구공운동/   - 6개월에 50Kg 체중 늘려 보충역 판정, 정신질환 위장 군 복무 면제 - □ 병무청(청장 박창명)은 고의로 체중을 늘려 보충역 처분을 받은 보디빌딩선수 4명과 정신질환을 위장하여    군 복무를 면제받은 연예인 2명 등 6명을 병역면탈 혐의로 적발하여 기소의견으로 검찰에 송치하였다고 밝혔다.□ 이번에 적발된 보디빌딩 선수 4명은 유명대학에 입학한 체육특기생으로 고등학교 재학 중 인터넷을 통하여    신장에 비해 체중이 많이 나가면 보충역 판정을 받는다는 정보를 입수하고,    고교 마지막 보디빌딩 대회 후 운동을 중단하고 보충제를 구입해 먹으면서 하루에 1만 Kcal(킬로칼로리) 이상    음식을 섭취하여 체중을 늘려 보충역(사회복무요원소집대상) 판정을 받았다.    이 중 보디빌딩 선수 A씨(20세)는  6개월 만에 체중을 50Kg 늘려 병무청 신체검사에서 보충역 처분을 받고 난 후     5개월 만에 45Kg을 줄여 선수 생활을 계속하고 있었다.□  또한, 연예인으로 확인된 B씨(29세)는  ‘11년도부터 현재까지 16회에 걸쳐 일본에 출국하여 팬 미팅에 참여하는     등 정상적인 생활을 하면서 정신질환이 있는 것으로 의사를 속여 31일 간 입원 후 진단서를 병무청에 제출하는     수법으로 군 복무를 면제 받았다.     C씨(28세)의 경우는 ’10년도에 케이블 TV에 출연하고 음악밴드 공연기획자로 활동하면서 같은 수법으로 군 복무를     면제 받았다. □ ‘12년 병무청 특별사법 경찰권 도입 이후  운동선수들이 단기간 체중을 늘려 병역을 면탈한 사례는 신종수법으로     확인되었고, 정신질환 위장으로 적발된 연예인도 이번이 처음이다. □ 병무청 관계자는 “체중을 늘려 병역을 면탈한 운동선수와 정신질환을 위장한 사람이 더 있을 것으로 보고 수사를    확대할 계획이다.”라고 밝혔다. 2014 보디빌딩 올스타클래식 후기안녕하세요 잇님들 무더운 밤입니다. 가만히 있어도 너무 더워요 헉헉한남동 블루스퀘어 삼성카드홀에서 보디빌딩 올스타클래식이 열렸었는데요플렉스파워는 보디빌딩의 전설 김준호 선수의 초대로 VIP초청받아 참석했었습니다!이 날 김준호 선수는 남자 올스타 부문에서 MVP를 차지했습니다.역시 보디빌딩의 전설이라 불릴만 하죠?!김준호 선수의 개인퍼포먼스 장면은 현재는 볼 수 없어 아쉽습니다 ㅠ이번 대회는 보디빌딩의 새로운 패러다임을 제시한다는 모토를 가지고 올해 처음 시작되었습니다1997년 세계 보디빌딩선수권 대회 우승을 한 전설 김준호 씨와 아놀드 클래식 그랑프리의 강경원 선수,아놀드 클래식 100kg우승자 이승철, 2013세계 보디빌딩 선수권 70kg남경윤, 코미디 빅리그 징맨 황철순 등남자 올스타 선수들과 여성 비키니 부문에는 19명, 여자 보디빌딩 피규어에는 10명 등약50명 가량 되는 보디빌딩 스타들이 한무대에 올라 관객들의 열띤 호응을 이끌어내며 대회가 성공적으로 진행되었습니다.대회를 지켜볼 수 있는 스크린 앞에도 많은 사람들이 있었습니다.보디빌딩에 대한 관심이 정말 뜨거웟어요~ 후끈후끈!다음에는 대회전 관심있는 이웃분들을 위해 미리 알려드릴께요~!​​여자 선수들도 많이 참여하셨죠?신체의 근육을 발달시켜 아름다움을 표현하는 보디빌딩 선수들한테 근육및 관절관리는 절대적이에요보디빌딩 선수들에게도 플렉스파워 제품이 널리 알려지고 있답니다 :) 운동전후, 관리해보세요!​​​이번 대회는 대한민국을 대표하는 몸짱선수들을 한자리에서 만나볼수 있었던 멋진시간이었는데요.저도 열심히 운동해서 요런 건강한 몸짱이 되고 싶어요.다음에도 멋진 여름스포츠 소개해드릴께요~~!무더운 더위 이겨내보아요! 안녕하세요.. 요즘은 머슬퀸이라던지.. 보디빌딩 대회에 많이들 관심을 가지시는것같은데요.. 보디빌딩을 좋아하신다면,, 식상한 보디빌딩 뿐만 아니라 피트니스대회로아름다움 몸, 섹시한 몸매를 볼수 있는 요즘 뜨고 있는 핫한wbff코리아피트니스 대회보러오세요^^바로 wbff 대회 인데요~~이대회로 말할것 같으면 세계에서 가장 유명한 피트니스대회라고 할수 있겠는데요~~이대회가 이번에 아시아 첫 개최지로 한국으로 결정이 되었다고 합니다.이 wbff대회는 우리나라에서는 숀리가 2009년 월드대회에 참가해서 2위로 입상한 대회로 유명한데요.요즘은 보디빌딩대회 머슬대회도 많이 관심이 있긴 하지만, 또 이런 무거운 보디빌딩 보다는 건강미와 탄력이 넘치는 섹시한 몸매에 사람들의 관심이 높아지고 있어서 그래서 이런 건강미 넘치는 섹시한 남녀를 한자리에서 볼수있는 피트니스 대회가 바로 wbff대회랍니다.wbff는 world beauty fitness & fashion의 약자로 세계 20개국에서 열리고 있는 세계에서 가장 핫한피트니스쇼를 모토로 그동안의 피트니스 대회들이 육체적인 아름다움에만 초점을 맞췄다면 wbff는카니발과 같은 의상, 메이크업 음악이 함께하는 하나의 축제라고 생각하시면 된답니다.이번 대회의 출전종목으로는 남성부문의 머슬모델과 피트니스모델 여성부문의 비키니, 피트니스모델, 피규어모델 통합출전종목으로는 커머셜모델과 트랜스포메이션 모델부문으로 총 7개입니다.특히 이번에 주목해야할 종목으로는 트랜스포메이션 부문으로 신설된 종목인데요.다이어트 전과 후를 비교하여 가장 아름다운 몸매를 겨루는 종목이랍니다.난 다이어트에 성공했다 하시면wbff 아시아 트랜스포메이션에 참가해보시는게 어떠세요?또한 각부문별 최고 득점자에게는 프로카드지급 및 트로피가 수여되며 부상으로는 현금 3,000달러가 부여되고 있습니다.또한 각 체급에서 top4에 해당하는 사람에게는 wbff세계대회출전권과 트로피등 부상이 증정됩니다.2016년 5월 wbff의 10주년을 맞이하여 아시아시합이 한국개최를 시작으로 아시아 전역에서 열릴예정이라고합니다.한국을 이어 11월에는 싱가폴에서 개최되며 10월 2일에는 아시아대회가 아닌 한국 자체대회도 확정되었다고 합니다.이대회는 피트니스가 주인 대회로 일반인들도 많이 참가하는 대회랍니다.많이들 참여하는 기회를 가져보세요^^이처럼 대회종목중에 비키니에 어울리는 장식을 걸치고 대회에 참가하기도 하는데요..그야말로 wbff는 축제라고 할수 있습니다.의상부터가 정말 축제같지 않나요?이제 보디빌딩과 같은 식상한 대회보다는 요즘 뜨는 핫한 피트니스대회wbff에서 한꺼번에 즐겨보세요홈페이지 : www.wbffasia.com안녕하세요~ #웨이브웨어 입니다!  ​오늘은 스마트쉐이크 시그니쳐 모델 중 마지막 한 사람!사미르 트루디에 대해 소개해보려고 합니다!이전에 소개 드렸던 로니 콜먼이나 제이 커틀러, 필 히스에 비해다소 알려지지 않은 선수인데요.2005년도에 보디빌더를 시작해,2016년 프로 카드를 획득한 현역 선수라 할 수 있습니다.​ ​사실 트루디 선수는 경력이 독특한데요.로니 콜먼은 경찰, 필 히스가 농구 선수였던 것처럼그도 이전엔 다른 분야에서 활동했습니다.그는 어릴 때부터 수영과 가라데, 하키 핸드볼 등 많은 스포츠를 접했습니다.그중 그가 가장 사랑했던 건 축구였는데요.선수로 활동하던 그가 무슨 변화였는지 음악이라는 새로운 꿈을 꾸기 시작합니다.​ ​아쉽게도 그의 음악 생활이 순조롭지는 못했습니다.두 명의 친구와 함께 밴드 생활을 했지만 여러 이유로 3년 만의 포기해야 했죠.하지만 이런 과정들이 오히려 보디빌더로서는 원동력이 되었던 것 같습니다.그는 경쟁심이 굉장했고 19살, 웨이트를 시작했던 체육관에서 불타기 시작했죠.​ ​지기 싫어하던 그는 보디빌딩 잡지도 읽으며 웨트에 집중했고실제로 잡지사 독자 대회에 참여해 5~60명의 경쟁자들 중 14위를 차지합니다.그게 그의 첫 번째 보디빌딩에서의 경쟁이었죠!이후 그는 본격적으로 운동을 시작합니다.실제 무대에 오르고 싶었던 건데요.같은 체육관의 다른 선수들에게 도움도 받아 가며 훈련했고 그 결과,첫 출전한 70kg 부문의 두 대회에서 모두 우승하는 결과를 만들죠!​ ​이후로도 그는 꾸준히 노력했습니다.70kg에서 시작해 80kg를 거쳐 90kg 부문에도 참가합니다.그리고 끝내 2016년에는 IFBB 프로 카드를 획득합니다!30대에 들어서야 빛을 본다는 보디빌딩의 특징을 생각해보면,83년생인 그가 결코 늦었다고 말할 수 없죠.​ 2018 아놀드 클래식 3위!​그는 키가 그리 큰 편은 아닌데요.165cm인 그가 90kg의 몸을 만들기 위해 얼마나 노력했을지 가늠되지 않네요.사실 보디빌더들에게는 큰 키가 그리 유리하게 작용하지 않습니다.근육이 온몸에 꽉 찰 수 있도록 해야 하는데큰 키를 가지면 그만큼 근육을 채워 넣기 쉽지 않기 때문이죠.물론 트루디보다 더 작은 키의 선수들도 많지만요.​ ​그는 평일에는 훈련하고 주말에는 휴식하는 전형적인 루틴을 따르지 않습니다."그냥 계속하다 피곤하면 쉰다. 그게 무슨 날이든 상관없다."휴식만 충분하다면 과잉 훈련은 없다는 게 그의 지론이죠.세밀한 스케줄의 다른 선수들과는 대조적인 것 같습니다.물론 그가 운동을 게을리하는 것은 결코 아닙니다.그는 타깃 부위를 4가지의 방식, 하나 당 2~3세트로 진행한다고 합니다.대신 각 세트에서 힘이 모두 빠질 때까지 고 반복을 합니다.또한 그는 자신의 등이 다른 근육보다 약하다고 판단했는데요.때문에 등은 주에 2회 운동하고 있다 하네요!​ ​그는 비시즌에는 4500~5000칼로리를 먹는다고 합니다.단백질은 하루 500g인 반면 지방은 60~100g이니 비시즌에도 꾸준하네요.또 그날의 운동 부위에 따라 탄수화물의 양도 다른데요~가령 다리 운동을 하는 날이면 탄수화물 섭취를 더 많이 한다고 합니다!​ ​시즌 중에는 단계를 나눠 다이어트를 진행하는데요!1단계에선 4000칼로리를 섭취하니 아직 다소 높다고 볼 수 있습니다.이후 2단계에선 3200으로 줄여 지방을 태우기 시작합니다.마지막 3단계에선 2700으로 줄이고 경우에 따라 더 적은 양을 먹는다고 합니다.새삼 보디빌더들의 이러한 노력과 조절 능력이 대단하네요!​ 스마트쉐이크 시그니쳐 모델 사미르 트루디선수​앞서 말씀드렸듯이 사미르 트루디 선수는 아직까지 인지도 높은 선수는 아닙니다.그러나 2018년도에는 아놀드 클래식에서 3위를 하며좋은 성적을 보이고 있는데요!앞으로도 더 좋은 결과를 낼 수 있는 선수라 생각됩니다!​  오늘은 스마트쉐이크 시그니쳐 마지막 모델,사미르 트루디 선수에 대해 소개 드렸습니다.다음번에 가지고 올 소식은 선수들에 대한 것은 아닌데요!어떤 소개를 해드릴지 기대해 주시면 좋겠습니다!아래에는 스마트쉐이크 제품 구입할 수 있는 링크 남겨놓겠습니다!감사합니다!  ​ 스마트쉐이크 시그니쳐 사미르 트루디 800ml : [웨이브웨어 공식몰] 키네시올로지 스포츠테이핑 컴프레션웨어상품을 추가로 구매 시 할인혜택 제공추가옵션 선택wavewear.kr 인천 에스에스스포츠 SS스포츠 탑팀 소속 선수분들입니다. 정말 멋있죠~ 저희 SS스포츠 탑팀 선수분들은 대한보디빌딩협회에서 주관 주최하는 대회만 참석합니다.~ 요즘 많은 대회가 우우죽순 생겨 나고 있지만 그래도 앨리트 협회이고 국가에서도 인정한 협회의 대회에 출전하는 것이 맏겠죠~!     그래서 2016년 대회를 준비하거나 계획하신분들은 전통성과 권위있는 대회를 참여하는 것도 좋을 것 같습니다.대한민국 최고 최대의 선수단을 운영하는 SS스포츠 탑팀 선수들의 2016년도 활약을 기대해 주세요~!!!#피트니스스타#피트니스스타울산#울산피트니스스타#피스울산#피트니스스타심사위원​​  ​안녕하세요몸을 디자인 하다골든힐스짐 입니다.​​10월19일에 전 울산에 다녀왔어요~!저 태어나서 울산에 한번도 안가봤는데 울산을 이렇게 가보네요 ​왜 갑자기 울산이냐구요?​바로바로 피트니스스타 울산 지역대회 심사를 보러 다녀왔습니다~!​여러분  <피트니스스타> 라는 피트니스대회 다들 알고 계시죠?줄여서 "피스" 라고 말하는 대회인데요​피스의 시작은 3~4년 전쯤이에요.우리나라에서 진행되는 대회들이 정말 다양한데요 많은 분들이 알고계시는 NABBA, 미스터코리아 등등 여러 대회가 있어요.하지만 요즘은 피스가 대세라는거 알고 계신가요!?​피스는 연간 50~60회 정도의 대회를 진행해요.1년에 60회 대회라면 3월 시즌 시작부터 10월 시즌 마무리까지쉬는 주말 없이 계속 대회를 치룬다는 것과 같죠.​전국 각지역에서 지역대회와, 상 하반기 아마리그와 파이널리그 까지대회를 진행하며 2019년부터는 피스NFC라는 대회까지 추진하고 있죠NFC란? Natural Fitness Classic (네츄럴 피트니스 클래식) 의 약자로 약물을 투여하지 않은 선수들만 참여할 수 있는도핑검사를 거치는 대회를 말하죠.​​피스의 소개는 이정도 까지만 할께요~!피스가 얼마나 큰 단체인지 대충 감이 오시죠?​​  ​이런 멋진대회에 감사하게도 제가 심사를 다녀왔어요. 10월 19일에 진행했던 피스울산 대회에 심사위원 초청을 받아서 다녀오게 되었죠.​아무나 심사위원을 하는거 아니냐구요?​절대 아니에요~!​심사위원을 하기위에선 피스협회에 등록된 심사위원들만 참여가 가능하구요심사위원들은 본인의 개인적인 기준이 아닌 대회의 심사기준으로 심사를 봐야 하기때문에 반드시 심사위원 교육을 거쳐야 하죠.​저는 2019년 심사위원 등록과 교육을 모두 마치고 피스 심사위원 자격을 받을 수 있었고사실 이번 울산대회 심사가 올해 첫 심사가 아니었어요 ​올해 다수 심사를 진행 하였지만 블로그에 오픈한건 이번이 처음인것 같아요.​  ​심사는 정말 쉽지 않아요.일단 모든 몸 좋은 선수들이 출전하는 대회인 만큼 그안에서 우열을 가리는게 쉽지 않죠.대회가 시작되고 심사가 시작되는 순간부터는 심사위원들도 진지하고 엄격한 마음으로 냉정하게 심사를 진행을 하게 되요.​왜냐면 선수들을 위해서 더욱 더 그렇게 되는 것 같아요.이 대회 하나 나오기 위해 대부분의 선수들은 짧게는 몇달 길게는 1년이 넘는 시간을 투자하여 준비하는데 심사위원 자리에 앉아서 내가 뭐라도 된다는 듯 대충 심사를 본다면, 그건 심사위원의 자격이 없을 뿐더러그간 먹고싶은거 먹지 못하고 힘든거 참아가며 하루에 6~8시간 운동한 선수들에 대한 예의 절대 아니라고 전 생각해요.​여러분은 1년동안 먹고싶은거 참아가며 하루에 8시간씩 내 몸을 위해 운동을 하실 수 있으세요?​전 절대요..저도 운동을 하는 사람이고 운동을 하는 직업을 가지고 있지만 정말 무대에 올라온 선수들 처럼 피땀흘려 가며 하긴 힘들것 같아요​그래서인지 또 다른 마음으로는 무대에 오른 선수들이 정말 존경스러워요.​​  ​이날 심사를 함께 본 심사위원 분들이에요.대부분 각 지역대회 대회장님들과 각 센터의 대표님들, 작년 그랑프리선수님 이시죠.​멋진 대표님들과 함께 심사를 볼 수 있어 정말 영광이었습니다.​또​저희 뒤에 계시는 훌륭한 선수분들과 함께 무대에 설 수 있어 다시한번 감사했습니다.​   ​대회가 모두 끝나고 울산 대회장님과 심사위원 분들 그리고 대회 뒤에서 함께 고생하신 스텝들과 함께 찍은 단체 사진 이에요​​사실 전 울산대회 심사를 보기위해 광주에서 새벽 버스를 타고 4시간이 걸려 울산까지 갔는데요.울산 터미널에 도착했을땐 몸도 너무 지치고 힘들었었는데 막상 대회장에 도착하니 그 열정과 환호에 다시 심장이 뛰더라구요​대회장은 정말 멋진 곳이에요.​아마 전 이날의 열정과 환호를 절대 잊지 못 할 것 같습니다.심사를 보는 6시간 내내 정말 힘든 줄 모르고 즐거웠습니다.​좋은 자리 초청해주신 피트니스 스타 장성제 회장님과이강희 울산대회장님께 감사의 인사 전합니다.​​​​골든힐스짐 상담예약010.2700.9679카카오톡golden9679​​ 골든힐스짐광주광역시 서구 죽봉대로78번길 10 8층  ​ 박사과정을 마치는 동안 생각보다 아주 힘들었습니다. 강의도 하는 중 이었고 수업도 들어야했고 논문도 3편이나 써야했습니다. 그리고 생계를 위해 헬스클럽도 운영을 해야 했기에 아주 바쁘고 힘든 시기 였습니다.그러다보니 몸이 망가지기 시작해서 피부병까지 생기게 될 지경에 이르렀습니다. 건선이란 피부병이었는데 그 당시 운동도 거의 안하고 학교사람들과 술도 자주마시고 스트레스 받고 등등이 겹치다보니 근육은 거의 다 빠지고 지방은 늘고 난치 피부병까지 생기더군요.강의 하면서 갑자기 지금 나의 모습은 무엇인가를 생각하게 됬습니다. 마침 건강에 대한 강의를 하고 있었습니다. 시합 나갈 때 처럼 마음먹고 빼면 1달이면 지방을 뺄 수 있으니 괜찮은 걸까요? 닭가슴살과 야채를 통해 1달이면 예전처럼 만들고 그리고 그 이후엔 다시 살을 찌워야 하는 걸 까요? 그런 고민을 하며 그때부터 운동을 다시 시작하긴 했지만 바쁜 와중에서 하려다 보니 이상적인 방법만 알고 있던 나에게는 정말 어려운 과정이었습니다. 그러던 와중에 후배에게서 보디빌딩 매니아라는 싸이트를 소개받았습니다. 그 곳엔 선수가 아니더라도 몸 좋은 사람들도 많고 재미있다 그러더군요. 그리고 베스트겔러리에 오르면 장갑도 준다더군요.그냥 자만심에 후배에게 ‘난 지금 찍어서 올려도 베스트 겔러리지! ’라고 하고 집에 가서 디카로 몸을 찍고 자겔과 비교를 해보니 베스트는 커녕 욕먹기 딱 알맞는 수준이었습니다.그때가 박사논문 제출하기 6개월전 이었고 가장 바쁜 시기 였습니다. 그리고 최악의 상태에서 6개월 정도 어느 정도 운동을 한 상태였습니다.바로 결심을 했습니다. 일반인들도 직장생활과 자신의 일상속에서 저렇게 몸을 만드는데 건강과 운동을 전공하고 박사까지 공부하는 사람이 자신의 몸은 돌보지 않는다면 과연 박사학위가 무슨 의미가 있을까? 일생에 있어서 가장 스트레스를 많이 받고 가장 바쁜 시기였기에 그 상황에서 짜투리 시간을 내서 몸을 만들어보자. 전공자 입장이 아닌 일반인 입장이 돼서 어려움을 느껴보고 싶었습니다. 이상적인 방법이 아니더라도 1달만에 몸을 만들지 못하더라도 그동안 내가 배우고 경험했던 모든 것을 동원해서 몸을 만들어보기로 결심했습니다.만약 내가 이 상황에서 아무리 바쁘고 스트레스를 받는 상황이라도 내 자신이 이 상황에서 몸을 만들지 못한다면 내가 일반인에게 건강을 강조하고 운동의 중요성을 강조하는 것은 쓰레기보다 못한 일이 될 것이라는 생각을 했습니다.그 당시 아침 6시에 나가서 헬스클럽 일을 보고 강의하고 밤에 실험하고 논문자료 준비하고 집에 가면 12시였습니다. 하지만 이런 상황에서 내가 바쁘고 피곤한 걸 핑계로 삼는다면 나보다 더 않 좋은 상황의 일반인들에게 건강을 제시할 자격이 없다는 것을 되새겼습니다.그래서 보디빌딩매니아에 처음 쓴 글과 사진이 바로 베스트 겔러리에 오른 저의 첫 글이었습니다.그때부터 저도 많은 것을 느끼고 이상적인 방법의 강조도 중요하지만 이상적인 방법은 아니더라도 현실에서 가능한 방법의 중요성을 느끼고 이렇게 글을 쓰기 시작한 것 입니다.저의 글에서 이상적인 내용 즉 가장 효과적으로 알려진 방법과 다른 방향이 제시되곤 하면 반론을 제시하시는 분들이 계시지만 그것은 가장효과적인 방법만 유일한 방법이라는 착각 때문인 것 같습니다. 가장효과적인 방법은 말 그데로 가장효과적인 방법일 뿐이고 가장 효과적이진 않지만 어떠한 목적을 달성이 가능한 다양한 방법의 제시가 일반인들에겐 중요할 것 같습니다. 즉 이상적인 상황이 불가능하면 보디빌딩을 포기해야 하는것이 아니라 이상적인 상황은 아니지만 그 상황에 맞는 다양한 방법의 시도를 통해 건강한 몸을 누구나 만들 수있는 매니아세상을 꿈꾸고 싶습니다.이것으로 저의 ‘나의 보디빌딩이야기’를 모두마치겠습니다.당분간은 그동안 많은 분들께서 질문 주셨던 부분에 대한 답변글로 올리겠습니다. 성원해주셔서 감사합니다.~ps>그리고 나의 보디빌딩이야기를 올리는 와중에 어떤 분께서 보디빌딩매니아 음모론(?)등의 모함을 해주신 덕분에 보디빌딩매니아 운영자님과 만나게 되는 계기가 되었습니다. 그전까지는 얼굴도 이름도 몰랐었는데 싸이트에 큰 파장을 일으켜주시는 바람에 연락도 하게되고 만나게도 되어 온라인상 외에도 다양한 부분 보디빌딩발전을 위해 같이 노력하는 좋은 관계로 발전 되었습니다. 온라인 외에도 보디빌딩매니아들에게 도움이 되는 다양한 일들을 추진할 계획입니다.Captain그동안 매일 비비메니아 들어오던 이유중에 하나가 심관장님의 글 때문이었습니다.. 초급자들도이해 할수있는 정말 운동하는 사람들 기준에서 눈높이를 낮춰주신 좋은글 잘 읽었습니다. 이제 심관장님 글 없으면 무슨 재미로 비비메니아 올까요?? ^^; 이걸로 끝나는 건 아니겠죠?? 더 좋은 글로 다시 뵙기를 학수고대하겠습니다.. 나중에 오프라인 모임이 추진된다면 꼭 한번 뵈었으면 합니다.. 마지막 까지 좋은 글 잘 읽고 갑니다....2006/09/06  DeleteCaptain글 쓰고 나니 처음이네요...^^; 처음 심관장님 글 봤을때가 생각납니다. 왼쪽 오른쪽 대비되는 사진을 두고 왼쪽에 배불룩하신 그 사진이 생각네요... 그 사진만 봐도 대단하신 분이구나... 그런 느낌이 들더군요.. (살아 오면서 점점 몸으로 변화 준다는 것이 제일 어렵더군요ㅗ) 조만간 새로운 이야기 연재로 다시 뵙기를 바랍니다. 개인적으로 체지방 관리나 다이어트, 복부 관리에 맞추어진 새로운 글을 써주셨으면 하는 바램이 있습니다. ^^; 순수 독자로 오래 오래 남을수 있기를 기대해 봅니다.. 좋은 글 감사하게 잘 봤습니다.2006/09/06  Delete워너비더락심관장님 글 모두 잘읽었구요. 우리 일반인들을 위해 바쁘셔도 긴글 써주신거 정말 감사하게 생각합니다. 앞으로도 수고 부탁드립니다.2006/09/06  Delete그대로60최종회 그러닌깐 좀서운한데요...그동안 좋은글들 많은 도움됐습니다 앞으로도 많은 활동 부탁드립니다.2006/09/06  Delete초보운동쟁이아쉽네요.. 그동안좋은글 감사합니다~ 앞으로도많은활동 부탁드립니다2006/09/06  Delete득근맨이런.. 너무도 아쉽습니다. "나의 보디빌딩 이야기"는 경력만 12년차 몸은 초초보인 저에게 너무도 많은 도움이 되는글이었습니다. 다음 시리즈 반드시 나오길 기대하겠습니다. 질문드릴것이 너무도 많았는데 차후 차근차근 질문할테니 답변도 꼭 좀 부탁 드리겠습니다.^^;; 어쨋든 나의 보디빌딩 이야기 그동안 잘 읽었습니다. 감사드립니다~~2006/09/06  Delete평생운동맨글들 잘 보았습니다. 심관장님 덕분에..요즘 운동 방법 조금 변화도 주고...조금 발전한거 같군요. 그나저나.. 내 친구들 보니..석박사 공부한 친구들 운동은 다들 먼나라 이야기 처럼 하던데.말입니다. 심관장님은 학업도 열심히고 운동도 열심히 하시고 보기 참 좋습니다. 담에도 좋은 글 부탁 드림니다.2006/09/06  Delete서휘아빠심관장님 그동안 고생많으셨습니다. 자기시간을 내기가 그리수월하진 않았을텐데... 모든글 잘 앍었습니다. 이제는 실천할 단계군요.. 아니 지금도 실천중 입니다..^^ 앞으로도 좋은말씀 많이 해주시고 더욱더 건강하시길 바랍니다..2006/09/06  Delete좋은인연자신이 힘들여 배운것을 선뜻 남에게 내어주는게 쉬운게 아니잖아요... 아무것도 모르고 막연히 시작해 심관장님 글 읽으면서 많이 배웠습니다... 짧은시간 심관장님 글읽고 생각을 가지고 운동을 하게 되고 그것에서 많은 것을 얻었어요.. 앞으로도 좋은글 부탁드립니다...2006/09/06  Delete하늘을깨물었더니...마지막이라니 조금 아쉽지만... 그동안 수고하시면서 글 써주신 심관장님께.....^^ 짝짝짝~~ 박수를 보내 드립니다....^^ 수고마니하셨구여....글 잘 읽었습니다....... 운동을 못 하게 되는 날가지 가슴에 새기며 열심히 운동하고,열심히 살겠습니다.....^^2006/09/06  Delete레오그동안 수고하셨고 대단하십니다....^^ 운동 초보 및 중급분...운동 매니아까지도 해당되는 어느 정도의 전체적인 길을 제시해주셨네요.. 진정으로 넓은 마음의 사나이 심관장님!! 배워서 남주시는 군요.....ㅎㅎ 여러 악플 아닌 악플에도 항상 자신이 부족해서 그렇다고만 하시는 관장님... 역시 벼는 익을수록 고개를 숙이더군요.... 암튼 나의 보딩빌딩 이야기 는 여기서 끝나지 않고 심관장님이 운동 그만하시는 그날까지 쭉 계속 되리라 봅니다.....건강하세요...2006/09/06  Delete혼신을다해서므흣여기서 이야기가 끊나다니 너무 아쉽네요~~ 바쁘신중에도 꾸준히 글쓰시느라 수고하셨습니다. 저두 오프라인 모임이 생긴다면 참여하고 싶네요^^ 저두 껴주세욤 ㅎㅎ 앞으로 준비하시고 계획하신 모든일들이 성취하시길 빕니다^^ 화이팅!!2006/09/06  Delete에너자이젼처음으로 댓글을 남겨보네요- 글 정말 잘 읽었고 많은 도움 되고있습니다..^^ 좋은 글 올려주셔서 감사합니다- ^----^2006/09/06  Delete돌주그동안 좋은글 너무 잘 잃었습니다^^ 정말 감사하구요~~다음글도 기대하겠습니다 심관장님^^2006/09/06  Deletecapoeira심관장님 글을 매일 기다리며 하루를 보냈는데 이젠 무슨 재미로 하루를 보내나.... 부디 건강하시고 추진하시는 일 잘 되기를 기원합니다^^2006/09/06  Delete뽀빠2비비에서 기리기리 남는 인물이 될꺼에여^^2006/09/06  Delete꽁꽁이좋은 글 연재 하시느라 수고 많으셨습니다. 이게 끝이 아니길 빌며 다음을 또 기다리겠습니다.^^ 건강하십시요.2006/09/06  DeleteBravoMYlife그동안 바쁜 와중에도 좋은 글 올려주신 심관장님께 감사의 말씀을 드립니다. 항상 비비오면 제일 먼저 겔러리에 오는 게 일이 되어 버렸는데.. ^^;; 계속 열심히 운동하시고 또 좋은 글로 후배들을 좋은 길로 인도해 주기실 바랍 니다. 그동안 고생하셨습니다. 감사합니다.2006/09/06  Deleteneee엌 ㅡㅡ;;; 벌써 끝나다닝 ㅜ_ㅜ 나중에 시간 여유좀 생기시면 ... 다시 좋은 글 부탁드려요 .... 좋은 정보 많이 얻고 마음의 다짐을 새로이 해주는 좋은글 그동안 고마웠습니다. (^^)(__)2006/09/06  Delete심관장두서 없는 글이었지만 열심히 읽어주신 초보여러분 그리고 저보다 고수이시지만 칭찬을 아끼지 않으신 고수여러분 모두 감사드립니다. 이렇게 좋은 분들과 같이 정보를 공유한다는 입장에서 제가 아는 모든것을 풀어나가도록 하겠습니다. 물론 앞으로도 부족한점도 많겠지만 많은 분들이 성원해주셔서 더 좋은 글을 쓸수있을것같은 자신감도 생기네요. 역시 이름답게 매니아들이 모여있어서 분위기가 좋은것같습니다. 감사합니다.~2006/09/07  Delete오로라차마지막으로 한번더 붙여서 읽어봐야겠네요^^ 너무 좋은글 잘읽었습니다. 도움도 많이되었어요ㅎㅎ 아쉽지만~~~ 다음에 또 좋은글 기대하겠습니다. ㅎㅎ 고마웠어요 ㅎㅎ 끝이아니라 시작인거죠?2006/09/07  Deletejudo빌더여지껏 심관장님 글로 통해 더 많은 지식을 쌓을수 있게 해주신 것을 감사드립니다^^2006/09/07  DeleteD.S Shin그동안 책에서 보지 못했던 귀중한 지식들 많이 얻어 갑니다. 감사합니다.2006/09/07  Delete연타발짝짝짝.. 그동안의 노하우전수 및 운동과 건강편 잘 봤습니다..건강하시고 나중에 기회되시면 좋은글 연재 다시 부탁드립니다.. .. 이상 심관장님 팬이었습니다..^^2006/09/07  Delete단백질매니아좋은글 연재해주셔서 너무 감사하게 잘 읽었습니다... 몰랐던거 잘못알고 있었던것... 심관장님덕분에 많은깨우침을 받았습니다 다시한번 감사의 말씀 드립니다 꾸벅2006/09/07  Delete초보입문!!!좋은글 감사합니다. 앞으로도 화이팅!2006/09/08  Delete태서방좋은 글.. 많은 정보 감사 합니다..^^2006/10/28  Delete당근소년정말 일반인에게 도움되는 글이던데요. 감사합니다.^^2007/06/23  Delete파파심관장님께서 올려주신 칼럼.. 매우 잘 읽고 있습니다. 상당히 도움도 많이 되고 있고요. 매번 감사드린다는 말 밖엔 할 수가 없어 죄송하네요 앞으로도 좋은글 감사히 읽겠습니다^^자료출처 : 보디빌딩메니아						  ﻿안녕하세요. 바디플랜 퍼스넡트레이너 정기선입니다. 2013년 보디빌딩 심판강습회를 다녀왔습니다. 기간은 2013. 04.06(토)~ 07일(일) 1박 2일로 진행되었는데요. 장소가 충남이라 금요일 저녁 일을 마치고 동기들과 출발했습니다. 그 날은 국가대표 선발전 겸 춘계대학 보디빌딩대회가 열리는 날이었는데요. 한 해에 처음 열리는 시힙이기도 하지요.     보디빌딩 규정과 포즈 및 심사기준에 대한 시간이었습니다.  두번째 시간은 진정한 리더의 모습과 선수들에 인권문제에 대한 강의이었는데요. 스텝과 선수들에 화합이 중요하다는 것을 강조하였습니다. 좋은 성적과 좋은 경기를 원하다면 팀에 화합과 이해가 중요한 거 같네요.  세번째 시간은 선수들의 도핑방지와 도핑검사에 대한 강의를 들었는데요. 필요악인지 절대악인지는 저도 참..이해하기 힘든 부분이 없지 않아 있었습니다. 어찌됐든 한국에서의 도핑과 약물복용은 절대 금지!!!!! <도핑검사 시 그래프 수치 변화에 따라 도핑 유무를 판단하는 것에 대한 설명>﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 이렇게 하루를 마무리하고 둘째날은 직접 시합에 참여해 채점을 하는  실기로 진행 되었습니다.    채점 방식은 1위부터 순위권 안에 선수들만 채점하는 것이 아니라 1위부터 마지막 순위까지 채점하는 것이었습니다. 인원이 몰리는 체급은 정신이 하나도 없었습니다. 체점만 하는 거라고 쉬운게 아니더군요. 선수가 아닌 채점자에 위치에서 보니 공정한 채점과 제대로 된 심판의 자격이  필요하다는 것을 분명하게 느끼게 되었습니다. 심판자격 연수가 끝나고 국가대표선발전을 관람했는데요. 역시 몸들이 어마무시하다는..... 제 싸부도 국대선발전에 출전하고 여러선배님들이 출전해 오랜만에  인사를 나누었습니다. -60kg 이승훈선수   -75kg  윤재국 선수-90kg 조남은 선수 +100kg 이승철 선수 강경원선수과 승훈이형 후배들과 함께... 오랜만에 경기장을 찾았고, 선수들의 땀냄새를 맡으니 저도 운동욕구가  미친듯이 솟아 올랐습니다. 운동 고고~~ www.bodyplanpt.com  ﻿한국 보디빌딩 계의 살아있는 전설 / 강경원의 거침없는 질주!ART & CULTURE 2017-04-18​전국체전 12연패, 99 미스터코리아 대상, 아시안 게임 금메달리스트, 대통령 훈장 백마장 수상, ‘웨이트 트레이닝 매뉴얼’ 의 저자이자 박사, 미국 오하이오주 콜럼버스의 아놀드 클래식에서 90kg급 우승과 전 체급을 아우르는 대상인 그랑프리로 선정된 보디빌딩 계의 살아있는 전설 강경원 선수! 그는 전국체전에서 15번째 우승(12연패와 3연패)을 이룩하여 국내와 아마추어 무대에서는 더는 이룰 것이 없다는, 기록으로 설명되는 선수이다. 국내에서 더 오를 곳이 없자 과감히 미국 프로 보디빌더계에 도전장을 내밀었고 처음 출전한 아놀트 클래식 대회에서 우승함으로 프로 카드를 획득했지만 전국체전을 위해 포기해야만 했다. ​하지만, 아예 미국으로 이주해서 2015 NPC 뉴욕&뉴저지 메트로폴리탄 챔피언십에서 오버롤을 거머쥐며 다시 프로 자격을 확보, 6월 댈러스에서 열린 2015 IFBB 유로파 게임 프로 챔피언십에서 프로데뷔와 동시에 우승을 한 뒤 올림피아 진출권을 획득했다. 이는 아시아인으로서 최초로 이룩한 쾌거였기에 더욱 값진 우승이었다. ​여기에 만족하지 않는 그는 운동선수로서는 이미 은퇴해야 할 45세의 나이가 무색하도록 아직도 거침없는 도전과 무한 질주를 계속하고 있다. 미주 한국인의 자긍심을 심어줄 그의 새로운 도전 이야기와 제2의 강경원을 꿈꾸는 후배들에게 산 교훈이 될 그의 인생 풀 스토리를 S.CASA에서 재조명해본다.​어린 시절의 강경원, 방황했던 사춘기올해 43세인 강경원은 서울 성동구 마장동에서 태어났다. 중학교 3학년 때 세상을 떠난 아버지 대신 어머니는 식당을 운영하면서 아들 강경원과 딸, 두 남매를 키우셨다. 중학교 3학년 때까지 태권도를 했으므로 특기생으로 고교를 진학하려 했으나 부친상에 부상까지 겹치면서 원하는 학교로 갈 수가 없던 강경원은 어려운 가정형편에 불만을 품게 된다.아버지 대신 생계를 꾸려나가시는 어머니를 이해하지 못하고 오히려 원망하면서 사춘기를 겪고 자신의 인생 목표마저 상실한다. 집 근처 서북공고에 입학한 그는 막연히 운동을 계속하고싶다는 생각으로 합기도 도장을 다녔다.그러던 어느 날, 한남동에 살던 친구를 따라 헬스장에 구경을 갔는데 그곳에는 국가대표 선수도 많았다. 선배들이 시합을 나가고 시합성적을 가지고 대학교도 간다기에 그날부터 열심히 운동에 열중했다. 우연히 알통을 키워보고 싶은 마음에 친구 따라 구경하러 간 헬스장에서 미스터코리아 강경원의 진로가 결정된 것이다. 고교 2학년 때 춘계 선수권 대회를 시작으로 정식으로 선수생활을 시작한다.우여곡절 끝에 입학한 인천 체육 대학강경원은 고교 시절부터 각종 대회에서 성적을 내자 보디빌딩 특기자로 대학진학을 목표로 정했다. 하지만 당시의 행정처리 시스템은 엉성한 데다가 혼자 힘으로 생계를 책임지느라 바쁘셨던 어머니는 아들의 대학 진학에 대해 요즘 학부모처럼 신경을 써주질 못했다.거기에 학교 측의 경험 부족으로 특기자증을 발급해주지 않아 대학진학에 실패한다. 그는 6개월 정도 방황했다. 하지만 다시 바벨을 잡은 그는 YMCA 보디빌딩 대회 일반부에서 3위에 입상하며 특기자 자격을 확보했고 인천대로 진학한다.대학생이 되어 미스터 코리아 첫 도전을 하였으나 예선 탈락을 하고 군 복무를 위해 입대한 그는 운동경력과 남다른 체구 때문에 조교로 차출되어 오히려 1년 6개월간 개인 운동을 전혀 못 하게 된다. 운동선수에게 20대의 1년 6개월은 인생의 갈림길을 고민하게 만들 만큼 중요한 시간이었다. 하지만 그는 유니버시티 대회에서 1등과 베스트 포즈상을 받는다.대망의 1999년 미스터 코리아 우승1999년 강경원은 미스터 코리아에서 우승한다. 말주변이 없는 그는 당시의 기분을 이렇게 표현했다.“날아갈 것 같더군요. 특히 더 기뻤던 건 대회장에 처음 오신 어머니가 보시는 앞에서 우승해서였어요. 어머님, 동생을 부둥켜안고 기쁨의 눈물을 많이 흘렸죠.”하지만 우승의 기쁨은 잠시였고 그에겐 정상을 지켜야 하는 심리적 부담과 주변의 시선으로 스트레스가 쌓였다.“미스터코리아가 되어 강경원이라는 이름이 알려지니 좋은 점보다는 일단 불편했어요. 사소한 행동과 말이 사람들의 얘깃거리가 되더군요. 유명세라는 걸 처음으로 치룬거죠.”슬럼프 그리고 아시안 게임 금메달 획득이런저런 이유로 강경원은 첫 번째 슬럼프를 겪었다. 그리고 2002년 부산 아시안게임에서 보디빌딩이 정식종목으로 채택되었는데 국가대표가 되면서 슬럼프에서 빠져나왔다. 2002년 아시안게임 보디빌딩 부분에는 전체 45개국 중 20여 개국이 참가했는데 몸집이 좋은 중동 선수들의 대세였다. 하지만 아시안 게임 중량급에서 한국 선수가 우승하는 것은 어렵다는 예상을 깨고 강경원은 2002년 아시안게임에서 금메달을 목에 걸게 된다.“금메달 강경원! 발표를 듣고 무대로 나가는데 울음을 참느라고 혼났어요. 태극기 올라가면서 애국가가 들리는데 그 기분은 지금도 뭐라 표현이 안 되네요.”금메달을 목에 걸면 연봉이 높아지지 않았을까? 그의 수입을 물어봤다.“국가대표로 나가서 금메달을 땄다고 해서 연봉이 갑자기 높아지진 않아요. 사실은 전국 체전 결과가 더 중요해요. 전국체전 평가에 따라 연봉이 정해지거든요.” ​그는 총 17회의 전국체전에 출전했다. 성적을 종합하면 25세 때 4위, 26세 때 3위를 한 후 27세였던 99년 첫 우승을 했다. 99년부터 체전에서 12연패를 달성, 2012년과 2013년에도 연속우승을 거두었다. 15년동안 14회의 우승을 한 셈이다.세계 선수권 출전을 목표로 두고 연습 중인 그에게 어느 날 아놀드 클래식이 눈에 들어왔다. 아놀드 클래식은 여러 종목이 있는 일종의 스포츠 페스티발인데 선수와 팬, 스포츠 기업들이 축제를 벌이는 분위기이다. 몇 번 구경을 하다 보니 출전해 보고 싶다는 생각이 들었다. 더 결정적인 이유는 아시아 선수권에서 경쟁하던 중동 선수들이 아놀드 클래식에서 입상하자 욕심이 생긴 거였다.“시합 신청하고, 20대 중반으로 다시 돌아간 것처럼 열심히 연습했어요. 처음 나가는 대회라서 순수한 마음으로 운동에만 집중했습니다. 다시 신인이 된 느낌이라 에너지가 넘쳤습니다.”강경원의 목표는 90kg급 탑 5였다. 세계 선수권에서 거둔 개인 최고 성적이 7위였기 때문에 또 하나의 세계대회인 아놀드 클래식에서는 5위를 노렸다. 하지만 결과는 예선 TOP 5을 거쳐 1위를 한다. 함께 참여한 이승철 선수도 100kg급에서 우승했고 두 선수는 아놀드 클래식 체급별 우승자가 되었다.대망의 아놀드 클래식 그랑프리“저는 탑 5위를 넘어 1위 우승만으로 이미 목표 이상을 달성한 거였어요. 충분히 행복감을 느끼고 있었죠. 가족이 보고 싶고, 선배님들, 동료와 후배들, 그리고 저를 도와주신 많은 분들과 친구들을 만날 생각을 하고 있었습니다. 그런데 그랑프리까지 탈 줄은 몰랐어요. 그때 기분은, 완전 멍했죠. 현실이 아닌 것 같았습니다.”그랑프리를 수상한 강경원에게 아놀드 슈월츠네거가 직접 강경원에게 인터뷰했다. 그에겐 평생 잊지 못할 영광이다.아내와의 만남. 그리고 사랑하는 아들운동만 하는 단조로운 생활 속에서 여자 한 번도 제대로 만난 적이 없었기에 결혼은 비교적 늦은 나이에 했다. 33세였던 2005년 처음 오픈한 체육관에서 11세 연하인 22세인 아내를 만나 2년 후인 2007년도에 결혼했다. 아내에게 특별히 고마운 점은 본래 아내가 미국에 가고 싶은 맘이 컸다. ​우연히 미국에 갈 기회가 오자 아내가 용기를 줬다. ‘안되더라도 가서 부딪혀보자, 안 가고 후회하는 것보다 가서 해본 뒤에 후회하는 게 더 낫지 않겠냐’면서 설득했다고 한다. 아들에게도 보디빌딩을 시킬거 냐는 질문에 혹시 한다면 말리고 싶다고 한다. 그만큼 운동이 힘들다는 얘기다. 대신 운동 신경이 발달한 아들이 혹시 다른 스포츠를 원한다면 시키겠다고 한다.“아내는 이해심이 넓고 정말 착해요. 제가 운동하는 것을 많이 이해해주고 생활 패턴 자체가 다 저한테 맞춰져 있어서 식단도 보디빌딩 식단으로 해주죠. 아내를 잘만나서 마음 편안하게 운동에만 집중할 수 있었습니다.” 강경원의 꿈 그리고 미래그는 운동 외엔 앞도 옆도 모르고 살아왔다. 오로지 24시간을 모두 운동과 휴식에 사용하고 있다. 노는 것도 모르고 술도 안 마신다. 운동을 위해 살아온 사나이 강경원. 그는 2014년 11월 25일 가족을 이끌고 미국으로 왔다. 애초 목표는 한국에서 아마추어 시합에도 출전하고 미국은 왔다 갔다할 생각이었는데 실업팀하고 얘기가 잘 안돼서 은퇴 아닌 은퇴를 하고 미국 프로카드를 받기 위해 MBC아마추어 대회에서 다시 시합을 뛰었다. ​아마추어 대회에 나가자 그를 알아보는 사람들이 ‘저 사람은 프로인데 왜 아마추어에서 뛰고 있냐’ 여론이 일어나서 프로연맹이랑 아마추어 연맹에 메일을 보내어 프로선수로 인정을 받기까지 마음고생도 했다. 프로가 되어 달라스 유로파 대회에 나가서 1등을 한다. 여기에 만족하지 않고 그는 늘 새로운 도전을 꿈꾼다. 미국이란 나라는 거침없이 달리는 강경원에겐 좋은 도전 장소가 되어주었다. ​​ 미국에 대한 생각한국에서 석 박사까지 공부한 강경원은 미국에 와서 운동도 운동이지만, 부족한 영어공부도 하고 싶었다. 그런데 그에겐 공부할 시간이 없다. 가장으로서의 책임감이 무겁게 느껴지니 더 큰 꿈을 위해 운동에만 열중해야 하므로 공부할 시간이 부족한 현실이다. ​대회를 준비하는 그는 현재 운동할 시간도 부족하여 돈을 벌 수 있는 개인강습도 못 하는 상황이다. 갑자기 생활비 등은 어디서 조달하나 궁금해진다. 그는 ‘다이나믹이라는 보충제 회사에서 스폰서를 받고 있다. 그리고 몬스터마크에서도 후원을 받고 있다 한국에서 벌었던 돈으로 지금 생활 중이다’ 라고 대답한다. 주요 대회만 마치면 개인 PT 헬스장을 차릴 계획을 하고 있다고 한다.미국에 와서 바뀐 생각과 각오강경원은 아내 따라 교회를 다니기 시작했다. 하나님의 존재를 아놀드 클레식 나갈 때쯤 알게 되었는데 미국에 오고 나서 정신적으로 힘이 들고 기댈 곳이 없다 보니 하나님께 더욱 의지하게 되었다. 아내가 한 말 중에 ‘미국에 와서 당신이 잘나서 이런 대회에 나가게 된 게 아니다.’ 처음 그 말을 들을 땐 별 생각이 없었는데 가만히 생각해보니 그 말이 맞았다는 생각이 들었단다. ​처음 미국에 왔을 때는 꿈에 부풀어 무서운 게 없었지만, 시간이 지나자 자존심 상하는 일도 겪었다. 미국이란 나라에 와서 사는 이방인의 현실을 몸으로 느끼며 적응 중이다. 주요 대회를 마치면 제자인 고경민 군이 다니는 대학에서 강의도 들으면서 영어공부도 할 계획이라는 강경원 선수는 아직도 거침없이 달리고 있다. 그가 이뤄낼 새로운 꿈을 향해서 말이다.아놀드 클래식 대회란?1989년에 시작된 대회로 일세를 풍미했던 보디빌더이자 헐리우드의 톱스타, 그리고 캘리포니아주 주지사였던 아놀드 슈왈츠제네거가 주관하는 스포츠 이벤트로 체조와 탁구, 레슬링, 무술, 양궁, 파워리프팅, 양궁 등의 종목에서 경쟁이 이루어진다. 보디빌딩 종목의 경우, 아놀드 클래식의 위상은 엄청나다. 미스터 올림피아와 더불어 세계 보디빌딩 계에서 가장 권위가 있는 양대 이벤트이기 때문이다. ​미스터 올림피아는 아놀드 슈워제너거가 7번 우승한, 세계에서 가장 권위 있는 보디빌딩 대회다. 출전자격 자체가 극히 까다로워 세계대회(아마추어 부문)에서 전 체급 통합우승(오버롤)을 차지해야 프로카드를 획득하고, 이후 100개가 넘는 프로대회에서 일정 수준의 승점을 획득해야 올림피아 무대에 설 수 있어서 강경원 선수의 출전 이전에는 한국선수 자격으로 이 무대를 밟아본 선수가 없을 정도이다.■ 강경원식 다이어트 따라하기비타민과 섬유질 섭취를 위한 오이, 브로콜리, 토마토, 양파, 고구마, 계란흰자, 닭가슴살만 먹는다. 고구마는 오븐에 굽고 양파, 브로콜리는 반드시 물에 데쳐서 먹는다. 보통 식사시간 간격은 3~4시간 정도로 가지며 하루에 4끼에서 5끼를 먹는다. 즉 많은 음식을 한번에 섭취하는 것 보다 여러번 나눠서 섭취하는게 좋다.​​​출처-​http://story-casa.com/ARTCULTURE/?bmode=view&idx=75755한국 보디빌딩 계의 살아있는 전설 / 강경원의 거침없는 질주! : 에스카사 ART&CU...전국체전 12연패, 99 미스터코리아 대상, 아시안 게임 금메달리스트, 대통령 훈장 백마장 수상, ‘웨이트 트레이닝 매뉴얼’ 의 저자이자 박사, 미...story-casa.com                      ☆ 바디프로필 전문 BODYZOA ☆#경기광주헬스 #그린헬스 #경기광주선수PT#그린핏 #경기광주pt#그린핏헬스#경기광주#광주시보디빌딩협회#파주맛집 #경기도보디빌딩협회#경기광주PT전문#파주시헬스#파주시헬스장 #헬스메이트#피지크선수#광주PT #보디빌딩#대한보디빌딩협회 #헬파#전국체전#파주시보디빌딩&피트니스대회#그린핏코리아#광주시#파주시#바디조아#프로필촬영​파주시 보디빌딩대회가 경기도 마지막대회로 날짜가 잡혀 함께 하게 되었다 파주시는 항상 관심이 많아 선수들이 많이 참여하는 대회인 만큼 좋은 선수들이 많이 참여하기로 소문 나 있다 특히 이번 파주대회 포스터는 대한민국 보디빌딩의 레전드라고 얘기하는 한동기선수의 시진을 넣어 엘리트보디빌딩의 새로운 장을 열고 싶어하는 맘이 보이는것 같다침제되어가는 엘리트보디빌딩이 좀 더 활성화되는 계기가 되었으면 한다그리고 파주대회 사진는 BODYZOA 에서 BODYZOA 에서신청하세요 ○ 공모주제 : 생활체육과 함께 한 일상 속 모든 경험담과 관련한 주제                   - 생활체육(25개 종목)을 통해 변화된 일상, 재미있는 에피소드, 한계극복 스토리 등​ 구분생활체육 25개 종목구기 및 라켓류 ▶ 골프, 야구, 농구, 배구, 배드민턴, 볼링, 탁구, 테니스, 축구/풋살무도·격투기 ▶ 복싱, 태권도민속스포츠 ▶ 씨름체력단련·생활운동 ▶ 댄스스포츠, 보디빌딩, 에어로빅, 요가/필라테스, 수영, 마라톤레저스포츠 ▶ 수상스키, 스피드스케이팅/피겨스케이팅, 인라인스케이트/롤러스케이트 ​○ 참여대상 : 대한민국 국민이면 누구나 참여 가능​○ 접수기간 : 2021년 7월 12일(월) ~ 9월 17일(금)​○ 결과발표 : 2021년 11월 1일(월) (공모전 홈페이지 공지 및 개별 연락)​○ 제출서류 : 참가신청서, 참가작품(수기·사진), 개인정보 및 수상작 활용동의서​ 참가작품제출 형식 및 규격필수체험수기○ 자유형태의 수필    - 한글 및 워드 이용, A4 3매 이내 (휴먼명조 14pt, 줄간격 160%)소장품 사진○ 체험수기 관련 '생활체육 소장품·사진'    - 1식 이상, 촬영 가능 장비 (스마트폰, DSLR 등)로 촬영된 이미지 (jpg파일 형식) ※ 파일명 : '생활체육 종목_성명'으로 저장 / 예) 태권도_홍길동<생활체육 소장품(예시)> ◎ (영상물) 사진, 음반, 앨범, 음성기록물, 영화 등 ◎ (성과물, 기념물) 우승컵, 메달, 우승기, 상장, 뱃지, 트로피, 기념패, 상장 등 ◎ (장비) 운동의류, 운동기구, 운동용품, 운동용품 제작기구 등 ◎ (인쇄물 · 문서) 포스터, 화보, 입장권, 우표, 엽서, 운동일지, 교본, 저서 ※ 수상작은 국립체육박물관(24년 개관예정) 기획 전시에 활용될 수 있도록 제출된 소장품 사진의 실물을 기증 협의할 예정 ​○ 접수방법 : 공모전 홈페이지를 통한 온라인 접수 (http://spectory.net/sportsmuseum/memoirs)                   - 공모전 홈페이지에서 첨부파일을 내려 받아 작성 후 참가작품 (체험수기, 소장품 사진)과 함께 제출                     접수된 출품작 및 제출서류는 일체 반환되지 아니함​○ 시상내역 : 총 10명, 총 상금 300만원 지급​ 구분인원상금비고건강 더하기 상(생활체육을 통한 건강 증진)10명30만원※수상작은 수상 작품집 발간·증정하며 향후,   국립체육박물관 기획전시 및 사업홍보 자료로 활용​※생활체육 소장품 기증시, 기증증서 및 감사 기념품 제공한계돌파 상(자신의 한계를 극복)즐거움의 시작 상(변화된 일상의 즐거움)합계10명300만원※ 심사기준에 부합하는 응모작이 없는 경우, 수상작을 선정하지 않을 수 있음 ​○ 유의사항 · 제 1차 대국민 생활체육 체험수기 공모전에 제출한 작품과 서류는 반환되지 않습니다. · 1인의 다수의 작품을 제출할 수 있으며, 수상작 선정은 심사 결과 모든 부문을 통틀어   1인 1건으로 제한하며, 중복 시상하지 않습니다. · 응모 사례는 제3자의 저작권, 지적재산권 일체, 소유권 등이 침해되지 않도록 주의 의무를   다해야 하며, 분쟁 발생 시 응모자가 책임을 부담하게 됩니다. · 응모 작품 수와 수준에 따라 수상 인원, 상금 등이 변동될 수 있으며, 당선에 적합한 작품이   없을 경우 심사 결과에 따라 시상하지 않을 수 있습니다. · 제출 형식 및 규격을 준수하지 않은 사례의 경우 심사 대상에서 제외될 수 있습니다. · 수상작품에 대한 저작권은 수상자에게 있으나, 주최기관이 수상작을 홍보와 비영리 목적으로   활용 (제작, 복제, 배포 등)할 수 있으며, 목적의 범위 안에서 수상작의 전체나 일부를 변경하여   이용할 수 있습니다. 이에 동의하지 않을 경우 수상작 선정 대상에서 제외합니다. (수상 결정 후 수상취소 포함.) · 응모 사례가 타인의 글을 모방, 차용 등 표절작품, 타 공모전 수상작 이거나 허위사실로 확인되는   경우 선정이 취소되며 부상은 환수조치 됩니다. 또한 수상 이후에도 수상이 취소될 수 있습니다. · 수상작의 경우 공모한 작품에 해당하는 소장품을 주최기관에 기증할 수 있으며,   참가자의 동의에 따라 차후, 소장품이 국민체육진흥공단 박물관에 전시될 수 있습니다. · 수상자는 시상을 위해 주최기관이 요구하는 관련 서류를 제출하여야 하며, 기한 내에 제출하지 않을 경우,   수상이 취소될 수 있습니다.  ​○ 문의사항 · 운영사무국 : 제1차 대국민 생활체육 체험수기 공모전 운영사무국 · Tel. 02-6953-1310 · 이메일 : sportsmuseum@contestweb.net · 카카오톡 플러스친구 : @생활체육체험수기공모전 · 운영시간 : 월-금 9:30 ~ 18:30 (주말 및 공휴일 제외) 안녕하세요 트레이너 지넷입니다. 오늘부터 일주일에 한번씩 새롭게 연재될 칼럼 최한진트레이너의 보디빌딩대회 준비과정입니다~~!!  몸을 만들고 싶으신 분들운동하는데 좀 더 업그레이드하고 싶으신 분들 이 칼럼 보시면서 노하우와 정보들을 얻어가실 수 있을 것 같아요저도 옆에서 밀착 취재하며 꾸준히 업데이트 하겠습니다.^^  일단 최한진 트레이너의 프로필을 알아볼까요?^^    수   프로필을 보시면 아시겠지만 대회 경력들이~~~ 체급은 -90으로 참여 2011년에는 머슬매니아에서 최우수선수 그랑프리로도 입상했었답니다!!  지금 11월 대회로 다이어트중인데요식단과 운동을 어떻게 진행하고 있는지 다음시간에 업데이트 할테니 자주자주 놀러오셔용!!! 기대해 주세요      대전퍼스널트레이너 프로필! 그 동안의 노력과 흔적들 (성공파트너 레인)  2021년 7월 진행중.​닉네임:  성공파트너 트레이너 레인 ​왜 Rain 인가?가수 '비'의 지독함과 자신의 일에 있어서 죽도록 최선을 다하고 자신의 분야에 최고가 되고자 하는 지독함을 멘토로 나 자신도 지독하면서 트레이너로써 끈임없이 발전하기 위하여.​ 대전퍼스널트레이너 프로필! 그 동안의 노력과 흔적들 (성공파트너 레인)   대전퍼스널트레이너 프로필! 그 동안의 노력과 흔적들 (성공파트너 레인)   ​​  ​  어릴적 부터 엘리트 운동선수 생활을 하면서 우리나라의 트레이닝에 대한체계적인 시스템의 문제들 그리고 과학적이지 못한 방법들...운동선수 생활에서 가졌던 팔꿈치 수술...  그렇게 선수생활을 그만두고체육학과를 나와서 퍼스널트레이너 라는 직업으로 꾸준히 공부하고 노력하면서 20대 초반 실제 보디빌더에게 배웠던 보디빌딩 관점의 운동들 ...과부하 그리고 잘못된 신체 파악과 강도 조절 등 다양한 문제들로 운동 코칭을 받으면서 생기게 된 허리 부상으로 6개월 운동 휴식...​그리고 20대 후반에 찾아 온 반월상 연골 수술 ... 스스로 공부하고 재활운동까지 실제 몸으로 경험 한 부분들과 15년 정도 다양한 회원분들을 만나면서 임상 경험을 통한 시행착오와 과학적근거를 통한 노하우​인생을 살아오면서 이렇게 한 분야에 지속적으로 빠져서 여기까지 왔지만대전퍼스널트레이너 그리고 교육강사로써 앞으로도 더 할 일이 많다고 생각합니다. ​제가 하는 이 일은 세상에서 가장 중요한 일이라고 생각합니다. 누군가에게 정신적, 육체적으로 많은 도움을 줄 수 있기 때문에 체계적인 방법을 통해서 그 노하우를 최대한 많은 사람들에게 전파할 수 있도록 노력하겠습니다.   대전퍼스널트레이너의 지독한 배움의 노력들대전퍼스널트레이너의 자존심이 되자   ​ 대전퍼스널트레이너 프로필, 성공파트너 레인​- 다듬체 movement LAB ceo- 근력강화를 위한 세라밴드 운동법 역자 - NASM 퍼스널트레이닝 공역- 펑셔널트레이닝 공역- 2014년도 PLAN KOREA 선정 (퍼스널트레이너 부문)- KARFE (한국재활기능운동협회) 교육이사  - KESA 협회장 (한국운동전문가협회) - 퍼스널트레이너 멘토링 교육 5기 진행중 / 6기 모집중​ 대전퍼스널트레이너 발전을 위한 강의.- 2012. 2.  퍼스널트레이너 마인드와 성공적인 프레젠테이션 방법- 2012. 10. 스마트한 퍼스널트레이너- 2013. 4.  피트니스 실전트레이닝 적용법- 2014. 2.  리얼 퍼스널트레이닝 노하우 Part 4- 2014. 6.  실전적인 퍼스널트레이너 코스 (60시간) - 2014. 7. 우송대학교 기능성트레이닝 적용법 특강- 2014. 9. 목원대학교 실전 퍼스널트레이닝 2학기 담당 강의- 2014. 10. 퍼스널트레이너 입문과정 8주 코스- 2014. 12. 기능성 트레이너 Lv.1 과정 6주 코스- 2015. 3. 재능기부 퍼스널트레이너의 비전과 전략 세미나- 2015. 3~5월 자운대 군장병들을 위한 트레이닝 재능기부 진행 - 2015. 5. 다음 40만명의 "몸짱만들기" 카페에서 100일 몸짱만들기 재능기부 1기 2기 진행 - 2015. 9. 실전 트레이닝 전략 세미나 - 2016. 3 ~ 5월 KARFE 퍼스널트레이너 CPT 강의 (대전, 서울, 부산)- 2016. 5.  KARFE Functional Training 워크샵 강의 (부산외국어대학교)- 2016. 8. 미국 LA. Perform Better 기능성트레이닝 써밋 첫번째 참여- 2016. 10. KARFE Functional Training 워크샵 강의 (순천청암대학교)- ​2017. 2. KARFE Functioal Performence course 서울 강의- 2017. 2. KARFE 펑셔널퍼포먼스 코스 FPC 강의 (서울)- 2017. 3. KARFE 퍼스널트레이너 전문가 코스 CPT 강의 (서울, 부산)- 2017. 4. KARFE 펑셔널퍼포먼스 코스 FPC 강의 (부산)- 2017. 4. 목원대학교 체육학과 멘토쉽 "어쩌다 대학생" 강의- 2017. 7. 미국 EXOS mentorship Lv. 2 (Los Angeles)- 2017. 8. KARFE 퍼스널트레이너 전문가 코스 CPT 강의 (서울)- 2018. 1~6월  퍼스널트레이너 멘토링 1기 교육 (KARFE 대전)- 2018. 8.   미국 LA. Perform Better 기능성트레이닝 써밋 두번째 참여- 2018. 8.   KARFE 퍼스널트레이너 전문가 코스 CPT 강의 (서울)- 2018. 11. KARFE 컨퍼런스 강의 (부산) - 2018. 11. 미국 보스턴 MBSC 인턴쉽 교육 참여- 2019. 3.   KARFE 퍼스널트레이너 전문가 코스 CPT 강의 (서울)- 2019. 4.   KARFE 퍼스널트레이너 전문가 코스 CPT 강의 (부산)- 2019. 7.   백자산 피트니스 "실전 퍼스널트레이닝" 특강 (대구)- 2019. 8.   KARFE 퍼스널트레이너 전문가 코스 CPT 강의 (서울)- 2020. 3.   KARFE 퍼스널트레이너 전문가 코스 CPT 강의 (부산)- 2020. 4.   KARFE 퍼스널트레이너 전문가 코스 CPT 강의 (서울)- 2020. 8.   FRT (Functional Reflex Training) 강의 (서울)- 2020. 10.   FRT (Functional Reflex Training) 강의 (서울)- 2020. 11.   FRT (Functional Reflex Training) 강의 (부산)- 2020. 11.   FRT (Functional Reflex Training) 강의 (대전)​​노력의 흔적들. (현재 진행형)- 스포츠재활 석사 (유연성 편평발과 안정성 운동에 관한 고찰)- 초,중,고 체육실기교사 자격- 스포츠지도자 2급 (보디빌딩, 탁구)- FMS Level 2 (Functional Movement Screen)- ​SFMA Level 2 (Selective Functional Movement Assessment)- EXOS mentorship Lv. 2 (Los Angeles)- CFSC Level 2 (Certified Functional Strength Coach)- FRC (Functional Range Conditioning)- Gabbett Performance Solutions : Load Management - Train Smarter AND Harder Workshop- PS2AD (Praque School to Athletic Development Series) Part. A, B   by Craig Liebenson,DC- NASM CPT (National Academy of Sports Medicine. Certified Personal Trainer) 퍼스널트레이너- NASM CES (National Academy of Sports Medicine. Corrective Exercise Specialist) 교정운동전문가- NASM PES (National Academy of Sports Medicine. Performance Enhanced Specialis) 선수운동전문가- NSCA CPT National Strength Conditioning Association. Certified Personal Training 수료- KARFE - Rehab & Functional Training Specialist (재활기능운동전문가) 뉴만, 캔달, 키스너콜비- KARFE CFT (Certify of Functional Training)- KARFE PNF Facilitated Stretching ​- STC master coach (Strength Training & Coodination)- Reflexive Training (Koichi Sato)- Prehab / Rehab 101.  Dr. Mark Cheng- Neuro Dynamic Techniques.  Guido van Ryssengem,AT- Kinetic Integration. Guido van Ryssengem,AT- Kinetic Integration ( Proprioception ). Guido van Ryssengem,AT- Karel Lewit Functional Approach. Lv.1,2  Giancarlo Russo,PT- Fascia Fitness (KINESIS) 근막경선해부학 저자: Thomas W. Myers 내한 (ceu 0.8점)- DNS (Dynamic Neuromuscluar stabilization) EXercise 1. - CST - TACFIT (Circular Strength Training) 미국택티컬피트니스- Manual Therapy & Chiropractic Specilist. Level 2- Joint Mobilizattion Techniques Level 1- Flexible Steel Lv.1 - Ground Force Methd.  Lv.1- Animal Flow Lv.1​- KEMA - Basic corse - KFTA - Trigger Point Instructor (통증유발점)- KFTA - SMRT-CORE GRID Instructor- KFTA - TRX Rip Trainer Instructor- KFTA - TRX SMSTC Instructor (스포츠재활과정)- KFTA - ViPR Instructor- KFTA - Barefoot Training Instructor- KFTA - Power Plate1 Instructor- Korea sport Human resoure Deveopment Level 2  (KHD)- Sports Massage Level 2- Cardio Pulmonaart Resuscitation (적십자 CPR)- Thera-Band Academy (Band & Rehabilitation)- Korea Kettlebell Association Level 2 (케틀벨)- 다빈치 X-Training 자세교정&근막경선- Red Balance - Functional Training Coach Level 2- KPTF 저항운동4주, 생리학4주, 도수근력검사4주- KPTF musculoskeletal anatomy & palpation couse 1, 2- KPTF Core Training Level 1- KPTF Core Training thory- KPTF 기능해부학&자세분석 - Hip joint & Knee joint- KPTF 기능해부학&자세분석 - Spine- KPTF 기능해부학&자세분석 - Carvical & Shoulder joint- KPTF 기능해부학&자세분석 - Elbow joint & Thoracic & Sacroiliac joint- KPTF 임상운동학과 자세분석 - Lumbar spine- KPTF 트리거포인트 & 근막통증 증후군- KPTF 비만체형 치료학- KPTF 체형분석- NSCA. TRX symposium - Suspention Training- LEBERT Fitness Korea Trainer  Level1 Instructor- 소도구를 이용한 재활운동 4주 코스- 다이어트프로그래머 (대한다이어트협회)- 태권도2단, 유도1단​- 프리포먼스 Exploring  /  Jiri exercise  /  SSC training  /  스포츠재활 교육  - Rehab Exercise Workshop - IKFF 케틀벨 트레이닝 워크샾- 한현규의 움직임 만들기 Level 1  - 핏브레인아카데미 - 퍼스널트레이닝을 바꾸는 시간- 하우투아카데미 PT성과향상 코스- Functional Movement System.  움직임 심층세미나 (스쿨오브무브먼트)- NASM 모델 재활운동 & 근막경선해부학 특강- 다빈치아카데미 보행교정교육 (근골격계 통증해소, 자세 및 체형문제 해결)- LEBERT Fitness Korea 세미나- 레드밸런스 SRTOOPS (스트룹)- KPTF 크로스핏 & 기능적 트레이닝- KPTF 코어 트레이닝 이론- KPTF 운동 해부학 코스- 바디작 Battle Rope Training 로드쇼- KCFTA 크로스핏 베이직 코스- CNB 심화세미나. 휘트니스 지도자들을 위한 마케팅- CNB PT스튜디오 오픈 계획과 전략 노하우- 소도구를 이용한 심화 재활운동학회- 아이핏 7인의 피트니스 고수가 펼치는 실전마케팅 프로모션​- 대전CMB 방송 - VJ 핫이슈 운동강의 출연- 대전TJB 방송 - 생방송 투데이 (다이어트 편)- 대전CMB 방송 - 완전변신50일 Body Change 1기 ~ 6기 전임 트레이너- 대전CMB 방송 - 왓 위민 윈트 (여성들을 위한 모임과 소통 주제)- 대전MBC 방송- 생방송 아침이 좋다. 오늘의 체조 코너 출연- 대전 코레일 방송 - 건강관리 트레이너- 한국조폐공사 가치바치 잡지. 퍼스널트레이닝 필자.- 충남대학교 NOTT 잡지. 퍼스널트레이닝 필자.- 대전 대표 탁구선수 11년- 우송정보대 사회체육학과 졸업- 대전생활체육보디빌딩 - 25세 3위, 30세 3위- 대전뷰티바디 모델부문 -180cm 3위- 미스터대전 -65kg 5위- 머슬매니아 스포츠 모델출전  퍼스널트레이너 레인의 철학 (Philosophy)​" 빠르게 보다 바르게 "​" 당신의 마지막 희망이 되겠습니다." 운동은 노동이 아닌 배움과 즐거움이 있어야 합니다.기본적인 운동뿐만 아닌 우리 인체의 중심을 잡고 일상생활에서도 플러스가 될 수 있는다양하고 기능적인 움직임과 운동으로 아프지않고 재미와 몸의 변화되는 과정과 보람을 함께 느껴야 합니다.단 기간의 효과는 시도하지 않습니다.  체계적이고 꼼꼼하며, 계획적으로 진행됩니다.단 기간의 효과를 보기 위해서는 건강에 좋지않고, 쉽게 부상을 당할 수 있습니다.인체의 항상성으로 인해서 예전의 몸으로 돌아가려는 현상이 생기게 됩니다.  즉 요요현상의 연속입니다.저는 단 기간보다는 장기적으로 꼼꼼한 운동과 식습관으로 제대로 된 방법과 이해를 통해 재미와 보람을 느끼고'빠르게 보다 바르게" 라는 트레이닝 철학을 토대로 제대로 지도하고 회원님이 혼자서도 운동을 할 수 있도록 하며,평생 부상없이 건강하고 아름다운 몸매와 신체를 유지 할 수 있도록 지도하겠습니다.긍정적인 생각과 즐거운 운동을 하시고 건강한 삶을 이룰 수 있도록 대전퍼스널트레이너 선두주자로써 지도하겠습니다. 운동은 하루를 짧게 하지만 인생을 길게 합니다. 항상 끊임없이 공부하고 배우고 노력하며 당신의 인생에 좋은 영향을 줄 수 있고,   반드시 성공을 드리는 당신의 파트너가 되겠습니다. - 성공파트너 레인   NEW 퍼스널트레이너 멘토링 교육 / 하반기 모집중https://blog.naver.com/ptstudio/222319531134 NEW 퍼스널트레이너 교육 멘토링 2명 선착순 모집2021년도 퍼스널트레이너 멘토링 교육 하반기 교육 2명 모집 이 일을 왜 하는가? . . . . . . . 저의 목표...blog.naver.com ​Instagram : dadeumche.pt ​YouTube : 나를바꾸는운동https://youtu.be/3fhFHm_AlgI ​https://youtu.be/SY5-fbtzoPo ​https://youtu.be/HR3SxqIfqMU ​ #일일교육 일정 및 내용 2012년 2월 19일 일요일 오후 2시  (리허설 과정) 구술 면접 및 실기 대비 오디션 현장 재현교육  기다리고 또 기다리시던 일일 교육 일정이 잡혔습니다.  교육 시간은 참여 인원에 따라 짧게 빨리 진행 될 수 도 있고, 다소 길어질 수도 있음을 양해바라며, 오후 2시부터 1~2시간 정도로 예상하고 있습니다.장소는 선릉역1번 출구 나오면 위치한 신한은행앞. (성피티가 픽업예정)단, 한 분이라도 참여하신다면 진행을 강행하겠습니다. 발등에 불 떨어지기 전에 준비하셔야 미흡한 부분 채워가며합격의 영광을 누릴 수 있다는 점 기억해 주시길 거듭 당부드리며,선입금순으로 등록 받겠습니다. (선착순 10명까지 제한) 제 핸드폰으로 입금자 실명을 문자로남겨주시면 입금내역 확인 후 연락 드리도록 하겠습니다. ^^ 교육에 참가해보시면, 스스로 교육에 참여하길 정말 잘했구나!!~ 다행이구나!!싶으실 것을 확신합니다. ^^아마 다음 교육은 언제 또 있냐고 말씀하실 것인데, 제가 프리랜서 피티로 활동하느라시간이 되는 날 간헐적으로 할 수 밖에 없음을 양해 부탁 드리며,전화로 문의 주시는 분들이 많으신데, 궁금하신 점은 오프라인에서 만나서 자세히 물어봐주시면 성심껏 답해드리도록 하겠습니다.  정말 진정으로 생활체육지도자 보디빌딩3급 자격증을 원하는지 스스로에게 물어보시고또 왜 필요로하는지 되물어보시고 그에 대한 답변이 확실하신 분들께서는 스스로에게 기꺼이 투자하시고 과감하게 직접 부딪혀 보시길 당부 드립니다!!좋은 하루 되시고 자료 다운 받아서 구술 준비 열심히 하시길... 화이팅!!~ ^^b  기업은행 : 010 - 3368 - 2791 (성피티 폰번호와 동일) 성 우재  - 교육참가비 - (오만원)2월 17일 금요일안에 접수하시는 분은 교육 참가비 4만원2월 19일 일요일 일일교육에 대한 접수는 2월 18일 토요일 19:00 마감 입니다.  교육 참가비 5만원 교육 참가비에 대한 환불은 없으니 유념하시기 바랍니다!! 궁금한 사항이 있으시면 핸드폰으로 연락주세요~  본인이 이번 2012년 생체 3급 구술면접 시험에서 합격할지 불합격할지 궁금하신 분은 참가해 보시면 그 결과를 아시게 될것입니다.  *본 카페내 1,2지망 우수회원님은 무료로 교육 참가 가능하십니다.^^ * 생활체육지도자 보디빌딩 3급 최고의 합격률 :  www.sungpt.com    <일요신문> / 2008-08-17 / 848호 보디빌딩협회 둘러싼 추잡한 소문들  성추행을 당했다고 주장하는 A 씨(왼쪽)와 이번 대회 우승자 D 씨. 있어서는 안 되는 일이 또 일어났다. 가슴에 태극마크를 단 여성 보디빌더가 국제대회 현장에서 대표팀 코칭스태프 임원에게 성추행을 당했다며 법적 대응에 나서 파문이 일고 있다. 지난해 4월 여자프로농구 박명수 전 우리은행 감독의 성추행, 그리고 올 2월 ‘스포츠와 성폭력에 관한 인권보고서’라는 KBS TV <쌈>의 고발에 이어 또 한 번 우리사회에 충격을 던지고 있는 것이다. 특히 이번 사건은 보디빌딩이 종목 특성상 노출이 심하고, 심판 및 협회 기득권층의 영향이 절대적이라는 점에서 ‘빙산의 일각’이 드러난 것이라는 말도 나오고 있다. 실제로 보디빌딩의 국제대회 성추행 파문은 그 뿌리가 6월 말 미즈코리아 대회 판정시비와 깊숙이 연관돼 있다. 세 자녀를 둔 40대 여성 보디빌더가 밝힌 내용과 이에 대한 고소와 맞고소 등 파문의 내부를 취재했다. #협박 성추행 그리고 소송지난 8월 5일 만난 A 선수는 40대 중반으로 세 자녀의 엄마였지만 아시아선수권 준우승에 어울릴 만큼 탄탄한 몸매와 깔끔한 외모가 인상적이었다. ‘얼마나 철저하게 운동을 하면 저런 몸을 유지할 수 있을까’하는 생각이 절로 들 정도였다. 하지만 선수로 활동한 것은 생각보다 오래되지 않았다. 10여 년 전 아이를 출산한 후 취미로 시작한 운동이 보디빌딩 관계자들을 놀라게 했고, 2년여 전인 2006년에 선수로 데뷔했다. A 선수는 학창시절 촉망받는 육상선수였고 또 워낙 독하게 운동을 한 까닭에 데뷔 때부터 한국 여자 보디빌딩계의 관심을 한몸에 받았다. 2007, 2008년 전국대회를 휩쓸었고 가볍게 국가대표로 선발됐다. 특히 올해는 체급을 통틀어 최고의 선수인 ‘미즈코리아’ 영순위 후보라는 평가를 듣기도 했다.이처럼 강인한 여자선수지만 인터뷰를 시작하자마자 눈물부터 보였다.A 선수의 호소를 재구성하면 이렇다. 지난 7월 18일 저녁 홍콩의 한 호텔. ‘2008아시아보디빌딩&휘트니스 선수권대회(7월 16~20일)’의 예선을 앞두고 국가대표 코칭스태프의 일원을 맡은 B 씨가 포즈 지도에 나섰다. 장소는 A 선수와 C 선수가 함께 쓰는 방. 선수들의 복장은 경기복, 즉 비키니 차림이었다. B 씨는 먼저 C와 A 선수를 차례로 지도하면서 노골적인 성추행을 했다고 A 선수는 말한다. B 씨는 또한 6월 말 미즈코리아 대회와 관련된 판정 시비 얘기를 꺼내며 “한국 보디빌딩계에서 내 영향력이 얼마나 큰지 아는가, 나한테 밉보이면 절대 한국 보디빌딩계에서 살아남을 수 없다”는 식의 협박성 발언도 서슴지 않았다. B 씨는 여자 선수들의 몸 구석구석을 더듬었고, 특히 몸의 중요 부분만 가린 경기복 안으로 손을 집어 넣기도 했다. C 선수에게는 “네가 왜 미즈코리아 대회에서 D에게 졌는지 아는가? 바로 이 엉덩이에 비계가 많기 때문이다”는 모욕적인 발언까지 퍼부었다고 한다. 이런 엽기적인 ‘지도’는 밤 12시가 넘도록 계속됐으며 충격을 받은 두 선수는 지도가 끝난 후 울음을 터트렸고, 특히 A 선수는 경기 당일 아침까지 잠을 이루지 못했다는 것이다.한국을 대표해서 국제대회에 나간 임원의 행동으로는 도저히 용납할 수 없는 이야기들. 그래서 대놓고 물었다. “왜 현장에서 강하게 저항하지 않았느냐”고. 답변은 스포츠 현장의 여자선수들은 인권의 사각지대에 놓였다는 말이 괜한 것이 아님을 알 수 있게 해줬다. “깜짝 놀라면서 ‘왜 이러시느냐’고 쳐다봤지만 그것이 전부였다는 것이다. 눈을 부라리면서 응수했고, 워낙 위협적인 멘트와 함께 성추행을 한 까닭에 적극적인 저항이 힘들었다”고 했다. 심지어 국내 대회 판정 시비를 제기한 A 선수를 국제대회에서 매장시키려고 하는 의도까지 엿보였다고 한다. 국제적인 추세와는 동떨어진 포즈를 가르쳤고, 심지어 성추행의 충격으로 머리가 아프다는 선수에게 결선 전날 자신이 갖고 있는 두통제를 먹으라고 권하기도 했다. 보통 보디빌더들은 도핑테스트 때문에 감기약도 함부로 먹을 수 없다. B 씨는 A와 C 선수의 지도 이전에 휘트니스 종목에 참가한 다른 두 여자선수도 개인지도를 한 것으로 알려졌다. 한편 A 선수는 국제전화를 통해 성추행 내용을 가족들에게 알렸고, 7월 21일 선수단이 인천국제공항으로 귀국했을 때 A 선수 측 사람들이 강력하게 항의하는 대소동이 벌어지기도 했다. 이 때문에 대한보디빌딩협회는 당초 공항에서 진행할 예정인 공식 해단식도 치르지 못했다. 정신과 진단서를 발급받은 A 선수는 B 씨를 종로경찰서에 성추행 혐의로 고발했고, 국가인권위원회와 여성단체에도 진정서를 넣어 향후 사태는 더욱 확산될 전망이다.  지난 6월 27일 열린 2008 미즈코리아 선발대회. 유망주로 꼽혔던 D 선수는 입문한 지 불과 50일 만에 우승을 차지해 판정 시비의 대상이 되기도 했다. 오른쪽이 미즈코리아 1위에 등극한 D 선수. #미즈코리아 판정 시비 성추행 사건의 취재 과정에서 더욱 놀라운 사건을 접하게 됐다. 6월 27일 수원 실내체육관에서 열린 ‘2008년도 미스터&미즈코리아’ 대회. 보도가 안 되어서 그렇지 기네스북에 오를 만한 엽기적인 사건이 발생한 것이다. 즉, 예상을 깨고 체급(-55kg급) 우승에 이어 그랑프리에 해당하는 미즈코리아로 선발된 D 선수는 보디빌딩 입문 후 불과 50일 만에 한국 최고의 여자 보디빌더가 된 것으로 확인됐다.D 선수는 태권도 출신으로 지난 5월 7일 A 선수와 만나 본격적으로 운동을 시작했다. 당시에는 일반인이 봐도 군살이 많은 평범한 체형이었다. 아무리 타고난 자질이 뛰어나고, 또 50일 동안 지옥훈련을 했다고 해도 50일 만에 인구 5000만 명의 나라에서 최고의 ‘몸짱’이 됐다는 것은 그 자체만으로 소가 웃을 일이다. 한 보디빌딩 전문가는 “두 가지는 명확하다. D는 전체 우승자임에도 불구하고 도핑테스트에서 빠졌다. 그래서 우승 직후 약물 의혹을 받았다. 오해를 풀려면 지금이라도 혈액으로 도핑테스트를 하면 진실을 알 수 있다. 두 번째는 50일 만에 한국 최고의 보디빌더가 될 수는 없다. 만약 그렇다면 보디빌딩은 존재 가치가 없는 종목이 되고 만다. D 선수는 근육이 아닌 얼굴로 미즈코리아가 된 것이다. 판정 자체에 큰 문제가 있다”고 개탄했다. 워낙 충격적인 내용인 까닭에 기자가 직접 확인할 결과, D 선수가 도핑테스트에서 빠진 게 확실했다. A 선수가 성추행 혐의로 고소한 B 씨도 심판진에 참여했었다. 여성미를 강조했다는 판정기준도 세계적인 추세와는 맞지 않았다. 어쨌든 10년 동안 운동을 해도 장담할 수 없다는 미즈코리아에 신인인 D 선수가 뽑힌 이후 대한보디빌딩협회 인터넷 홈페이지에 항의성 글이 쇄도하는 등 큰 파장이 일었다. 심지어 수상 당시 스스로도 놀라는 눈치가 역력했던 D 선수는 파장이 커지면서 외부와의 연락을 끊기도 했다. D 선수에 대해 ‘골격이 좋아 장래가 촉망받는 선수였는데 오히려 미즈코리아 선발로 어려운 상황에 처하게 됐다’는 동정론까지 나오고 있다. #선수 생명 건 진실게임B 씨와는 어렵게 통화가 됐다. 당초 A 선수처럼 직접 만나 인터뷰를 할 계획이었지만 B 씨는 “어떻게 내 휴대폰번호를 알았느냐”며 항의부터 했다. “성추행 사건과 미즈코리아 판정 시비에 대해 당사자의 의견을 듣고 싶다”는 요청에는 “인터뷰를 하지 않겠다. 현재 쌍방이 맞고소를 한 상태로 수사 중인 사건에 대해서는 말하고 싶지 않다”고 했다. “한 인터넷미디어가 A 선수의 입장만 보도했다”는 얘기에 기자가 “공정한 보도를 위해 충분히 의견을 듣겠다”고 요청했지만 “얘기하고 싶지 않다. 알아서 하라”는 냉랭한 답변이 돌아왔다.  이에 대한보디빌딩협회의 공식입장을 들었다. 협회의 창용찬 홍보이사는 5일 “먼저 미즈코리아 대회 판정에는 절대 부정이 있을 수 없다. D 선수가 도핑테스트를 받지 않은 것도 한국도핑방지위원회(KADA)가 알아서 한 것이기 때문에 협회의 의도적인 개입은 전혀 없다. 그리고 성추행 사건은 있을 수도 없고, 있어서도 안 되는 사건이다. 협회 내부 회의(7월 31일)에서 B 씨의 소명을 들었는데 개인의 명예를 걸고 결백을 주장했다. 현재 쌍방이 맞고소한 상태로 이는 향후 법원의 판결에 따라야 할 것”이라고 설명했다. 보디빌딩협회는 8월 4일 인터넷 홈페이지를 통해 창용찬 이사의 설명과 같은 취지의 공식 입장을 밝히기도 했다. 협회는 지난 7월 24일 대한체육회 감사실로부터 미즈코리아대회 심판판정과 관련해 행정 방문을 통한 감사를 받기도 했다.<일요신문>이 KADA에 문의한 결과 기본적으로 도핑테스트 선정은 KADA가 임의로 하는 것이 원칙이지만 이번 미즈코리아 대회 때는 국제대회에서 증빙 서류가 필요한 국가대표선수를 위주로 해달라는 주문을 받았다고 밝혔다. 그 과정에서 D 선수가 빠졌다는 것이다. 어느 종목이든 도핑테스트는 대상자를 임의로 선정하지만 통상 1위 선수나 혹은 단기간에 기량이 급상승한, 즉 의심이 가는 선수를 우선적으로 하는 게 보통이다. D 선수는 두 가지 모두에 해당한다. 의혹이 거세지고 있는 만큼 지금이라도 혈액검사를 하면 명쾌하게 진위 여부를 밝혀낼 수 있지만 보디빌딩협회와 KADA 측은 계획이 없다는 입장이다.또 비록 A 선수처럼 적극적으로 나서지는 않았지만 성추행 당사자이자 결정적인 증인인 C 선수는 홍콩 현지에서 한국의 한 보디빌딩관계자와의 통화에서 A 선수의 주장과 일치하는 내용을 전한 것으로 확인됐다. A 선수는 사람들의 입방아에 오르내릴 위험을 감수하면서도 진실 규명을 위해서라면 실명은 물론이고 얼굴 공개도 감수하겠다는 입장이다. 여성의 존엄성과 선수 생명까지 건 40대 ‘몸짱’의 폭로와 한국보디빌딩 최고 단체와의 진실게임. 충격의 이번 사건은 경찰의 수사와, 이어지는 법원의 판결에 따라 진실을 밝히게 됐다. 현재로서는 어느 쪽이 진실을 말하고 있는지 예단을 할 수는 없지만 지는 쪽은 그야말로 돌이킬 수 없는 불명예를 뒤집어쓰는 것은 물론이고, 민형사상의 처벌까지 받게 될 전망이다. 유병철 스포츠전문위원 einer@ilyo.co.kr     안녕하세요 바디어택 입니다 ^^저희 이연주 회원님 대회장에 다녀 왔습니다 ~! 회원님 선서하러 가시는 동안~저희는 잠시 포토타임을 가졌습니다 ㅎㅎ                  40대의 나이에 꿈과 열정이 남다르신 이연주회원님...100kg가 넘으셨다고 하는데.저희 바디어택에 오셨을땐 80kg대 이셨어요~3개월동안 식단과 EMS운동 꾸준히 하시며60kg로 대회에 나가셨어요~ ^^인바디는 올려두었으니 참고하시구요 !                이연주회원님의 인바디를 보시면체중이 중요하지 않다는거 다들 느끼실 거에요 ~!중요한건 골격근량과 체지방량 입니다 ~                   앞으로 6일가량 남은광명시 대회에도 참여 하시는데요 ~^^그때 또 사진찍어 올리겠습니다 이번 파주시 보디빌딩및 뷰티바디 선발대회당당히 3위 입상하신이연주 회원님너무 자랑스럽고 축하드립니다너무너무 고생많으셨습니다 !앞으로 대회도 쭉쭉쭉 승승장구 하시길 ~!!^^            상담문의       070-4226-9596               머슬매니아 비키니 보디빌딩 피트니스 대회2014 머슬마니아 세계대회 선발전 후기- 2편 - 안녕하세요 오늘은 국내 최고의 보디빌딩, 피트니스 모델 선발대회인2014 머슬마니아(머슬매니아) 세계대회 선발전 후기 2편으로 돌아왔습니다. 1편에서 출전자들의 대회준비와 관련된 모습을 담아봤다면오늘은 본격적인 대회날의 모습을 중점적으로 포스팅 해보겠습니다.   2014 머슬마니아(머슬매니아) 대회장 로비의 모습입니다.다양한 후원사들의 홍보부스와 많은 방문객들로 인산인해를 이루었습니다.국내 비키니 보디빌딩 피트니스 대회 중 최대 규모인만큼후원사들의 규모와 업종도 다양했는데요.하나씩 살펴보도록 하겠습니다.   먼저, 트레이너 필수앱! 피팅(PTing) 부스입니다.어플리케이션 부스이다보니 직원분들이 직접 휴대폰을 들고 설명에 열중이셨어요.머슬매니아/머슬마니아에는 많은 트레이너분들이 참여, 관람하시기 때문에피팅(PTing) 역시 많은 관심을 받았습니다.  이 곳은 2014 머슬마니아(머슬매니아) 공식 사진 스튜디오인 WILDBODY 부스입니다.대회 참가자들을 대상으로 현장에서 사진신청을 할 경우,대회종료 후 멋진 대회 사진을 받아보실 수 있도록 준비가 되어있습니다.  이 캡슐같이 생긴 기계는 무엇일까요?국내 최대규모의 태닝프랜차이즈 10TAN에서 준비한 태닝머신이었습니다.머슬마니아/머슬매니아 대회 참가자들은 자신의 몸매를 더욱 부각시키기 위해태닝을 하거나 프로탄이라는 제품을 몸에 바르고 출전을 합니다.태닝 계획 있으신 분들은 10TAN과 함께하시면 좋겠죠?^^   많은 분들이 손 바쁘게 움직이는 이 곳은 머슬비프 부스입니다.근육 발달을 위해서는 적색고기가 가장 좋다는 것 알고계시죠?그 중에서도 소고기(쇠고기)가 으뜸으로 뽑히는데요.근육발달을 위한 최고급 단백질 공급원 소고기로 만든 단백질보충식품머슬비프 부스에 많은 관람객들이 시식을 해보고 계셨습니다.   단백질보충식품 No.1 브랜드 스포맥스에서는다이어트 보조식품 비키니쉐이크의 시음회가 열리고 있었습니다.대회 출전을 준비하던 김민수 선수가 비키니쉐이크와 함께 인증샷을 남겨주셨네요.긴장되는 대회출전 순간에도 스포맥스와 함께해주신 김민수 선수 감사합니다~^^      많은 분들께서 관심갖고 지켜보는 이 곳은 폴댄스 전문업체 X-Pole입니다.요즘 많은 분들께 각광받고 있는 폴댄스를 직접 시연하며 인기를 끌었습니다.5월에 개최된 2014 머슬마니아 유니버스 코리아에서도 남,여 피트니스부문을폴댄스 출전자들이 싹쓸이 할 정도로 수준 높은 퍼포먼스를 자랑하는 폴댄스!많은 관심 바랄게요~  '닭들의 죽음을 헛되게 하지마라!' 파워닭 부스에 반가운 손님이 찾아주셨습니다.머슬마니아(머슬매니아) 역대 우승자분들이 방문한 것인데요.직접 제품을 들고 인증샷까지 친절하게~. ^^   이번엔 워킹머신 전문 제조기업 두비원 부스를 방문해주셨습니다.인증샷은 빠질 수 없겠죠?   마지막으로 피트니스 운동기구 전문업체 STEX Fitness 부스에 방문해주었습니다.바쁜 와중에도 방문해주신 머슬마니아(머슬매니아) 우승자 분들 감사합니다!   참가자가 혼신의 힘을 다해 발을 구르고 있는 이 곳은 아디다스하드웨어의 부스입니다!스텝박스를 이용해서 간단한 게임을 통해 기념품을 증정해주고 있었는데요.재미와 제품 홍보까지 함께 곁들인 밝고 유쾌한 자리였습니다. ^^  다음은 퍼포먼스 스포츠기어 스켈리도 부스입니다.스켈리도는 기능성 스포츠웨어 브랜드로, 이번 머슬마니아(머슬매니아) 대회 의상협찬을 지원해주었습니다.어찌나 인기가 있던지 현장판매에서 불티나게 팔렸다는 소문이?!   늘씬한 미녀들이 환하게 미소짓는 이글쉽피트니스 부스입니다.머슬마니아/머슬매니아 비키니 세계챔피언 권도예 선수와 함께하는 워킹,포즈 워크샵이 진행되었는데요.비키니 세계챔피언 권도예 선수의 노하우를 전수받은 선수들의 활약이 기대됩니다^^ 자 이제 본무대를 준비하는 선수들을 만나보겠습니다!   펌핑존에서 출전을 준비하는 진종태 선수의 모습이 보입니다.진종태 선수는 이번 2014 머슬마니아/머슬매니아에 출전한 최고령 선수로 주목받았습니다.단순히 최고령이 아니고 최고령이자 최고의 선수로 인정받았는데요.머슬마니아 클래식부문 1위를 수상했기 때문입니다.자기관리가 얼마나 중요한지 잘 보여준 멋진 모습입니다^^  머슬마니아/머슬매니아 대회장은 남자 선수뿐만 아니라 여자 선수들도 펌핑에 열중이었습니다.모델 부문에 출전하는 정민순 선수도 서포터분과 함께 펌핑을 하고 계시는군요^^힐을 신고도 지친 기색없이 열중하는 프로다운 모습이 참 아름답습니다~  자 이제 펌핑을 마친 선수들이 주인공이 되는머슬마니아/머슬매니아 무대로 이동해보겠습니다.  잘생긴 이 선수는! 머슬마니아 2R 퍼포먼스를 펼치는 이성현 선수입니다.얼마전 SBS TV프로그램 매직아이에서 곽정은 씨의 트레이너로 소개받으며 주목받았는데요.이번 2014 머슬마니아/머슬매니아에서 머슬마니아 -85kg급 우승을 차지했습니다. 자세한 대회 수상소식은 다음편인 3편에서 다루도록 하겠습니다^^   멋진 승마복을 착용한 이 선수는!2014 머슬마니아/머슬매니아 스포츠모델 부문에 출전한 이정민 선수입니다.머슬마니아/머슬매니아 모델 부문은 클럽웨어, 스포츠웨어, 수영복 등 총 3라운드로 심사가 진행됩니다.모델답게 각 라운드별 복장규정이 각각 다르고, 엄격한 심사가 이루어지는데요. 이정민 선수는 스포츠모델 남자 쇼트부문 1위를 수상했습니다.축하합니다~!! 머슬마니아 우승자들의 사진이 더 궁금하신 분들은 아래 링크를 이용하시면 될 것 같네요^^     3라운드 수영복 심사를 마치고, 심사결과 발표를 기다리는 스포츠모델 남자부문 참가자들이 모두 무대에 올랐습니다.멋진 몸매를 자랑하는 선수들이 무대를 꽉 채우고 있으니 한 장의 화보 같았습니다.많은 여성 관람객분들이 환호하며 뜨거운 분위기를 연출해주었습니다.  아름다운 뒷태를 선보이는 김예슬 선수가 보이네요!김예슬 선수는 머슬마니아/머슬매니아 스포츠모델 여자 쇼트부문 우승을 차지한 선수입니다!대회 종료 후 많은 분들의 관심을 받을 만큼 인기를 끌었습니다.   머슬마니아/머슬매니아 스포츠모델 부문에 출전한 모든 여자 선수들이 무대 앞으로 등장했습니다.이번엔 남자분들의 뜨거운 환호성이 대회장에 가득했는데요.저도 그 안에 함께 목소리를 섞어보았습니다. ^^;;   이번엔 머슬마니아/머슬매니아 대회의 꽃으로 불리우는 미즈비키니 종목 출전선수입니다.머슬마니아/머슬매니아 비키니 종목에서 큰 인기를 끈 홍주연 선수가 눈에 띄네요! 아름다운 미모와 탄탄한 몸매로 이미 많은 팬을 거느리고 있는 홍주연 선수!홍주연 선수 덕분에 이번 머슬마니아/머슬매니아 비키니 무대가 더욱 주목받았습니다.   다음은 멋진 퍼포먼스를 펼치는 피트니스 종목 사진입니다.머슬마니아/머슬매니아 대회에서 가장 역동적이고 화려한 퍼포먼스를 자랑하는 피트니스 종목!사진은 B-Boying 퍼포먼스를 펼쳐준 정승원 선수의 모습인데요.화려하고 역동적인 퍼포먼스를 사진으로 다 담을 수 없다는게 정말 아쉬움으로 남았습니다.   멋진 몸매와 예쁜 미소를 보여주는 정영옥 선수^^정영옥 선수는 머슬마니아/머슬매니아 피규어 쇼트 부문에서 1위를 차지했습니다.   머슬마니아/머슬매니아 비키니가 꽃이라면.머슬마니아의 조각상을 뽑는 피지크 종목입니다.사진에 보이는 선수는 최성준 선수인데요.이번 머슬마니아 대회에서 머슬마니아 부문 -75kg급 우승과 피지크 쇼트 부문 우승으로 2관왕을 차지했습니다.여유로운 표정과 완벽한 바디라인이 왜 우승자인지 보여주는 모습이네요.  150여명에 달하는 피지크 부문 모든 출전자들이 무대 앞으로 등장했습니다.관객들이 뜨겁게 환호하는 모습이 보이시나요?과연 150:1의 경쟁률을 뚫고 그랑프리를 차지한 선수는 누구일지 기대됩니다. 각 종목별 그랑프리는 이어질 3편에서 모두 정리해드리도록 하겠습니다.3편에서 또 만나요^^    머슬매니아 비키니 보디빌딩 피트니스 대회, 2014 머슬마니아 세계대회 선발전 후기 2편머슬마니아, 머슬매니아, 2014머슬매니아, 머슬매니아비키니, 피트니스대회, 2014머슬마니아, 보디빌딩, 스포츠모델, 피트니스모델 보디빌딩 피트니스 대회2014 머슬마니아 피트니스 세계대회 선발전 후기- 1편 - (2014 머슬마니아 피지크 그랑프리 이성현 선수)  안녕하세요 스포맥스 키다리형익이입니다.우리나라에는 많은 보디빌딩, 피트니스 대회가 펼쳐지는데요.그 중에서 가장 규모가 크고, 영향력있는 대회로 손꼽히는 대회인2014 머슬마니아 피트니스 세계대회 선발전의 후기를 포스팅하겠습니다.   이번 2014 머슬마니아 세계대회 선발전에서 종목별 TOP5에 입상하는 선수들은11월에 미국 라스베가스에서 펼쳐지는 세계대회에 출전할 수 있는 자격을 얻게되는데요.그래서 이번 대회 포스터도 미국 라스베가스를 연상시키는 멋진 디자인으로 구성되었네요!  대회 당일 아침!대회준비를 위해 많은 분들이 모여있습니다.이분들은 이번 머슬마니아(머슬매니아) 대회에 서포터즈로 참가한 남서울대, 경기대, 호서예전 학생들입니다.사명감을 갖고 끝까지 최선을 다해준 우리 서포터즈들 정말 고마워요. ^^ 대회 출전을 위해서는 참가자 접수와 신장, 체중 계측이 필수입니다.그래서 신장계, 체중계를 준비하고 선수분들을 맞을 준비를 했습니다.사뭇 진지한 분위기에서 진행된 접수, 계측이라 저도 엄청 떨렸네요. ^^ 접수, 계측이 끝난 선수들을 위한 번호표도 준비되어 있습니다.보디빌딩, 피트니스 대회에서는 많은 선수분들을 구분하기가 어려워 번호표를 나눠드립니다.2014 머슬마니아(머슬매니아) 대회는 규모가 큰 만큼 참가자도 많아서 번호표가 한가득 쌓여있네요. 드디어 접수와 계측이 시작되었습니다.참가선수들이 출전동의서와 신분증을 제출한 뒤, 신장과 쳬중을 계측하여 본인의 체급을 구분하는 시간입니다.꼼꼼하게 본인여부 확인과 계측을 진행했습니다.  어느덧 많은 분들께서 접수와 계측을 기다리고 계시네요.많은 분들 중에서 과연 2014 머슬마니아(머슬매니아) 그랑프리는 누가 차지하게 될 지 기대됩니다.  신장을 계측하는 모습이 보이시나요?2014 머슬마니아 세계대회 선발전에는 총 6개의 종목이 펼쳐지는데요.그 중 스포츠모델, 피규어, 피지크, 미즈비키니 종목은 신장을 측정한 뒤 쇼트, 미디움, 톨 체급으로 구분을 합니다.  다음은 체중을 측정하는 모습이 보이네요.보디빌딩과 유사한 머슬마니아 종목에 출전하는 선수들은 체중을 계측하게 되어있습니다.체중에 따라 -65kg부터 +90kg까지 다양한 체급으로 구분됩니다.  접수와 계측이 끝난 출전선수들에게는 다양한 기념품을 증정해드렸습니다.먼저, 머슬마니아(머슬매니아) 로고가 박힌 멋진 군모가 보이네요!이번 머슬마니아(머슬매니아) 군모는 많은 분들께서 극찬하실 정도로 큰 인기를 끌었습니다. 뿐만 아니라, 단백질보충제 전문기업 스포맥스에서 제공하는 샘플과 쉐이크를 드렸어요.남자분들께는 식사대용 단백질보충제 아이언테크를,여자분들께는 다이어트쉐이크인 비키니쉐이크를 쉐이커에 담아 드렸습니다.      기념품은 또 있죠!!오리온의 인기상품 닥터유 에너지바도 나눠드렸습니다. 우측에 보이는 하얀 상자에는 바이오하우스에서 출시한 프로틴음료 프로84락이 들어있습니다.다양한 기념품을 아낌없이 나눠드렸네요. ^^ 이렇게 접수, 계측과 기념품 증정을 무사히 마쳤습니다.이제 본격적으로 무대를 살펴볼까요?  장엄한 모습으로 선수들을 기다리고 있는 2014 머슬마니아 세계대회 선발전 무대가 보입니다.여느 보디빌딩, 피트니스 대회보다 화려하고 멋진 무대가 준비되었네요.머슬마니아 비키니 모델 피지크 피트니스 피규어 종목이 모두 이 곳에서 우승자를 가리게 됩니다.   대회 전, 계측을 마친 선수들을 대상으로 리허설과 세미나를 진행하고 있네요.무대에 오르기 전 참가선수들에게 주의사항과 팁 등을 전달하는 시간이었습니다.대회 직전의 긴장감으로 실내는 엄숙하고 진지한 분위기에서 진행되었는데요.하나라도 놓치지 않으려고 집중해서 경청하는 선수들의 모습이 참 인상적이었습니다.  리허설에서는 직접 무대에 올라서는 기회도 주어졌습니다.무대 위에서 직접 포즈를 취해보며 마지막 준비를 했는데요.머슬마니아(머슬매니아) 대회에서 빛나는 별이 되기위한 준비를 하는 시간이었습니다.  리허설을 마치고 등장한 이 분은?!바로 이번 2014 머슬마니아(머슬매니아) 세계대회 선발전에서 심사위원장이신 최재덕 심사위원장이십니다.전국체전에서 헤비급 우승경력이 무려 9회!그리고 2014 머슬마니아 유니버스 세계대회에서 헤비급 2위를 차지하신 보디빌딩계의 전설이시죠.심사위원장으로 참여한 이번 머슬마니아(머슬매니아)에서의 심사기준과 선수로서의 노하우를 전수해 주셨습니다.  리허설을 마친 뒤 진행된 미디어세션입니다.본 대회에 앞서 카메라 앞에서는 시간이기 때문에 선수들도 대회 복장을 착용하고 참여하게 됩니다.지금 보이는 선수는 바로 머슬마니아 헤비급으로 출전한 최준 선수입니다.외배엽의 신화로 불리우는 최준 선수가 본 대회에서는 어떤 무대를 펼쳤을지 궁금하지 않으신가요? 스포맥스 홈페이지에 머슬마니아 출전자들의 대회사진이 올라왔다고 하니 확인해보시길 바랍니다.^^  이번엔 선수대기실 모습을 살펴보겠습니다.대회 출전자를 위한 무료 메이크업이 한창 진행되고 있습니다."피부는 역시 민동성" 민동성 원장님께서 대회에 출전하는 남자 선수분들에게무료로 메이크업을 실시해주셨습니다.  평소엔 장난끼 넘치지만 메이크업 할 때는 진지한 모습으로 열중하는 민동성 원장님!덕분에 많은 참가자분들이 더 멋진 모습으로 무대에 오를 수 있었습니다.수고하셨어요~   무대에 오르기 전 펌핑존에서 예열을 하는 선수들이 보입니다.보디빌딩, 피트니스 대회에 오르는 선수들이 하나같이 강조하는 것이 바로 펌핑입니다.아무리 좋은 몸을 만들어도 제대로 펌핑이 되지 않으면 무대에서 우승할 수 없다는 말이 있는데요.무대에서의 짧은 순간을 위해 뒤에서 많은 노력이 필요한 것이 머슬마니아(머슬매니아)인 듯 합니다.   드디어~ 무대가 시작되었습니다.넓은 무대에서 자신에게 쏟아지는 시선을 즐기고, 극복할 수 있는 사람만이 영광을 차지할 수 있는데요.2014 머슬마니아(머슬매니아) 대회 참가자들의 사진은 따로 포스팅을 작성해서자세히 살펴보도록 하겠습니다. 다음 포스팅을 기다리기 힘드시다면! 아래 배너를 통해 확인하시길 바랍니다^^  2014 머슬마니아 피트니스 세계대회 선발전의 개회식은 호서예전 학생들의 난타공연과 함께 시작했습니다.긴장감과 박진감 넘치는 난타공연이 머슬마니아 무대와 잘 어울려 멋진 퍼포먼스로 인기를 끌었습니다.  다음은 역대 머슬마니아(머슬매니아) 우승자들이 무대인사를 해주었습니다.이미 세계대회에서도 좋은 성적을 거둔 분들이 많아서인지 무대에서의 환한 미소가 여유롭기까지 하네요^^  다음은 이번 머슬마니아에서 공정한 심사를 맡아주실 심사위원분들입니다.객관적이고 공정한 대회결과를 만들기 위해 물심양면으로 노력해주신 심사위원분들께 감사드립니다.  다음은 찬조공연 시간!머슬마니아 프로 버클리고스 선수가 무대에서 찬조공연을 펼쳐주었습니다.찬조공연 중 무대 아래로 내려가 관객들과 대면하는 쇼맨십까지 갖춘버클리고스 선수의 공연에 많은 분들께서 환호해주셨습니다.  다음은 걸그룹 모아(M.O.A)의 무대입니다.멋진 퍼포먼스로 머슬마니아(머슬매니아) 무대를 환호로 채워준 모아(M.O.A)분들께 감사의 인사를~^^대한민국 걸그룹의 계보를 이어갈 모아(M.O.A)에게 많은 응원 부탁드려요. 아직 대회사진은 시작도 안했는데 벌써부터 분량이 장난아니네요.2편에는 대회장 분위기와 무대 백스테이지 소식으로 돌아오겠습니다.또 만나요~^^  보보디빌딩 피트니스 대회, 2014 머슬마니아 세계대회 선발전 후기 1편, 머슬매니아   머슬마니아,머슬매니아,스포맥스,보디빌딩,피트니스대회,2014머슬매니아,2014머슬마니아,보디빌딩대회    안녕하세요^^ 마곡헬스 에이블짐 로이트레이너입니다!!​  ​​오늘은 저번주 일요일 6월9일에 치뤄진 마곡헬스 에이블짐 로이트레이너의 시합 사진들과결과를 자랑해보도록하겠습니다  ​   ​​요번 대회는 양주시에서 주관한 시합입니다!!많은 강자들이 참여했는데요!마곡헬스 에이블짐 로이트레이너는 -90 라이트 헤비급으로 출전했습니다!!​  ​​사진에서의 맨왼쪽이 마곡헬스 에이블짐 로이트레이너의 모습입니다!!​​​  ​​긴장을 많이했는지...표정이 굳어잇습니다 ㅎㅎ​​   ​​정규포즈 1번 전면을 기본적으로 보여주는 포즈입니다!!팔은 제가 제일좋네요 ㅎㅎ^^  ​​   ​정규포즈 2번!전면에서 등과 몸의 볼륨을 부각시키는 포즈입니다!​   ​​정규포즈3번!측면에서의 가슴과 팔, 하체의 볼륨을 보여주는 포즈입니다!제가좀 작아보이네요...ㅠㅠ  ​​    정규포즈4번!마곡헬스 에이블짐 로이트레이너가개인적으로 좋아하는 포즈 후면 등과 하체 포즈입니다!!평소에 등운동을 열심히하니 다행이네요 ㅎㅎ​  ​​   ​​마지막 정규포즈7번!!복부와 하체 윤곽을 보여주는 포즈입니다다이어트가 덜됬다면 마이너가스 많은 포즈입니다!복근의 중요성...  ​​   ​사진작가님 께서 가장잘찍어주신 베스트사진!!평생소장용입니다 ㅎㅎ핳​  ​​   ​결과는 짜잔!!2위아쉽지않다면 거짓말이겠지만내년엔 더좋은 성적으로 !!​  ​​   ​​마지막사진은 제가 가장 좋아하는 선배님과와이프가 선물해준 제작케잌!!마누라사랑합니다♡♡  ​​2달간의 준비로 여차 마무리가 되었습니다~우리 회원님들도 저와같은 다이어트 목적으로 성공해서 멋진몸 만들어가요!!​몸짱만들기 문의는 kakao id:ojk0821​  ​  ..아래 배너 클릭시 빠른 상담 가능   ​​​   ​ 안녕하세요. 광진구 화양동 헬스 / PT센터의 조승호트레이너 입니다. ​어제 4월 28일은 부천시민회관에서 WNC(2019 WORLD NATURAL CHAMPIONSHIP)대회가 열렸습니다.​요즘 #약투 #스테로이드 등 #약물 부작용 및 불법 약물 복용으로 몸을 만들어 대회를 출전하는 분들이 많지만WNC 내추럴대회는 큰 이미가 있는 대회였습니다. ​450명이 넘는 많은 선수들이 몸매를 뽐내고, 응원 오신 지인들로 대회장은 인산인해를 이루었죠.​제가 출전한 종목은  " 피트니스 퍼포먼스 " 라는 종목 입니다. ​1분 30초 동안 음악에 맞춰 안무를 짜고, 자신의 몸매를 보여주는 부문!​몸매 + 예술성을 보는 종목이라 타 종목 보다는 준비 할 것이 많아 긴장감도 높습니다. ​#케틀벨 #케틀벨세미나 #케틀벨협회 #케틀벨지도자 #케틀벨스윙 #케틀벨겟업​대회를 출전하기 3일전 복근운동을 하던 저의 모습을 먼저 영상으로~ ^^  대회 전날에는 사우나가고 수분 조절도 하고, 81일간의 대회 준비로 정말 정신없이 살았네요 ^^​   베토벤바이러스 - 음악이 흘러 나올대 스윙 - 원암스윙 - 스쿼트 - 윈드밀을 하고, 윗옷을 벗고, 한손으로 멋진 저글링의 무대를 펼쳐 보였습니다. 긴강감 대박^^   케틀벨이 공중에서 돌아갈때 제 눈을 케틀벨에 레이저를 쐈죠~ 놓치기라도 하면 큰일이니깐요.다행이 손과 케틀벨의 그립이 하나가 되어 자연스러운 동작들을 구사해햅니다.   좌우로 케틀벨을 회전 시키며, 양손으로 받고, 사실 많은 동작들의 준비 했지만 중간에 몇개 빼먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 아는 사람은 저뿐입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ   케틀벨 그립을 거꾸로 들고, 바텀그립으로 윈드밀을 하는 저.땀이 나서 그립이 미끄러울까봐 걱정을 했는데 다행히 잘 해냈습니다. ​#윈드밀 #스쿼트 #겟업 #스윙 #스내치 #롱싸이클 #저크 #클린​   시상식 때 1위 트로피를 받고,  당당하게 서 있는 저(조승호트레이너)입니다. 뭔가를 해냈구나! 이뤘구나! 하는 마음에 .....무거운 케틀벨을 들고, 1분이상을 연기를 하는데 안무가 끝나고 나니 땀일 흐르더군요.​응원 와 주신 모든 분들께 감사드립니다.​   시상후 대회장입구의 포토존에서 한컷을~ ^^정말 이때의 기분은 날아갈것만 같았습니다. 긴장감으로 대회장의 무대 뒤에서 기다릴 때를 생각하면 휴~ ㅎㅎㅎ​화양동 헬스 / PT 센터에서 내추럴로 운동하며, 대회에 나가 1위라는 타이틀을 얻었습니다. 몸매도 만들고, 추억도 쌓고 저에게는 정말 잊지 못할 하루였죠.​응원 오신 아시아케틀벨연맹 이사님들 그리고, 저의 아내와 처형께 감사합니다. ​81일간의 다이어트 중 케틀벨세미나로 일본, 서울, 대전, 부산을 다니며 맛있는 음식도 먹었지만그만큼 더 혹되게 트레이닝 한 결과이기에 만족합니다. ​운동은 트레이너에게~ 약은 약사에게~​광진구 화양동 PT 조승호트레이닝센터에서 저와 함께 하시겠습니까?​NO 스테로이드 ~ NO 약물 ~  ​* 저는 케틀벨만 하는 트레이너 아닙니다. 간혹 아톰휘트니스가면 케틀벨로만 운동하나요? 라고 질문들을 하세요.저는 아시아케틀벨연맹(AKF)단체 협회장을 맡고 있으며,케틀벨 교육을 하고 있습니다.모든 운동들 다 배우시고, 케틀벨도 배워가세요 ^^​#건대헬스 #건대헬스장 #광진구헬스 #광진구PT #건대PT ​안녕하세용~송기흔입니다!오늘도 기흔이의 보디빌딩 세상을 찾아주신 여러분 감사드립니다!​오늘은 2016미스터 성남 보디빌딩 대회를 다녀왔는데요!이번 성남시합은 사진이 많아 몇탄까지 이어질지는 모름,,,,​성남보디빌딩.... 작년에 제 기억으로 밤9시에 마쳤다는 소리를 들었었죠 ㅎㅎ​최다의 참가인원!​저는 오늘 그냥 사진을 찍으로 갔다 왔습니다!.​사진에 있어서 불편하시거나 지워주시길 바라는 사진 있으시면 바로 삭제 해 드리겠습니다!​근데...찍기 전 거의 동의를 구하고 찍어서 ㅎㅎ오늘 미스터성남2016은 성남시청에서 진행 되었답니다! 성남시청경기도 성남시 중원구 성남대로 997 성남시청 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남오늘은 사진을 너무 많이 찍어서쭉~쭉~ 사진위주로 갑니다!​ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남도착하자 마자 찍은 펌핑하시던 분 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남 내 블로그의 애독자! 및 애청자 ㅋㅋ저번 로딩법 안올린다고 협박하던 범인 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남 도착하자 만나서 사진 한장 뿅~  역시나 좋아용!! 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남이런 자연스러운 제가 좋아하는 사진들을 직접 찍어보니 기분이 흐믓합니다 ㅎㅎ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남위의 친구는 21살이라고 하네요 ㅎㅎ 엄청납니다몸의 완성도가 !!감탄! 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남항상 보디빌딩 시합장에서 느끼는 거지만 선수도 힘들테고그 옆에 도와주는 서포터들이 고생이 참 많으십니다...ㅜㅜ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남 우리의 상대형! 경희대 선배이기도 하고 정말 좋은 형!매력넘침남 ♥미스터성남을 보러 간 나!​​엥?  하고 주차하던 도중에 만난 후 ㅋㅋㅋ  그후에 지인의 시합참여로 인해 오셨다는지인분과 찰칵! 몸 너무 좋으시고 고생많으셨습니다! 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남보디빌딩 오래하신 분들은 아시는 분이 한 분 찍혔죠~?사실 찍힌게 아니라 제가 찍은겁니다!​원종섭선수... 한국의 헐크.. 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남48번 엄청나시네요 ㅎㅎ60kg급이였던거 같은데...아닌가요 ㅎㅎ 65인가... 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남​저는 펌핑룸의 생생한 느낌과 무대에 오르기 직전 그 느낌, 설렘, 떨림 등등너무 좋아서 오늘은 거의 무대 뒤 모습과 펌핑하는 모습들을 많이 찍었어요!​저도 제가 시합을 뛸 때 이런 사진들을 남기고싶어하기도 하고 보기에도 현장의 생생함이 남아 좋더라구요! 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남힘드실텐데 포즈 잡아주셔서 감사드립니다!사진찾아가셔요 ♥ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남생생함...  2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 확실히 경량급 선수분들이 어느대회나 많이들 참가하시는 것 같습니다! 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩​ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩​ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 시합 전날 블로그에 어떤분이 65출전하신다고 사진 부탁드린다는 댓글을 봤는데....이름을 제가 몰라서..... 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩​ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩오늘의 그랑프리를 차지한김지용선수입니다.지용형님 사진은 펌핑룸에서도 많이 찍었고!​계속 나올 예정.항상 볼때마다 즐겁게 맞이해 주시는 두 형님! 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 ​ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩이번 그랑프리를 차지하신 지용형님의 덤벨컬~ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 ​ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 아~ 이 사진 너무 개인적으로 맘에 듭니다! ㅋㅋ 내가 찍고 뿌듯 ㅋㅋㅋ위 사진은 경량급선수님들의 사진입니다!​중량급선수님들 것도 있답니다 ㅎㅎ 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩 앗! 사진 보내드리기로 했는데,.,, 2016미스터성남, 성남보디빌딩, 미스터성남2016,미스터성남,성남시장배보디빌딩너무 많아요.....  1탄 끝!​2탄은 빠른시일이내에...​이상 성남시장배보디빌딩 2016 1탄 현장스케치 완료! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가               ☆ 학생부보디빌딩선수 지도 ☆#경기광주헬스장 #그린헬스 #경기광주pt#그린핏헬스 #광주시보디빌딩협회#클래식보디빌딩 #퍼스널트레이닝#서울#대한보디빌딩 #강찬형학생#서포터#광남고 #트레이너반#보디빌더#선수레슨#몸짱#보디빌딩선수레슨#내츄럴보디빌딩#광주시체육회#경기도보디빌딩협회 #헬스메이트#학생부선수 #보디빌딩#대한보디빌딩협회#광남고등학교 #헬파#강찬형선수#전국체전제100회 전국체전  나 역시 전국체전 경기도 보디빌딩 감독을 맡게 되어 그린헬스의 제자인 강찬형학생과 같이 참여하게 되었다 늘 스승과제자가 함께 할수 있고 도움을 줄수 있다는것이 스승으로서는 보람된 일인것 같다  그 동안 열심히해주어서 좋은 성적을 얻었지만 얼마남지 않은 체전 역시 열심히 해서 좋은 결과 가지고 왔으면 좋겠다찬형아 !  화이팅  안녕하세요 회원과 센터를 잇다 - 젠틀핏 입니다이번 7월 29일 세미나를 홍보하는 광고 영상을 제작하였습니다.젠틀핏과 네츄럴 보디빌딩 협회가 함께하는 제1회 네츄럴 보디빌딩 세미나!2017년 7월 29일 코엑스 컨퍼런스룸 403호에서 오전 10시 부터 오후 5시까지 진행 됩니다.여러분의 많은 참여 부탁드릴게요!<젠틀핏 정보>연락처) 02-511-7775 주소) 서울시 서초구 사평대로55길 8, 4층 www.gfit.kr www.facebook.com/gntlfit www.instagram.com/gntlfit gfit@gentlebe.com  경북 상주시는 오는 30일 상주문화회관에서 건강과 육체미를 뽐내는 ‘2015 미스터&미즈 보디빌딩 경북선발대회’를 개최한다.​130여명이 출전하는 이 대회는 국제 추세에 맞춰 남녀의 아름답고 건강한 몸을 위주로 운동하는 보디휘트니스와 클래식 보디빌딩을 추가해 고등부, 여자일반부, 남자일반부, 장년부, 중년부 등 7개 부문으로 나눠 진행된다.​제96회 전국체전 경북대표 선발평가전과 겸해 개최되는 이 대회는 어느 대회보다 우수한 선수가 출전해 기량을 뽐낼 것으로 기대된다.​이정백 상주시체육회장은 “이번 대회를 통해 우리 경북을 대표하는 우수한 선수가 많이 발굴되고, 또 보디빌딩에 대한 시민의 이해와 참여의 폭이 확대돼 활기찬 지역사회가 되기를 바란다”고 말했다.  ​브릿지경제신문 = 김종현 기자 gim1390@hanmail.net 안녕하세요~세종휘트니스 트레이너 양영은 입니다.  저번 일상 포스팅에서 태진쌤이 저에게....☞☜   이렇게 포스팅 토스를 해주셨어요~★토스를 받아서 포스팅 시작합니다 (  >_<)//​​​올해는 대회에 참가할 계획이 없어서 마음을편히 가지고 있었는데............대회 100일 조금 못되게 앞두고갑작스럽게 출전을 결정하게 되었습니다.뒹굴뒹굴... 체중이 참으로 많이도 불어서당당히 "벌크업"이라고 말하고 다녔는데 ...'뺄 수 있겠지?'라는 걱정이 앞섰지만최선을 다했습니다.  ​​백 마디 말보다 눈으로 보시는 게 좋으시겠죠~짠!!   양영은 100일간의 변화 Wow !!100일이 조금 못 되는 기간 동안 저의 복부 변화입니다.  새사람이 되었어요~~~~우와..... 제가 봐도 새롭네요 ㅋㅋ  ​다이어트, 감량 방법, 운동강도 등의 이야기는나중에 다시 한번 다뤄보기로 하고~오늘은 대회 이야기만 짧게 나누려 해요~​​    비키니 -165cm 체급에 출전했고요.제 체급에는 저 포함 9명이 참가했습니다.작년과 마찬가지로 무대에 오르기 전까지는그저 기대되고 신나고 빨리 올라가고 싶고컨디션 아주 좋았는데......딱 무대에 올라가니 다리가 덜덜덜 달달달.....  마치 요 브라운처럼 누군가 내 다리를 잡고 있는 느낌...​​하지만 객석에서 들려오는 울 센터 선생님들의 응원소리와 바쁜 주말 일정이 있으실 텐데도 방문해주신 회원님들의 응원소리에 마음 딱 잡고 큰 실수하지 않고 잘 마무리할 수 있었습니다.(저는 늘.. '넘어지지만 말자'라고 다짐해요)​   비키니 171번 양영은운이 좋게도 중앙 자리에서 시합을 치를 수 있었습니다.    ​작년 4개의 대회를 치르면서 보완해야 할 것들을굉장히 많이 찾았고 발전하려고 틈틈이 노력했는데이번 대회에서 보완된 모습을 보여줄 수 있었던 것 같아스스로 뿌듯합니다.무엇보다 작년의 저를 아시는 분들께서포즈가 많이 다듬어졌다고 말씀해주시고몸도 발전한 것이 보인다고 해주셔서 정말 기뻤어요.  ​   결과는9명 중 5등 ☆마지막 트로피를 제가 받을 수 있었어요~​급하게 준비했지만요령 부리지 않고 제게 주어진 시간 동안최선을 다했다고 말할 수 있을 만큼 열심히 준비했기에 많은 것을 얻은 것 같아요~다음 대회 때는 더욱 발전한 모습으로무대에 오르도록 하겠습니다.​  ​마지막으로 저의 무대 독사진올리며 마무리하겠습니다.   PT상담 ㆍ문의개인카톡 : amrien개인 ☎ : 010-2999-1989군산 세종휘트니스 트레이너 양영은 오산시는 지난 25일 오산시청 대회의실에서 제1회 오산시장배 생활체육 보디빌딩대회 겸 2015년 국민생활체육 경기도 보디빌딩연합회장기 Bodybuilding & Fitness Contest가 성황리에 개최됐다.   이날 대회는 보디빌딩, 피지크, 여자피규어, 여자비키니 등 4개 종목에 220명의 선수들이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 맘껏 뽐냈으며, 채점은 국민생활체육 전국보디빌딩연합회(KBBFSA) 경기규정에 따라 매겨졌다.  우승자로는 학생부-70kg 광주고등학교 김주래 선수, 학생부+70kg 수원계명고교 강동훈 선수, 노년부 연세휘트니스 김진욱 선수, 중년부 K.D.W짐 김동우 선수, 장년부 안산열림헬스클럽 남기장 선수, 남자일반-65kg 안산열림헬스클럽 유승용 선수, 남자일반-70kg 하나로휘트니스 최덕용 선수, 남자일반-80kg 서창자이휘트니스클럽 기승후 선수 등이 우승의 영예를 안았다.   전현균 경기도 보디빌딩연합회장은 대회사에서 운동을 통해 건강을 지키는 것은 나와 가족 그리고 우리나라의 경쟁력이다며, 앞으로도 국민생활체육진흥 및 스포츠 관광 활성화에 기여할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. / 이 치주 기자원문 : gitimes.co.kr/?m=bbs&bid=bbs4&uid=10779사진 : 류희은 선수 (팀케틀벨,31)올해 31살이 된 류희은(91년, 팀케틀벨)은, 대전에 위치한 00어린이집 초등특수교사로 근무하고 있다. 키가 무려 173센티인 좋은 비율에 날씬한 허리를 갖고 있는 류희은 선수는, 지난, 20년 9월 26일 27일 양일간 열린 ‘ ICN 내추럴피트니스챔피언십 코리아그랑프리’ 전에서 피트니스선수로서는 처음 무대에 올랐다. ​장애전담어린이집 특수교사로 근무 중인 류희은선수는, 대학시절부터 운동을 취미로 했었고, 그때까지만 해도 피트니스대회는 꿈도 꾸지 못했으나, 꾸준한 체력관리와 다이어트에 대한 관심으로 하던 운동이 장애전담어린이집을 다니면서 체력이 더욱더 약해지는 것을 느낀 후 자신과의 약속의 일부로 시작한 피트니스대회에 비키니선수로 처음 부대에 올라가게 되었다.  사 진 : ICN내추럴챔피언십.2020.코리아 그랑프리 무대 류희은 선수는, 자신이 지도하고 있는 아이들을 생각하면서 자신도 불가능 할 것만 같았던 피트니스선수로서의 도전을 하면서, 항상 용기와 희망을 주고 싶었던 아이들에게 “너희들도 할 수 있다.” 는 것을 말해주고 싶었다고 한다.  사진: 류희은 선수가 비키니 엔젤부문에 참가하여 포즈를 취하고있다. 다소 소외된 곳에서 장애어린이들의 천사로서의 일을 하고 있는 류희은 선수를 인터뷰 했다. ​Q) 피트니스에 입문하게 된 계기는 어떤 게 있을까요? ​A) 처음 웨이트훈련을 시작한 건 20살 때였어요.​어릴 때부터 감기와 비염, 빈혈 등으로 병원을 들락날락 거리는 허약체질이었거든요.그런 이유로 허약한 몸을 건강하게 바꾸고자 대학에 들어가자마자 집 근처 헬스장을 등록하게 된 것이 피트니스에 처음 입문하게 된 것이었습니다. ​이후 지금까지 피트니스에서 운동을 해 왔지만, 최근 대전 케틀벨아시아피트니스짐 선수 팀인 팀 케틀벨 여자피트니스선수팀에 합류하게 되면서 제대로 시작하게 되었습니다. 제대로 운동을 한건 불과 6개월 남짓 된 것 같아요.​​ 사 진 : 류희은 선수가 대회이후 포토라인에서 기념촬영하고 있다. Q) 큰 키에 좋은 비율로 처음대회에서 주목을 받았습니다. 피트니스의 매력은 어떤 게 있을까요? ​A) 피트니스는 정직한 운동 인 것 같습니다. ​내가 노력하는 만큼 몸이 만들어지는 것이 보입니다. 또한 근력을 키우다보니 무거운 짐을 번쩍 번쩍 들어 올리는 제 자신을 발견할 때 그전에 나약했던 나의 모습은 없어진 거 같아서 신기합니다. 또 운동을 하다가 보면, 그전에는 들기 엄두도 못 냈던 중량도 들게 되고, 남자들도 잘 못 드는 중량을 들어 올리는 자신을 볼 때 성취감도 느껴요.(웃음)​그동안 자신 없던 몸매변화도 생겨서 ‘이것이 피트니스의 매력이구나.’라는 생각을 합니다. 사진 : 류희은 선수가 비키니오픈 톨부문에 참가하여 포즈하고있다. Q) 피트니스모델로서 팬들에게 어필하고 싶은 것은? ​A) 아직 팬들까지는 잘 모르겠어요. (웃음) 아직 엄두가 나질 않아요. 좋아해 주시는 분들에게 감사할 따름이고요. ​코로나19와 더불어서 면역이 중요한 시기이고, 건강과 다이어트가 여전히 화두에 오르는 것 같아요. 그래서 운동을 통해 자신감도 챙기고 건강도 챙기는 여러분이 되었으면 좋겠어요. 오히려 코로나19로 돌아다니지도 못하지만, 집에서라도 홈 트레이닝 하고 또 자칫 지칠 수 있는 몸과 마음을 운동으로 이겨내 보는 것도 좋을 것 같아요.​환경오염으로 인해 나타나는 자연재해가 너무 걱정입니다. 다들 건당 잘 챙기시고, 또 건강하게 만든 체력만큼이나 기부나 나눔으로 어려운 분들께 도움을 드리는 여러분이 되었으면 좋겠어요.​Q) 자신만의 매력과 특기는? ​A) 제가 하는 일이 장애가 있는 어린아이들을 가르치는 특수 교사입니다. 그래서인지 잘 꾸미지도 못하고 다니는 편인데요. ​이런 게 주변에서는 매력이라고 얘기를 해 주시는 것 같아요. (웃음) 꾸밈없는 소탈한 모습과 털털한 성격? 이 매력이 아닐까요?​Q) 몸매관리를 위해 꼭 해야 하는 것은? ​A) 몸매관리는 위해서는 운동과 더불어 식단조절을 꼭 해야 합니다. 이 두 가지 중에 어느 한 쪽으로 치우치지 않고 두 가지의 균형을 잘 맞추는 게 중요하고요,​또 항상 꾸준하게 운동할 수 있는 습관을 만들고, 운동하는 곳을 잘 선택하는 노하우도 필요한 거 같아요. ​몸매 관리는 항상 먹고 싶은 거 다 먹기 보다는, 건강하고 깨끗하게 먹으려고 노력하기가 가장 중요합니다.​하루 일과는 항상 “운동센터에서 마감해야 갰다.” 는 생각하고 힘들어도 운동하러 가는 편이예요. ​문제는 운동을 하기 위한 컨디션조절방법을 배우는 게 중요한 거 같아요. ​팀 케틀 벨에서 운동하면서 운동 방법 말고도 선수컨디셔닝에 대해 많이 배우고 익힌 거 같아서 하루 2시간 이상 되는 운동량을 잘 버틴 거 같습니다.(웃음)​Q) 이번 대회를 위해 특별히 준비한 것이 있나요? ​A) 제 인생에서 첫 피트니스 대회였기 때문에 더욱 관심을 가지고 열심히 준비했습니다. ​특수교사라는 직업을 가진 교사로서 현장에서 아이들과 힘들고 지치는 수업현장에서 씨름하고 돌아오면 기진맥진하기 일쑤 이었어요. 거기다가 식단조절과 수면부족이 문제였어요. ​직장에서 퇴근하자마자 센터로 달려가 하루 꼬박 3시간 정도 운동을 했습니다. 주중에 시간을 내어 대회관련 영상을 찾아보고, 주말마다 선수포징 레슨과 워킹을 배우고, 건강하게 보이는 피부를 위해서 태닝도 했어요. ​주말도 빠짐없이 팀이 운동하는 피트니스에서 운동했어요. ​다들 비슷할 거 같은데 먹는 거 조절하기가 힘들었어요. 그래서 단백질로는, 요거트를 먹고, 탄수화물로 블루베리를 함께 자주 먹었어요. 너무 많이 먹으면 살이 찔까 해서 하루 요거트와 베리를 합쳐 120그램씩 두 번 섭취했어요. ​이번 대회에서는 엔젤비키니를 준비하면서 무대의상에 신경을 더 써야하는 카테고리였기 때문에 무대의상과 퍼포먼스에 신경을 쓰려고 노력했고, 포징선생님인 나윤주선생님과 팀 케틀벨 선수들과 함께 주말이면 모여서 운동과 포징을 함께 꼬박했고, 의상도 준비하면서 꽤 오랜 시간을 보냈습니다.  사 진 : 좌측부터 최지영선수,박희영선수,ICN회장 서문석,이안진선수,류희은선수 Q) 대회를 준비하면서 롤 모델이 있다면 얘기해 주세요.​A) 저의 롤 모델은 가까이에 있습니다. 대회준비를 함께 했던 팀 케틀벨 이안진선수, 최지영선수, 박희영선수가 있어요. ​모두 40대 언니들인데도 불구하고 누구보다 열정적이시고, 누구보다 열심히 인 언니들을 볼 때면 제가 나약하고 너무 못하는 거 같아서 자극을 받고 있어요. ​이번 언니들이 ICN 프로카드를 3장이나 취득했고, 최지영선수는 ICN코리아그랑프리에서 ICN 최초로스포츠모델부문 4관왕을 차지했어요. 대단한 언니들이세요. 40대가 넘은 언니께서 오픈,퍼스트,마스터,노비스에서 모두1위를 하는 것을 보니, 나이가 숫자에 불과하다는 생각이 들어요.(웃음) ​그리고 케틀벨아시아스포츠 이사인 나윤주선생님이 또 다른 롤 모델입니다. 저에게 포징과 워킹을 지도해 주셨어요. 열정적인 모습이 인상 깊어요.  사 진 : ICN코리아그랑프리 , 팀케틀벨 여자피트니스선수들의 모습​Q) 애칭이 있다면? ​A) 애칭은 운동하면서 대퇴사두와 대둔근라인을 멋지게 만들고 싶어서 인지, 팀 케틀벨 감독님께서 직접 지어주신 “대퇴자두”라는 애칭이 좋아요. ​자두 같이 복스러운 하체라인을 만들라는 애칭이었는데요, 대퇴사두의 “사”자를 “두”자로 바꿔 말한 건데, 그 말이 운동할 때 너무 재미있고 웃겼어요. ​하체운동을 하기 두렵고 힘들어 하는 저에게 재미있게 불러주는 애칭인데요. (웃음) “대퇴자두 하체운동 할 테니 얼른오세요.”하면 자연스럽게 웃음이 지어지고 힘든 하체운동도 재미있게 할 수 있을 거 같은 기분입니다. ​Q) 올 해 계획은?​A) 올해계획은 운동을 더 열심히 하여 근력훈련을 보강하여 더 좋은 바디컨디션을 목표로 하고 있습니다. 전체적인 근육량 증가 와 완벽한 대퇴사두와 대둔근 라인을 가져보는 게 목표예요.(웃음) ​저의 몸도 더 건강히 만들어 나가면서 다른 사람에게 운동을 가르쳐 줄 수 있는 실력까지 갖추는 것입니다. ​이후 선수활동하면서 가까운 지인정도는 운동시킬 수 있을 만큼의 자격코스정도는 이수하고 싶은 생각이 있어요. (웃음)​Q) 방송활동 계획은? ​A) 방송촬영이나, 제안은 아직 받아본 적이 없어요.(웃음) 혹시나 CF나, 방송관련 제안이 오면 부족하지만, 최선을 다해서 해 볼 생각입니다. (웃음)​Q) 운동을 시작한 특이한 에피소드가 있다면요?​A) 제가 처음 운동을 한건 약한 몸과 빈약한 하체 때문이었습니다. 그러다가 보니, 헬스장에 등록해서 운동을 시작하니 누구나 그렇듯 유산소위주의 운동을 했었어요.​그러다가 보니 오히려 종아리가 더 두꺼워 보이는 상태가 이어졌죠. 살은 빠지지만, 허벅지는 더 얇아지는 거 같았죠. 그러다가 보니, 하체운동의 필요성을 알게 되었어요.​처음 고향인 대구에서 헬스장에 등록 후 운동했는데, PT를 안하다가 보니, 자세하게 운동을 배우지 못했는데요. 이후 대전에 이사 와서는 헬스장에 안가고 운동장에서 달리기 하고 런지로 운동했는데 좀처럼 몸에 변화도 없고, 더 배우고 싶은 마음에 팀 케틀벨이 운동하고 있는 케틀벨아시아피트니스에 들렸고, 거기서 운동을 배우면서 하체를 제대로 하기 시작했어요.​케틀벨아시아는 정말 좋은 시스템이 있는데요, 선수계약을 하면 일정금액을 내면 비싼 선수비키니를 받아요. 금액도 현장에서 비키니 한 벌 가격이면 선수 계약을 할 수 있었고, 팀에 들어가면 많은 혜택이 있었는데 선수포징레슨을 주말마다 받을 수 있고, 주말이면 선수들만 피트니스전체를 쓸 수 있었어요. 또 태닝도 선수만 쓸 수 있게 해주고, 먼저 하신 선수들끼리 만나거나 서로 약점을 이야기 해주는 시스템 등이 좋았어요. ​심지어 피티를 받았는데, 무제한 피티를 받았고, 시간과 약속을 정하지 않고 아무 때나 와도 운동을 배울 수 있는 게 좋았어요. 선수들은 주말이면 선수레슨을 받았고, 선수들이 할 수 있는 운동피트백과 운동루틴을 새롭게 배웠고, 주중은 PT시간에 운동과 레슨을 함께 받으니 짧은 시간에 몸이 좋아진 거 같아요.(웃음)​항상 하체운동을 피하고 싶은 마음뿐이었어요.(웃음) 웨이트 훈련시간만 되면 두렵고 다른 운동하고 있다가 팀 감독님께서 하체운동을 힘들어 하는 저를 보고 “대퇴자두”라는 별명을 지어주셨는데요. 자두 같은 탐스러운 하체를 만들라는 센스발언이었지요. ​그 다음부터는 하체운동하면서 힘들지만 웃으면서 운동을 하게 되었답니다. ​아직도 부족한 하체지만, 다음 대회에서는 “대퇴자두 류희은” 만의 멋진 하체라인을 보여드리고 싶어요. 사진 : 류희은선수가 트로피를 가지고 기념촬영하고 있다. Q) 마지막으로 피트니스선수로 주목받는 선수가 되었는데요. 앞으로 미래의 꿈과 계획이 있다면요? ​A) 앞으로 미래계획은, 제가 배운 운동을 다른 사람들에게 알려주는 일을 하고 싶습니다. ​그러기 위해 운동과 건강에 관한 전문서적, 관련세미나, 전문가자격과정연수 등도 많이 참여하여 피트니스관련 지식을 넓히고 싶은 마음이 예요.(웃음) ​피트니스선수로서 지속적인 대회에 참가하여 해마다 달라지는 제 모습을 기억하는 분들에게 알려드리고 싶어요.​이후 피트니스 프로에 도전하여 내추럴피트니스챔피언십에서 프로카드를 들고 사진 찍는 날을 기약하고 있고요. 또 ‘스타 트레이너’ 같은 멋진 일도 해보고 싶어요.​TV에 나오는 여자 피트니스선수이자, 스포츠트레이너인 예정화, 심으뜸, 유승옥, 이연화 선수 같이 활동을 활발하게 하는 선수가 되고 싶어요. 감사합니다.(웃음)​웰빙뉴스스포츠보도국 기사 : 임재헌 기자 승인 :서병진 副사장skysun0408@hanmail.net​ 지난 5월 이였지요..반도핑을 슬로건으로 치뤄지는인바 코리아 보디빌딩 대회에심사위원으로 참여하고 왔는데~지지난주 일요일금년으로 제 2회 대회를 맞는NBBC 네츄럴 보디빌딩 대회 역시심판자격으로 대회를 치르고 왔습니다^^음..결론부터 말씀드리면어느 대회를 가던 아쉬운 부분이야 어쩔수 없지만꽤나 투명하고 공정한 대회였음은 분명합니다!선수들 개개인의 열정도 대단해서한분 한분 네츄럴 보디빌더로서품고 있는 자부심과 자긍심이무대 밑 심사위원석에서도 느껴질만큼열기 또한 뜨거웠습니다~다만 대회 홍보가 부족했던 탓인지..아니면금년 보디빌딩 및 뷰티바디 대회가 작년에 비해두배 정도 많이 열리는 이유에서인지..작년 1회 대회에 비해참가 인원수가 조금 적었던 것은아쉬운 부분이네요~내년 제3회 대회를 준비하는 과정에서는더 많은 선수들이 공정한 경쟁을 할 수 있도록핫한관장 역량 껏많이 알리고 많이 애쓰고자 합니다:)작년 제1회 네츄럴 보디빌딩 대회가얼마나 많은 분의 노력과 열정으로 탄생했는지멀리서 지켜보았습니다..올해는 핫한관장 아주 미약한 힘이지만그 힘을 보탰구요..#"핫한관장을 잘아는 크라운짐 가족 그리고1촌 회원님들은이런 핫한관장을 타박합니다."#매일 넘치는 PT수업에 끼니도 거르면서..매일 밀려드는..그래서마감 후 혼자 일하느라 잠도 제대로 못자면서..굳이..!! 주말까지 반납하고무거운 짐을 짊어지려는 핫한관장을이해하기 힘들겁니다..물론 핫한관장을 걱정해주는그 예쁜 맘을 모를리가 없지요^^...'누군가는 오해할지도 모르겠습니다'핫한관장..경력에 한 줄을 더하고자이렇게 발로 뛰는 건절대 절대 아니지요..핫한관장의 경력에심사위원 한 줄을 더하고 뺀들무슨 의미가 있을까요?다만..핫한관장도 어느덧 나이를 먹고주변 따르는 제자들과 핫한관장을 바라보며같은 꿈을 꾸는 인연들이 많아지면서이들을 위해 핫한관장이 해줄수 있는 일을..해주고 싶을 뿐입니다.앞으로 나의 사랑스런 제자들이 그리고함께 이 길을 걷는 소중한 사람들이..더 낳은 곳에서 더 공정한 경쟁을 할 수 있도록..해주고 싶을 뿐입니다.조금 늦었지만..이번대회를 준비하느라안보이는 곳에서  무던히 애써주신대회 스탭 여러분들!!그리고 선수분들!!모두모두 고생하셨습니다^^http://cafe.naver.com/crowngym 창원PT/창원피티​가을이 성큼 다가온 9월의 첫째주​오늘은 지난 주말에 있었던 제3회 현대 기아차그룹 보디빌딩 대회를 포스팅 합니다.창원에서 계최된 이번 대회에 역시나 저희 창원TST 팀장님 이신 김성환 경남보디빌딩협회 훈련이사 님 께서 심판직을 맡으시고,​창원TST의 메인코치 이영우 코치님께서 집계를 맡아주셨습니다.​동호인들 경기에 한층 더 힘을 북돋아 주고, 격려및 응원과 공정한 심사를 하기위해 저희 팀원들이 출동하였습니다 ! ​대회장 입구는  축하의 화환과 포스터로 깔끔하게 정돈되어 있네요 ^ ^  무대 뒤 .. 긴장감이 흐르는 선수 대기실....​어떤 선수가 그랑프리의 영광을 차지할지... ^^ 궁금해 지는 데요 ^^ 대회 시작에 앞서 선수 선서와 격려서가 이어졌습니다 . 젊은 층의 선수부터.. 장년부 선수까지... 정말 보디빌딩을 사랑하고 그들의  열정을 확인하고 체험할수 있는 경기가 될수 있을꺼 같은데요 ^^​ 격려사 이후 공정한 심판을 봐주실.. 심판들의 인사가 이어졌습니다. 네~~여러분 .. 맞습니다 !! ㅎㅎ보시는 사진의 오른쪽 끝에 계시는 창원 TST 의 캡틴 이시자.. 경남보디빌딩 협회의 훈련이사님 이신 김성환 심판님 !!​ 관객 여러분에 공정한 심사를 약속하는 인사를 드리고 . . 심판석에 착석하셧습니다 !!잠시 선수 여러분들의 포징을 감상하시죠 ^^ 보디빌더가 직업이 아닌 취미로 ..동호인 경기에 출전하여 마음껏 기량을 뽐내고 계시는 선수여러분 !!​ 보디빌딩에 대한 열정과 애정을 느낄수 있는 매우 뜻 깊은 무대를 보여주고 계십니다.​나이에 상관없이 즐길수 있는 편안하고 활기넘치는 보디빌딩 대회 !!​대단한 열정!!존경의 박수가 절로 나옵니다 .​보디빌딩을 사랑하는 동호인들이 이렇게 많이 계시다는 것에 또 한번 무한 감사와 뿌듯함을 느끼는 데요 !!각 체급의 시상이 이루워지고, 창원 TST팀장 김성환 심판님도 시상에 참여하여 여러 동호인들의 땀에과 열정을 축하해 주고 있습니다.​꼭....몸이 좋은  선수들만 즐기고 출전할수 있는 시합이 아니라, 여러 동호인들과 함께하고 단합됨을 느끼며 , 보디빌딩을 사랑하는 열정을 엿 볼수 있는 정말 좋은 시간이였습니다.​​그 뜻깊은 자리에 창원 TST팀을 초대해 주신 현대 기아차 그룹 임원진 여러분께도 깊은 감사를 드립니다.​더욱더 많은 동호인들이 보디빌딩을 사랑하고 그 열정이 식지 않도록, 저희 창원 TST 팀은 맡은 바 자리에서 최선을 다하고 , 보디빌딩의 동호인들이 더 많이 늘어날수 있도록, 책임감을 가지고 지도하겠습니다.​​​깊은 역사와 질 좋은 트레이닝이 함께 하는 창원TST늘 열정이 가득한 창원 TST김성환경남보디빌딩협회 훈련이사/ 오경민창원공권유술 의창지부 관장 / 박선영보디피트니스선수/이영우트레이너/서인범트레이너/김재욱트레이너/황재룡트레이너/창원대방스포츠센터/진해태영헬스클럽/성산구휘트니스센터/성주동피티/성산구피티/성주동헬스/가음정헬스/대방동피티/이영우보디빌더/서인범보디빌더/안종열보디빌더/박선영보디빌더/​카카오 스토리 소식을 무심코 넘겨보다, 굉장히 인상깊은 '소식'안에 있는 사진들을 접했다. 일면식 없는 카카오 스토리 친구에게 어떤 동영상의 캡쳐장면이냐고 물어봤더니, 바로 그 유명한 <제너레이션 아이언>의 캡쳐 사진이란다. 아! 내가 왜 잊고 있었을까. 한창 시합준비하던 시절에, 오전 훈련 준비하며 머슬지를 넘겨보다, <펌핑 아이언>의 후속작이 제작된다는 짧은 기사를 보고, 꼭 찾아봐야겠노라 다짐하고 잊고 지내다 한참을 지나 이렇게 마주하게 된 것이다. 운동은 하고 있지만, 예전만큼 열정과 야망을 가지지 못하고 무의미한 세트, 무의미한 반복을 하고 있다고 자책하던 나에게 정말 운명처럼 나타난 것이다. 잊고있던 기억 저 편에서...    Iron Never Lies : 집념과 집념들의 격한 충돌  제너레이션 아이언감독블래드 유딘출연미키 루크, 마이클 제이 화이트개봉2013 미국평점리뷰보기﻿    <펌핑 아이언>, 그 후 36년... 지금은 영화배우, 정치인으로 더 잘 알려진 '아놀드 슈워제네거'의 데뷔작 아닌 데뷔작, <펌핑 아이언>을 아는 사람을 별로 많지 않다. 물론, 필자같이 헬스장에서 쇠밥을 먹고 있는 사람들에게는 제법 알고 있지만, 대부분의 사람들은 그가 '보디빌더'출신이었다는 사실조차 모른다. 그만큼 보디빌딩이라는 스포츠는 비인기 종목이다. 헬스, 건강, 다이어트에 대한 관심은 그 어느때보다 지대한 요즘이지만 그 관련검색어들의 궁극의 경지라고 할 수 있는 '보디빌딩'은 반대로 여전히 알려지지 않았다. 그만큼 소수의 매니아 층만이 열광하는 스포츠이기에, 이 주제를 가지고 영화를 만들어내기는 여간 쉬운일이 아니다. 게다가 다큐 영화다. 이 운동을 알지 못하는 사람들에게는 '저게 도대체 무슨 소리야?'라는 생각을 보는 내내 지우지 못할 수도 있겠다. 하지만 필자는 눈물을 글썽이며 봤다. 다큐라는 장르이지만, 그 안에 어마어마한 드라마를 살아내고 있는 몇몇 보디빌더들의 이야기를 좀 담아볼까 한다.  " 싸우다 붙잡혔을 때가 기억이 나요. 제 셔츠는 찢어져 있었고, 어떻게 된 일인지를 설명하다가, 전 옷의 나머지 부분도 다 찢으면서 소리쳤죠. '씨발, 뭐!' 이런 식으로 행동하며 보여주고 싶었던 거죠. '난 강해! 난 화가 나있고, 아무것도 겁나지 않아!' 그런걸요. 이런 행동들을 하고 얼마 있다가, 그 선생님을 다시 만나게 되었어요. 한 주 정도 지났을 꺼에요. 선생님이 말하시더군요. "카이, 넌 정말 체격이 좋아, 네 또래들이 참여하는 대회에 한번 나가보는 것은 어떄?" 하고 말이죠. ...(중략)... 동물처럼 취급받던 그때의 저에겐 훨씬 쉬운 일이었습니다. 체육관에 가서 운동을 하는게, 마치 유일하게 효과적인 교정치료 같았죠. 제 스스로가 해낼 수가 있었습니다." - 카이 그린    "대퇴사두쪽 건이 찢어졌어. 완전히 떨어져 나갔지. 부상 후 돌아온 보디빌더는 없지. 특히나 그렇게 빠른 부상은 말이야. 대게의 보디빌더들에겐 커리어가 완전히 끝나는 거라고, 난 여섯달이 걸렸어. ...(중략)... 인생이란 건 말야. 우리에게 어떤 고난을 줄지 모르는 거야. 어떤 놈들은 그럴 때 계집애들 마냥 울거나 찌질거리지. 꼭 어린 애들처럼 군단 말야. '남자'는 말야 문제가 생겼을때 모든걸 제쳐두고 집중을 하지. 문제를 해결하기 위해서 뭘 해야 하는지에 대해 말야. 어렸을 때부터 배운건데 말이지. 세상 누구도 우리에게 빚진 사람은 없어. 또 세상 어느 누구 우리한테 뭐하나 줄 놈도 없는거라고. 하지만 우린 그에 합당한 노력만 하면 원하는 모든 걸 이룰 수 있는거야. 그에 합당한 충분한 노력만 하면 말이야. - 브렌치 워렌    "저는 보디빌더가 되기 위해 태어났습니다. 죽는 날까지 보디빌딩을 할 거에요. ...(중략)... 보통 불가능하다고 생각합니다. 일본인같은 동양인들이 올림피아 무대에 오르는 걸요. 뭐 유전가구조같은거 때문이라나요. 제 키는 167cm정도지만 작단 말은 안해요. 몸무게는 100kg으로 꽤 무겁죠. 아시다시피 아직은 도전자입니다. - 히데타다 야마기시 최근에 트레이너 뿐만 아니라 일반 회원님들께서도 시합에 관심을 가지고또한 그분들이 참여할 수 있는 대회들이 많아졌기에블로그에 시합일정 올리니 참고바랍니다​모든 일정이 다 올라오진 않았지만확실시 올라온 일정 정리해 보았습니다추후 변동시 다시한번 안내해드리겠습니다​​2019년 상반기 시합 출전하실 일반 회원님들을 모십니다~​시합마다 성격과 채점기준이 다를 수 있기에 어떤대회 어떤 종목을 나갈지 결정 못하셨다면 저희가 상담 도와드리겠습니다^^​시합준비하는 모든 회원님들을 끝까지 서포트하고 응원합니다 ^^​                   ​시합일정이 추가되는대로 추후 업데이트 하겠습니다(최근업데이트 일자- 19.03.25) ﻿안녕하세요~몸매짐입니다.5주년 행사가 몇일남지 않았습니다.이번은 찐찐~~행사가로이런 행사금액 볼수 없습니다~~5년간 아무도누려보지 못한 혜택먼저 가입하시는분이 임자입니다.5.20일 몸매짐 앞에족발야시장(원흥점)이오픈하였습니다.오픈과 동시에몸매짐과 협업하여찐~초대박 행사를몸매짐에서 진행합니다.선착순(7명)으로일주일간 진행(5.31일까지)하며선착순 마감시 종료행사참여 방법1. 족발야시장(원흥점)에서5만원이상 사용후영수증 받기2. 받은 영수증을 지참하고몸매짐 방문3. 개인수업 시간 확인4. 결재행사내용5주년 행사가PT 10회(50만원)+ 헬스 1년권(30만원)+ 운동복/락카1년(6만원)위 행사품목을선착순 7명에서55만원먼저 가입하시는 분께우선권~~~반드시 족발야시장(원흥점)을 5만원이상 이용하시고영수증을 지참하신분에한하여 가입가능합니다.이건 완전 노~마~진그냥 해드리는 겁니다.어디든 알아보셔요~~선착순 마감후타임이 없습니다.~특별혜택~가입문의010-5610-6006(문자로 성명 남겨주세요)계좌입금 순으로종료합니다.감사합니다.~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~족발야시장(원흥점)직원구합니다.주방보조 00명급여 : 상담상담문의010-7252-5236﻿청주시장배 생활체육보디빌딩대회21일 오후 7시 용암1동 망골공원 특설무대(아시아뉴스통신=이인영 기자)뉴스일자: 2011년05월21일 07시10분 제6회 충북 청주시장배 생활체육 보디빌딩 대회가 21일 오후 7시부터 9시30분까지 상당구 용암1동 망골공원 특설무대에서 열린다.  청주시생활체육회가 주최하고 국민생활체육 청주시보디빌딩연합회가 주관하는 이번 대회는 일반부 6체급과 장년부 1체급으로 나눠 학교장 및 각 헬스클럽 관장의 추천을 받은 자에 한해 대회에 출전한다.   각 체급별 1 ,2 ,3위와 종합1위를 차지한 수상자에게는 상장과 트로피, 부상이 각각 수여된다.  이날 부대행사로 만20세 이상 65세이하 남자가 참여하는 팔씨름 왕 선발전도 열리는데 입상자에게는 상장과 부상이 지급된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.Mr. 토로(Toro) 입니다.제가 일하고 있는 곳 토로짐 피트니스는 보디빌딩 잡지인 머슬앤피트니스가 직영하는 헬스장 입니다.아마도 웨이트 트레이닝을 전문적으로 하시는 분들이라면 누구나 알고 계시겠죠??세계적으로 76년, 국내에서는 27년이 된 국내 최초이자 최고의 헬스 피트니스 잡지죠!!저도 항상 챙겨보고 챙겨봐야 하는 잡지입니다.물론 무료로 볼 수 있다는 건 안 비밀 ㅎㅎㅎ머슬앤피트니스 홈페이지 바로가기>>>>머슬앤피트니스가 운영하는 헬스장이기 때문에 그 책임감이 ㅎㄷㄷ하지만 토로짐에서 일하는 것이 재미도 있고 자부심도 느껴지고 한답니다.<<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>머피터즈는 머슬앤피트니스가 건강한 라이프 스타일을 전국민에게 전파하는 것을 목적으로 구성된 공식 서포터즈인데요.토로짐에서 운동도 하시고 트레이너에게 지도도 받고 합니다.개인적으로 즐거운 프로젝트여서 머피터즈 분들에게 많은 도움을 드리려고 하고 있습니다.운동 좋아하시는 분들과 교감하는 것은 언제나 G~~~ood!!!서론이 길었네요..토요일 토로짐에서 머피터즈 2기 중간점검이 있었는데요.저 토로는 2부를 주관하게 되었네요!!<<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>> 1부에서는 토로짐 이상진 팀장이 재활과 교정을 위주로 한 펑셔널 트레이닝에 대해 강의를 진행하고 머피터즈 분들께서도 직접 실습도 해보는 시간을 가졌습니다.반응이 과하게 좋거나 강의를 너무 잘하면 안되는데..... 속으로 빌었네요 ㅋㅋ이상진 팀장은 펑셔널 트레이닝에 상당한 지식을 가지고 있어서 알찬 강의가 되었을거예요.<<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>머피터즈 분들도 직접 실습에 참여했는데 항상 느끼는 것이지만 그 열기가 정말....같이 대화하고 운동을 할 때마다 저 또한 자극을 팍!! 팍!! 받아요 ^^<<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>> 재혁군 강의 안듣고 딴짓(?)을....내일 두고보자고!!!!!!!!!!!!!!!운동할 때 탈탈 털어주겠어.... <<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>이상진 팀장님!!! 쭉~~~ 지켜보고 있다....넌 나에게 부담감을 줬어 ㅋㅋㅋㅋ <<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>1부 수업이 끝나고 토로짐 야외 옥상 운동장 루프짐을 이동해서 엄청난 재미와 감동이 있었던 중간점검 최고의 하이라이트!!! Mr. 토로와 함께하는 2부 시간이 있었습니다.후일담이지만 모두가 2부가 훠~~~~ㄹ씬 알차고 재미있었다는.... 저만 그렇게 느끼는 건 아니겠죠???팀장님 미안~~~~ ㅎㅎ <<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>루프짐의 다양한 운동 도구들을 이용하여 게임을 가미한 트레이닝을 진행했습니다.  운동, 귀찮고 지루하셨습니까?토로짐 루프짐으로 올라와 보세요!!!!색다른 재미와 강렬한 운동을 경험하실 수 있습니다.토로짐 루프짐, 가보지 않은 분은 계셔도 한 번만 가보신 분은 안 계신다는 그곳!!!!! <<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>마냥 즐겁기만 한 건 아닙니다.엄청난 운동량을 보장합니다.다이어트 하시는 분, 근력 키우실 분, 기초 체력 키우실 분...모두 모두 루프짐으로 Go~~ Go~~ 허리허리 허리~~업!! <<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>편집장님은 토요일 출근도 아닌데 나오셔서 정말 어린아이처럼 같이 즐기시는....음.... 가정에 별일 없고 행복하시죠???? <<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>날씨도 좋고 좋은 분들과 함께한 시간이 너무 즐거웠습니다.약 2시간 동안 진행된 머피터즈 중간점검!!!!더 놀고 싶은데.. 이제는 헤어져야 할 시간..  <<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>같이 땀 흘리면서 운동할 수 있다는 것에 행복한 하루였어요.저는 운동을 애정하시는 분들이 너~~무 좋아요!!!머피터즈 여러분!! 사랑합니다. <<시청역 헬스장, 광화문 헬스장, 시청역 pt, 광화문 pt>>운동을 하실 때 궁금하신 점, 식단에 대해 궁금하신 점은 무엇이든 질문해 주세요.토로짐 회원권이나 PT에 대한 문의도 환영합니다.시청, 광화문 근처에 계시다면 토로 보러 오세요 ^^언제나 환영!! 환영!! 합니다.회원권 강매없는 시청 광화문 최고의 헬스장!!시청 광화문 근처 피트니스 센터의 탁월한 Choice!!헬스, 골프, 1:1 기구필라테스, PT, 스피닝, 요가 등 다양한 프로그램의 토탈 피트니스!!3인 이상 단체 등록 시 토로짐 VIP 혜택 제공!!상담 및 문의  02) 775-1714카카오톡 문의  Torogym토로짐 피트니스 3일 무료이용권!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까?다이어트 PT 전문가입니다.저도 정리를 하고 있지만 정말 많군요. 시험장마다, 해마다 다르다 보니 계속 늘어가는 것 같습니다.  질문 141) 유소년의 운동 지도 시 주의할 점에 대해 말하시오.답변) 1. 유소년의 흥미와 능력을 고려해서 적절한 프로그램을 구성하고 안전사고에 대비합니다.2. 긍정적인 태도로 지도하며 실력 향상을 하게 되면 칭찬을 아끼지 않습니다.3. 규율을 가르치고 인성과 솔선수범하게 합니다.4. 세심한 배려를 하고 윽박지르지 않습니다.5. 재미와 흥미를 유발해 적극적인 참여를 유도합니다.​질문 142) 유소년의 신체적, 정신적 변화에 따른 지도 방법에 대하여 말하시오.답변) 아이들은 성인과 달리 다 성장하지 않은 몸 상태로 심장기능이 약하고 저혈압 상태에 있으며 산만하다는 것을 인지하여 흥미 위주로 다치지 않을 수 있는 저강도 운동을 반복하는 형태의 프로그램을 구성하여 지도하는 것이 좋습니다.​질문 143) 헬스장 운영 시 어떻게 기구를 배치할 것인가?답변) 프리웨이트, 머신 및 유산소 운동기구를 분리하여 배치하고 머신 기구도 운동 부위별 연관성을 고려하여 배치하겠습니다.​질문 144) 로체 상태란?답변) 호흡을 멈추고 순간적으로 힘을 내는 상태를 말합니다.​질문 145) 트레이닝의 역치란?답변) 운동을 시작해서 자극이 오기까지의 단계를 의미하며 트레이닝의 효과가 나타나는 시점으로  유연성 트레이닝은 8~10주, 근력은 10~12주, 지구력은 12주 이상이 걸립니다.  이번 시험을 한 번에 합격하고 싶은 김해 장유 이웃님들을 위한 실기시험 대비 개인교습을 합니다.문의는 아래 전화번호로 해 주세요.CP 010-8392-0092, tilltop​136~140번 족보는 아래 링크 클릭하세요. 생활스포츠지도사 보디빌딩 구술시험 족보(136~140)안녕하십니까?다이어트 PT 전문가입니다.계속해서 생활스포츠지도사 보디빌딩 구술시험 자료를 포스팅합...m.blog.naver.com 스포맥스 소속 코빅 징맨 황철순 선수,보디빌딩 세계대회에서‘세계 챔피언’달성한국 대표팀 사상 초유의 성적 거두고 금의 환향전세계 20여 개국에서 600여 명에 달하는 선수들이 참여하는 대형 보디빌딩&피트니스 대회인 ‘머슬마니아 피트니스 아메리카 대회’에서 한국인 선수들이 ‘세계 최강’이라는 타이틀을 거머쥐는 쾌거를 이루었다. 지난 11월 16일부터 17일 미국 라스베가스에서는 22주년의 역사를 가진 세계 보디빌딩 협회 ‘머슬마니아’에서 주최하는 피트니스 아메리카 대회가 진행되었다. 올해도 한국을 포함해 미국, 영국, 이태리, 프랑스, 브라질 등 머슬마니아의 지부가 있는 20여 개국 선수들과 더불어 미디어 팀, 스폰서 관계자들이 참여해 뜨거운 열기를 이어갔다. 머슬마니아 피트니스 아메리카 세계대회에 참가하는 선수들은 각 나라에서 선발 대회를 통해 결정된다. 올해 한국에서는 약 10여명의 선수가 대표로 출전했다. 이 가운데 헬스보충제 전문 기업 스포맥스(www.spomax.kr) 소속의 황철순 선수가 머슬마니아 프로부문 그랑프리와 프로 1위라는 대기록을 세우며 올해의 세계챔피언을 달성하는 영광을 얻었다. 프로 1위란 피트니스 아메리카 대회를 통해 선발되었던 각 부문 1위의 프로선수들이 해마다 모여 각 체급별로 겨루는 왕중왕전을 말하며, 여기서 뽑힌 체급별 1위들이 다시 한 번 최고를 겨루어 최후의 1인이 되면 그랑프리를 얻는 것이다. 지난 2010년에도 같은 대회에서 라이트급 챔피언에 올랐던 황 선수는 첫 출전부터 4년 간 매년 좋은 성적으로 입상해 한국의 위상을 세계에 알리는 데 크게 기여했다. 세계 대회 포스터 모델로 발탁될 정도로 머슬마니아를 비롯한 여러 프로모터들에게 가능성을 인정받은 황 선수는 현재 국내에서도 스포맥스 전속 모델, 코미디 빅리그 징맨으로 활동하며 다이어트워6, 스타킹, 화성인X파일 등 다양한 프로그램에서도 활약했다. 황 선수 이외에도 이번 대회에서는 또 한 명의 한국 세계챔피언이 탄생했다. 바로 스포맥스 전속 모델로 활동하고 있는 이소희 선수다. 이소희 선수 또한 이번 대회에서 피규어 부문 세계챔피언이라는 영광을 얻었으며, 이와 더불어 비키니 부문 2위, 스포츠 모델 여자 6위에 올라 한국 대표 참가 여자 선수 중 가장 높은 성적을 얻는 쾌거를 거뒀다.이 대회에서 입상한 선수들은 전 세계의 각 피트니스 매거진으로부터 러브콜을 받게 되어 있다. 국내 헬스 및 피트니스 시장이 점차 확대되고 공중파 TV와 인터넷 등을 통해 이에 대한 관심이 점점 확산되고 있는 가운데, 전세계에서의 국내 선수들의 뛰어난 활약이 향후 이러한 헬스 및 피트니스에 대한 트렌드를 더욱 확산시킬 것으로 기대된다.  황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제황철순,이소희,머슬마니아,스포맥스,헬스보충제,단백질보충제,머슬맥,머슬맥스튜디오,보충제  첫 출전에 고등부3위&비키니피트니스3위!! 너무너무 멋집니당🙊🙊 . 17살의 최연소! 어린나이로 도전하신 우리회원님과, 52세의 나이로 중국에서 귀화하셔서! 본인의 인생을 찾고자 도전하신 우리회원님🧡   마치 다수의 경험이 있듯이 타 선수들 못지않은 백스테이지 모습이네요!! ​   고생하신 선생님들과 회원님들의 4샷!! 무대 동체급에선 제일 어린 선수와, 제일 연장자로서의 시합 참여였지만, 앞으로의 발전이 상당히 기대됩니다^^ ​..✔운동의 시작은 한마음피트니스에서☝​즐겁게 삶을 변화시키는 운동공간 한마음피트니스🙌.✔400평 규모의 사상구 최대규모의 센터✔1000명이상의 회원✔PT 1:1관리✔G.X, 스피닝 수업 수 최다🏃✔대기구필라테스✔통증케어 테라피✔피트니스센터 최초 루프탑 카페테리아☕✔1000평이상의 대규모 주차시설🚘 무료주차 3시간 가능.학장동에 입소문 난 만족도 !!!💋최고의 시설, 최고의 직원, 최고의 고객부산광역시 사상구 학감대로 117 세원빌딩 5F☎051-311-8855​운영시간. (평일)AM6:00~PM11:00(토요일,법정공휴일) AM8:00~PM8:00(일요일,명절 휴무)​   #한마음피트니스 #한마음피트니스학장 #fitness #헬스 #피트니스 #그룹수업 #PT #대기구필라테스 #필라테스 #테라피 #요가 #플라잉요가 #줌바 #스피닝 #운동하는남자 #운동하는여자 #운동 #운동스타그램 #헬스타그램 #몸스타그램 #부산헬스 #사상헬스 #학장헬스 #부산 #사상 #학장 #주례 #엄궁 서두르지 마세요서두른다고 결코빨리 가는건 아닙니다.조급해 하지 마세요조급해져서 문제가해결 된다면 조급해야겠지만조급해지는 순간판단 능력이 흐려져서냉철하고 정확한 판단하지 못해서 일을 망칩니다.#전관협협동조합두개를 만들어서일을 하다보니 함께 일을하는 사람이 많다고 일이잘 되는건 만은 아니라는걸지난 7년 동안 깨달았습니다.옛말에"사공이 많으면 배가 산으로 간다"라는 말이 하나 틀린게 없습니다.결코 많은 사람이 함께 일을한다고 일이잘 되는것 만이 아닙니다.아무리 일이 많아도순간 순간 위급한 일이생겨도조급해 하지 않고냉철하게 판단을 해서일을 해 나갈 수 있는그런 사람 한 두어명만있음 됩니다.혹시 내 주변에 그런사람 있나요?그럼 당신은그런 조직은최소한 성공은 못해도망하지는 안을겁니다.#코리아그랑프리대회참여하신 선수분들심사위원님들모든스텝분들고생하셨습니다.부족한 부분조언해 주신 부분들겸허히 받아들여다음 대회는 더 알차게준비해서 한층 성숙한대회가 되도록 노력하겠습니다.#KGP함께하신심사위원_사회자_후원사_고맙습니다#진종태심사위원#연제호심사위원#신재종심사위원#정두영심사위원#이상현심사위원#이태환심사위원#유정민심사위원#황인성심사위원#김록호심사위원#안승운심사위원#이상훈심사위원#주은혜심사위원#한지연심사위원#정지희심사위원#경나해심사위원#신새롬MC#MGSPORTS#MOTUS#홍키통키#훌륭한디자이너와이프#탑스튜디오​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2016 World Fitstar KoreaModel Contest 심사위원장 참여!​ ​ ​​안녕하세요!오늘은 ​조금은 더 특별했던 행사 후기를​포스팅으로 소개하고자 합니다. ^^*​​​​ ​​​박준뷰티랩의 박준 회장께서참석하신 행사는K-TRAINING WEEK 2016의행사 중에 하나였는데요.​​​피트니스, 보디빌딩,스포츠 트레이닝 교육기관(아카데미/협회)과퍼스널 트레이너(지도자)가 중심이 되는행사로 분야별 트레이너 양성과전문 교육, 트레이닝 산업 육성 및 대중화를목적으로 개최되는 행사였습니다.​​​​​ ​​​"와..."라는 감탄사가 나오게끔 하는참가자의 모습이죠? +_+​2016 World Fitstar KoreaModel Contest는 스포츠, 레저,피트니스 모델을 선발하여전문 모델로서 양성하고, 장려하는취지의 모델 선발대회랍니다. ^^*​ ​​ ​​​박준뷰티랩의 박준 회장께서대한민국의 대표 건강미인을선발하는 2016 World Fitstar KoreaModel Contest의 심사위원장으로위촉을 받아 뜻 깊은 행사에참여하게 되었답니다.​​​​ ​​​단순히 다이어트의 개념으로마르기만 한 것이 아니라​꾸준한 자기 관리를 통해 건강미가돋보이는 건강미인들이한자리에 서서 경쟁을 하다보니심사가 만만치 않았을 거 같아요. @_@​​​​ ​​엣헴~! 그래도 심사는 공정하게 해야지요!2016 World Fitstar KoreaModel Contests 대상의 주인공은'비비안 한'이였는데요.​173cm의 늘씬한 키에 건강미 넘치는바디라인을 기본으로 시원시원한워킹을 선보여서 대상의 면모를 보여준참가자였습니다.​​​​​ ​ 많은 사람들이 뷰티와 웰빙에 대한관심도 높아진만큼 뷰티산업에 있어서앞으로의 트렌드가 건강함이 돋보이는​아름다움이라는 점을 잘 알게 된뜻 깊은 컨테스트 였던거 같습니다. ^^*​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웨이트 트레이닝을 하면서 가장 많이 듣는 질문과 궁금증에 대해 3일 꼬박 밤을 새워 정리를 해보았다. 보통 보디빌딩 초심자에게 여러 질문을 많이 듣곤 한다. 대부분 확실히 답변해 줄수도 있지만 어떠한 경우 즉, 그 사람에 대해서 정확한 정보(신장,체중,힘,체질,경력 그외 모든것)를 모르는 상태에서는 자세히 답변해주기 곤란할때가 많다. 예를 들어 S회원이 가슴 상부근육 발달에 대한 질문을 했는데 그 답변에 "인클라인 바벨 프레스"가 좋다는 답변을 해주었을때 그 상대방이 그 운동에 대해 전혀 이름도 훈련 방법도 모르는 상태라면 조금 난감할때가 있긴 하다. 이 클럽의 장으로서 건강과 근육 보디빌딩 초심자들에게 당부하고 싶은 말은 웨이트 트레이닝에 본격적으로 들어가기 앞서 그게 쉬운 초보자 과정이든 아니면 간단한 다이어트 과정이든간에 정확한 이론을 숙지하지 않은 상태에서 훈련에 들어가면 괜한 정력 낭비와 에너지만 소모시킬수 있다는 말이다. 웨이트 트레이닝은 심오한 운동이다. 마냥 바벨(역기)과 덤벨(아령)만 들어올리는 무식한 스포츠가 아니란 말이다. 이 운동은 모든 스포츠의 가장 기본적인 훈련이자 기본 지식 없이는 불가능한 운동이라고 말해주고 싶다.  밑의 글은 그 동안 내가 여러 회원들에게 가장 많이 들었던 중요 질문들과 기본적인 글을 정리해 보았다.  밑의 사항만 잘 익혀둔다면 당장은 초심자 웨이트 딱지에서 벗어날수 있으리라~~~   ◈반복과 세트에 관하여  보디빌딩 훈련의 기초 단위는 반복이다. 반복이란 근육을 완전히 폈다가 완전히 수축시키고 다시 그 반대로 되돌아 가는 것을 말한다. 반복은 세트 속에 함께 단위 지어진다.얼마나 많은 반복이 세트를 구성 하는가는 수행하는 세트의 종류와 그세트의 디자인에 따라 달라진다. 보디빌딩의 기본 세트는 보통 대게 상체근육일 경우 8-12회 반복으로 다리의 경우 조금 더 높은 12-15회 반복으로 구성된다.   이런 숫자는 어떻게 나오는 것인가? 시행착오와 과학적인 연구를 통해 보면근육은 1회 최대근력의 70-75%까지 받을 때 가장 잘 자라는 경향이 있다. 그리고 이정도의 중량으로 최대한 반복하고자 할 때 보통 8-12회가 된다.  그러므로 보디빌딩 훈련을 시작할 때, 최소한 8회 반복을 마치되 15회 이상은 더 못하는 중량을 고르도록 해봐야 한다. 세트는 반복의 수가 채워졌을 때 1세트라고 하며 일반적으로 받아들여지는 권장치는 어떤 운동이든 2-4세트이며 어느부위에든 8-12회 반복이 적당하다.  ◈세트 사이의 휴식  고급 보디빌딩 훈련에서 어떤 종류의 세트를 하느냐에 따라 짧게 쉬기도 하고 오래 쉬기도 한다. 다리와 같이 큰 근육무리에 아주 무겁고 힘든 세트를 할 경우 몇분 쉰다. 특별히 강도있는 기술을 쓸 때는 세트 사이에 전혀 쉬지 않아야 한다. 보디빌딩의 시작을 위해 세트 사이에 40-60초간 쉬어야 한다. 좀더 무거운 무게를 들고자 할 때에는 2분정도를 쉬면 된다.  너무 오랫동안 휴식을 취하면 좋지 않다.    ◈호흡은 대부분 생각하지 않고 이루어진다.  훈련을 시작하기 전까지는 그렇다. 그러나 바른 훈련 자세를 취하자면 호흡을 바르게 해야 한다.  어떤 운동이든 호흡하는 방법에 대해서 살펴보아야 한다. 몸쪽으로 잡아 당길 때에는 공기를 들이 마시고 몸 밖으로 밀어낼 때에는 공기를 내쉰다. 보충설명:힘을 쓸 때는 천천히 입과 코를 이용해서 호흡을 뱉어주며 힘을 뺄 때는 서서히 호흡을 마셔준다.   ◈얼마나 들어올려야 하나?  이 문제는 가장 많이들 하는 질문이다. 물론, 사람 마다 힘의 차이가 있으므로 얼마나 들어 올리라고 해줄 수는 없다. 조금 더 시간을 들여 실험을 하면 하는 운동 마다 알맞는 중량을 알게 될 것이다. 일반적인 체력유지시 약 12-15회 정도의 반복과 반복가능 중량으로 약 1-3세트를 실시한다.  근육증가시에는 약 10-12회 정도의 반복과 반복가능 중량으로 3-5세틀 실시하고,  근력강화시 약 5-10회 정도의 반복과 반복가능 중량으로 3-5세트를 실시한다.  여성분들의 경우 일반적으로 근육의 탄력 및 약간의 근력강화에 목적이 있으므로 15-30회 정도의 반복과 반복가능.  다만 1,2세트 때에는 좀 더 가볍게 15~20회 정도를 할 수 있는 가벼운 무게로 워밍업시켜주는 것이 좋다.   ◈복근 반복과 올바른 휴식  지구력적인 요소로 인해 복부 운동에 대해 15~20회 반복 정도가 좋으며 이보다 더 많이 할 수 있을 때는 저항(중량)을 더할 시기가 된 것임을 의미한다. 단순히 단단하고, 잘 다듬어진 복부를 원한다면 반복수를 제한할 필요는 없다.  많은 사람들 이러한 고반복을 원칙으로 운동을 한다. 하지만 복부도 근력과 근매스를 늘릴 필요가 있다.  더 깊게 패이고, 굵은 선을 유지하는 복부를 만들고자 한다면 이러한 부분은 필요하다.  결국 제한된 반복수내에서 근육을 피로케하기 위해 중량을 지속적으로 늘려나가야 한다.  휴식시간은 7~15초가 좋으며 그 이상은 긴장을 떨어뜨려 좋은 훈련이 될수 없다. 참고로 복근은 모든 훈련의 마지막에 첨가하는게 기본이다.  ◈운동 목적에 따른 반복 횟수의 변화  1세트의 벤치프레스를 하면서 반복 횟수는 어느 정도가 적당할까?  헬스클럽에서 다른 사람들이 하는 것을 보면 보통 10회 정도를 하는데, 어떤 사람들은 15회 정도를 하기도 하고 어떤 사람들은 5회 정도만 하기도 한다.  또 어떤 사람들은 보조자를 옆에 세워 놓고 단 1회만 하는 경우도 있다.  어떤 것이 올바른 것일까?  그러나 이는 단순히 반복 횟수만을 놓고 어떤 것이 올바른 방법인지를 가리는 문제가 아니라, 특정한 운동 목적에 맞는 반복 횟수는 어느 정도인가의 문제이다.  여기서의 운동 목적은 크게 근력 증가, 근육 성장, 근지구력 발달로 나눌 수 있다.   ＊근력 증가 가슴과 대퇴근 등의 큰 근육 무리의 운동시 1~4회 반복을 합니다. 3세트, 세트간 3분 휴식이 일반적 방법이다.   ＊근육 성장 6~12회 반복을 한다면 근육이 커지게 되는 최고의 자극을 근육에 전달할 수 있습니다. 가장 기본적인 반복 횟수로 3~5세트, 세트간 1분 휴식을 실시하라.   ＊근지구력 발달 15~20회 반복을 하는 것은 근지구력 발달이 목표인 경우에 적합합니다. 4~6세트 실시하며, 세트간 40초 휴식을 실시하라.   이처럼 반복 횟수는 운동 목표의 차이에 따른 것이다. 중급자 이상 되는 분들은 위 세가지 방법을 주기화하여 실시하기도 한다.  즉 6~12회 반복 1개월, 1~4회 반복 1개월, 6~12회 반복 1개월, 15~20회 반복 1개월, 다시 반복...  이런식으로 방법을 바꾸어줌으로써 근육이 타성화되는 것을 막고, 근육이 좀 더 강하게 될 수 있는 조건을 형성시킨다.    ◈우상화   아놀드는 레그 파크를 우상화했다. 그는 아놀드가 꿈꾸던 큰 근육과 멋진 몸을 가졌다.  그는 매일 파크의 사진을 보고 공부했다.  그것이 아놀드가 원했던 이미지를 갖게 하고 방법을 명확하게 보여주었다 아놀드는 그가 챔피언이 되기 훨씬 전에 그 모습을 스스로에게 말해주었다.  그는 하루에 2~4시간씩 체육관에서 최대로 격렬하고 가능한 혹독한 훈련을 통해 목적의 의지를 키워왔다.  그것이 그만의 독특한 근육동작을 만들어냈고 그의 약점을 극복하고 ... 이겨냈다.   ◈근지구력이란?   근력이란 근육이 한번에 최대로 발휘할 수 있는 힘의 크기를 말하며, 근지구력이란 어떤 활동을 오랫동안 지속적으로 반복할 수 있는 근육의 능력을 의미하는 것으로 서로 밀접한 연관성을 갖고 있다.  또 지구력은 전신지구력(심, 폐, 혈관 등의 능력)과 근지구력으로 나뉜다.  구체적으로 근지구력은 중간정도의 부하에 대해 장시간에 걸쳐 근육의 수축을 반복할 수 있는 능력을 가리킨다.  근력과 근지구력은 매우 밀접한 연관을 가지고 있다.  근지구력은 일정한 저항에 대해 오랜 시간동안 반복적인 근육의 수축을 할 수 있는 능력이며, 근력이 증가하면 지구력도 따라서 증가하게 된다.  일상생활의 동작을 위해서는 한번에 힘을 쓰는 근력보다는 오랜 시간 지속할 수 있는 근지구력의 발달이 더욱 중요한 의미를 지니므로 근력향상에는 고부하, 저횟수(무거운 중량에 대한 적은횟수)로 하고  근육 수축과 근지구력의 향상에는 저부하, 고횟수(가벼운 중량으로 많은 횟수)를 연속하여 운동하는 것이 원칙이다.   ◈＊바 잡는 방법: 오버 핸드 그립-해머컬:바를 잡았을때 손등이 위로 올라온 경우를 말한다.  ＊바 잡는 방법: 언더 핸드 그립-바벨컬:바벨 컬(이두근 훈련)쥐는 방법과 같다.  ◈계획을 새워서 실행하라.그렇지 않으면 괜한 시간낭비와 정력낭비 돈 낭비가 될수도 있다.  ＊초급자(1~3개월)1~6주[근육성장],7~12주[근육 성장기]-중급자 과정을 거치기 위한 지구력 훈련이라고 생각하면 된다. ＊중급자(4~6개월)-4개월부터는 겉보기에 확달리지는 그런 근육을 얻는 때다. 이때가 되면 초기에 빨리 자랐던 근육이 점차 정체기에 빠져드는 아주 어려운 때이다. 초급자과정에서 중급자 과정을 잘 거칠수만 있으면 본인 스스로도 놀라운 발전을 거치게 될 것이다. ＊상급자(7개월이상)-기초가 탄탄하면 평생 부상을 입지 않고 운동할 수 있다. 이 목표가 가장 중요하고 제일 먼저 생각해야 할 일이다. 오늘날 보디빌더들은 초보자시절 이 방법으로 거의 일년을 보냈고 결과로 현재의 그들이 있는 것이다.  ◈헬스운동에도 순서가 있나요?  헬스운동시 적절한 순서는 안전하고 효과적인 운동에 있어 필수적 요소다.  준비운동 -> 본운동 -> 정리운동의 순서로 운동을 한다. 준비운동은 약 10분정도가 소요되며 본운동은 약 30-40분정도가 소요되고 정리운동도 약 10분정도가 소요된다.  ◈근육 성장법  근육은 어떻게 자라는가? 웨이트 트레이닝,영양,휴식 3요소를 근육 성장의 3대 요소라 하며 이를 적절히 조화시키는 것이 중요하다. 운동만 열심히 하는 것보다 근육성장의 과학적 원리를 이해하면 훨씬 효과적으로 운동을 할 수 있다. 지금 부터 인테의 피부 밑에서 일어나는 일들에 대해 살펴보자.  1.웨이트 트레이닝으로 근육을 자극한다. 지속적으로 근육의 수축,이완을 반복하면 근조직이 손상되게 된다.액틴과 미오신이라는 단백질 섬유는 근육을 수축할 때 미세하게 손상을 입게 되고,며칠은 통증을 느끼게 된다.그러나 나쁜 증후는 아니므로 걱정할 필요는 없다.  2.휴식으로 근육을 재정비하자. 운동 후 발생한 근육손상에 대해 근섬유는 스스로 재생하는 반응을 나타낸다. 그러나 단순한 재생은 아니고,액틴과 미오산을 더 많이 생산하여 근육을 성장시키는 것이다.  3.적당히 휴식을 취하지 않으면 근육이 발생하지 않는다.  근육손상의 원인은 과도한 리프팅과 불충분한 휴식에 있다.근섬유는 손상을 입게 되면 몇 분 안에 스스로 복구를 시작해서 수일 동안 근섬유를 재생시킨다. 만약 이때 휴식을 취하지 않으면 근육을 다시 재생시킬 수가 없다. 그러므로 같은 근육무리를 연속으로 2일 동안 훈련하는 것은 현명하지 못한 방법이다.  4.영양은 근육 복구 과정에 지대한 영향을 미친다.  근육을 회복시키고,에너지를 생성하는데 영양이 미치는 영향은 거의 절대적이다. 양질의 음식을고르게 섭취하는 것이 가장 중요하다.  특히 액틴과 미오신 같은 단백질 필라멘트가 근육을 성장시킨다는 사실은 잊지 않길 바란다.  하루 체중 1Kg 당 단백질 최소 1.6g을 먹어야 한다.   ◈관절운동?  ＊단순관절운동이란?트라이셉스 프레스다운, 바이셉스 컬과 같이 한 개의 관절만을 움직이는 운동   ＊복합관절운동:벤치프레스나 스쿼트처럼 한 개의 관절이 아니라 두 개의 관절을 움직이는 운동     ◈대근육을 먼저 훈련하라!  " 운동을 시작할 때 먼저 큰 근육을 훈련하라."  그말은 다리와 등과 가슴 근육을 먼저 훈련하고 삼각근과 팔을 나중에 하라는 소리이다. 그 이유는 이렇다. 대근육무리는 강하게 자라게 하기 위해서는 힘을 많이 들이고 정신력도 많이 필요하다. 전력을 다해 팔을 훈련하고 다음에 가슴을 나중에 훈련한다면 자라는데 필요한 훈련강도를 낼 만한 에너지가 부족하게 된다. 더군다나 삼두근이 가슴운동에 참여하여 하기 때문에 팔은 흉근보다 빨리 지친다. 그래서 가슴 훈련이 억제된다. 또 주의하지 않으면, 큰 근육무리를 훈련함으로써 필요한 대사와 신경이 쓰여 몸이 과다트레이닝이 되어 근육의 증가를 저지할 뿐만 아니라 근력과 기력을 떨어뜨린다. 항상 힘이 충전될 때 먼저 큰 무리의 근육을 훈련하자.   ◈근육을 확실히 수축하지 않으면 아무리 동작을 많이해도 소용이 없다. 쉽게 말해서 한번을 반복해도 제대로 하라는 말이다.    ◈훈련을 바꿔야 할때(다양성)  아놀드는 그의 운동 프로그램을 3~6개월만에 변화를 주곤 했다. 그는 이 방법이 몸을 새롭게 성장시키는 힘으로 필요하다고 믿었다.  근육을 견고하게 만들려면 새로운 운동 프로그램이 성장자극에 도움이 된다.  다양한 일상운동의 변화는 또한 아놀드에게 지루함으로부터 마인드를 지켜 주었다.  다른 운동을 탐구하는 자세는 당신에게 아이디어를 가져다 주고, 그런 운동들이 당신에게 가장 잘 맞을 것이다.  당신은 당신 몸을 가장 잘 이해할 것이며 최고의 보디빌더가 될 수 있을 것이다.    특정부위에 대한 특정운동을 루틴이라 칭하는데 종종 어떤 루틴 하나를 발견하면 일단 계속해 보자.  효과가 나서가 아니라 편안하기 때문이다. 그리고 생각을 좀 해보고 바꾸자. 그러나 루틴을 바꾸는 것은 한단계(초보자에서 중급자로의 전환)로 뛰는 것을 의미할 뿐 아니라 새로운 성장을 유도하는 방법으로 근육을 자극한다. 그러나 훈련을 언제 바꾸느냐는 일반화시킬 수가 없다. 루틴과 다이어트의 규칙적인 변화 다양성은 생활의 양념이다.  절대 변하지 않는 트레이닝 틀에 박히지 마라.  규칙적으로 새로운 것을 시도해보라 편리하고 익숙해진 루틴만을 하는 선수들이 아주 많다. 그 결과 당연하고 익숙한 결과만 얻게 된다. 다시 말해서 특별한 발달이 일어나지 않는다는 뜻이다.  근육은 놀래켜주어야 하고 충격을 주어야 자극받는다. 같은 무게의 중량과 루틴과 다이어트를 사용하는 것은 보디빌딩을 하나의 취미생활로 제한하는 것이다. 실제적인 목표없이 기분좋게 시작하는 것일 뿐이다. 이런 함정을 피하라.  프로그램의 일부를 규칙적으로 바꾼다. 일지를 작성하고 부지런히 기록하라.  체질, 훈련 목표, 전 경험 단계, 현재의 근력 및 성장 정도를 주요 관건으로 바라보고 다음 단계로 올라가야 한다. 대체로, 적어도 초보자 단계는 4개월~6개월 정도 지속되어야 한다. 이 단계에서 좀더 오래 훈련을 하면 확실히 다치지는 않을 것이다.  이 기간 동안,훌륭한 자세를 다져놓았어야 하고 기초 운동의 운동습관을 찾아야 하며 근육과 결체 조직이 강해져 있어야 한다. 일단 중급자가 되면, 수많은 변화를 느끼게 된다.  세트도 많아지고 중량도 무거워 지고 더 빈번히 훈련하게 되며 고강도 훈련원칙을 쓰고 영양섭취도 늘리고 보충제도 먹고 휴식도 많이 취하게 된다. 위와 같이 운동방법,세트수,반복수를 변화시키는 중요한 이유는 같은 프로그램을 장기간 사용하면  근육이 성장하지 않을수 있기 때문이다.      ◈보디빌딩 기본 용어들(생소한 어휘들)  보디빌딩은 다른 스포츠와 달리 독특한 규칙과 어휘가 있다.  보디빌딩을 잘 이해하고 즐기기 위해서는 규칙과 어휘들을 알아두도록 해야 한다.  ▶ 스탠딩- 서 있는, 서다.  ▶ 시티드-앉다.  ▶ 반복-운동의 1회 실시  ▶ 세트-보통12회 반복을 1세트라 함.1분 쉬고 12회를 다시 반복하게 되면 2세트라고 함  ▶ 루틴-특정부위에 대한 특정 운동, 중량, 세트 및 반복으로 구성되는 구성일부  ▶ 치이팅- 즉 속임수는 다른 근육의 힘을 써 중량을 흔들어 올리거나 관성을 이용하여 리프팅을 하는 것을 말한다.  ▶ 레이즈(Raise)-들어올리는 동작. 팔로 덤벨을 들어올릴 때 팔을 펴준 상태로 들어올리는 것을 말함.  ▶ 프레스(Press)-역기와 같은 것을 아래에서 위로 밀어 올리는 자세   ▶ 컬(Curl)-팔꿈치를 접어 주는 동작이나 무릎을 접어서 들어 운동  ▶ 풀(Pull)-당기는 자세. 뒤에 다운이나 업을 붙여서 방향을 나타낸다.   ▶ 크기,매스(Mass)-크기, 크기가 큼. 열심히 운동하고 적절한 영영 섭취를 하면 근육을 키울 수 있다. 근육이 성장하는 보디빌더가 가장 좋아하는 말!  ▶ Pump-강도 높은 운동의 결과 근육이 충혈되었을 때(피를 마구 먹을 때) 보디빌더가 경험하는 상태나 느낌.        ◈훈련이 없는 날   쉬는 날에 대해서도 조금 생각해볼 필요가 있다.  초보자로서는, 훈련에 대한 열정이 끓어오르고 있을 것이다.  결국, 이것은 여러분의 기분은 물론이려니와 멋진 외모를 약속하는 새로운 스포츠이다.  그러나 너무 적은 운동으로는 근육이 성장하지 않듯이, 너무 많은 운동도 역시 재간이 없다. 초보자들은 그보다 높은 단계의 보디빌더와는 비교도 할 수 없는 빠른 성장을 보인다. 꼭 하룻밤새에 쑥쑥 자라는 것같다. 초보자들은 정상적으로 보면 과다트레이닝이 되는 상태까지 해나갈 수 있어 아주 빠르게 힘이 좋아지고 근육도 좋아지는 반응이 나타난다. 그런 일이 계속 일어날 수만 있다면 얼마나 좋으련만! 그렇지 못한게 현실이다. 곧 그런 파격적 성장률은 둔화되고 초보 보디빌더는 이제 좀 더 강도높은 단계로 들어가게 된다. 그래서 몸에 충분한 휴식을 준다. 특히 먼저 한 훈련으로 아직도 아프다면 휴식을 취하여 생기를 주어야 한다. 지난 훈련으로 아직도 아픈 부위는 훈련하지 않는게 현명하다. 반드시, 스트레칭으로 그 부위를 펴서 혈액이 아픈 근육으로 흘러들도록 하되 완전히 회복될 때까지는 훈련하지 않는다.      ◈단순기구와 기계(머신)기구  기계기구보다는 단순기구로 훈련을 해야 근육이 더 쉽게 자란다. 중력에 대하여 중량을 들어 올릴 때 관련된 근육을 사용할 뿐 아니라 신체의 나머지 부분도 역시 관련된다. 관절은 중량의 균형을 맞추고 조절하는 작용을 하고 복근과 같은 여러 안정근 역시 스트레스를 받는다. 기계기구로 운동할 때 굳이 보조근육무리를 안정시킬 필요는 없으며 관절인대가 적응할 필요도 없다. 그러니 근육에 가해지는 자극도 제한되고 적응도 작다. 기초적인 매스와 근력발달을 얘기할 때, 덤벨, 바벨 등의 단순기구는 단연 우수하다. 그러나 기계기구와 케이블기구는 역시 값지다. 기초적인 매스강화운동을 끝내고 나서 특정한 신체부위를 고립시키고자 할 때 잘 듣는다. 또 1회 1회 반복의 자극이 많은 반복의 누적되는 효과만큼 중요하지 않은 고반복훈련을 할 때 괞찮다. 운동기구들은 부상을 회복하기 위해 저항훈련을 할 때도 필수적이다. 환부가 정상적인 근육, 힘줄, 관절이나 인대로 돌아갈 때, 환부를 안정시키는 것은 성공적인 재활의 중심이다.     ◈운동을 하다 쉬는 기간은...?   근육은 항상성의 원리에 의해 쉬면 원래의 모습으로 돌아가는 성질이 있다.  따라서 쉬면 운동하지 않은 상태로 돌아간다.  우리가 운동을 하다 안하면 살이 찌고 근육도 풀어진다는 말을 많이 듣게 되는데 다 이런 원리 때문이다.  근육사이에 지방이 끼므로 모양도 무너지고 탄력도 현저히 떨어지지요. 그러기 때문에 쉬지 않고 단련을 해야 하는 것이다.  우리 근육은 약3일 72시간정도 지나면 서서히 풀어진다는 연구결과이다.  그 시간 이후부터 우리가 느끼지 못할 정도로 서서히 풀어진다는 것이다.  그래서 가능한 한 3일 이상을 쉬지 않는 것이 좋으며, 피치 못하여 길어질 경우맨손체조, 스트레칭, 윗몸일으키기 등 기구를 이용하지 않고도 할 수 있는 운동을 하는 것이 바람직하다.     ◈유산소운동 먼저? 근육운동 먼저?   헬스장 안의 기구를 크게 나누면 유산소 운동과 무산소 운동(근육운동) 기구가 있다.  그러나 사람들은 어떤 것부터 시작해야 하는지 모르고 시키는 대로 따라 하거나  자신이 하기 편한 것부터 시작을 한다.  그러나 언제, 어떻게, 무엇을 해야 한다고 정확하게 정해진 운동프로그램은 사실 없는 것이다.  다시 말해 운동프로그램을 정확하게 구성하기 위해서는 체력테스트, 임상검사, 병력검사,  개인의 운동 목적 등 여러 가지 테스트를 해야 하고 그런 후에 다양한 운동방법을 제시할 수 있기 때문이다.  좋은 방법이란 기본적인 운동원리에 벗어나지 않고 본인의 체력조건에 맞추어서 하는 것이다.  하지만, 근육만을 키우기 위해서라면 무산소 운동(웨이트 트레이닝)을 하고 나서 유산소 운동을 하기를 권해 주고 싶다.     ◈훈련 빈도  근육은 훈련 후 완전히 회복되려면 최소 48시간 혹은 그이상이 걸린다.  그러므로 월요일에 가슴운동을 하였다면 최소한 그 다음날에는 가슴 운동은 하지 않는 것이 좋다.  우수한 보디빌더들은 한 부위당 일주일에 1~2회 정도만을 한다.  보디빌딩을 처음 하시는 분들의 경우 하루는 상체를 하고 하루는 하체 그리고 하루 휴식 하는 것이 좋다.  명심하시길... 매일같이 동일한 부위를 하는 것은 정말 어리석은 일이라는 것을...     ◈훈련 시간  한 부위당 훈련 시간이 1시간을 넘어가면 곤란하다.  또한 전체 운동 시간이 두시간을 넘어가는 것도 좋지 않다. 짧고 굵게 해야 한다.  의지가 앞서 욕심을 부리다가는 오버트레이닝으로 인해 오히려 근육이 감소할 수도 있다.  처음 3개월은 준비운동, 정리운동을 포함해서 1시간 정도로 마쳐주어야 한다.    ◈훈련부위의 운동순서  보통 가슴훈련인 벤치프레스를 한다고 하자.벤치프레스는 흉근을 전체적으로 발달시켜 주지만 2차적으로는 삼두근의 양과 앞삼각근(어깨)를 만들어준다. 그렇기 때문에 벤치프레스 훈련에 앞서 무리한 삼두근 훈련을 하게 된다면 가슴훈련에 장해가 될 뿐이다. 다른 예를 들어 등 훈련전에 이두근 훈련을 하였다면 이것 또한 무리한 팔 훈련으로 인해서 등 훈련은 제대로 하지 못할 것이다. 훈련엔 정확히 정해져 있는 훈련 루틴은 아니더라도 대략의 기본적인 운동순서는 있다.                 ☆ 프로필촬영 BODY ZOA☆#경기광주헬스장 #그린헬스 #경기광주스포츠재활#경기광주운동재활#국가대표선발전 #경기광주pt#그린핏헬스 #경기광주비키니#국가대표#광주시보디빌딩협회#클래식보디빌딩 #퍼스널트레이닝 #선수반 #트레이너반#보디빌더#선수레슨#몸짱#양주시보디빌딩대회#내츄럴보디빌딩#바디조아#비키니 #헬스메이트#보디빌딩#양주시보디빌딩협회 #BODYZOA#프로필촬영​제1회 양주시 보디빌딩대회 출전선수 전원  무대사진 2장씩을 촬영해서 무료로 드리는 이벤트를 하고 있고 처음 시도하는 계측과 동시에 세미 프로필를 바로 촬영 해 드리는 이벤트도 함께 하고 있습니다잊지 마시고 꼭 촬영 하세요 공짜니까요 멋지게 준비해서 오시고요대회 준비하고 계시는 선수분들은 많은 관심과 많은 참여 부탁드립니다촬영은 엘리트 바디 프로필 전문바디조아에서 ﻿﻿ 2013년  생활체육지도자 실기 및 구술시험 심사기준   생활체육보디빌딩 실기및 구슬 시험 자료 예상문제   자세한 세부 일정은  해당 홈페이지 가시면 다운도 받아 볼수 있구요 일정도 알수 있습니다^^   합격을 기원합니다^^   체육지도자 연수원  http://www.insports.or.kr/snis/jsp/tra/councel/no tice_detail.jsp?BRD_ID2=608  종 목실 기구 술비 고(실기면제)심사항목(내용)세부참고내용검도실기심사 면제: 4단 이상 단증, 사범자격증(지도자자격증)① 생활체육 전반② 검도의 이해③ 검도 지도방법  게이트볼① 파지법 및 기본자세② 제스쳐 및 타격요령③ 각종 규칙의 이해, 제반 반칙의 처리④ 주,부심의 제스쳐⑤ 경기 운영 방법(실전기술)    ① 타격자세: 스퀘어스탠스, 크로즈드 스탠스② 스틱 그립법: 오버랩핑 그립, 인터룩킹 그립, 베이스볼 그립③ 타격방법: 커트타법, 점프타법, 스파크타격, 슬라이드(각도치기)★① 생활체육 전반② 게이트볼의 이해③ 게이트볼의 지도방법  골프① 9홀 스트로크 플레이② 합격기준 : 기준타수 통과- 2급 : 남 40타, 여 41타- 3급 : 남 42타, 여 43타① 컷오프 제도 실시(실격)- 남 : 4홀 기준 29타(13오버파)- 여 : 4홀 기준 30타(14오버파)  ① 생활체육 전반② 골프의 이해③ 골프의 지도방법실기시험면제- KPGA 준·정회원농구① 패스② 드리블, 피벗③ 골밑슛, 프리드로우 ④ 레이업슛 ⑤ 3점슛, 점프슛 ① 패스: 체스트, 언더, 오버, 바운드② 공격 - 그룹 플레이 평가수비 - 위험지역 내 개인 수비능력 평가① 생활체육 전반② 농구의 이해③ 농구 지도방법  당구① 기본자세② 끌어치기, 밀어치기 ③ 정열④ 쿠션      ① 기본자세: 스탠스, 그립 위치/자세, 몸의 균형, 정확성 등② 정열: 두께 설정/분리각도 설명 및 시범③ 쿠션: 각 쿠션 시범 및 이론 설명★① 생활체육 전반② 당구의 이해③ 당구 지도방법  라켓볼① 포핸드 / 백핸드 샷② 서브③ 리시브 ④ 오버헤드 샷⑤ 게임① 서브: 드라이브, 하이로브ㅇ자세 / 정확성 ㅇ난이도① 생활체육 전반② 라켓볼의 이해③ 라켓볼 지도방법  럭비① 러닝② 킥③ 패스 / 캐치 ④ 태클⑤ 콘택① 킥: 드롭, 펀트, 크로스, 스크류② 태클: 측면, 배면★, 스마터★  ① 생활체육 전반② 럭비의 이해③ 럭비 지도방법  레슬링① 기본자세 ② 브릿지 회전③ 정면태클 기본자세④ 정면태클 연결동작⑤ 막기 / 옆굴리기- 레슬링 유형에 따른 공격/방어 실기심사ex> 파테르, 태클, 넘기기, 반격 등    ① 생활체육 전반② 레슬링의 이해③ 레슬링 지도방법  레크리에이션① 도입(프로그램별) ② 전개 ③ 진행능력(지도력)④ 창작력 / 표현력⑤ 숙련도① 전체적 능력 평가: 자세 및 스피치, 노래레크리에이션 댄스, 게임    ① 생활체육 전반② 레크리에이션의 이해③ 레크리에이션 지도방법    리듬체조실기심사 면제: 경기실적증명서(고등학교 이후 전국 규모 3위 이내 입상실적)① 생활체육 전반② 리듬체조의 이해③ 리듬체조 지도방법  종 목실 기구 술비 고심사항목(내용)세부참고내용배구① 패스② 서브③ 스파이크④ 리시브⑤ 블로킹① 패스 : 오버, 언더② 서브 : 오버, 언더, 사이드③ 스파이크 : 오픈, 퀵, 백어택    ① 생활체육 전반② 배구의 이해③ 배구 지도방법  배드민턴① 기본자세, 풋워크② 서브, 리시브③ 하이클리어, 스매시④ 드롭샷, 네트샷(헤어핀 등)⑤ 드라이브⑥ 게임① 서브 : 포핸드, 백핸드② 하이클리어 : 포핸드, 백핸드③ 드라이브 : 포핸드, 백핸드④ 네트샷 : 헤어핀, 크로스네트샷※ 자세, 정확성, 거리 및 방향  ① 생활체육 전반② 배드민턴의 이해③ 배드민턴 지도방법  보디빌딩① 상체운동(2~3개) ② 하체운동(2~3개) ③ 기초기술응용(2~3개) ④ 기본포즈(2~3개)     ① 운동범위: 가슴, 어깨, 등배, 이·삼두 복근, 대퇴근, 비복근 등② 기본(정규)포즈: 남(7개동작), 여(5개동작)※ 자세 및 호흡, 정확성, 난이도① 생활체육 전반② 보디빌딩의 이해③ 보디빌딩 지도방법  복싱① 준비자세, 풋워크② 공격기술③ 방어기술④ 연결동작* 샌드백, 오뚜기백 사용① 공격기술: 스트레이트, 훅, 어퍼컷② 방어기술: 블로킹, 스톱핑, 덕킹, 슬립핑③ 연결동작 : 스트레이트+훅+어퍼컷① 생활체육 전반② 복싱의 이해③ 복싱 지도방법  볼링① 스탠스② 스텝③ 릴리스④ 팔로우스루⑤ 에버리지 합산 점수① 10프레임 에버리지 점수 합산: 180이상 A, 170이상 B160이상 C, 150이상 D140미만 Eㅇ자세, 스텝① 생활체육 전반② 볼링의 이해③ 볼링 지도방법  빙상(스피드)① 스타트② 몸의 중심 자세③ 직선활주④ 팔 흔들기⑤ 턴(Turn) 기술(코너웍)※ 500m - 45초 이내① 생활체육 전반② 스피드 스케이팅의 이해③ 스피드 스케이팅 지도방법    빙상(쇼트트랙)① 스타트② 8m 원코너 주행③ 코너에서 오른발 타기④ 뒤로 1바퀴 타기※ 1바퀴 12초 이내① 생활체육 전반② 쇼트트랙의 이해③ 쇼트트랙 지도방법  빙상(피겨)① 밀기② 글라이딩(스코딩)③ 전진 크로스오버(코너웍)④ 후진 크로스오버⑤ 루프점프⑥ 실전기술(쓰리, 살코우 점프 등)① 동작의 정확성          ① 생활체육 전반② 피겨 스켕팅의 이해③ 피겨 스케이팅 지도방법      사이클① 자전거 정비② 주행자세③ 회전능력(Flying)④ 브레이킹⑤ 코스주행 및 중심잡기⑥ 언덕오르기★① 노면이 고른 구간 100-150m 주행        ① 생활체육 전반② 사이클의 이해③ 사이클 지도방법  산악① 등산일반(배낭꾸리기)② 독도법③ 암벽등반 - 장비착용법④ 응급처치 및 구조① 독도법: 지도의 정치, 교회법② 장비착용: 하네스, 카라비너 등① 생활체육 전반② 산악의 이해③ 산악 지도방법  종 목실 기구 술비 고심사항목(내용)세부참고내용세팍타크로① 볼 컨트롤 능력② 서비스③ 공격④ 리시브① 볼 컨트롤 : 인사이드, 인프런트② 서비스 : 레구 / 더블경기③ 공격 : 롤링, 시저스④ 리시브 : 인사이드, 인프런트, 헤딩① 생활체육 전반② 세팍타크로의 이해③ 세팍타크로 지도방법  수상스키① 모노스키(원스키) 자세② 모노스키 스타트③ 팔 당기는 기술④ 슬라롬 턴⑤ 슬라롬 풀ㅇ 슬라럼ㅇ 웨이크보드① 생활체육 전반② 수상스키의 이해③ 수상스키 지도방법  수영① 스타트② 접영③ 배영④ 평영⑤ 자유형(크롤)① I·M 100(25×4): 남 1' 30'', 여 1' 40''② I·M 200(50×4)★: 남 3' 30'', 여 3' 40''  ① 생활체육 전반② 수영의 이해③ 수영 지도방법  수중① 수영 400m② 입영 5분③ 표면잠수 허리굽혀 들어가기④ 스킨 및 스쿠버 탈착⑤ 수면 구조 호흡  ① 생활체육 전반② 수중의 이해③ 수중 지도방법* 핀수영국제규정, 교본* 스킨스쿠버 용어, 잠수 물리, 생리환경실기시험면제- 핀수영 전국대회 3위 이내 입상- 스킨스쿠버 대한수중협회 강사이상 자격증 소지자스쿼시① 서비스② 드라이브③ 발리④ 드롭⑤ 보스트⑥ 롭⑦ 랠리운영① 드라이브 : 포핸드, 백핸드② 발리 : 포핸드, 백핸드③ 드롭 : 포핸드, 백핸드④ 보스트 : 앞·뒤 코트샷ㅇ자세 / 정확성 ㅇ난이도① 생활체육 전반② 스쿼시의 이해③ 스쿼시 지도방법  스키  스키스노보드  ① 생활체육 전반② 스키의 이해③ 스키 지도방법실기시험면제- 협회 준·정지도자 자격 소지자①②③④⑤프로그 화렌프로그 보겐슈템 턴베이직 파라렐베이직 웨데른사이드 슬리핑비기너 턴노비스 턴카징 턴종합활강승마① 마필장구준비, 정리② 마필수장능력③ 기초마장마술④ 단축에서의 속보,구보⑤ 기초장애 비월능력※ KEF 기초 장애물 및 마장마술 종합평가(두가지 모두 해당)① 생활체육 전반② 승마의 이해③ 승마 지도방법  씨름① 앞무릎치기 / 뒷무릎치기② 받다리치기③ 안다리 걸기④ 왼배지기 / 들배지기⑤ 앞무릎 뒷무릎 잡치기(연결)⑥ 왼배지기 밭다리치기(연결)  ① 생활체육 전반② 씨름의 이해③ 씨름 지도방법  야구① 캐치볼 구사능력② 땅볼 처리능력③ 뜬공 처리능력④ 주루플레이능력★⑤ 타격 / 번트  ① 생활체육 전반② 야구의 이해③ 야구 지도방법  에어로빅① 걷기 / 달리기② 내딛기③ 차기 / 낮게차기④ 무릎들기⑤ 두발벌려 모아뛰기* 동작의 정확성, 안정성, 연결성, 난이도 등을 고려 평가※ 음악은 심사위원 회의를 통하여 별도 선정※ 각 순서는 자유롭기 진행 가능① 생활체육 전반② 에어로빅의 이해③ 에어로빅 지도방법  종 목실 기구 술비 고심사항목(내용)세부참고내용오리엔티어링① 나침반 조작② 방위각 측정③ 경기 시 행동요령④ 루트선택능력⑤ 간단한 지도 그리기  ① 생활체육 전반② 오리엔티어링의 이해③ 오리엔티어링 지도방법실기시험면제- 연맹에서 발행한 3급 이상 지도자 자격증요트① 몸의 움직임② 범주(코스 세일링)③ 태킹④ 자이빙⑤ 풍하 마크라운딩★ㅇ자세, 균형 ㅇ방향, 속도 ㅇ난이도① 생활체육 전반② 에어로빅의 이해③ 에어로빅 지도방법  우슈실기심사 면제 : 4단 이상 단증, 사범자격증(지도자자격증)① 생활체육 전반② 우슈의 이해③ 우슈 지도방법  윈드서핑① 장비 세팅법② 롤링, 피칭, 요잉③ 패들링④ 출발 5단계⑤ 세일링⑥ 자이빙 / 세일링으로 전환★① 세일링: 클로오즈, 브로오드리치, 런닝        ① 생활체육 전반② 윈드서핑의 이해③ 윈드서핑 지도방법  유도실기심사 면제: 4단 이상 단증, 사범자격증(지도자자격증)① 생활체육 전반② 유도의 이해③ 유도 지도방법  인라인롤러① 외발밀기② 손 흔들고 발 돌리기③ 멈추기④ 코너동작⑤ 직선/코너 주행⑥ 직선 원푸시 타기★⑦ 평행 돌기 및 측면 스타트★⑧ 더블 푸시 기본동작 및 자세★󰋬 최대 5명 1개조 편성 실기 진행① 생활체육 전반② 인라인 롤러의 이해③ 인라인 롤러 지도방법* 연맹 경기규정, 지도론, 상해예방, 주행론 참고실기시험면제- 협회에서 발행한 지도자 자격증정구① 스트로크② 발리③ 스매시④ 서브 앤 리시브⑤ 서브 앤 발리⑥ 게임 운영 능력★① 스트로크 / 발리: 백스윙, 포워드스윙, 임팩트,팔로우스루      ① 생활체육 전반② 정구의 이해③ 정구 지도방법  조정① 비포 더 캐치② 캐치③ 미들 스트로크④ 피니시⑤ 핸즈 어웨이⑥ 리커버리ㅇ자세, 정지 ㅇ정확성 ㅇ상체, 다리각 ㅇ올컨트롤① 생활체육 전반② 조정의 이해③ 조정 지도방법  축구① 리프팅② 킥③ 슈팅④ 드리블 +패스⑤ 트래핑 +패스① 리프팅 : 발등, 무릎, 헤딩② 패스, 드리블 : 인/아웃사이드      ① 생활체육 전반② 축구의 이해③ 축구 지도방법실기시험면제- 협회에서 발행한 축구 지도자 자격증- 고등학교 이후 전국대회 3위이내 입상카누① 전방 패들링② 후방 패들링③ 측방 패들링④ 정지⑤ 회전⑥ 에스키모 롤ㅇ자세, 정지 ㅇ정확성① 생활체육 전반② 카누의 이해③ 카누 지도방법  종 목실 기구 술비 고심사항목(내용)세부참고내용탁구① 스트로크② 쇼트③ 커트④ 드라이브⑤ 스매시⑥ 서브 앤 리시브⑦ 게임운영능력① 스트로크 : 포핸드, 백핸드  ㅇ자세 / 정확성 ㅇ거리, 방향① 생활체육 전반② 탁구의 이해③ 탁구 지도방법  태권도실기심사 면제: 4단 이상 단증, 사범자격증(지도자자격증)① 생활체육 전반② 태권도의 이해③ 태권도 지도방법  테니스① 스트로크② 발리③ 스매시④ 서브 앤 리시브⑤ 서브 앤 발리⑥ 게임 운영 능력★① 스트로크 / 발리: 백스윙, 포워드스윙, 임팩트,팔로우스루ㅇ자세 / 정확성 ㅇ거리, 방향  ① 생활체육 전반② 테니스의 이해③ 테니스 지도방법  행글라이딩실기심사 면제: 행글라이딩 - Basic Instructor 자격증 및 비행일지패러글라이딩 - Basic Instructor 자격증 및 비행일지Safety Clinici 교육이수증명서① 생활체육 전반② 행글라이딩의 이해③ 행글라이딩 지도방법  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿  포즈에서 반드시 1-2문제가 나올것으로 예상됩니다^^﻿﻿ 자세한 해당 홈페이지 방문해서 보셍ㅛ^^ 2013년 생활체육지도자 보디빌딩 예상 문제  여자 1. 여자 규정포즈2. 운동전 스트레칭의 이유?3. 생활체육프로그램 계획 과정4. 데드리프트5. 덤벨컬 남자 1.포즈 3가지-영어로2.라잉트라이셉스익스텐션과, 버티컬익스텐션의 운동부위는?3.호흡과 관련이 있는 근육은?4.생활체육지도자의 5가지 원리5. 바벨컬, 오버헤드프레스, 프론트스쿼트, 업라이트 로우, 데드리프트 이식으로 나올수 있으니 미리 미리 연습해보세요!! □ 생활체육의 정의﻿﻿- 이쪽 파트 반드시 1문제 나올것으로 예상됨  생활체육은 인간이 신체활동을 통하여 신체적 능력을 향상시키고 심리적, 사회적으로 건전하게 하여 장차 사회생활에서 사회인으로 훌륭한 생활인이 되도록 하는 교육적 활동이다.따라서 생활체육이란 건강, 복지증진, 여가선용을 목적으로 국민의 전 계층이 일상생활에서 행해지는 신체활동과 건전 활동을 통칭하는 의미의 용어로서 자발적으로 참여하는 평생체육활동이며 체육 문화현상으로 운동 및 스포츠 대중화 및 신체활동을 매개로 하는 레저 스포츠 활동이다.또한, 생활체육은 개인이 전 생애를 통하여 능동적으로 지속적인 체육활동 참여의 기회를 향유함으로써 신체적, 정신적, 사회적으로 조화적인 발달을 도모하고 급격한 현대사회의 변동에 슬기롭게 대처하며 창조적으로 개척하여 나아 갈 수 있는 기능과 성향을 학습할 뿐만 아니라 다른 사람과 더불어 공동체의 복지를 증진시켜 나가는 복지사회의 체육을 의미한다.  ○ 생활체육은 국민 누구나 참가 가능하다.○ 참가자의 다양한 욕구가 충족된다.○ 자발적 참여의지에 따라 여가시간을 활용한다.○ 각 개인 및 조직, 그리고 시설 중심으로 활동한다.○ 생활의 일부분으로 규칙적으로 참여한다.○ 풍요로운 삶을 영위하기 위한 생활수단으로서의 역할을 수행한다.  □ 생활체육의 기능○ 생리적 기능- 인간의 생존에 필요한 적정량의 신체활동 무대 제공.- 적당한 신체활동을 통하여 건강한 신체를 유지ㆍ증진시키는 데 필요한 필수적인 기회 제공- 활발한 대근활동을 통해 건강증진을 위한 최소한의 생리적 자극을 제공.- 질병의 보조적인 치료로 이용되고 있음.○ 사회적 기능- 고도산업사회의 생산성을 유지를 위해서 성취동기의 수준을 제고시키도록 조장한다.- 청소년들에게 경쟁을 생활원리를 바탕으로 삼아 산업사회에서 역할을 수행하는 자질육성.- 성공적인 사회생활을 위해 규칙을 지키며 생활하여 나가는 훈련을 제공한다.- 개인유기체를 공동체로 용화하여 화합시키는 기능을 지니고 있다.- 개인 및 클럽의 구성원으로서 상호 인간관계의 결속강화.- 경기자가 속한 공동체(학교 및 지역사회)는 동일화가 되며, 더 큰 규모의 융화와 확산을 가져옴.  □ 생활체육 프로그램 계획과정○ 생활체육 프로그램 계획의 철학 및 목적이해 : 기관의 철학 및 목적에 부합되는지 검토.○ 욕구조사단계 : 참가자의 욕구와 흥미를 파악.○ 생활체육프로그램의 목적 및 목표설정 단계 : 욕구조사 자료의 분석을 통해 기관이 전개할 프로그램의 올바른 정책 방향 제시.○ 프로그램의 계획단계 : 실제적 프로그램의 단계적 활동 시나리오를 계획.○ 프로그램의 실행단계 : 공간 확보 및 배열, 프로그램 강도, 참가자 등록, 참가자 등록, 프로그램관련 직원의 구성 및 관리, 기타문제 등 운영○ 프로그램의 평가단계 : 이미 제시된 활동 목표에 대한 경험 효과를 측정하는 과정.  □ 생활체육지도자의 역할○ 안내자 : 생활체육 참가자의 활동을 이해하고 올바른 방향으로 지도.○ 지시자 : 생활체육 활동에 개입하거나 참가자의 체육활동 과제를 설명하고 부과하여 관리.○ 영향력 행사자 : 생활체육 활동에 몰입할 수 있도록 동기유발 및 지도.  □ 생활체육지도자의 자질○ 의사전달 능력 : 참가자와 지도자 간의 의사소통.* 의사전달 선결요인 - 참가자의 관심유도, 의사전달 내용의 상세한 설명, 성실한 청취태도 분위기 조성.○ 투철한 사명감 : 자신의 모든 능력을 발휘하여 책임을 완수하려는 의지○ 활달하고 강인한 성격 : 지도자에 대한 친근감 및 신뢰감 형성으로 우호적 분위기 조성에 기여○ 도덕적 품성 : 참가자와 원만한 인간관계 형성, 참가자의 만족도 제고.○ 칭찬의 미덕 : 참가자의 과제 수행에 긍정적 동기유발을 촉진, 참가자로부터 신뢰확보, 최상의 과제 수행 효과 높임.○ 공정성 : 참가자의 사회경제적 배경 등에 편견 없이 평등하게 대우하고 균등하게 지도. □ 생활체육지도자의 기능○ 동료의식 및 응집성 조성○ 개인 및 집단의 목표의 확인과 제시○ 목표달성을 위한 방법 및 절차의 개발○ 생활체육활동의 조직  □ 생활체육 지도의 원리 ○ 목적의 원리 ○ 개성화의 원리○ 창조의 원리 ○ 계통성의 원리○ 평가의 원리 ○ 사회화의 원리○ 자발성의 원리 ○ 요약전달의 원리○ 반복연습의 원리  ○ 생활체육 프로그램은 기존의 지역이나 시설 지도자에 의해 수행○ 이미 수행되었던 활동 중에서 성공적이었던 활동부터 전개○ 일반적으로 인식되어왔던 활동 주체의 흥미와 욕구에 초점을 두고 전개○ 생활체육 활동의 지속성을 견지하기 위해서는 생활체육 프로그램 전 과정에서 모든 활동 참여자간의 인간적 상호 신뢰를 바탕으로 생활체육 프로그램이 전개○ 생활체육 프로그램 전개 과정에서 참여자가 특별한 흥미와 욕구를 표출○ 공통적으로 새로운 프로그램 개발의 필요성을 요구○ 생활체육 프로그램의 가치를 우선 참여자가 성공적으로 경험하여 호기심을 유발할 수 있도록 전개○ 참여자의 성공경험과 호기심 유발은 생활체조 프로그램의 가치를 제고시켜준다.  □ 생활체육 지도의 목표○ 선진 생활체육 인프라 확충○ 스포츠 클럽육성 및 활성화○ 전통종목과 레저 스포츠 육성○ 생활체육 프로그램의 다양화○ 생활체육 문화 확산○ 조직역량강화  □ 생활체육 프로그램 대입시 포함되어야 할 요인  ○ 생활체육 프로그램의 목적 설정○ 생활체육 참여대상의 요구분석○ 생활체육 프로그램의 선정 및 편성○ 생활체육 프로그램의 실행○ 생활체육 프로그램의 평가 ----------------------------------------------------------------------생활체육보디빌딩예상문제﻿﻿ ① 생활체육 전반﻿﻿  ② 보디빌딩의 이해﻿  ③ 보디빌딩 지도방법 ﻿﻿﻿실기﻿﻿ ﻿﻿① 상체운동(2~3개) ② 하체운동(2~3개) ③ 기초기술응용(2~3개) ④ 기본포즈(2~3개) ﻿﻿﻿﻿※ 자세 및 호흡, 정확성, 난이도 신경쓰세요^^  2013년도 3급 생활체육지도자 보디빌딩 구슬시험 및 예상문제      참고만하세요^^     ■ 전형시 주의할 사항     복 장 :    남 - 시합트렁크 또는 허벅지가 최대한 노출되는 반바지   여 - 시합트렁트 또는 허벅지가 최대한 노출되는 반바지  와 등이 노출되는 탑    시험당일 알려줄 것 임 아니면 이대로 준비할것    자 세 : 규정복장 착용, 겸손한 태도, 자신감 있는 답변, 거만한 답변 100%탈락    몸상태 : 본인이 심사위원이라고 생각해시면 될 것 입니다. 트레이너로서    기본은 갖추어야 하겠음      ■보디빌딩 생활체육 예상문제  1.남자 규정포즈 ( 번)을 실시하시오.-남학생 문제  2.여자 규정포즈 ( 번)을 실시하시오.-여학생 문제  3.보디빌딩이란?보디빌딩은 주로 바벨과 덤벨을 이용하여 균형 잡힌 몸매와 강한 체력을 갖기 위해 실시하는 운동으로 현재는 일반화 되어 건강한 심신의 발달을 꾀하는데 목적을 두고 있다.   4.보디빌딩 창시자(출생)?유젠 산도우(19세기 독일태생)   5.라인업이란?출전 선수가 무대위에서 일렬로 서 자연미를 보여주는 기본 자세로 동적이기 보다는 정적인 자세이다.   6.미스터코리아 체급남: -55(라이트플라이급), -60(플라이급), -65(밴텀급), -70(라이트급), -75(웰터급), -80(라이트미들급), -85(미들급), -90(라이트헤비급),+90(헤비급) 여: -49(플라이급), -52(라이트급), -55(미들급), +55(헤비급)  7.전국체전 체급-60(플라이급), -65(밴텀급), -70(라이트급), -75(웰터급), -80(라이트미들급), -85(미들급), -90(라이트헤비급) +90(헤비급)  8. 본인 체급은?예)저의 몸무게는 70kg이므로 라이트급입니다^^  9.여성이 남성처럼 근비대가 일어나지 않는 이유는?  남성의 경우 트레이닝으로 근력발달과 근비대를 이룰 수 있지만, 여성은 근조직의 활동성을 높이는 호르몬인 에스트로겐과 골격근의 긴장을 저하시키는 호르몬의 프로게스테론의 상반적인 기능이 작용되기 때문에 강인한 근육은 기대하기 어렵다.   10.슈퍼 세트법 이란?길항관계에 있는 두 근육의 운동을 한 세트로 묶어서 휴식없이 연속적으로 실시하는 훈련법으로 근육에 펌핑을 가하는데 뛰어난 테크닉이지만 반복을 적게 하면 원하는 만큼의 펌핑이 생기지 않는다.(상체는 10-12회, 다리는 12회 이상)   11.근수축의 종류를 말하고, 보디빌딩은 어느 수축에 속하는가?  보디빌딩은 등장성운동등장성 수축- 근육의 길이가 변하면서(짧아지면서)힘을 발휘하는 근수축(덤벨을 들어올때) 등척성 수축- 근육의 길이에는 변화가 없으면서 장력이 발생하는 근수축(벽을 밀거나 손을 마주밀때) 등속성 수축- 운동의 전반에 걸쳐 일정한 속도로 근수축을 유도하는 것(일정한 장치를 이용한 재활시)   12.상체를 강하시키는 운동 5가지 말하시오.벤치프레스, 렛풀다운, 롱풀, 인클라인벤치프레스, 디클라인벤치프레스  13.근비대를 위한 적정 강도 및 RM 은?RM이란? Repeatation Maximum으로 최대 반복 가능횟수를 말한다. 근비대는 몇회? 근비대는 6-8회 선명도는 몇회? 데피니션은 12-15회정도   14.손가락으로 가르키면서 상체근육을 말하시오.  15.복근을 강화시키는 운동 4가지 말하시오.크런치, 시드업, 레그레이즈, 리버스크런치  16.상완이두근 발달시키는 운동 5가지 말하시오.덤벨컬, 바벨컬, EZ 바 컬, 얼터네이팅 덤벨컬, 해머컬  17.자이언트세트법 이란?같은 부위의 운동을 휴식 없이 연속적으로 4-6개정도 실시하는 훈련법으로 한 부위의 근육을 완전히 지치게 하기 위한 운동방법 이다. 혈관의 확장과 근 지구력을 높여 주며 높은 칼로리 소모량이 특징이다. 트라이 세트와 마찬가지로 대회전 아주 짧은 기간동안 실시한다.   18.하체근육 명칭 3가지 이상 말하시오.대퇴사두근, 대퇴이두근, 비복근  19.보디빌딩과 역도의 차이점을 말하시오.보디빌딩은 벌크업(BULK UP)을 목적으로 최대근력 65-70%의무게 1세트당 8-12회역도는 파워업(POWER UP)을 목적으로 최대근력 80%이상의무게 1세트당 1-3회   20.대흉근을 발달시키는 운동 5가지 말하시오.벤치프레스, 인클라인벤치프레스, 버터플라이, 크로스오버, 덤벨프레스  21.근섬유의 종류를 말하시오.백근- 빠른 근 섬유...100M등 단거리 선수에 적합. 적근- 느린 근섬유...장거리 선수에 적합 .   22.단백질 함량이 높은 식품 3가지 말하시오.닭가슴살, 계란, 우유  23.손가락으로 가르키면서 하체 근육 명칭을 말하시오.  24.올바른 호흡법을 설명하시오.  한번의 반복을 하게되면 힘을 쏟게 되는 시점(근육이 수축되는 시점)과 힘을 풀게 되는 시점(근육이 이완되는 시점)이 있게 되는데 힘을 쏟을 때 숨을 내쉬고 힘을 풀때 숨을 들여마신다.   25.유산소운동과 무산소운동을 설명하시오.무산소 운동이란? 산소를 사용하지 않고도 화학적 반응을 통하여 ATP를 재합성 하여 사용할 수 있는 운동 무산소성 운동의 종류는? 단거리 달리기(100, 200, 400m), 역도, 투포환, 웨이트트레이닝등 높은 강도에서 단시간 내에 이루어지는 운동 유산소 운동이란? 인체 에너지 대사과정 중 산소의 도움을 많이 필요로 하는 운동으로 주로 지방의 분해가 유산소성 대사에 관여하게 되는 운동 유산소성 운동의 종류 장거리 달리기(1000m, 마라톤), 싸이클링, 조깅, 크로스컨츄리등 주로 장시간에 걸쳐 이루어지는 운동     26.보디빌딩의 장점을 말하시오.1) 신체기능의 강화2) 기초체력 향상 3) 유연성의 향상4) 근력과 심폐력의 향상   28.트레이닝의 원리를 설명하시오.과부하의 원리- 일상적인 부하 이상의 자극을 가하여 운동효과를 높이는 것 점진성의 원리- 운동의 양이나 강도를 점차적으로 늘려나가며 운동하는 것 반복성의 원리- 일시적이 아닌 정기적으로 반복하여 운동의 효과를 높이는 것 개별성의 원리- 표준화되거나 획일적인 방법이 아닌 개개인의 체력, 건강, 기호, 특수한 조건 을 고려하여 트레이닝 하는 것 의식성의 원리- 운동의 목적이나 목표 훈련 전반에 걸친 과정을 숙지하여 운동효과 를 극대화 시키는 것 특수성의 원리- 운동의 대사적, 기능적 특수성을 고려하여 훈련의 목적에 부합된 내용과 방법 을 바르게 선택하여 트레이닝 하는 것   29.슈퍼세트법,트라이세트법,자이언트세트법을 각각 설명하시오.슈퍼세트법 길항관계에 있는 두 근육의 운동을 한 세트로 묶어서 휴식없이 연속적으로 실시하는 훈련법으로 근육에 펌핑을 가하는데 뛰어난 테크닉이지만 반복을 적게 하면 원하는 만큼의 펌핑이 생기지 않는다.(상체는 10-12회, 다리는 12회 이상)   트라이 세트법 한 부위에 대해 세 가지 운동을 휴식 없이 연속적으로 실시하는 훈련법으로 각기 다른 각도에서 자극을 줄 수 있는 종목으로 한 세트를 구성하여 실시한다. 근 지구력을 높여주고 혈관을 확장 시켜주는 장점이 있으나 이 기술은 아주 힘들기 때문에 보디빌딩 선수들이 대회전에 아주 짧은 기간동안 실시한다.   자이언트 세트법 같은 부위의 운동을 휴식 없이 연속적으로 4-6개정도 실시하는 훈련법으로 한 부위의 근육을 완전히 지치게 하기 위한 운동방법 이다. 혈관의 확장과 근 지구력을 높여 주며 높은 칼로리 소모량이 특징이다. 트라이 세트와 마찬가지로 대회전 아주 짧은 기간동안 실시한다.   30.헬스클럽에 처음 가입한 회원에게 처음 어떻게 운동을 지도하나요?초보자는 정확한 운동방법과 전신을 균형적으로 발달시킬 수 있는 대근육 부위 8종목을 선택하여 실시하되 운동상해의 위험이 적은 머신류의 기구를 선택하여 프로그램을 구성한다. (초보자 훈련 부위8곳:가슴,어깨,팔,등,복부,허리,대퇴,종아리)   31.여성 회원 지도방법 여성의 웨이트 트레이닝을 실시할 때의 프로그램은 가볍게 느껴지는 중량으로 반복 횟수를 많게 하여      전신 근육을 균형 있게 발달시킬 수 있는 운동 항목으로 구성하는 것이 좋다. 특히 체중 조절의 효과    를동시에 기대하기 위해서는 운동 프로그램에 고정식 자전기 타기, 가벼운 조깅(걷기) 등을 포함시켜       숨이 차게 운동하는 서킷 웨이트 트레이닝이 효과적이다.  32.뱃살을 빼는 운동방법을 설명하시오.유산소운동(걷기,조깅,자전거타기,에어로빅,수영...) 20분이상 과 음식조절   33.남자 규정포즈 7가지를 말하시오.  ♣ 남자 규정포즈   Front Double Biceps(프론트 더블 바이셉스- 앞 이두근 보여주기) Front Lat spread(프론트 랫 스프래드- 앞 광배근 보여주기) Side Chest(사이드 체스트- 옆 가슴보여주기) Back Double Biceps(백 더블 바이셉스- 뒤돌아 이두근 보여주기) Back Lat spread(백 랫 스프래드- 뒷 광배근 보여주기) Triceps(트라이셉스- 삼두근 보여주기) Abdominal & Thighs(업도니널 앤 타이- 복근 보여주기)  34.여자 규정포즈 5가지를 말하시오.♣ 여자 규정포즈 Front Double Biceps(프론트 더블 바이셉스- 앞 이두근 보여주기) Side Chest(사이드 체스트- 옆 가슴보여주기) Back Double Biceps(백 더블 바이셉스- 뒤돌아 이두근 보여주기) Triceps(트라이셉스- 삼두근 보여주기) Abdominal & Thighs (업도미널 앤 타이- 복근 보여주기)     35.런지 운동을 실시해보세요?자세  36.남성호르몬과 여성호르몬을 말하시오.남자호르몬-테스토스테론(근육발달을 왕성하게 도와준다.)여자호르몬-에스트로겐(유연성을 좋게하지만 근육발달은 저하시킨다.)   37.IFBB란?-최근에는 전혀 질문지에 빠졌음 ㅋㅋ세계 보디빌딩 협회 IFBB(International Federlation of Bodybuilders)초대회장은 죠 웨이더, 현회장은 벤 웨이더   대한 보디빌딩 협회 회장은? 장보영회장  38. 밀리터리프레스 와 숄더 프레스의 차이점은?    39. 보디빌딩의 3요소영양, 휴양, 운동  40. 체육의 3요소정신적, 신체적, 사회적  41. 근력, 지구력, 순발력근력-근육이 수축할 때 발생되는 힘 8~12회 60~70%지구력-일정한 작업을 장시간 계속할 수 있는 능력 12회~15회 40~50%순발력-힘살이 순간적으로 빨리 수축하는 힘 6~8회 80~100%  42. 오버로드& 초과회복이란?오버로드 - 트레이닝에서 신체에 가해지는 어떤 일정한 강도 이상의 운동자극  초과회복 - 훈련 후 충분한 휴식을 취하게 되면 훈련 이전보다 향상된 체력 상태가 만들어지는데 이를 초과회복이라 한다    43. 운동처방의 개념운동처방(exercise prescription)이란 개인의 건강상태와 체력수준에 알맞은 운동을 과학적인 검사를 통해서 선택하여 규칙적으로 실시하는 방법을 제시해주는 것을 말한다. 운동처방을 받게 되면 자신의 건강증진이나 질병치료를 위해서 어떠한 운동을 어떻게, 얼마만큼 해야 되는지를 판단 할 수 있는 근거를 제시해줄 뿐만 아니라 운동의 효과와 안전을 보장하는 과학적인 지침을 제공받을 수가 있다.   44. 트레이닝의 원리는 ?1. 개별성의 원리 2. 과부하의 원리 3. 점증부하의 원리 4. 특이성의 원리  45. 개별성의 원리 표준화되거나 획일적인 방법이 아닌 개개인의 체력, 건강, 기호, 특수한 조건 을 고려하여 트레이닝 하는 것   46. 과부하의 원리 일상적인 부하 이상의 자극을 가하여 운동효과를 높이는 것   47. 점증부하의 원리 운동의 양이나 강도를 점차적으로 늘려나가며 운동하는 것  48. 특이성의 원리운동의 대사적, 기능적 특수성을 고려하여 훈련의 목적에 부합된 내용과 방법 을 바르게 선택하여 트레이닝 하는 것   49. 지원동기?  50. 보디빌딩대회 진행방식  1R 자유포즈 - 2R IFBB규정포즈 - 3R 비교심사51. 써킷 트레이닝이란?52. 도핑이란53. 지원동기54. 체육의 3요소55. 트레이닝의 3요소56. 그립에 관한 문제57. 알코올이 운동에 미치는 영향58. 점진성의 원리? 예)59. 생자의 자질?60. 반복성의 원리? 예)61. 심폐지구력을 강화시킬 수 있는 운동의 예)62. 준비운동의 필요성63. 스포츠 심장이란?64. 분활법?65. 탈수현상?66. 스포츠심장?67. 기초 대사량이란?78. 준비운동효과는?79. 흡연이 운동에 미치는 영향?80. 알콜이 운동에 미치는 영향?81. 서킷트레이닝효과?82. 유산소시스템이란?     IFBB 올림피아 보디빌딩을 보면 여자 부문에서 비키니, 피트니스, 피규어, 피지크, 보디빌딩이란 파트가 있다. 경기에 참여하는 신인 선수로서 경기 준비가 매우 혼란스러울 수밖에 없다. 그래서 경기 준비를 하는데 있어 가장 중요한 참여 경기 파트에 대해 정확히 소개하겠다.   파트(Division)을 결정하기는 쉽지 않다. 만약 여성 선수가 "나는 어떤 파트에 참가해야하나?"라고 묻는다면, 그 답은 당신의 몸이 어떤 형태의 몸을 원하느냐에 따라 달라진다. 맵시나고 탄탄한 몸매이냐?, V형을 원하느냐?, 적당한 근육을 가진 몸이냐? 여성스러운 몸이냐? 혹은 특별한 체조선수 또는 댄서의 재능을 가진 당신을 원하느냐? 이런 질문이 당신을 어떤 파트에 참여하게 할 지 결정해 주는데 도움을 줄 것이다.   1. 비키니 파트비키니 파트에 여성들은 매우 가늘다. 심판은 다른 파트보다 더 부드러운 몸매를 찾는다. 경기에 참여한 선수들은 신체 밸런스, 포즈 및 외모적인 부분에서 판정을 받는다. 단단하고 근육질인 운동선수와 빅토리아 시크릿 모델을 합친 개념이라고 보면 된다.  2. 피규어 파트피규어 파트는 피트니스 선수들과 유사한 형태의 체형을 가졌지만 피트니스 파트가 없고 오로지 포즈로만 판정을 가리는 파트이다. 피규어 종목의 목표는 모든 각도에서 운동선수의 몸매를 가지는 것이다. 넓은 어깨과 날씬한 엉덩이와 다리를 가지며 비키니 파트보다 더욱 컨디셔닝되어 있고 강해 보이는 몸매를 보여야 한다.   3. 피트니스 파트피트니스 파트는 운동선수의 몸매를 가지는 것을 목표로 하며 심판은 다른 각도에서 몸을 판정한다. 이 파트가 다른 파트와 다른 점은 몸과 함께 음악이 어우러진 쇼맨쉽이 첨가되어야 한다는 점이다. 그래서 유연성, 운동선수다운 용모, 신체 강도 등을 모두 보여줘야 한다.   4. 피지크 파트피지크 파트는 근육량과 함께 매우 적은 체지방을 가져야 한다. 포즈를 통해 자신의 근육의 데피니션과 세퍼레이션을 돋보여야 한다.   5. 보디빌딩 파트보디빌딩 파트는 피지크 파트에서 조금 더 벌크가 갖춘 체급을 말한다. 피지크 파트가 LEAN한 근육, 최소한의 체지방을 통한 데피니션, 세퍼레이션, 밸런스를 본다면 보디빌딩은 여기에 매스가 추가된 개념이다. 국내 경기들은 점차 보디빌딩, 피트니스로만 진행되다가 점차 비키니, 피지크, 피규어 등이 추가되고 있다. 경기에 참여하기 위해 각 체급별 차이를 알아보고 준비할 수 있도록 해야 겠다.  #일일교육 일정 및 내용 2012년 2월 26일 일요일 오후 2시~4시까지    생체3급 보디빌딩 구술면접 및 실기대비 일일 교육 커리큘럼1. 골격계와 근육계2. 구술예상 문제 리딩3. 프리웨이트와 응용동작4. 질의 및 응답5. 합격을 위한 Tip.(유입물 자료 제공예정^^) 교육 시간은 참여 인원에 따라 짧게 빨리 진행 될 수 도 있고, 다소 길어질 수도 있음을 양해바라며, 오후 2시부터 1~2시간 정도로 예상하고 있습니다.장소는 선릉역1번 출구 나오면 위치한 신한은행앞. (성피티가 픽업예정)단, 한 분이라도 참여하신다면 진행을 강행하겠습니다. 아직 기간이 많이 남았다고 생각하시고 계시는 분들이 있을 수 있겠지만, 단언컨데 결코그렇게 넉넉한시간이지만은 아닐 것입니다.  발등에 불 떨어지기 전에 준비하셔야 미흡한 부분 채워가며합격의 영광을 누릴 수 있다는 점 기억해 주시길 거듭 당부드리며,전처럼 누군가가 말한대로 생체3급이 이제 그렇게 쉽지만은 않을 수 있고시험 난이도 및 수준이 보다 높아졌음을 인지하셔야 할 것입니다. 작년에 현장을 다녀온 경험으로 비추어 보건데, 이제는 기본적인 인체 해부학을 모르고생체3급 보디빌딩 시험에 응시하신다면 합격하시기 힘드실 수 있습니다.  정말 진정으로 생활체육지도자 보디빌딩3급 자격증을 원하는지 스스로에게 물어보시고또 왜 필요로하는지 되물어보시고 그에 대한 답변이 확실하신 분들께서는 스스로에게 기꺼이 투자하시고 과감하게 직접 부딪혀보시길 당부 드립니다!!좋은 하루 되시고 카페내 무료자료 다운 받아서 본인 스스로가 감동할 정도로 구술준비 열심히 하시기를 바라겠습니다.  기업은행 : 010 - 3368 - 2791 (성피티 폰번호와 동일) 성 우재  - 교육참가비 - (오만원)2월 24일 금요일안에 접수하시는 분은 교육 참가비 4만원2월 26일 일요일 일일교육에 대한 접수는 2월 25일 토요일 19:00 마감 입니다. 교육 참가비 5만원 제 핸드폰으로 입금자 실명을 문자로남겨주시면 입금내역 확인 후 연락 드리도록 하겠습니다. ^^ 교육 참가비에 대한 환불은 없으니 유념하시기 바랍니다!! 궁금한 사항이 있으시면 핸드폰으로 연락주세요~  *본 카페내 1,2지망 우수회원님은 무료로 교육 참가 가능하십니다.^^ * 생활체육지도자 보디빌딩 3급 최고의 합격률 :  www.sungpt.com  제 선수생활도 처음부터 미즈코리아 대상 수상자로 시작한 것은 아닙니다.제가 처음 출전했던 시합은"2012년 화성시장배 남녀 뷰티바디 챔피언쉽"이었습니다.저도 "뷰티바디 챔피언쉽" 대회부터 출전하며,다년간 30여회 시합을 준비하고경합을 벌이며,차곡 차곡 선수로서의 기량과 표현력 등을 갈고 닦아,  이전보다 더 나은 선수로서의 경험, 연륜을 쌓아 왔습니다.---------------------------------------------------------------------MBC 경남에서 방송해주는" 제13회 경남연합회장배 보디빌딩대회 및2016 바다로세계로 뷰티바디 챔피언쉽 "저는 아쉽게도회사에 휴가를 낼 수 없는 기간이라참여가 어렵네요.추억이 될 여름 시합을 찾으시는 선수분들!많은 관심 부탁드립니다.^^고맙습니다.제13회 경남연합회장배 겸 2016 바다로세계로 뷰티바디 챔피언쉽 1. 행사개요 가. 대회명 : 제13회 경남연합회장배 보디빌딩대회 및2016 바다로세계로 뷰티바디 챔피언쉽나. 일 시 : 2016년 7월 29일(금) 1일간다. 장 소 : 거제시 구조라해수욕장 특설무대 2. 경기일정 7월29일 : 대회본경기가. 계 측 14:00나. 본 선 16:00 3. 경기종목 및 시상 가. 경기종목 : 보디빌딩1) 여자부 1체급2) 남자부 9체급① -25세급(70kg이하,이상) ②-30세급(70kg이하,이상)③ -35세급(31세~35세) ④ -40세급(36세~40세)⑤ -50세급(41세~50세) ⑥ -60세급(51세~60세)⑦ +60세급(61세이상) 3) 뷰티바디여자 3체급① -165cm이하 ② -170cm이하 ③ +170cm이상4) 뷰티바디남자 3체급① -175cm이하 ② -180cm이하 ③ +180cm이상 나. 시 상1) 각 체급별 1~6등 선수에게 상장,트로피 수여2) 보디빌딩 그랑프리 1명 시상3) 뷰티바디 남자부,여자부 그랑프리 각1명시상  4. 참가 자격가. 보디빌딩 경남지역 시․군연합회의 추천및체력단련장(헬스클럽)의 추천을 받은자나. 우리연합회의 출전자격 규정에 이상이 없는 자다. 뷰티바디 남.여 선수는 전국동호인,직장인도 참가가능 5. 참가 신청가. 마감일시 : 2016년 7월 10일(일) 18:00나. 접 수 처 : 국민생활체육경남보디빌딩연합회∙ TEL : 총무이사010-9235-4167  gangsea2002@naver.com 서류 제출 6. 제출 서류 가. 참가신청서(소정양식) 1부 (명함판사진 1매 부착)나. 일반부(남․여) : 주민등록증 사본 또는 주민등록등(초)본 1부다. 참가신청비 : 보디빌딩(남․여) ￦20,000( 보디빌딩 또는 뷰디바디 같이 참가시 ￦30,000) 7. 경기 방식가. 국민생활체육전국보디빌딩연합회(KBBFSA)의 경기규정에 의하여 실시함 1 ROUND - 라인업(자연미심사)2 ROUND - 규정포즈 심사3 ROUND - 비교심사 나. 뷰티바디 경기규정1 ROUND - 스포츠웨어 심사2 ROUND - 수영복 심사 8. 기타사항 가. 각 시․군연합회는 신청마감일을 엄수하기 바람(미비된 서류는 접수치 않으므로 각별히 유념하기 바라며 참가신청서의 추천인란에는 소속 시․군연합회장의 직인 을 받아야 유효함) 나. 각 시․군연합회는 본 공문을 접수하는 즉시 해당 소속장, 해당 체력단련장(헬스 클럽)에공문 통지할 것 다. 당일 칼라크림, 하스터프, 유색오일 등 일체 사용금지. 당일 프로탄 및 울트라원 오일 사용 가능 라. 문신은 직경30CM 이하의 크기로 1개까지만 허용( 지나친 문신은 다른 선수와 관중들에게 혐오감을 줄수 있어서, 출전을 불허하오니 선수들의 각별한 주의를 바람) 마. 계측 시 선수 본인 확인하오니 신분증 필히 지참 바. 기타 자세한 사항은 국민생활체육경남보디빌딩연합회로 문의할 것송종만 실무부회장 010-8525-2577 *참가신청서 양식은 추후 공지하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 피트니스대회가 진화하고 있다. 연일 계속되는 피트니스대회들이 운동마니아들에게는 어떤 대회에서 점수를 받을까 고민하는 행복한 고민에 빠지게 한다. 이번에 2회를 맞는 뷰티니스스타 챔피언십이 지난 8월 15일 대전 충무체육관에서 화려하게 개최되었다. 뷰티니스스타 2회 대회는, AFIC과 전국체육입시학원연합회와의 공동주관으로 이루어졌다. 관람석이 예매오픈 1주일 만에 4천5백석이 판매되었고, 이후2일만에 5천석이 전부매진 될 정도로 인기를 끌었다. 관중들 역시 경기장을 가득 매웠다. 피트니스대회가 이렇게 대중에게 인기를 끄는 이유는 과거의 다소 올드한 과거의 보디빌딩대회는 잊게 만드는 다양한 볼거리와 패션쇼를 방불케 하는 잘 관리된 몸을 뽐내는 피트니스선수들의 비키니와 여름 수영복을 입고하는 런 웨이(run way)는 보는 이도 시원함을 느끼게 했다.뷰티니스스타 대회는 과거 보디빌딩에서 하는 근육맨과 근육 걸들이 하는 포징말고, 화련한 패션쇼와 피트니스관련 업체들의 스폰서쇼 및 관람석을 찾는 관중들에게도 인기 가수 및 아이돌 그룹 ‘라붐’, ‘시크릿엔젤’ 등이 와서 공연을 했다. 이번 대회에서 쇼미더머니5의 래퍼 ‘레디’와 피트니스선수들과 하는 쇼는 한국판 “빅토리아 시트릿 패션쇼”를 연상하게 했다. 이날 대회에서 이목을 끈 건, 메이크오버라는 부문이었다. 이 부문은 말 그대로 다이어트로 파격적인 변신에 성공한 선수들이 경합을 벌이는 부문이다. 이날, 비만전문병원에서도 포기했다는 비만형 몸을 가진 나윤주(93년)가 1위를 차지했는데, 나윤주선수는 “웰빙뉴스” 인터넷신문사에서 “바디챌린지”란 공모전에서 일반인으로 참가 신청한 후 102kg에서 52kg 까지 약50kg를 순수하게 운동 및 식단으로 감량 후 화제를 모았었다. 그녀의 새로운 도전이 이번 뷰티니스스타 대전대회에서 선수로써 처음 데뷔전을 1위로 장식했다. 나윤주선수는 이후, 남녀 통합 전에서도 1위를 하며, 그랑프리에 오르는 쾌거를 거두었다. 이날 대회의 메이크오버 여자부문1위 통합그랑프리를 장식한 나윤주 선수는, “저를 보고 다소 뚱뚱하고, 몸이 비대해져서 건강에도 지장이 있던 분들에게 희망이 되고 싶습니다.” 라고 입장을 말했다. 이날 대회에서, 머슬핏 그랑프리 1위 김동오, 2위 정환교, 3위 전태훈, 피규어 일반부 통합, 1위 이지혜, 2위 장미영, 3위 조미영, 피지크 그랑프리 통합 1위 정환교, 2위 김동오, 3위 전태훈, 뷰티니스 그랑프리 남자통합, 1위 한면덕, 2위 김종걸, 3위 정대진, 여자뷰티니스 통합 그랑프리, 1위 인혜빈, 2위 승민채, 3위 노수진 이 차지했다. 이날 스폰서로 피트니스관련업체가 대거 참여했는데, 오는 관람석에서 관람객들에게 오로나민-C 음료를 무한 제공했고, 선수들에게는 포카리음료를 무한으로 제공했다. 스폰서쇼로는 휴대용 인바디 G헬스, 코어무브먼트EMS, 드림스토리가 했고, 그 외에 드림스토리, 라온헬스케어,토리코리아,어반뷰티성형외과,FX솔루션,타올킹,동우CM등이 함께 했다. 웰빙뉴스스포츠보도국 편집부기사승인 : 서병진skysun0408@hanmail.net스포츠(보디빌딩) 선수 / 연예인 등 병역면탈 6명 적발! 6개월에 50Kg 체중 늘려 보충역 판정, 정신질환 위장 군 복무 면제 시사코리아뉴스/편집국 news@sisakoreanews.kr  [시사코리아뉴스] 최성룡기자 = 병무청(청장 박창명)은 고의로 체중을 늘려 보충역 처분을 받은 보디빌딩선수 4명과 정신질환을 위장하여 군 복무를 면제받은 연예인 2명 등 6명을 병역면탈 혐의로 적발하여 기소의견으로 검찰에 송치하였다고 밝혔다.이번에 적발된 보디빌딩 선수 4명은 유명대학에 입학한 체육특기생으로 고등학교 재학 중 인터넷을 통하여 신장에 비해 체중이 많이 나가면 보충역 판정을 받는다는 정보를 입수하고,고교 마지막 보디빌딩 대회 후 운동을 중단하고 보충제를 구입해 먹으면서 하루에 1만 Kcal(킬로칼로리) 이상 음식을 섭취하여 체중을 늘려 보충역(사회복무요원소집대상) 판정을 받았다.   이 중 보디빌딩 선수 A씨(20세)는  6개월 만에 체중을 50Kg 늘려 병무청 신체검사에서 보충역 처분을 받고 난 후  5개월 만에 45Kg을 줄여 선수 생활을 계속하고 있었다. 또한, 연예인으로 확인된 B씨(29세)는  ‘11년도부터 현재까지 16회에 걸쳐 일본에 출국하여 팬 미팅에 참여하는 등 정상적인 생활을 하면서 정신질환이 있는 것으로 의사를 속여 31일 간 입원 후 진단서를 병무청에 제출하는 수법으로 군 복무를 면제 받았다.   씨(28세)의 경우는 ’10년도에 케이블 TV에 출연하고 음악밴드 공연기획자로 활동하면서 같은 수법으로 군 복무를 면제 받았다.    ‘12년 병무청 특별사법 경찰권 도입 이후  운동선수들이 단기간 체중을 늘려 병역을 면탈한 사례는 신종수법으로 확인되었고, 정신질환 위장으로 적발된 연예인도 이번이 처음이다.   병무청 관계자는 “체중을 늘려 병역을 면탈한 운동선수와 정신질환을 위장한 사람이 더 있을 것으로 보고 수사를 확대할 계획이다.”라고 밝혔다.  기사입력시간 : 2014년 06월25일 [15:18:00] 벤치에 양손을 잡고 다리를 바닥에 놓고 상체를 이동시키는 동작이다. 이운동은 weighted 즉 체중을 이용한 운동으로 꼭 벤치가 아니더라도 쉽게 할수 있는 운동이다. 되도록 상체가 벤치에서 너무 멀어지지 않도록 하는 것이 좋다. 벤치에서 멀어지면 팔꿈치의 각도변화가 적어지기 때문에 운동범위가 크더라도 삼두근의 참여가 나타나지 않게 된다. 즉 팔꿈치의 각도변화가 크면 클수록 삼두근의 사용범위가 넓어지기 때문이다.벤치에서 몸이 멀어 질수록 아래 사진처럼 팔꿈치의 각도변화가 조금 줄어든다.제가 더 기다리던 그 상품. 시작합니다​​케이클래식 2021 굿즈 시리즈 NO. 1, 윈드 브레이커 아노락@kclassic_official @kismultishop_official  굿즈 바람막이케이클래식에서 첫번 째 굿즈를 출시 하였습니다,한정 수량으로 내일부터 판매가 진행될 예정이오니 많은 관심 부탁드려요!😄 굿즈 바람막이앞으로도 다양한 굿즈들을 제작할 예정이고 케이클래식에 참여하는 선수뿐만 아니라 운동을 좋아하는 누구나 사용 할 수 있는 품목들로 하나씩 선보일 예정입니다. 굿즈 바람막이✅판매 일시5월 21일 금요일 09시 ~ 재고 소진 시 까지 먼저 잡는사람이 입는거죠✅판매처키스멀티샵 공식 온라인 스토어 단독 판매​http://m.kismultishop.com/product/detail.html?product_no=1843&cate_no=1&display_group=17 키스멀티샵 바디빌딩 피트니스 대회 케이클래식 오피셜 굿즈 윈드브레이커 아노락(무료배송)키스멀티샵 바디빌딩 피트니스 대회 케이클래식 오피셜 굿즈 윈드브레이커 아노락(무료배송) 1 2 INFORMATION 상품명 키스멀티샵 바디빌딩 피트니스 대회 케이클래식 오피셜 굿즈 윈드브레이커 아노락(무료배송) 판매가 62,900원 DETAIL OPTION 색상 사이즈 쿠폰 다운로드 SOLD OUT 관심상품 ZOOM IN VIEW SHAREm.kismultishop.com (네이버에서 키스멀티샵 검색)​​K-ClassicInternational Bodybuilding Fitness Championships바디빌딩/피트니스 경기종목의 전문성을 높이고 대중화에 앞장서다​​#케이클래식 #굿즈 #키스멀티샵 #바람막이 #bodybuilding #fitness #보디빌딩 #휘트니스 #대회 [스크랩] ▶[필독1]가장 기본적인 보디빌딩 사항 총정리!! 김태현 2004.12.17 23:01 0웨이트 트레이닝을 하면서 가장 많이 듣는 질문과 궁금증에 대해 3일 꼬박 밤을 새워 정리를 해보았다.보통 보디빌딩 초심자에게 여러 질문을 많이 듣곤 한다. 대부분 확실히 답변해 줄수도 있지만 어떠한 경우 즉, 그 사람에 대해서 정확한 정보(신장,체중,힘,체질,경력 그외 모든것)를 모르는 상태에서는 자세히 답변해주기 곤란할때가 많다.예를 들어 S회원이 가슴 상부근육 발달에 대한 질문을 했는데 그 답변에 "인클라인 바벨 프레스"가 좋다는 답변을 해주었을때 그 상대방이 그 운동에 대해 전혀 이름도 훈련 방법도 모르는 상태라면 조금 난감할때가 있긴 하다.이 클럽의 장으로서 건강과 근육 보디빌딩 초심자들에게 당부하고 싶은 말은 웨이트 트레이닝에 본격적으로 들어가기 앞서 그게 쉬운 초보자 과정이든 아니면 간단한 다이어트 과정이든간에 정확한 이론을 숙지하지 않은 상태에서 훈련에 들어가면 괜한 정력 낭비와 에너지만 소모시킬수가 있다.웨이트 트레이닝은 모든 스포츠의 가장 기본적인 훈련이자 기본 지식 없이는 불가능한 운동이라고 말해주고 싶다.밑의 글은 그 동안 필자가 여러 회원들에게 가장 많이 들었던 중요 질문들과 기본적인 글을 정리해 보았다. 밑의 사항만 잘 익혀둔다면 당장은 초심자 웨이트 딱지에서 벗어날수 있으리라~~~◈반복과 세트에 관하여보디빌딩 훈련의 기초 단위는 반복이다.반복이란 근육을 완전히 폈다가 완전히 수축시키고 다시 그 반대로 되돌아 가는 것을 말한다.반복은 세트 속에 함께 단위 지어진다.얼마나 많은 반복이 세트를 구성 하는가는 수행하는 세트의 종류와 그세트의 디자인에 따라 달라진다.보디빌딩의 기본 세트는 보통 대게 상체근육일 경우 8-12회 반복으로 다리의 경우 조금 더 높은 12-15회 반복으로 구성된다. 이런 숫자는 어떻게 나오는 것인가?시행착오와 과학적인 연구를 통해 보면근육은 1회 최대근력의 70-75%까지 받을 때 가장 잘 자라는 경향이 있다.그리고 이정도의 중량으로 최대한 반복하고자 할 때 보통 8-12회가 된다.그러므로 보디빌딩 훈련을 시작할 때, 최소한 8회 반복을 마치되 15회 이상은 더 못하는 중량을 고르도록 해봐야 한다.세트는 반복의 수가 채워졌을 때 1세트라고 하며 일반적으로 받아들여지는 권장치는 어떤 운동이든 2-4세트이며 어느부위에든 8-12회 반복이 적당하다.◈세트 사이의 휴식고급 보디빌딩 훈련에서 어떤 종류의 세트를 하느냐에 따라 짧게 쉬기도 하고 오래 쉬기도 한다.다리와 같이 큰 근육무리에 아주 무겁고 힘든 세트를 할 경우 몇분 쉰다. 특별히 강도있는 기술을 쓸 때는 세트 사이에 전혀 쉬지 않아야 한다.보디빌딩의 시작을 위해 세트 사이에 40-60초간 쉬어야 한다. 좀더 무거운 무게를 들고자 할 때에는 2분정도를 쉬면 됩니다. 너무 오랫동안 휴식을 취하면 좋지 않습니다. ◈호흡은 대부분 생각하지 않고 이루어진다.훈련을 시작하기 전까지는 그렇다. 그러나 바른 훈련 자세를 취하자면 호흡을 바르게 해야 한다. 어떤 운동이든 호흡하는 방법에 대해서 살펴보아야 한다.몸쪽으로 잡아 당길 때에는 공기를 들이 마시고 몸 밖으로 밀어낼 때에는 공기를 내쉰다.보충설명:힘을 쓸 때는 천천히 입과 코를 이용해서 호흡을 뱉어주며 힘을 뺄 때는 서서히 호흡을 마셔줍니다.◈얼마나 들어올려야 하나?이 문제는 가장 많이들 하는 질문이다.물론, 사람 마다 힘의 차이가 있으므로 얼마나 들어 올려라고 해줄 수는 없다.조금 더 시간을 들여 실험을 하면 하는 운동 마다 알맞는 중량을 알게 될 것이다.일반적인 체력유지시 약 12-15회 정도의 반복과 반복가능 중량으로 약 1-3세트를 실시합니다. 근육증가시에는 약 10-12회 정도의 반복과 반복가능 중량으로 3-5세틀 실시합니다. 근력강화시 약 5-10회 정도의 반복과 반복가능 중량으로 3-5세트를 실시합니다. 여성분들의 경우 일반적으로 근육의 탄력 및 약간의 근력강화에 목적이 있으므로 15-30회 정도의 반복과 반복가능. 다만 1,2세트 때에는 좀 더 가볍게 15~20회 정도를 할 수 있는 가벼운 무게로 워밍업시켜주는 것이 좋습니다. ◈복근 반복과 올바른 휴식지구력적인 요소로 인해 복부 운동에 대해 15~20회 반복 정도가 좋으며 이보다 더 많이 할 수 있을 때는 저항(중량)을 더할 시기가 된 것임을 의미한다. 단순히 단단하고, 잘 다듬어진 복부를 원한다면 반복수를 제한할 필요는 없다. 많은 사람들 이러한 고반복을 원칙으로 운동을 한다. 하지만 복부도 근력과 근매스를 늘릴 필요가 있다. 더 깊게 패이고, 굵은 선을 유지하는 복부를 만들고자 한다면 이러한 부분은 필요하다. 결국 제한된 반복수내에서 근육을 피로케하기 위해 중량을 지속적으로 늘려나가야 한다. 휴식시간은 7~15초가 좋으며 그 이상은 긴장을 떨어뜨려 좋은 훈련이 될수 없다.참고로 복근은 모든 훈련의 마지막에 첨가하는게 기본이다.◈운동 목적에 따른 반복 횟수의 변화1세트의 벤치프레스를 하면서 반복 횟수는 어느 정도가 적당할까? 헬스클럽에서 다른 사람들이 하는 것을 보면 보통 10회 정도를 하는데, 어떤 사람들은 15회 정도를 하기도 하고 어떤 사람들은 5회 정도만 하기도 합니다. 또 어떤 사람들은 보조자를 옆에 세워 놓고 단 1회만 하는 경우도 있습니다. 어떤 것이 올바른 것일까요? 그러나 이는 단순히 반복 횟수만을 놓고 어떤 것이 올바른 방법인지를 가리는 문제가 아니라, 특정한 운동 목적에 맞는 반복 횟수는 어느 정도인가의 문제입니다. 여기서의 운동 목적은 크게 근력 증가, 근육 성장, 근지구력 발달로 나눌 수 있습니다. ＊근력 증가가슴과 대퇴근 등의 큰 근육 무리의 운동시 1~4회 반복을 합니다. 3세트, 세트간 3분 휴식이 일반적 방법이다. ＊근육 성장6~12회 반복을 한다면 근육이 커지게 되는 최고의 자극을 근육에 전달할 수 있습니다. 가장 기본적인 반복 횟수로 3~5세트, 세트간 1분 휴식을 실시하라. ＊근지구력 발달15~20회 반복을 하는 것은 근지구력 발달이 목표인 경우에 적합합니다. 4~6세트 실시하며, 세트간 40초 휴식을 실시하라. 이처럼 반복 횟수는 운동 목표의 차이에 따른 것이다.중급자 이상 되는 분들은 위 세가지 방법을 주기화하여 실시하기도 한다. 즉 6~12회 반복 1개월, 1~4회 반복 1개월, 6~12회 반복 1개월, 15~20회 반복 1개월, 다시 반복... 이런식으로 방법을 바꾸어줌으로써 근육이 타성화되는 것을 막고, 근육이 좀 더 강하게 될 수 있는 조건을 형성시킨다. ◈우상화 아놀드는 레그 파크를 우상화했다. 그는 아놀드가 꿈꾸던 큰 근육과 멋진 몸을 가졌다. 그는 매일 파크의 사진을 보고 공부했다. 그것이 아놀드가 원했던 이미지를 갖게 하고 방법을 명확하게 보여주었다 아놀드는 그가 챔피언이 되기 훨씬 전에 그 모습을 스스로에게 말해주었다. 그는 하루에 2~4시간씩 체육관에서 최대로 격렬하고 가능한 혹독한 훈련을 통해 목적의 의지를 키워왔다. 그것이 그만의 독특한 근육동작을 만들어냈고 그의 약점을 극복하고 ... 이겨냈다. ◈근지구력이란? 근력이란 근육이 한번에 최대로 발휘할 수 있는 힘의 크기를 말하며, 근지구력이란 어떤 활동을 오랫동안 지속적으로 반복할 수 있는 근육의 능력을 의미하는 것으로 서로 밀접한 연관성을 갖고 있다. 또 지구력은 전신지구력(심, 폐, 혈관 등의 능력)과 근지구력으로 나뉜다. 구체적으로 근지구력은 중간정도의 부하에 대해 장시간에 걸쳐 근육의 수축을 반복할 수 있는 능력을 가리킨다. 근력과 근지구력은 매우 밀접한 연관을 가지고 있다. 근지구력은 일정한 저항에 대해 오랜 시간동안 반복적인 근육의 수축을 할 수 있는 능력이며, 근력이 증가하면 지구력도 따라서 증가하게 된다. 일상생활의 동작을 위해서는 한번에 힘을 쓰는 근력보다는 오랜 시간 지속할 수 있는 근지구력의 발달이 더욱 중요한 의미를 지니므로 근력향상에는 고부하, 저횟수(무거운 중량에 대한 적은횟수)로 하고 근육 수축과 근지구력의 향상에는 저부하, 고횟수(가벼운 중량으로 많은 횟수)를 연속하여 운동하는 것이 원칙이다. ◈＊바 잡는 방법: 오버 핸드 그립-해머컬:바를 잡았을때 손등이 위로 올라온 경우를 말한다. ＊바 잡는 방법: 언더 핸드 그립-바벨컬:바벨 컬(이두근 훈련)쥐는 방법과 같다.◈계획을 새워서 실행하라.그렇지 않으면 괜한 시간낭비와 정력낭비 돈 낭비가 될수도 있다.＊초급자(1~3개월)1~6주[근육성장],7~12주[근육 성장기]-중급자 과정을 거치기 위한 지구력 훈련이라고 생각하면 된다.＊중급자(4~6개월)-4개월부터는 겉보기에 확달리지는 그런 근육을 얻는 때다. 이때가 되면 초기에 빨리 자랐던 근육이 점차 정체기에 빠져드는 아주 어려운 때이다. 초급자과정에서 중급자 과정을 잘 거칠수만 있으면 본인 스스로도 놀라운 발전을 거치게 될 것이다.＊상급자(7개월이상)-기초가 탄탄하면 평생 부상을 입지 않고 운동할 수 있다.이 목표가 가장 중요하고 제일 먼저 생각해야 할 일이다.오늘날 보디빌더들은 초보자시절 이 방법으로 거의 일년을 보냈고 결과로 현재의 그들이 있는 것이다.◈헬스운동에도 순서가 있나요?헬스운동시 적절한 순서는 안전하고 효과적인 운동에 있어 필수적 요소다. 준비운동 -> 본운동 -> 정리운동의 순서로 운동을 한다.준비운동은 약 10분정도가 소요되며 본운동은 약 30-40분정도가 소요되고 정리운동도 약 10분정도가 소요된다.◈근육 성장법근육은 어떻게 자라는가?웨이트 트레이닝,영양,휴식 3요소를 근육 성장의 3대 요소라 하며 이를 적절히 조화시키는 것이 중요하다.운동만 열심히 하는 것보다 근육성장의 과학적 원리를 이해하면 훨씬 효과적으로 운동을 할 수 있다.지금 부터 인테의 피부 밑에서 일어나는 일들에 대해 살펴보자.1.웨이트 트레이닝으로 근육을 자극한다.지속적으로 근육의 수축,이완을 반복하면 근조직이 손상되게 된다.액틴과 미오신이라는 단백질 섬유는 근육을 수축할 때 미세하게 손상을 입게 되고,며칠은 통증을 느끼게 된다.그러나 나쁜 증후는 아니므로 걱정할 필요는 없다.2.휴식으로 근육을 재정비하자.운동 후 발생한 근육손상에 대해 근섬유는 스스로 재생하는 반응을 나타낸다. 그러나 단순한 재생은 아니고,액틴과 미오산을 더 많이 생산하여 근육을 성장시키는 것이다.3.적당히 휴식을 취하지 않으면 근육이 발생하지 않는다.근육손상의 원인은 과도한 리프팅과 불충분한 휴식에 있다.근섬유는 손상을 입게 되면 몇 분 안에 스스로 복구를 시작해서 수일 동안 근섬유를 재생시킨다. 만약 이때 휴식을 취하지 않으면 근육을 다시 재생시킬 수가 없다. 그러므로 같은 근육무리를 연속으로 2일 동안 훈련하는 것은 현명하지 못한 방법이다.4.영양은 근육 복구 과정에 지대한 영향을 미친다.근육을 회복시키고,에너지를 생성하는데 영양이 미치는 영향은 거의 절대적이다. 양질의 음식을고르게 섭취하는 것이 가장 중요하다. 특히 액틴과 미오신 같은 단백질 필라멘트가 근육을 성장시킨다는 사실은 잊지 않길 바란다. 하루 체중 1Kg 당 단백질 최소 1.6g을 먹어야 한다.◈관절운동?＊단순관절운동이란?트라이셉스 프레스다운, 바이셉스 컬과 같이 한 개의 관절만을 움직이는 운동 ＊복합관절운동:벤치프레스나 스쿼트처럼 한 개의 관절이 아니라 두 개의 관절을 움직이는 운동 ◈대근육을 먼저 훈련하라!" 운동을 시작할 때 먼저 큰 근육을 훈련하라." 그말은 다리와 등과 가슴 근육을 먼저 훈련하고 삼각근과 팔을 나중에 하라는 소리이다.그 이유는 이렇다.대근육무리는 강하게 자라게 하기 위해서는 힘을 많이 들이고 정신력도 많이 필요하다.전력을 다해 팔을 훈련하고 다음에 가슴을 나중에 훈련한다면 자라는데 필요한 훈련강도를 낼 만한 에너지가 부족하게 된다.더군다나 삼두근이 가슴운동에 참여하여 하기 때문에 팔은 흉근보다 빨리 지친다. 그래서 가슴 훈련이 억제된다.또 주의하지 않으면, 큰 근육무리를 훈련함으로써 필요한 대사와 신경이 쓰여 몸이 과다트레이닝이 되어 근육의 증가를 저지할 뿐만 아니라 근력과 기력을 떨어뜨린다.항상 힘이 충전될 때 먼저 큰 무리의 근육을 훈련하자.◈근육을 확실히 수축하지 않으면 아무리 동작을 많이해도 소용이 없다.쉽게 말해서 한번을 반복해도 제대로 하라는 말이다.◈훈련을 바꿔야 할때(다양성)아놀드는 그의 운동 프로그램을 3~6개월만에 변화를 주곤 했다. 그는 이 방법이 몸을 새롭게 성장시키는 힘으로 필요하다고 믿었다. 근육을 견고하게 만들려면 새로운 운동 프로그램이 성장자극에 도움이 된다. 다양한 일상운동의 변화는 또한 아놀드에게 지루함으로부터 마인드를 지켜 주었다. 다른 운동을 탐구하는 자세는 당신에게 아이디어를 가져다 주고, 그런 운동들이 당신에게 가장 잘 맞을 것이다. 당신은 당신 몸을 가장 잘 이해할 것이며 최고의 보디빌더가 될 수 있을 것이다. 특정부위에 대한 특정운동을 루틴이라 칭하는데 종종 어떤 루틴 하나를 발견하면 일단 계속해 보자. 효과가 나서가 아니라 편안하기 때문이다. 그리고 생각을 좀 해보고 바꾸자.그러나 루틴을 바꾸는 것은 한단계(초보자에서 중급자로의 전환)로 뛰는 것을 의미할 뿐 아니라 새로운 성장을 유도하는 방법으로 근육을 자극한다. 그러나 훈련을 언제 바꾸느냐는 일반화시킬 수가 없다.루틴과 다이어트의 규칙적인 변화 다양성은 생활의 양념이다. 절대 변하지 않는 트레이닝 틀에 박히지 마라. 규칙적으로 새로운 것을 시도해보라 편리하고 익숙해진 루틴만을 하는 선수들이 아주 많다. 그 결과 당연하고 익숙한 결과만 얻게 된다. 다시 말해서 특별한 발달이 일어나지 않는다는 뜻이다. 근육은 놀래켜주어야 하고 충격을 주어야 자극받는다. 같은 무게의 중량과 루틴과 다이어트를 사용하는 것은 보디빌딩을 하나의 취미생활로 제한하는 것이다. 실제적인 목표없이 기분좋게 시작하는 것일 뿐이다. 이런 함정을 피하라. 프로그램의 일부를 규칙적으로 바꾼다. 일지를 작성하고 부지런히 기록하라. 체질, 훈련 목표, 전 경험 단계, 현재의 근력 및 성장 정도를 주요 관건으로 바라보고 다음 단계로 올라가야 한다.대체로, 적어도 초보자 단계는 4개월~6개월 정도 지속되어야 한다.이 단계에서 좀더 오래 훈련을 하면 확실히 다치지는 않을 것이다. 이 기간 동안,훌륭한 자세를 다져놓았어야 하고 기초 운동의 운동습관을 찾아야 하며 근육과 결체 조직이 강해져 있어야 한다.일단 중급자가 되면, 수많은 변화를 느끼게 된다. 세트도 많아지고 중량도 무거워 지고 더 빈번히 훈련하게 되며 고강도 훈련원칙을 쓰고 영양섭취도 늘리고 보충제도 먹고 휴식도 많이 취하게 된다.위와 같이 운동방법,세트수,반복수를 변화시키는 중요한 이유는 같은 프로그램을 장기간 사용하면 근육이 성장하지 않을수 있기 때문이다.◈보디빌딩 기본 용어들(생소한 어휘들)보디빌딩은 다른 스포츠와 달리 독특한 규칙과 어휘가 있다. 보디빌딩을 잘 이해하고 즐기기 위해서는 규칙과 어휘들을 알아두도록 해야 한다.▶ 스탠딩- 서 있는, 서다.▶ 시티드-앉다.▶ 반복-운동의 1회 실시▶ 세트-보통12회 반복을 1세트라 함.1분 쉬고 12회를 다시 반복하게 되면 2세트라고 함▶ 루틴-특정부위에 대한 특정 운동, 중량, 세트 및 반복으로 구성되는 구성일부▶ 치이팅- 즉 속임수는 다른 근육의 힘을 써 중량을 흔들어 올리거나 관성을 이용하여 리프팅을 하는 것을 말한다.▶ 레이즈(Raise)-들어올리는 동작. 팔로 덤벨을 들어올릴 때 팔을 펴준 상태로 들어올리는 것을 말함.▶ 프레스(Press)-역기와 같은 것을 아래에서 위로 밀어 올리는 자세 ▶ 컬(Curl)-팔꿈치를 접어 주는 동작이나 무릎을 접어서 들어 운동▶ 풀(Pull)-당기는 자세. 뒤에 다운이나 업을 붙여서 방향을 나타낸다. ▶ 크기,매스(Mass)-크기, 크기가 큼. 열심히 운동하고 적절한 영영 섭취를 하면 근육을 키울 수 있다. 근육이 성장하는 보디빌더가 가장 좋아하는 말!▶ Pump-강도 높은 운동의 결과 근육이 충혈되었을 때(피를 마구 먹을 때) 보디빌더가 경험하는 상태나 느낌. ◈훈련이 없는 날 쉬는 날에 대해서도 조금 생각해볼 필요가 있다. 초보자로서는, 훈련에 대한 열정이 끓어오르고 있을 것이다. 결국, 이것은 여러분의 기분은 물론이려니와 멋진 외모를 약속하는 새로운 스포츠이다. 그러나 너무 적은 운동으로는 근육이 성장하지 않듯이, 너무 많은 운동도 역시 재간이 없다.초보자들은 그보다 높은 단계의 보디빌더와는 비교도 할 수 없는 빠른 성장을 보인다. 꼭 하룻밤새에 쑥쑥 자라는 것같다.초보자들은 정상적으로 보면 과다트레이닝이 되는 상태까지 해나갈 수 있어 아주 빠르게 힘이 좋아지고 근육도 좋아지는 반응이 나타난다.그런 일이 계속 일어날 수만 있다면 얼마나 좋으련만!그렇지 못한게 현실이다. 곧 그런 파격적 성장률은 둔화되고 초보 보디빌더는 이제 좀 더 강도높은 단계로 들어가게 된다.그래서 몸에 충분한 휴식을 준다.특히 먼저 한 훈련으로 아직도 아프다면 휴식을 취하여 생기를 주어야 한다.지난 훈련으로 아직도 아픈 부위는 훈련하지 않는게 현명하다.반드시, 스트레칭으로 그 부위를 펴서 혈액이 아픈 근육으로 흘러들도록 하되 완전히 회복될 때까지는 훈련하지 않는다. ◈단순기구와 기계기구기계기구보다는 단순기구로 훈련을 해야 근육이 더 쉽게 자란다.중력에 대하여 중량을 들어 올릴 때 관련된 근육을 사용할 뿐 아니라 신체의 나머지 부분도 역시 관련된다.관절은 중량의 균형을 맞추고 조절하는 작용을 하고 복근과 같은 여러 안정근 역시 스트레스를 받는다.기계기구로 운동할 때 굳이 보조근육무리를 안정시킬 필요는 없으며 관절인대가 적응할 필요도 없다.그러니 근육에 가해지는 자극도 제한되고 적응도 작다.기초적인 매스와 근력발달을 얘기할 때, 덤벨, 바벨 등의 단순기구는 단연 우수하다.그러나 기계기구와 케이블기구는 역시 값지다.기초적인 매스강화운동을 끝내고 나서 특정한 신체부위를 고립시키고자 할 때 잘 듣는다.또 1회 1회 반복의 자극이 많은 반복의 누적되는 효과만큼 중요하지 않은 고반복훈련을 할 때 괞찮다.운동기구들은 부상을 회복하기 위해 저항훈련을 할 때도 필수적이다.환부가 정상적인 근육, 힘줄, 관절이나 인대로 돌아갈 때, 환부를 안정시키는 것은 성공적인 재활의 중심이다.◈운동을 하다 쉬는 기간은...? 근육은 항상성의 원리에 의해 쉬면 원래의 모습으로 돌아가는 성질이 있습니다. 따라서 쉬면 운동하지 않은 상태로 돌라갑니다. 우리가 운동을 하다 안하면 살이 찌고 근육도 풀어진다는 말을 많이 듣게 되는데 다 이런 원리 때문입니다. 근육사이에 지방이 끼므로 모양도 무너지고 탄력도 현저히 떨어지지요. 그러기 때문에 쉬지 않고 단련을 해야 하는 것입니다. 우리 근육은 약3일 72시간정도 지나면 서서히 풀어진다는 연구결과입니다. 그 시간 이후부터 우리가 느끼지 못할 정도로 서서히 풀어진다는 것이지요. 그래서 가능한 한 3일 이상을 쉬지 않는 것이 좋으며, 피치 못하여 길어질 경우맨손체조, 스트레칭, 윗몸일으키기 등 기구를 이용하지 않고도 할 수 있는 운동을 하는 것이 바람직합니다. ◈유산소운동 먼저? 근육운동 먼저?헬스장 안의 기구를 크게 나누면 유산소 운동과 무산소 운동(근육운동) 기구가 있다. 그러나 사람들은 어떤 것부터 시작해야 하는지 모르고 시키는 대로 따라 하거나 자신이 하기 편한 것부터 시작을 한다. 그러나 언제, 어떻게, 무엇을 해야 한다고 정확하게 정해진 운동프로그램은 사실 없는 것이다. 다시 말해 운동프로그램을 정확하게 구성하기 위해서는 체력테스트, 임상검사, 병력검사, 개인의 운동 목적 등 여러 가지 테스트를 해야 하고 그런 후에 다양한 운동방법을 제시할 수 있기 때문이다. 좋은 방법이란 기본적인 운동원리에 벗어나지 않고 본인의 체력조건에 맞추어서 하는 것이다. 하지만, 근육만을 키우기 위해서라면 무산소 운동(웨이트 트레이닝)을 하고 나서 유산소 운동을 하기를 권해 주고 싶다. ◈훈련 빈도근육은 훈련 후 완전히 회복되려면 최소 48시간 혹은 그이상이 걸립니다. 그러므로 월요일에 가슴운동을 하였다면 최소한 그 다음날에는 가슴 운동은 하지 않는 것이 좋습니다. 우수한 보디빌더들은 한 부위당 일주일에 1~2회 정도만을 할 뿐입니다. 보디빌딩을 처음 하시는 분들의 경우 하루는 상체를 하고 하루는 하체 그리고 하루 휴식 하는 것이 좋습니다. 명심하세요. 매일같이 동일한 부위를 하는 것은 정말 어리석은 일입니다. ◈훈련 시간한 부위당 훈련 시간이 1시간을 넘어가면 곤란합니다. 또한 전체 운동 시간이 두시간을 넘어가는 것도 좋지 않습니다. 짧고 굵게 해야 합니다. 의지가 앞서 욕심을 부리다가는 오버트레이닝으로 인해 오히려 근육이 감소할 수도 있습니다. 처음 3개월은 준비운동, 정리운동을 포함해서 1시간 정도로 마쳐주어야 합니다.◈훈련부위의 운동순서보통 가슴훈련인 벤치프레스를 한다고 하자.벤치프레스는 흉근을 전체적으로 발달시켜 주지만 2차적으로는 삼두근의 양과 앞삼각근(어깨)를 만들어준다.그렇기 때문에 벤치프레스 훈련에 앞서 무리한 삼두근 훈련을 하게 된다면 가슴훈련에 장해가 될 뿐이다.다른 예를 들어 등 훈련전에 이두근 훈련을 하였다면 이것 또한 무리한 팔 훈련으로 인해서 등 훈련은 제대로 하지 못할 것이다.훈련엔 정확히 정해져 있는 훈련 루틴은 아니더라도 대략의 기본적인 운동순서는 있다. 출처 : ▶건강과 근육(MUSCLE&FITNESS)◀작성자 : 안한용 오는 9월 17일에 열리는 제 1회 경기도지사배 보디빌딩&피트니스 대회에참가선수 신청을 경기도보디빌딩협회네이버 카페에서 접수 중 입니다. 선수분들의 많은 참여 부탁드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경기도광주시pt / 경기도광주시헬스 /양벌리헬스/최고의 경기도광주시 PT샵1:1 퍼펙트 다이어트현역선수가 지도GreenFit (그린핏)비키니와 피지크를 출전한 김도희, 윤지현 선수이번에도 둘다 입상을 했다지요~~역시 운동은 광주 그린핏!!​유치원 부원장 이면서도 꾸준히 운동을 하고 있는 김도희 선수는 피지크 1등이라는 성적을 거뒀고 아직 고2인 윤지현 선수는 TOP 5안에 들면서 꾸준한 성장세를 보이고 있습니다.   안성시 보디빌딩 대회에 참여한 그린핏 식구들..정병선 관장님을 비롯하여 서포터를 도와준 박예린 선수, 김지숙 선수. 황광경 선수. 김태영 선수님 모두 수고하셨습니다.언제나 즐겁고 열정적인 그린핏 선수들~~~오늘도 수고 많으셨습니다. 이번주도 고고싱~~~해봅시다요~~허정필 박사(동국대학교)​ 2017년 서울에서 개최된 국제평화마라톤대회와 2015년 평양마라톤대회 모습(사진 : 플리커)​ 우리의 체육 부문은 크게 전문체육과 생활체육으로 구분된다. 전문체육은 정해진 규칙에 따라 국내외 종합경기에 참여하여 개인의 한계와 기량을 보여주는 것이며, 생활체육은 개인의 건강과 체력 증진을 위해 행하는 자발적이며 일상적인 체육활동으로 학교체육, 여가체육 등이 포함된다.(국민체육진흥법 제2조 3항). ​ 반면 영미권 국가에서 스포츠(Sport)는 전문체육과 생활체육을 포괄(Competitive physical activity or game)하며, 학교체육(Physical Education)과 개인운동(Exercise), 무예(Martial Arts)등은 생활체육과 다른 각각의 신체활동으로 구분한다. 북한의 체육부문은 국방체육과 학교체육, 엘리트체육(전문체육), 대중체육(생활체육)으로 구분되며, 주로 사회주의국가 건설을 위한 체육활동이 권장되고 있다.​생활체육을 통해 근로에 대한 스트레스를 해소하고 개인 건강 증진과 건강한 삶을 도모하는 것은 남북이 비슷하다. 그러나 우리가 자발적인 체육활동을 중심으로 다양한 생활체육 종목을 즐기는 데 비해, 북한은 국가 주도적인 체육활동 속에서 제한적인 생활체육이 이루어진다. 남한의 생활체육 : 여가체육문화체육관광부 주관으로 실시된 2020 국민생활체육조사​ 2020년 실시된 ‘국민생활체육조사’ 결과를 보면 생활체육에 참여하는 이유로 ‘건강유지와 증진’이라고 응답한 비율(44.6%)가 가장 높았으며, 여가선용(25.8%), 체중조절 및 체형관리(13.0%)가 그 뒤를 이었다. 연령별, 종목별, 빈도별 생활체육 참여도를 보면, 생활체육을 가장 많이 즐기는 연령대는 50대(64.4%)이며, 생활체육 참여도가 가장 낮은 연령대는 10대(52%)로 나타났다.​  ​국민이 가장 대중적으로 즐기는 종목은 걷기(41.9%)이며 이어 등산, 보디빌딩, 축구·풋살, 요가·필라테스, 자전거, 수영, 체조, 골프, 당구 등의 순으로 조사되었다. 생활체육 참여 빈도와 관련해서는 국민의 60.1%가 생활체육에 참여하고 있으며, 규칙적으로 운동하는 집단의 23%는 ‘주 3회’ 운동을 하는 것으로 나타났다. 이처럼 남한의 생활체육은 자신의 건강증진을 위해 다양한 종목을 자유롭게 선택하여 즐기고 있음을 확인할 수 있다.  북한의 생활체육 : 대중체육북한은 헌법을 통해 “국가는 체육을 대중화, 생활화하여 전체 인민을 노동과 국방에 튼튼히 준비…(북한사회주의헌법 제55조와 체육법 제3조)”라고 규정하고, 체육활동의 궁극적 목적이 노동력과 국방력을 건설하는 데 있음을 명시하고 있다. 김정은 위원장 집권 이후에는 체육열풍, 체육강국건설 등의 구호를 통해 ‘체육의 대중화, 생활화’를 강조하고 대중체육의 발전을 도모하고 있다. ​ ‘학교체육’ 활동 중인 북한 청소년들의 모습과 체육의 대중화, 생활화를 강조하는 북한 체육활동 풍경(사진 : 플리커)​ 북한의 학교체육은 청소년들의 신체발달과 한 가지 이상의 체육종목 기술 소유를 목적으로 지도되며, 과외 체육활동(방과 후 체육활동)을 통해 학생들의 소질과 취미에 따라 체육 소모임 활동을 실시한다. 엘리트체육의 경우 국가가 체육선수를 체계적으로 양성하고 있으며 체육을 활용해 국제기구 및 다른 나라와의 교류를 진행하기도 한다. 대중체육은 북한의 기관, 기업소, 단체 종업들의 체력을 증진하기 위한 체육활동으로, 아침체조, 업간체조, 집단달리기 같은 대중체육활동을 말한다(북한 체육법 제17조).​ 평양에서 열린 제17차 태권도 세계선수권대회 포스터와 북한의 태권도 전당(사진 : 플리커) ​ 북한의 대표적인 대중체육활동으로는 매월 ‘체육의 날’ 체육활동과 집단달리기, 집단체조, 농구, 배구, 정구, 탁구 등을 들 수 있다. 북한은 1992년 3월부터 매월 둘째 주 일요일을 체육의 날로 지정하여 김일성광장을 비롯한 주요 장소에서 위원회·성·중앙기관 직원들이 집단달리기 및 태권 체조, 줄다리기, 농구, 배구 등을 실시하고 있다. 각 기업소는 체육활동 관련 소모임을 조직하여 근무시간 중 업간체조를 의무화하고 근로자들에게 배구, 농구와 같은 구기 종목 체육활동을 권장한다. 개성공업지구 운영 당시 주요 북한 근로자들은 근로 중 휴게시간을 활용하여 업간체조와 배구 등의 소모임 활동을 진행하기도 했다.​ 체육의 날 집단달리기 모습(사진 : 플리커)​ 북한에도 필라테스, 승마, 스쿼시, 포켓볼 등이 대중체육활동으로 홍보되고 있지만 실제로는 외국인 또는 특정계층에게만 제공되는 종목이다. 2018년부터 2020년까지 북한 노동신문에 가장 많이 언급된 대중체육 종목은 배구(240회)이며, 농구(227회), 탁구(163회) 등이 그 뒤를 이었다. ​ 2018년 평창올림픽 여자 아이스하키 남북 단일팀과 한반도기를 들고 응원하는 남북 응원단의 모습(사진 : 플리커)​ 통일 전 동독과 서독은 ‘스포츠 관계의 규정에 관한 의정서(1974)’를 체결하고, 이를 통해 정치적 갈등 속에서도 스포츠 교류를 지속했다. 남북은 2018년 평창동계올림픽, 자카르타-팔렘발 아시안 게임과 탁구, 유도, 핸드볼 등의 세계선수권대회에서 남북 단일팀을 구성해 높은 수준의 전문체육 교류를 진행한 바 있다. 낮은 수준의 생활체육 교류로는 2015년 남북노동자축구대회, 2017년 남북 무도(태권도) 교류, 2018년 농구 친선경기 및 남북노동자축구경기 교류 등이 진행됐다. ​현재는 코로나19로 전 세계 스포츠 교류협력뿐 아니라 남북 간 스포츠 교류협력이 부분적으로 단절되었지만 향후 코로나19가 통제되고 국가 간 교류협력이 정상적으로 진행되어 남북 간 생활체육 교류가 남북 소통의 교두보가 되기를 희망한다.​*참고자료 :  한국스포츠정책과학원, '2020년 국민생활체육조사' ​​   ​    장소 : 어울아트센터(공연장), 구,북구문화예술관  대회명2016 제1회 대구광역시  북구청장배 뷰티바디 &  보디빌딩 대회대회 일시2016년 5월 8일 일요일 10:30 (개회식&본선)일 정선수소집(계측) 08:00 / 예선전(리허설) 오전 09:00마 감5월 2일 월요일 18:00 까지장 소어울아트센터 (공연장) / 구, 북구문화예술회관상 세2016 제1회 대구광역시  북구청장배 뷰티바디 &  보디빌딩 대회(칼라크림, 프로탄, 핫스터프, 스프레이, 바디오일, 태닝크림, 기타 등  대회 당일 또는 1~2주 전 미리 몸에 바르는 것도 무조건 사용금지입니다!! ) ○금지사유 : 매년 마다 보디빌딩 대회 장소 대관이 굉장히 어렵습니다!!(음악, 예술 공연외 보디빌딩은 장소 대관을 안해 주려고 합니다.)매년 대회 때 마다 프로탄을 미리 바르고, 샤워를 하고 나오는 선수들이 소수 있습니다.이번 대회도 괜찮겠지~ 그냥 넘어 가겠지~ 라고 생각하시는 선수들이 분명 있을 겁니다.몇몇 선수들 때문에 규정을 지키는 나오는 선수들 매년 손해를 보고, 불만을 가집니다.이번 `2016년 북구청장배 대회 때는 100% 전원 꼭 협조 부탁드리겠습니다.   ★ 남,여 뷰티바디 대회는 지역에 상관없이 누구나 참여 가능합니다. 1. 일반사항① 대 회 명: 제1회 북구청장배 생활체육 뷰티바디 & 보디빌딩대회 ② 대회일시 :2016년 5월 08일(일) 개회식&본선 오전 10:30     - 선수소집(계측) 오전 08:00/ 예선전(리허설) 오전 09:00③ 대회장소 : 어울아트센터(공연장) / 구, 북구문화예술회관④ 신청마감 : 5월 02일(월) 18:00까지  2. 대회일정① 선수소집 & 계측 : 5월 08일(일) 오전 08:00   (계측시 신분과 나이를 확인할 수 있는 신분증 제시 바람)   ② 본선경기종목 (12체급)   - 남.여 뷰티바디(4체급) -> 전국 누구나 참여가능.   * 여자 (2체급) -165cm(미들) / +165cm(미들하이)    * 남자 (2체급) -175cm(미들) / +175cm(미들하이)      - 보디빌딩 남자부 8체급 -> 대구 선수만 참여가능. * 60세이상 * 60세이하 (50세~59세)   * 50세이하 (40세~49세)   * 40세이하 (30세~39세)/ (2체급 : -75kg, +75kg)    * 30세이하 (20세~29세)/ (3체급 : -70kg, -75kg, +75kg)       (각 체급별 참가선수가 적을 경우 통.폐합 됩니다.)    - 남자부 각 체급별 우승자 경기(그랑프리전)  3. 뷰티바디 복장규정   ○복장은 아래와 같이 통일합니다.   ○ 뷰티바디 1~3라운드 바로 진행   1라운드 끝나고 무대 대기시 개인소품 다 벗으시고 2라운드 진행시까지 대기바람.①남성 : 1라운드 -> 개인소품 및 보조용품 착용가능(자율적~) / 운동화 착용가능              2라운드 -> 상의-탈의 / 하의-팬츠(미리착용) / 맨발(운동화 착용금지)                      ②여성 : 1라운드 -> 개인소품 및 보조용품 착용가능(자율적~)              2라운드 -> (상의) 어깨, 등, 복근이 보이는 스포츠탑                                     (하의)-숏팬츠 or 핫팬츠 / 하이힐 착용)          4. 참가자격 & 출전금지① 대구광역시에 거주하는 자(주민등록 기준지 또는 대구가 직장인 경우)    (단, 보디빌딩 참가선수 / 남,여 뷰티바디 선수는 제외)② 각 구.군 연합회의 추천을 받거나 해당 헬스클럽의 추천을 받은 자.③ 각 구.군 연합회의 출전자격 규정에 이상이 없는 자.④ 2015년도 지역대회 및 대구대회 각 체급별 1~3위 입상자는 출전 금지.    (-25세, -30세, -35세급만 적용)⑤ 2015년도 전국 생활체육대회 및 각 구군별 1위 입상자는 출전금지.     (보디빌딩 & 뷰티바디대회 / 단, 체급 변경 시 해당사항 없음)⑥ 남,여 뷰티바디 대회는 전국 선수 누구나 출전이 가능 함. 5. 참가신청① 마감일시 : 2016년 5월 02일(월) 18:00까지 ②    대회접수 : 이승원(경기이사) 010-9950-3330     (서류가 어려운 어르신들은 들은 문자 접수도 가능합니다!!    단, 참가신청 양식에 맞게 보내주셔야 합니다.    ex) 소속/생년월일/성명/연락처/주소/참가체급/키/몸무게/직업/주요대회 참가경력③ 이 메 일 : attain3330@naver.com     (이메일 접수후 “경기이사”에게 이름과 참가체급 문자로 꼭 보내주세요!!) 6. 제출서류① 참가신청서(소정양식) 1부 - “이메일 접수” 또는 아래 내용 “문자접수”      ex) 소속/생년월일/성명/연락처/주소/참가체급/키/몸무게/직업/주요대회 참가경력② 참 가 비: 1종목(1만원) / 2종목(2만원) →  대회참가 접수 후 환불이 안됩니다!!③ 계좌번호: (대구은행) 508-12-060328-5 (예금주: 북구보디빌딩연합회) 7. 참고사항①  대회접수 신청마감은 5월 02일(월) 18시까지 꼭 시간 엄수 바람.② 뷰티바디 + 보디빌딩 (남자 선수는 2체급 중복출전 가능)③ 남,여 뷰티바디 참가선수가 부족시 각 1체급으로 통합될 수 있음.④ 남,여 뷰티바디 참가선수 (개인 포즈음악은 “주최 측 음악으로 통일해서 사용.)⑤  각 체급별 보디빌딩 참가선수 3명 미만시 체급 통.폐합 됨.⑥  칼라크림, 프로탄, 스프레이, 바디오일, 태닝크림 등 대회 당일, 전전날 무조건 사용금지     (소집. 계측시 → 흔적이 적발되면 출전금지의 불이익을 당할 수 있음.)  ※  붙임 : 대회계획서 1부, 참가신청서 1부.    끝  .※  기타 문의 : 북구보디빌딩협회 사무장 김기업 010-2819-7047참가 신청신청서 별도 첨부                #일일교육 일정 및 내용 2012년 11월 3~4일 토, 일요일 (2일간 )오후 2시~4시까지    생체3급 보디빌딩 추가취득 구술면접 및 실기대비 일일 교육 커리큘럼 * 오디션 현장 재현으로 합격여부 및 개인 수준파악1. 구술면접과 이론 예상문제 족보리딩 2. 골격계와 근육계3. 프리웨이트와 응용동작 4. 시험에 합격하기 위한 주요Tip.5. 질의 및 응답6. 합격하는데 있어서 부족한 부분에 대한 개별적 조언(유입물 자료 제공예정^^)    교육 시간은 참여 인원에 따라 짧게 빨리 진행 될 수 도 있고, 다소 길어질 수도 있음을 양해바라며, 오후 2시부터 2시간 정도로 오후4시까지 예상하고 있습니다.장소는 선릉역1번 출구 나오면 위치한 신한은행앞. (성피티가 픽업예정)단, 한 분이라도 참여하신다면 진행을 강행하겠습니다. 카페내 “구술면접 예상문제” 게시판에서 무료자료 다운 받아서 구술준비 열심히 하시기 바랍니다. 기업은행 : 010 - 3368 - 2791 (성피티 폰번호와 동일) 성 우재  11월 2일 금요일 20:00시 마감까지 - 교육참가비 - (5만원)당일 접수는 불가하며, 교육 참가비에 대한 환불은 없으니 유념하시기 바랍니다!!복장 : 운동복 , 운동화 입고 오시는 것이 좋습니다.   제 핸드폰으로 입금자 실명을 문자로남겨주시면 입금내역 확인 후 연락 드리도록 하겠습니다. ^^궁금한 사항이 있으시면 핸드폰으로 연락주세요~  성피티의 생활 체육 지도자 보디빌딩 3급 *본 카페내 1,2,3지망 생체회원님은 무료로 교육 참가 가능하십니다. ^^ “정회원에서 생체회원으로의 등업은 카페내 공지사항 참조”   생활체육지도자 보디빌딩3급100%합격할 수 밖에 없는 이유와 방법직접 확인하세요 ^^http://cafe.daum.net/sung.pt = www.sungpt.com        병무청, 보디빌딩 선수 및 연예인 등 병역면탈 6명 적발   [시사타임즈 = 강광일 기자] 병무청(청장 박창명)은 고의로 체중을 늘려 보충역 처분을 받은 보디빌딩선수 4명과 정신질환을 위장하여 군 복무를 면제받은 연예인 2명 등 6명을 병역면탈 혐의로 적발하여 기소의견으로 검찰에 송치했다고 밝혔다.  이번에 적발된 보디빌딩 선수 4명은 유명대학에 입학한 체육특기생으로 고등학교 재학 중 인터넷을 통하여 신장에 비해 체중이 많이 나가면 보충역 판정을 받는다는 정보를 입수하고, 고교 마지막 보디빌딩 대회 후 운동을 중단하고 보충제를 구입해 먹으면서 하루에 1만 Kcal(킬로칼로리) 이상 음식을 섭취하여 체중을 늘려 보충역(사회복무요원소집대상) 판정을 받았다.  이 중 보디빌딩 선수 A씨(20세)는 6개월 만에 체중을 50Kg 늘려 병무청 신체검사에서 보충역 처분을 받고 난 후 5개월 만에 45Kg을 줄여 선수 생활을 계속하고 있었다.  또한 연예인으로 확인된 B씨(29세)는 2011년도부터 현재까지 16회에 걸쳐 일본에 출국하여 팬 미팅에 참여하는 등 정상적인 생활을 하면서 정신질환이 있는 것으로 의사를 속여 31일 간 입원 후 진단서를 병무청에 제출하는 수법으로 군 복무를 면제 받았다.  C씨(28세)의 경우는 2010년도에 케이블 TV에 출연하고 음악밴드 공연기획자로 활동하면서 같은 수법으로 군 복무를 면제 받았다.  2012년 병무청 특별사법 경찰권 도입 이후 운동선수들이 단기간 체중을 늘려 병역을 면탈한 사례는 신종수법으로 확인되었고, 정신질환 위장으로 적발된 연예인도 이번이 처음이다.  병무청 관계자는 “체중을 늘려 병역을 면탈한 운동선수와 정신질환을 위장한 사람이 더 있을 것으로 보고 수사를 확대할 계획이다”고 전했다.  강광일 기자(sisatime@hanmail.net)    <맑은 사회와 밝은 미래를 창조하는 시사종합지 - 시사타임즈>  <저작권자(c)시사타임즈. 무단전재-재배포금지.><시사타임즈 홈페이지 = www.timesisa.com>사진 : 대전 815대회 공식포스터이번 뷰티니스스타 대전충무체육관 대회가 오는 8월 15일 열린다. 이에 뷰티와 피트니스의 대회로 알려진 뷰티니스스타는 대회의 합리적이고 투명한 운용을 위하여 심사위원장에 강인수 대표를 임명했다. 사진 : (왼쪽)임종민 뷰티니스스타대회장 (오른쪽) 강인수 뷰티니스스타 심사위원장 뷰티니스스타의 채점은 7심제로 진행되며 채점에 참여하지 않는 1인의 심사위원장은 심사기준의 확정 및 교육, 이상채점의 정정과 부정심사위원의 교체권한을 가지게 된다. 1회의 뷰티니스스타 5월 대회 KBS아레나 홀에서는 피트니스스타의 장성제 대회장이 참여한 바 있다. 심사는 각 부분별 채점기준에 따라 최고점을 받은 선수가 1위로 선정되는 방식이다. 사진: 2017년 5월 개최된 뷰티니스스타 KBS아레나 홀  뷰티니스스타의 주최인 A FIC 전은영대표는 “순수여러분의 노력이 투명하게 반영될 시스템으로 대회를 운용해 나가겠다.”고 대회의 운영에 대한 투명한 자기의사를 밝혔다. 웰빙뉴스는 보디빌딩 강인수대표의 인터뷰 진행을 단독으로 맡아 진행했다.보디빌딩업계의 ‘마이더스의 손’ 강인수 대표는 ‘야구의 김인식감독’, ‘축구의 거스 히딩크감독’ , ‘농구의 유재학 감독’처럼 각 스포츠에서 뛰어난 선수들을 만들어 내거나 뛰어난 팀을 만드는 ‘마이더스의 손’이 존재하는데, 보디빌딩업계에서 강인수대표가 이런 존재로 통한다.문. 반갑습니다. 자기소개 부탁드립니다. 답. 현재 서울 목동에서 팀 키스짐을 운영하고 있는 강인수입니다. 현재 선수생활은 하지 않고 있고 저희 노하우를 선수들에게 가르치고 있습니다. 문. 요즘 대중들에게 알려진 징맨 황철순 선수의 스승으로 알려져 있다. 황철순의 스승 말고 다른 말로 듣고 싶은 애칭이 있는지답. 저에게는 과분한 타이틀입니다. 하지만, 그것이 하나의 동기부여가 되기 때문에 부담이 있기보다는 유익한 시너지가 있다고 생각합니다. 다른 타이틀보다는 ‘티칭의신’이라고 불리는 것이 최고라고 생각합니다. (웃음)문. 현재까지 길러낸 보디빌딩운동선수는 몇 명 정도인가요?답. 함께 운동하는 제자들과 동료들을 보면 약 300명 정도 길러내는 것 같다. 나름 제자들과 시합을 만들어도 될 만큼이나 많다. (웃음) 제가 티칭을 하고 지도한 선수 말고 인간관계를 가지고 티칭해준 선수들까지 합하면 약 1000명은 되지 않을까 한다. 문. 그중에 가장 기억에 남는 선수가 있다면?답. 아무래도 황철순 선수가 1위가 아닐까 합니다. 그 선수는 나에게는 가족과 같아요. 다른 분들에게도 그렇게 이야기 합니다. 가장 나를 빛나게 해주는 기회를 주었지요. 그 외에도 전국체전에서 활약하는 채병찬선수나 아직 이름이 알려지지 않는 선수들도 많이 애착이 가는 선수들이 있습니다. 문. 이번에 뷰티니스스타의 심사위원장을 맡게 되셨습니다. 특별한 이유가 있나요?답. 모든 대회가 마찬가지겠지만, 공정한 심사야말로 선수들의 땀과 눈물 노력들을 인정해 주는 결과물이라고 생각합니다. “마음이 아닌 눈으로 심사하는 것.” 이것만이 ‘선수들의 노력을 인정하고 또 인정받는 것.’이라고 생각합니다. 또한 제가 사랑하는 보디빌딩과 동료들그리고 선후배님들에게 작은 도움이 되는 것 이라고 생각했습니다. 임종민 대회장님을 만났을 때도 그런 부분을 강조해주셨고 그 부분에 있어서 저 역시 공정하고 투명한 대회를 함께하고 싶은 1인이었습니다. 새로운 심사위원으로 강인수대표가 뷰티니스스타로 들어온 가운데, 뷰티니스 대전 815대회의 성과가 기대되고 있다. 뷰티니스스타의 대회장인 임종민회장은 “앞으로 피트니스시장에서 더 공신력 있고, 새로운 방식으로 대회를 이끌어 나갈 것.”이라고 기대 찬 포부를 밝혀왔다.웰빙뉴스스포츠보도국 편집부기사승인 서병진국장skysun0408@hanmail.net 원문 : www.iwellbeing.net/?r=home&m=bbs&bid=s6&uid=34255[신문고뉴스] 백준수 기자 = 병무청은 고의로 체중을 늘려 보충역 처분을 받은 보디빌딩선수 4명과 정신질환을 위장해 군 복무를 면제받은 연예인 2명 등 6명을 병역면탈 혐의로 적발해 기소의견으로 검찰에 송치했다고 지난 25일 밝혔다. 이번에 적발된 보디빌딩 선수 4명은 유명대학에 입학한 체육특기생으로 고등학교 재학 중 인터넷을 통해 신장에 비해 체중이 많이 나가면 보충역 판정을 받는다는 정보를 입수하고, 고교 마지막 보디빌딩 대회 후 운동을 중단하고 보충제를 구입해 먹으면서 하루에 1만 Kcal(킬로칼로리) 이상 음식을 섭취해 체중을 늘려 보충역(사회복무요원소집대상) 판정을 받았다.이 중 보디빌딩 선수 A씨(20세)는  6개월 만에 체중을 50Kg 늘려 병무청 신체검사에서 보충역 처분을 받고 난 후  5개월 만에 45Kg을 줄여 선수 생활을 계속하고 있었다. 또 연예인으로 확인된 B씨(29세)는  ‘11년도부터 현재까지 16회에 걸쳐 일본에 출국해 팬 미팅에 참여하는 등 정상적인 생활을 하면서 정신질환이 있는 것으로 의사를 속여 31일 간 입원 후 진단서를 병무청에 제출하는 수법으로 군 복무를 면제 받았다. C씨(28세)의 경우는 ’10년도에 케이블 TV에 출연하고 음악밴드 공연기획자로 활동하면서 같은 수법으로 군 복무를 면제 받았다. ‘12년 병무청 특별사법 경찰권 도입 이후  운동선수들이 단기간 체중을 늘려 병역을 면탈한 사례는 신종수법으로 확인됐고, 정신질환 위장으로 적발된 연예인도 이번이 처음이다. 병무청 관계자는 “체중을 늘려 병역을 면탈한 운동선수와 정신질환을 위장한 사람이 더 있을 것으로 보고 수사를 확대할 계획”이라고 밝혔다.장난감총 끝판왕 너프건 엘리트로 하는 집콕놀이. ​​ 어린이날 집콕 놀이!너프랑 아빠랑​​오늘의 부산 코로나 확진자수는 21명😫백신 접종을 하고 있지만 좀체 진정되지 않는 모양새다.내일은 우리 집 꼬마가 손꼽아 기다리던 어린이날인데, 날씨도 좀 궂을 듯하고 어딜 가나 사람이 많을 것 같아 아무래도 집에서 놀아야할 듯하다.​남자아이 집콕 놀이에는 너프건이 최고인데 마침 해즈브로 코리아에서 이벤트를 하고 있기에 소식을 공유해본다.​​ 너프랑 아빠랑 이벤트출처 : 해즈브로 코리아 홈페이지​이벤트 기간4/12(월) ~ 5/5(수)​참여 방법1. 너프를 활용해 부모님, 가족, 친구와 즐겁게 노는 방법 영상 혹은 사진을 촬영2. 촬영한 영상 혹은 사진을 양식에 맞춰 유튜브 혹은 SNS(페이스북, 인스타그램, 블로그)에 업로드3. 유튜브 영상 제목은 "너프랑 아빠랑" 기재, 인스타그램 및 SNS에는 #너프랑아빠랑 해시태그4. 업로드 한 영상 혹은 사진 URL을 이벤트 게시물 링크란에 기재​​​ It's NERF TIME!남자아이 기절각, 너프건 스나이퍼 (저격총, 다트총)코로나 스트레스 저격! 너프건 포트나이트 BASR-L 볼트 액션 집콕, 가정 보육이 생활화되어버린 요즘....blog.naver.com ​​​작년에 구매한 포트나이트 스나이퍼건을 소환했다.작년보다는 키가 좀 커서 혼자서도 장전을 잘 하게 되었다.​​  ​​​과녁은 해피밀 트랜스포머 친구들.스나이퍼 역할이 무색하게 거리가 너무 가까운 것 같지만 그것은 기분 탓이다🤣엎드려 쏴! 무릎 쏴!아빠와 내복맨이 함께하는 사격 훈련 성공!ㅋㅋ​​​ ​​두 번째 게임은 너프 마이크로건과 스나이퍼건의 대결이다.과녁을 정비해준 뒤 쏘고 또 쏜다.아빠가 이기면 진상으로 변하는 어린이 때문에 적당히 요령껏 져주는 것으로 훈훈하게 마무리~​​  ​​진종오처럼 멋있게 자라라는 염원을 담아 메달 수여식도 진행했다.수영대회, 보디빌딩 대회, 마라톤 대회 온 집안 메달 총 출동함 ㅋㅋㅋ​​  ​​내일은 너프 수퍼소커로 물총 전쟁을 해야겠다.어쨌거나 즐거운 어린이날 대비 너프랑 아빠랑 집콕 놀이는 여기서 끝! ​ 대구다이어트한의원 여름 준비와 건강을 위한다면안녕하세요.아름다운 선을 만들어 드리는대를 이은 명의,대구다이어트한의원 '선제'입니다.​이제 날씨가 점점 더워지면서어느덧 30도를 넘는 날씨가많아지고 있는데요.​이제 장농에 있던 의류들도꺼내서 입어보려고 했더니,​이럴수가!​사이즈가 맞지 않는 상황이발생할 수 있는데요.​예쁜 옷들을 버릴 순 없고새로운 옷을 사기에는한 두벌로는 택도 없지요. 이런저런 이유로 다이어트를결심하는 분들이 많으실텐데요.​다이어트라는 것은 단단히마음먹지 않으면 작심삼일이라는단어처럼 금방 질리기도 하고,​요요나 건강이 우려되어원했던 예상에 훨씬 못미치는결과가 찾아오기도 합니다.​이렇듯 다이어트 하나를 하더라도확실하게 진행하는 것이 중요한데요,​오늘은 건강하고 날씬한 몸매를선사하는 대구다이어트한의원과 함께건강한 감량을 알아보도록 해요! 다이어트를 하는 이유를명확하게 결정하는 것도 중요해요!​세대별, 건강별, 생활별로 다이어트를하는 이유는 다를 수 밖에 없습니다.​그렇지만 가장 명심하셔야 할 부분은다이어트는 건강을 위해서 해야하는 점이라는 것이에요! 구체적인 목표와 계획 없이 진행하는무리한 감량은 중추신경계를 교란해서영양실조로 이어질 수 있음은 물론,​인체의 항상성으로 인해 다시 본래의신체조건으로 되돌아 오는 '요요'가찾아올 수 있다는 점을 항상 유념해야 해요. 다이어트는 왜 하기 어려운걸까요?다이어트가 어려운 이유는 바로'식이 자기 효능감'(Eating self-efficacy)때문이에요.​즉, 식습관을 통제할 수 있는가에 대한자신감을 의미한답니다.​식이 자기 효능감은 개인과 상황,생활환경 등에 따라 높고 낮을 수 있는데요,​식이 자기 효능감이 낮을 수록상담을 통한 식행동과 행동 수정 요법,약물을 통한 중재요법이 필요할 수 있답니다.​ '밥을 안먹고 어떻게 살아요?!'​대구다이어트한의원에서는굶는 다이어트를 권하지 않아요!​밥을 챙겨 먹듯 꼬박꼬박 '선제미감환'을챙겨 먹는것 많으로도 요요 없는다이어트를 성공할 수 있답니다!​물론 선제만의 특별한 관리가병행되어야 하는 것은 필수이지요!​본 원에서는 단순한 처방으로 끝나지않고, 원하는 체중을 달성할 때까지다이어터분과 함께 동행하는 1:1 밀착전담 관리로 요요 없는 다이어트를응원하고 있답니다! 본 원에서는 다양한 제형의 다이어트한약과 특별한 침법 등을 통해감량을 도와드리고 있는데요!​아무리 좋은 약이라도 체질에맞지 않으면 독이 될 수 있듯이,​반드시 원장님과의 1:1 상담을 통해본인의 체질은 물론 목표와 구체적인프로세스, 식생활 등을 확인하고프로그램화 하여 처방과 플랜을세워드리고 있답니다.​체질분석과 혈액검사로 본인도모르고 있던 체질을 알게 되어깜짝 놀라시는 분도 계실정도로면밀한 검진은 반드시 필요해요! 이렇게 상태파악이 끝나면목표기간과 프램그램을 설정하고거기에 맞는 한약처방 및지방분해 시술을 시행하게 되어요!​한약들의 종류만 해도 4가지가넘을 정도로 다양하게 준비되어있는데요,​당연히 모든 한약들이 아닌체질이 맞는 한약들만 정량으로처방한다는 점 기억해주세요.​다양한 제형의 한약들 중 특히'선제미감환'의 경우 핸드백이나파우치에 들어갈 수 있는 작은 크기로낱개 포장을 했기 때문에,​아침에 딱 2포만 챙겨서 외출하시고때가 되면 식사하듯이 복용할 수 있어편리하다고 다들 좋아하세요! 아마 대구다이어트한의원이 아닌다른 곳에서 처방하는 한약을경험해본 분들도 계실 것 같아요.​그렇다면 본 원에서 진행해야하는특별함이 궁금하실 수도 있을거에요!​본 원의 한약은 우선 6개월 이상복용을 하더라도 건강에 부담이없을 정도로 안정적인 한약재만배합하였고, 간 기능이나 성장장애는물론, 복용중 임신을 하시더라도무리가 없습니다. 안정된 배합이 가능한 이유는바로 대구다이어트한의원의대표 원장님께 있어요!​본 원의 대표 원장님은 이미다수의 미스코리아 대회, 보디빌딩,뷰티 바디 선발대회 등 유수의대회들에서 심사위원으로 위촉되어아름다운 몸매에 대해서 만큼은자신있다고 자부할 수 있습니다.​특히 한약재에 대해서 만큼은명료한 지성을 가지고 계신데요!​한약재와 관련하여 SCI 논문과다수의 특허 연구에 참여하신경력으로 설명을 다 할 수 있을 것 같아요. 아름답고 건강한 다이어트를응원하는 대구다이어트한의원'선제'는요.​목표를 건강하게 달성할 수 있도록철저한 검사를 통과한 한약재만을엄선하여 탕전하고 있습니다.​또한 지속가능한 다이어트를 위한체계적인 프로그램과 철저한관리로 중간에 포기하지 않고'요요' 없는 다이어트를 도와드립니다.​다이어트가 처음이신 분.건강을 위한 다이어트가 필요하신 분.각종 방법으로도 결과가 나오지 않은 분.​'선제'에서 함께 하겠습니다.   ​ ​ 대구비만클리닉 아직 늦지 않은 여름 준비 한방프로그램으로안녕하세요!여러분의 여름을 책임지는대를 이은 명의!아름다운 선을 가꾸는!'선제'입니다.​점점 다가오는 여름!다이어트에 대한 부담도점점 늘어나고 있을 것 같아요.​사실 다이어트는 꼭 여름이라필요한 것은 아닌데요.​아름다움을 위한 것이아니라도 스스로의 건강과체형을 위해서 해야하는경우도 있으니 오늘의 포스팅에너무 부담갖지 않으셔도 된답니다. 체중감량은 여러 경우에필요할 수 있는데요.​대표적으로 노출의 계절인여름을 대비해서 미리미리감량을 시작하는 분들도많이 계시겠지만,​근육량 대비 지방량이 높아건강을 위한 감량을 시작해야하는 분들도 계실 것이고,​간수치가 높거나 고혈압, 당뇨,생리불순, 관절질환 등 질환으로인해 다이어트가 필요한 경우도있을 정도로 적정한 감량은성별과, 체질, 나이에 상관 없이누구에게든 필요할 수 있답니다. 누구에게나 필요할 수 있는 감량!과연 아무렇게나 시작하면 될까요?​사실 감량에 성공하는 가장 빠른방법은 무작정 굶는 것이에요.​우리 몸은 지방 > 근육의 순서로열량을 태우기 때문에 가장 빠르게감량에 성공할 수 있지만, 이는 결국상처만 남은 다이어트가 될 수 있어요.​체계적인 프로그램 없는 다이어트는가장 중요한 식이조절이 되지 않아본래의 신축성을 가진 위로 인해'요요'의 원인이 될 뿐 아니라,​가장 중요한 우리의 건강을헤치는 가장 빠른 방법이랍니다. 본 원에서 운영하는대구비만클리닉에서는요,​건강과 감량을 한번에 잡을 수 있는천연한약재를 기반으로 한한방프로그램을 제공하고 있답니다.​실제 어느 연구에 따르면대표적인 8가지의 체중 감량법 중성공사례가 가장 많은 방법으로한약 복용이 선정되었다고 해요!​한약이 과연 어떻게 여러분의건강과 아름다움을 잡아줄 수 있는지한번 같이 알아보도록 할께요! 우선 개개인의 맞춘1:1 맞춤처방이에요.​우리의 몸이 살이 찌는 이유는매우 다양하기 때문에 증량의이유를 명확하게 확인하지못하고 처방받으면 효능을온전히 받기 힘들 수 있어요.​때문에 개개인의 체질은 물론평소의 식습관, 기저질환,신체의 균형까지도 명확히잡아가며 처방과 플랜을짜야 성공적인 다이어트를기대할 수 있답니다.​본 원의 다이어트 한약은다양한 제형과 원료로 개개인에맞춤 처방을 진행하여 좋은결과를 이끌어내도록 도움을드리고 있답니다. 대구비만클리닉의 또 다른장점은 위에 말씀드린 대로지속적인 관리에 있어요!​특히 본 원의 대표 원장님께서초진부터 처방까지 직접세심하게 관리하며 진행하고,​개인별 진행도에 따라 알맞은관리 방법을 안내드리기 때문에많은 도움을 받으실 수 있답니다.​특히 원장님은 미스코리아 대회,보디빌딩 대회 등 각종 유수의대회에서 심사위원으로 위촉되어활약하셨을 만큼 건강한 감량에대해서 꼼꼼하게 관리해주셔요! 이렇게 건강한 감량에 자신있어하는건 바로 의 주력 다이어트한약인'선제미감환'을 원장님이 직접배합하셔서 개발했기 때문인데요.​우리 몸에 들어가는 약재인 만큼꼼꼼하고 엄선된 청정한약재로조재하는 것은 물론,​SCI논문과 한약재 관련 다양한특허연구에 참여하신 만큼각각의 약능을 보완하고 몸에도무리가 없는 약재들로만 배합하여감량과 영양을 모두 잡았답니다. 마지막으로 다양한 제형으로편하게 식사하시며 어느 방법으로든가지고 다니며 복용이 가능해요!​스틱으로 포장하여 간편하게1~2포만 가지고 다니시며,식사 전 후로 간편하게복용하시면 된답니다!​다이어트가 마냥 어렵다고만생각하고 접근하시면 더욱하기 싫어지고 결국 포기와'요요'를 걱정할 수 밖에 없는데요.​'선제'의 특별한 처방으로 자연스레식욕의 감퇴를 도와주고 부족한영양을 채워주어 드시고 싶은 것드시면서 다이어트 하는 기쁨을만끽하시기 바랄게요! 대구비만클리닉의 특별한프로그램이 과연 어떤식으로진행되는지도 궁금하실텐데요.​우선 인바디와 혈액검사로체성분과 체질을 확인하여비만의 유형과 그 원인을확인하여 진행한답니다.​특히 위에 언급드린대로비만의 원인은 단순히 식욕의문제만이 아니라, 기저질환의영향이 있을 수 있기 때문에체계적 검사와 분석은 감량에앞서 반드시 진행되어야 해요! 이후 대표원장님과의 1:1개인면담을 통해 원하시는 감량목표,특히 원하시는 부위와 방법,앞으로의 계획과 식습관 변화등을플래닝하는 시간을 갖게 되어요.​아무래도 각자의 환경과 상황이다르다보니 하고 싶어도 할 수없는 방법도 있을 것이고,​병행하면 좋은 관리 방법들도어드바이스 받을 수 있으니유의미한 시간이 되실 수 있어요. 마지막으로 본격적인 처방과실행에 들어가게 되는데요.​대구비만클리닉의 다양한 제형과원료의 한약을 각자의 체질에 맞춰처방하고 요요를 예방할 수 있는관리들을 병행하여 진행하고 있답니다.​특히 2주마다 정기적 검진을 통해처방을 바꾸거나 추가적인 관리를병행하는 등 꾸준한 관심과 애정으로도와드리고 있으니 반드시성공하실 수 있을거에요!​오늘은 비만의 원인과 다양한관리 방법들을 소개했는데요!​'선제'는 항상 여러분의 건강한감량을 응원하고 있는 만큼,궁금하신 부분이 있다면편하게 진료문의 주시길 바라며오늘 포스팅을 마무리하겠습니다!​ ​  ​ 제1회 성남시의회의장배 보디빌딩 대회2019.05.10 성남실내체육관심판/임원 참여선수레슨/대회준비포징레슨/개인레슨문의 031)908-1122                                              안녕하세요 시드니 최고의 퍼스널 트레이너팀  TEAM BROS 입니다.저희 TEAMBROS가 지난 9월  2015 NSW Championship 를 다녀왔습니다.NSW는 호주에 가장 큰 도시 시드니가있는 주!! 바로 New South Wales의 줄임말인데요.바로 주 대회라고 보시면 될거 같네요.주 대회인만큼 어느 때 보다도 경쟁률이 엄청 났습니다!!이번 시합에서는 Danny쌤과 Won쌤이 Fitness model 부문에 참여하였는데요!!지난 시합에서 어떤 일이 있었는지!! 함께 보실까요!?   많은 참가자들 사이에서 Won쌤과 Danny쌤이 보입니다.허허... 긴장감이 아주.... 대기실 모습입니다!! 긴장감이 감도는 가운데 Danny쌤이 크래커에 꿀을 발라 먹고 있네요 :) 아마... 고단한 다이어트로 인해 이런 상태였을거라..... 생각되네요... 탄 작업중인 Won쌤!! 해맑게 웃고 있네요.경기를 즐기는 모습 아주 보기 좋습니다!! 첫시합은 Won쌤의 Fitness Model First Timer!! 뻠핑뻠핑뻠핑의 연속입니다!! 사진으로만 보면 그냥 운동 중이구나.. 싶지만실제로 보면... 정말 고통스러워 보인다는... ㅈㅏ 드이어 Won쌤 출격!!    멋진 모습을 보여준 Won쌤!! 아쉽게도 입상은 하지 못했습니다 ㅠ_ㅠ그래도 정말 고생 많이 하셨습니다!! 이번엔 Won쌤과 Danny쌤이 함께 뻠핑뻠핑!!  Danny쌤과 Won쌤 함께 출격!! 이번 시합은 Fitness model Novice!!   함께 아주 멋진 모습을 보여주었습니다. 그리고 대망의 Danny쌤 4등 입상!! 아주 값진 4등 입상입니다!! 다른 수상자들과도 함께 컷! 컷! 컷! 이런 것들이 외국 시합의 묘미죠 :) 아주 밝은 모습으로 흔쾌히 사진을 함께 찍어 주는 선수들입니다. 그리고.....여성 선수들의 시합 사진입니다. 다음 시합에는 우리 여자 선생님들의 출전을 기대해 봅니다. 이번 시합도 좋은 성과와 함께 잘 마무리 되었습니다.여러분들의 응원이 없었다면 이룰 수 없는 결과가 아니였을까요? 정말 감사합니다!! TEAMBROS의 질주는 끝나지 않았습니다!! 앞으로도 계속 해서 응원해주세요 :)더 좋은 소식으로 찾아 뵙겠습니다!!  생각만 하지 마세요.변화되는 것은 아무것도 없습니다.  움직이고 행동하세요! 여러분도 시드니 최고의 트레이닝 팀 팀브로스와 함께라면 할 수 있습니다!! 지금! 도전하세요!! ​파주 운정신도시 교하중심상가에 위치한 펀치레이디 gym의 근력운동을 소개합니다.​6년째 운정에서 많은 회원님들께 사랑받고 있는 펀치레이디의 수업 프로그램은 뮤직복싱과 근력운동으로 구성된 수업을 타임제로 운영하고 있습니다.​ ​사진에서 보시는것과 같이 운정 펀치레이디의 그룹pt는 혼자서 어떤 것 부터 시작해야 할지 몰라서 고민이셨던 분들에게 운동의 기초적인 지식부터 정확한 방법을 상세하게 지도해 드립니다.​  ​펀치레이디gym 관장인 저의 수업 중 설명 모습입니다.​운정 그룹pt전문 펀치레이디 관장은 07년도에 지도자자격증을 취득하고 정식으로 트레이너에 입문해서 지금까지 한길만을 걷고 있는 보디빌딩 선수겸 지도관장의 철학이 담긴 수업을 월요일부터 금요일까지 매일 배우실 수 있습니다.​​ ​수업 스케줄은 오전과 저녁으로 구성되어 있으며 현재는 저녁 10시 수업을 제외한 모든 수업이 정상적으로 진행되며 하루 몇번의 수업을 들으셔도 추가 비용이 발생되지 않는 것이 펀치레이디 gym의 큰 장점입니다.​여타 다른 운동센터는 정해진 시간에만 수업을 참여할 수 있는 단점과 수업 참여에 제한을 두는 것과는 다르게 아침 저녁으로 운동을 나오시는 회원님들도 많은 펀치레이디 입니다.​​ ​탈의실 입구에 붙어있는 사진들은 모두 펀치레이디에서 멋진 몸매를 만들어서 찍은 사진들이며그 외에도 수많은 회원님들이 다이어트에 성공 후 바디프로필을 찍으며 인생의 값진 추억을 만들고 계십니다.​ ​펀치레이디gym은 뮤직복싱과 근력운동으로 구성된 정규수업 외에 개인pt와  다이어트클래스 프로그램이 별도로 구성되어 있습니다.​헬스클럽에 있는 기구들과 반신욕기, 인바디 측정까지모든 기구들은 회원님들을 위해 서비스로 제공되며​언제든 원하시는 시간에 무료로 이용 가능합니다.​​  ​파주 운정을 대표하는 펀치레이디gym의 수업은 단순히 상체,하체, 복근운동과 같이 단조롭고 지루한 운동으로 구성된 것이 아닌 근력향상, 근육량 증가, 체형교정, 기능성향상 등.. 10가지가 넘는 다양한 근력운동 프로그램을 매일 다른 스케줄로 배우실 수 있습니다.​​ ​운정에서 헬스장을 찾는 분들은 혼자서 고민하고 중도포기하지 마시고펀치레이디gym에서 그룹pt를 받아보시는 것을 추천합니다.​파주 운정신도시 교하중심상가에 위치해 있으며절대 후회없는 선택일 것 입니다!​​ 남양주시체육회(회장 김지환)는 2021년도 신규 사업으로 ▲더불어 다이어트 챌린지 교실 ▲청소년 스포츠 한마당을 실시하는 등 코로나19로 침체돼 있는 남양주 시민들의 건강을 위해 생활체육 프로그램 지원 사업을 적극적으로 추진하고 있다.​‘더불어 다이어트 챌린지 교실’은 남양주시보디빌딩협회(회장 임성욱)가 주관해 비만, 고혈압 등 다이어트가 필요한 시민들에게 전문적인 운동법을 알려 주고 식단 및 체중을 관리해 주며 삶의 질적 향상에 도움을 주는 프로그램이다.​특히, ‘더불어 다이어트 챌린지 교실’은 향후 참가자 전원에게 바디프로필 촬영의 기회도 제공해 건강한 몸을 만들기 위한 참가자들의 의지를 자극할 수 있을 것으로 기대된다.​또한, 관내 중학생을 대상으로 한 ‘청소년 스포츠 한마당’은 청소년기 건강한 스포츠 활동을 통해 탈선을 방지함과 동시에 평생체육의 기량을 마련하고 체력을 증진시키기 위한 목적으로 마련됐다.​남양주시체육회는 4개 종목(500여 명)으로 이뤄진 스포츠 대회를 기간별로 분산 개최할 예정이다.​이외에도 남양주시체육회는 ▲G-스포츠클럽(3개 종목, 45명) ▲초등스포츠클럽(71개 클럽, 27개교 1,400여 명) ▲청소년스크린골프(청소년, 20명) ▲여성킥복싱(여성, 20명) ▲패밀리볼링교실(가족 10팀, 20명) ▲광장체조교실(시민 누구나) 등 유아부터 어르신까지 전 연령 시민들이 생활체육을 접할 수 있는 교실 사업을 진행하고 있다.​김지환 남양주시체육회장은 “모든 프로그램은 코로나19 확산 방지를 위해 참여 인원 제한과 마스크 착용, 거리 두기, 체온 측정, 소독 등 방역 수칙을 철저히 준수한 가운데 진행된다.”며 “체육회는 남양주 시민들이 생활체육을 통해 코로나19를 극복할 수 있도록 지속적으로 노력할 것”이라고 밝혔다. 1.운동일지등스트레이트 암풀다운 4세트 <등상부외측>루마니안 데드리프트 4세트 <등중앙>바벨로우 4세트 원암덤벨로우 3세트시티드덤벨로우 4세트 리버스풀다운 4세트 케이블 투암 원핸드 풀다운 4세트 <극하,소원,대원근>​승모근인클라인 Y 레이즈 4세트 <하부승모근>케이블 업라이트로우 4세트 <상부승모근>플레이트 백익스테션 4세트 <척추기립근>바벨 슈러그 <상/중부 승모근>​2.식사일지기상직후-홍삼1포,유산균1포식사1-삼치200g,흰쌀죽200g,볶음김치운동직후-꿀1스푼식사2-등심200g.흰쌀밥200g.줄기콩,양파식사3-부채살200g,흰쌀밥200g,무생채식사4-부채살200g,흰쌀밥200g,볶음김치식사5-계란7개<노른자3개>,토스트1장,땅콩잼1스푼,우유200ml취침전-종합비타민,오메가-3​3.공복체중83.2kg​4.바디컨디션★★​5.피드백 워밍업 스트레이트 암풀다운 극하/소원/대원근에 이어 광배근 결을 따라서 수축을 시켜준다음 루마니안 데드리프트 3가지 로우 동작및 풀다운동작 1가지로 광배근의 매스와 깊이를 만들려고 프로그램을 구성했으며 마지막으로는 극하,소원,대원근은 투암 원핸드 풀다운으로 진행 다음번 등운동 루틴으로는 케이블 리버스 하이로우로 광배하부를 잡고 페러럴 풀다운으로 등상부 외측을 잡아야 겠다.오늘 하부승모근 운동 Y 레이즈는 처음치고는 느낌이 잘옴~~ ​벤트오버 바벨로우 발의 중심이 미드풋또는 약간 앞쪽으로 두고 코어의 중립을 잡은 상태에서 엉덩이를 뒤로 빼는게 아니라 고관절만 굴곡을 만들어 주면서 힙이 자연스럽게 뒤로 빠지게 만들어 줘야 한다. 내려가다보면 햅스트링에 걸리는 지점까지가 본인 가동범위의 한계점이라 보면 되고 더 내려가면 가동범위를 억지로 만드는 경우가 된다. 상체를 더 많이 내리게 되면 타겟머슬이 광배근쪽으로의 범위가 커지게 된다. 로우 동작에서는 팔을 뒤로 보내는동작과 약간 사선으로 잡아 외회전되는 동작을 만들어 주면 광배근에 자극을 더 가져올수가 있다. ​견갑주변근육의 자극운동상체를 다소 들고 배꼽위쪽으로 로우를 하게 되면 바벨을 끌어 내리려는 힘이 없어지고 견갑을 위로 올리는 기능들이 많이 생긱게 되면서 견갑주변근육들이 사용이 된다. ​광배근 자극운동상체를 많이 숙이고 하게 되면 바벨을 몸쪽으로 끌어 내리는 기능이 많이 참여하게 되면서 광배근쪽이 많이 개입이 됩니다. ​결론적으로 상체를 세우면 세울수록 견갑주변근육의 자극이 커지고 상체를 숙이면 숙일수록 광배근의 자극이 커집니다.  9월 18일 도봉 구민회관에서 열린 "제26회 서울특별시장(배) 보디빌딩 대회"을 관람하였습니다.저를 지도 해주시는 트레이너 선생님이 참석하는 경기 였는데요!! 처음 접하는 보디빌딩이지만... 조금씩 매력에 빠지고 있는 것 같습니다. ㅋㅋㅋ자 그럼 대회를 같이 보실까요? ㅋㅋ대형 현수막이 경기장 정면에 설치 되어 있습니다.평일이지만 많은 분들이 관람석을 채우고 계시네요^^ 헬스장 팬들도 많이 보이구요 ㅋㅋ우와~ 막이 올라가면서 "2015 서울특별시장(배) 보디빌딩대회"가 시작 되네요.참여한 선수들이 모두 정렬~~~우람한 자체를 뽑네며~~~ ㅎㄷㄷ여성 참가자들도 중앙에 보입니다. 우와~ 멋집니다.~우선 여성참가자들은 가운데에 섰구요~양옆으로 남자 선수들이 서있습니다.정말 다들 몸짱 입니다. 아니... 몸짱이라는 단어도 아까울 정도로~ 입이 벌어지네요~^^보디빌딩대회 개최를 시작하는 관계자분의 맨트가 시작 됬구요~모든 스포츠의 시작인 애국가 제창이 이어졌습니다. 정말 멋있는 광경이였습니다. 한동안 머리속에서 지워 지지 않을 것 같네여~ㅋㅋ남여 선수 대표가 나와서 선서문을 낭독하고..​심사위원분들도 한분씩 소개가 이어 졌습니다.오늘 경기의 사회를 보시는 사회자님이 십니다. 이분도 왕년에 한 몸하신 분 같아요~ 굉장한 포스가 느껴 집니다.ㅋㅋ이제 부터는 본격적으로 경기가 시작 될텐데요우선 보디빌딩 국가대표 선수가 나와서 경기의 시작을 알리는 다양한 포즈를 취해 주십니다.말이 필요 없네요... 그저 "우와"라는 단어만 입에서 나옵니다.저런 근육은 생전 처음 보는 것 같습니다. 엄청난 삼두의 근육과... 뿜어져 나올듯한 핏줄...크아~~괜히 국가대표가 아니구나...라는 생각이... 곧 터질것 같아요...펑!!만화에서 나오는 로보트 같죠? 허벅지가 정말 예술이십니다..사진을 찍고 있으면서 이런 사진을 언제 또 찍어 보나 싶을 정도로 심장이 쿵쾅쿵쾅...이제 본격적인 경기가 시작 됩니다. 많은 선수들이 일렬로 서서 앞에 심사위원들에거 그동안 노력한 땀의 흔적들을 몸으로 보여 주네요~얼마나 피나는 노력을 했는지... 보디빌딩을 처음 접하는 저도 알겠더라구요..모든 선수들을 다 찍고 싶었지만...진정 찍어야 하는 저의 스승님 사진을 찍을때 베터리가 부족할 것 같은 판단으로..ㅠㅠ경기모습은 여기까지 보여 드리고...이제 시상식 사진을 올려 봅니다.우승자 트로피....  트로피에서도 힘이 느껴 지네요 ^^ ▲ 남자피지크 -175cm 시상식입니다.1위 박태훈 선수(오른쪽) , 2위 최민수 선수 (왼쪽)▲ 남자피지크 + 175cm 시상식1위 - 17번 우원규 (중앙)2위 - 20번 이재희 (왼쪽에서 3번째)3위 - 22번 조재곤 (오른쪽에서 2번째)4위 - 23번 김지환 (왼쪽에서 2번째)5위 - 21번 함정흠 (맨 오른쪽)6위 - 19번 한윤구 (맨 왼쪽)▲ 클래식 -168cm -100+0kg까지1위 - 24번 송진영2위 - 26번 김동현3위 - 27번 이선운▲ 클래식 -171cm -100+2kg까지1위 - 28번 전중호2위 - 25번 허재우3위 - 31번 허용훈4위 - 32번 이재용5위 - 30번 이일재 ▲ 클래식 -175cm -100+4kg까지1위 - 37번 김용남2위 - 35번 김민욱3위 - 29번 김동현4위 - 34번 이상필5위 - 41번 박봉수6위 - 33번 김성은▲ 클래식 -180cm -100+6kg까지1위 - 42번 황경준2위 - 43번 이상민3위 - 46번 박성호4위 - 44번 성민혁5위 - 48번 안상규6위 - 47번 유승우▲ 클래식 +180cm -100+8kg까지1위 - 51번 유재헌2위 - 53번 장성훈3위 - 50번 김연수4위 - 55번 박준영5위 - 54번 공민성6위 - 52번 석준혁▲ 비키니 피트니스 여자부 -163cm , +163cm 1위 - 58번 민혜정2위 - 56번 전희수3위 - 59번 김선임4위 - 57번 박연주▲ 보디빌딩 남자일반부 -60kg1위 - 76번 변승혁2위 - 73번 이호남3위 - 69번 조문호4위 - 75번 어성관5위 - 74번 김태진6위 - 70번 남기웅▲ 보디빌딩 남자일반부 -65kg1위 - 80번 어효진2위 - 83번 이제윤3위 - 82번 김동형4위 - 84번 이태호5위 - 81번 이승주6번 - 78번 이대원▲ 보디빌딩 남자일반부 -70kg1위 - 87번 유재원2위 - 85번 김상권3위 - 88번 오명호4위 - 89번 이준호▲ 보디빌딩 남자일반부 -75kg1위 -  92번 김한석 (DDS 헬스클럽 트레이너 선생님~!! ) 짱짱!!!2위 -  91번 장민국3위 - 101번 윤재완4위 -  99번 박성수5위 -  98번 한상묵6위 -  94번 이두용제가 운동 하고 있는 DDS헬스클럽의 대표 트레이너 선생님인 "김한석"선생님이 보디빌딩 남자 일반부 (-75kg)에서 당당하게 1등!!!자부심이 느껴집니다.!!!수고 하셨습니다. 선생님!!!대단하십니다.!!!존경스럽습니다.!!!더더욱 열심히 운동 하겠습니다.이상으로 "2015 서울특별시장(배) 보디빌딩대회" 관람 포스팅을 마칠께요~여러분도 열심히 운동해서 건강한 몸 만드시길 바랄께요!!^^아참 그리고 앞으로 제가 김한석 트레이너 선생님께 배우고 관리받는 운동 과정과 식단을 세세하게 포스팅할 계획입니다.왼쪽 카테고리의 "몸짱 도전기"카테고리를 통해 보여드리도록 하겠습니다.3개월간 몸이 변하는 과정과.. 매일매일 제가 한 운동을 사진을 통해 보실 수 있구요.운동을 하면서 식단조절까지 겸비해야 더더욱 효과 적인 다이어트를 할 수 있는것 잘 아시죠?요요없는 단계적이고 체계적인 운동법과 식단을 공개 하겠습니다.다이어트를 계획하고 계시는 분들에게 도움이 됬으면 좋겠습니다.몸짱이 되는 그날까지!!! 모두들 화이팅 하시구요!!!몸이 편한 만큼 원하는 몸짱의 시점은 멀어 집니다.!!화이팅!!! 2017 세계적인보디피트니스대회wbffasia 챔피언쉽이 서울한남동에서열렸습니다.이날 wbff 관계자들과함께 세계적인 선수도게스트로참가했네요ㅎ축하공연은 신인? 그룹 돌풍이했습니다.독특한 멜로디가인상깊었습니다.명성 만큼이나 화려한대회였습니다.1부는 탈의한상태로 진행하고2부는 드레스시상을합니다ㅎwbff인사말을하고있네요 ㅎwbffkorea 한국대표입니다.젊고 멋지시네요 선수들의모습도보이고 포토라인에서 눈에띄는 선수들과 친분있는선수들도참여했네요 서울 한남동 입니다 삼성카드홀이예요웰빙뉴스의 스포츠국의관련보도입니다황수진선수의모습도보이네요 개인적으로는 가장매력있는 선수 라고봅니다. ㅎ이날 황수진선수가 커머셜모델 디바비키니에서1위를했습니다 굿여기까지 wbffasia korea 챔피언쉽 대회포스팅대전피트니스트랜드를선두하는케틀벨아시아피트니스짐 이었습니다.ㅎ돌풍의 축하공연 동영상돌풍 wbff2017asia 챔피언쉽wbffasia championship korea 피트니스대회www.youtube.com        2017년도 (사)대한보디빌딩협회 선수등록 안내(정정)        ​1. 엘리트(전문체육) 선수등록  가. 1차 선수등록   ① 2017년 4월 10일(월) 18:00시 까지(정정) ② 대한체육회 선수등록관리 시스템을 통해 등록 ③ 시ㆍ도지부에 서면등록부 제출  ※ 2014년부터 대한보디빌딩협회는 별도의 서면등록부를 받지 않음. 단, 소속팀 변경 시 시ㆍ도를 변경할 경우 이적동의서 필히 제출  ※ 시ㆍ도지부 서면등록부 제출 시 등록선수는 선수등록부 1부만 제출해도 무관하며, 신규선수는  개인카드 1부 추가 제출  ※ 선수등록관리 시스템에 준해 등록하여야 하며, 선수등록관리 시스템에 누락된 선수는 미등록으로 간주함.      나. 2차 선수등록   ① 2017년 7월 10일(월) 09:00시 부터 31일(월) 18:00시 까지(정정) ※ 지도자ㆍ선수등록규정상 7월 10일(월)부터 30일(일)까지 이나 일요일인 관계로 기간 조정 ② 대한체육회 선수등록관리 시스템을 통한 1차 등록사항과 진행사항 동일    2. 동호인(생활체육) 선수등록  ① 별도의 기간 없이 상시등록 진행 ※ 2016년 까지 생활체육보디빌딩대회 출전 동호인(생활체육) 선수는 별도의 선수등록 절차 없이 대회 참가신청만 진행 하였으나, 통합 보디빌딩협회 출범으로 올해부터 생활체육 선수등록을 진행 함  ※ 동호인(생활체육) 선수등록 후 대회 출전 가능 ​3. 등록 및 승인 절차 가. 엘리트(전문체육) 선수 (1) 소속팀 및 선수 등록절차 ① 대한체육회 홈페이지 메인 페이지 중앙 메뉴 “선수등록&증명서” 버튼 클릭 또는 대한보디빌딩협회 홈페이지 중앙 오른쪽 “대한체육회 선수등록” 버튼 클릭 ② 가맹경기단체 “보디빌딩” 선택 후 휴대폰 혹은 아이핀 본인 인증  ③ 임원ㆍ선수 등록신청 ⇒ 선수등록신청 클릭  (개인정보수집 및 개인정보 제3자 제공 및 활용 동의 확인)  ④ 선수등록신청[STEP 1] 기본정보 확인  󰊱 기본 선수정보 입력 : 종목선택, 성명, 성별, 생년월일 등록정보 확인   󰊲 온라인 스포츠인권교육 확인(수료완료 해야 함) -온라인인권교육받기 누르면 새창⇒종목선택 “보디빌딩”⇒입장하기 클릭 -선수 과정 지도자 과정 중 보인에게 맞는 과정 선택(예: 대학부선수는 대학.일반 선수 과정 클릭)⇒학습하기 클릭⇒수료증 발급(완료) 󰊳 온라인 도핑방지교육 확인(수료완료 해야 함) -수강 완료 후 새로고침     󰊴 최종등록정보에서 본인이력찾기 클릭 후 본인이력 확인 (신규는 신규 등록하기 클릭) -신규는 신규 등록을 클릭 후 휴대폰 혹은 아이핀 인증⇒체육인번호 생성 [STEP 2] 소속팀 선택 소속팀 선택 : 시ㆍ도, 종별, 성별, 전체 선택한 후 팀 조회 (소속팀 조회가 안 되는 경우 종별 및 성별, 전체 부분을 선택하지 않고, 팀 명 전체를 입력하지 않고 중요 단어만 조회. 그 후에도 조회가 되지 않을 경우 소속팀 등록 여부를 시ㆍ도지부에 문의 요망[STEP 3] 선수상세정보 입력 본인의 개인 정보를 입력 후 다음단계 이동(사진, 이메일, 연락처는 필수) [STEP 4] 학력정보 입력[STEP 5] 신청내용확인 및 등록신청서 출력   1단계 본인정보 확인 후“저장 및 등록신청서 출력” 클릭(완료) 2단계 출력가능    *선수등록페이지 좌측 중간 ‘선수등록 방법 안내’ 클릭 시 그림으로 자세히 설명되어 있음 ⑤ 등록신청서 출력하여 시ㆍ도지부 제출(소속 학교장 또는 소속팀장 직인 날인 후)     (2) 시ㆍ도지부 (1차 승인) ① 대한체육회 홈페이지 오른쪽 하단에 “체육정보시스템” ⇒ 선수등록 관리 클릭 ② 공인인증서 혹은 아이핀으로 로그인 : 기존 아이디, 비밀번호 로그인의 경우 “(임시)이전 로그인 방법사용”에서 로그인 ③ 선수정보관리 → 웹 등록신청 선수조회 클릭하여 선수등록여부에 등록신청 선택 후 조회 버튼 클릭 ④ 해당 선수 선택 후 승인 버튼 클릭     나. 동호인(생활체육) 선수 (1) 선수 등록절차   ① 현재 대한체육회에서 동호인 선수등록시스템을 개발 중에 있음  ② 시스템 개발 완료 때까지 동호인은 선수등록을 별도의 양식에 선수등록 정보 및 개인정보 동의를 확인하고 작성하여 해당 시ㆍ도 협회로 제출 ③ 추후 동호인 선수등록 시스템 개발 완료시 재 안내 예정     (2) 시ㆍ도지부 (1차 승인) ① 동호인 선수등록 양식을 제출 받아 시ㆍ도 협회장 직인 날인 후 우리협회로 제출    4. 특기사항 가. 소속 시ㆍ도 등록 변경 시 이적동의서 필히 제출 (대학 진학에 의한 등록변경은 제외로 함)  ※ 단, 당해 연도 선수등록 후 등록지 소속팀으로 1회 이상 대회에 출전한 자는 당해 연도에 타 시ㆍ도로 이적할 수 없다. 【근거 : 본 협회 지도자ㆍ선수등록규정 13조 2항】     나. 지도자(임원) 등록 필수화 선수등록과 동일한 방법으로 선수등록시스템 내 “임원 등록신청”을 이용하여 반드시 지도자도 함께 등록해야 함  등록 후 시ㆍ도 지부에 지도자(임원) 등록신청서 제출 후 선수등록과 동일 방법으로 승인 (등록기간 내 지도자 및 임원 등록 후 승인 받지 않은 경우 전산시스템을 통해 지정하는 전국체육대회 지도자 신청을 할 수 없음)       다. 선수등록 접속 시(회원가입) 초기화면 “고객센터”에 의문사항 대부분에 대한 답이 올라와 있음 (필독 요망)     라. 전년도 선수정보가 안 뜨는 경우 - 원인 : 생년월일이 잘못 입력되어 있거나, 등록 누락된 경우임 - 해결 : 생년월일 수정(시ㆍ도지부에서 수정해줘야 함), 등록 누락된 경우는 그냥 신규로 처리     마. 소속팀이 없을 경우 (신규 팀이거나 등록 누락된 경우) - 해결 : 시ㆍ도지부에서 팀 정보 등록 메뉴에서 신규 등록해 줘야 함. (신규버튼 클릭 후 소속팀명, 종별, 소속시ㆍ도, 성별, 종목 정도를 미리 입력해서 저장해 줌)     바. 소속팀의 시ㆍ도, 종별 등이 잘못되어 있는 경우 - 해결 : 잘못되어 있는 소속팀을 기입하여 본 협회로 제출 (우리 협회에서 정정)     사. 소속팀 변경 또는 입력 처리방법 - 해결  ① 소속팀명 옆에 있는 돋보기모양을 클릭    ② 팀 정보 조회 화면에서 시도, 종별 등을 선택한 후 조회버튼 클릭   ③ 찾고자 하는 팀이 나오면 팀 이름 클릭   ④ 팀 이름을 클릭하면 팀 정보 조회 화면이 자동으로 닫히고 소속팀명에 바뀐 팀명이 들어감       아. 소속팀명 옆에 있는 돋보기모양을 클릭했을 때 오류 메시지가 나오는 경우 - 원인 : 학교 내에 방화벽 세팅으로 인해 문제 발생 - 해결 : 학교 내가 아닌 다른 PC에서 사용하면 됨     자. 선수등록시스템 기능추가 (부정확한 휴대번호, 수신 거부 시 제외)  - 선수등록 최초 신청 시, 각 단계별 승인 시 문자서비스 제공      차. 개인정보보호법 제정에 따른 개인정보에 대한 보호대책 방안과 임원(지도자)이 일괄 등록할 경우, 선수 본인이 모르는 경우 빈번하게 발생  - 임원이 일괄 등록 불가능 → 선수ㆍ임원 회원가입 후 본인 직접 등록  ① 선수본인 회원가입 => 본인인증(휴대폰 및 아이핀 인증) => 선수등록신청  ② 임원본인 회원가입 => 본인인증(휴대폰 및 아이핀 인증 => 임원등록   ③ 임원은 선수들의 등록신청완료 후 신청서 인쇄   「소속팀 선수/임원 리스트」신청서는 한 번에 출력 가능  「선수등록카드」는 선수 본인이 출력하여 지도자에게 전달     카. 선수등록 시 본 협회 도핑방지규정을 수용하는 것을 등록 조건으로 함  【근거 : 지도자ㆍ선수등록규정 제2장 제3조 3항】     5. 주의사항 가. 선수등록 시 주의사항 ① 고등부 선수의 경우 19세 이하까지만 고등부 선수로 등록할 수 있음. 유급 선수 및 연령 초과 해당자의 연령은 1년을 초과 할 수 없다.  ② 대학원재학생은 대학선수로 등록할 수 없으며, 대학대회에 출전할 수 없음. 대학원은 「〇〇대학교 대학원」으로 팀명을 정확히 생성하고 일반부선수로 대회 출전 【근거 : 지도자ㆍ선수등록규정 제2장 제10조 5항】 ③ 신규 팀 생성 시나 재등록 시 소속구분을 일반 및 학교로 지정하여 운동부(학교, 직장)·클럽, 체육관을 정확히 구분하여 등록하고, 종별은 운동부일 때 만 학교 또는 실업(일반) 나머지 클럽 체육관의 경우 기타(일반) 종별 설정 ④ 등록지 변경은 년 1회에 한하며, 소속팀 및 소속협회 승인을 득하여야 함. 단, 당 해년도 선수등록 후 등록지 소속팀으로 1회 이상 대회 출전한 자는 당해 연도에 타 시ㆍ도로 이적할 수 없음 【근거 : 지도자ㆍ선수등록규정 제2장 제13조 2항】  ⑤ 각종 경기대회의 참가시 대회 개시일을 기준으로 해당학교(단체)의 최소 재적기간은 3개월 이상 소속을 정한 자에 한함. 예외사항 있음 【근거 : 지도자ㆍ선수등록규정 제3장 제17조 2항】 ⑥ 자격정기기간 중에 있는 선수는 복귀를 위한 검사, 교육 및 과징금 납부의 조건 충족을 위하여 매년 선수등록을 하여야만 함 【근거 : 도핑방지규정 8.7 자격정기기간 중의 신분 및 8.8 복귀를 위한 검사, 교육 및 과징금 납부】 ⑦ 제5조 제3항의 일반부(실업팀)로 등록하는 직장운동경기부 등록선수는 계약 완료 후, 도핑방지규정 8.7 자격정지기간 중의 신분 및 8.8 복귀를 위한 검사, 교육 및 과징금 납부의 조건 충족을 위하여 매년 1월 31일까지 선수등록을 하여야만 한다. 단, 신규 계약 등의 사유로 1월 31일까지 선수등록을 할 수 없는 경우에는 계약 완료 직후 선수등록을 하여야만 한다. 【근거 : 지도자ㆍ선수등록규정 제2장 제7조 3항 (개정 예정)】      나. 대회출전 시 주의사항 ① 학생선수는 전국대회에 출전 시 참가횟수와 최저학력 준수를 위해 「학교장 확인서」를 신설하여 신청서와 함께 제출을 의무화하며 대회출전은 연간 3회 이하로 제한함(체고 4회 이하). 단, 전국단위 경기대회 중 국가대표선발대회, 국제경기, 전국소년체육대회, 전국체육대회 또 방학 중 대회 참가는 미포함하나 「학교장 확인서」는 제출해야 함 ② 대학대회 출전선수 범위: 방송통신대 또는 원격대학(사이버대학)은 대학대회 출전 가능하나 학점은행제, 평생교육원 재학생은 대학대회에 출전 불가능      다. 기타 주의사항 ① 본 협회 등록선수가 스포츠로써의 보디빌딩 홍보와 관계없는 광고, 쇼, 이벤트행사에 참가할 시는 사전에 본 협회 승인을 받아야 하며, 향후 미승인 참여 후 적발 시 선수활동에 제한을 받을 수 있음 【근거 : 지도자ㆍ선수등록규정 제3장 제17조 8항(개정2015.1.22)】 ② 본 협회에서 인정하지 않는 단체가 주최하는 대회에 참가할 시는 본 협회로 부터 선수활동의 제한을 받을 수 있음 【근거 : 지도자ㆍ선수등록규정 제3장 제17조 5항】    출처-http://bodybuilding.sports.or.kr/notice_detail.php?idx=409대한보디빌딩협회 - KOREA BODYBUILDING FITNESS FEDERA...bodybuilding.sports.or.kr약물에 관해 저널들 찾아보고 책 들쳐보고, 전공도 아니지만 참 열심히 공부했네요^^ 앞 포스트에서 말한 것 처럼, 생식선 기능 저하(hypogonadal)인 남자들에 쓰이기 위해 아나볼릭 안드로젠 스테로이드가 만들어졌습니다. 스테로이드라고 해서 연고나 항염제 약으로 생각하면 헷갈리고요...내내 같은 분자식이라 불리우는게 스테로이드니 연고나 항염제가 아닌 호르몬제의 대표가 스테로이드고...그 호르몬제가 대체하려는게 운동하는 사람들에겐 테스토스테론인거죠.그러니 전부 테스토스테론 분비에 목숨건다 생각하는게 이해가 빠를것 같습니다. (전에 다른 컬럼통해 나온 내용)물론 EPO(에리스로포이에틴)이나 성장호르몬 등등도 있지만, EPO는  피빼놨다가 자기 피 다시 수혈하는 혈액도핑 뭐 이런 식으로 쓰다 나온건데..효과에 대해서도 의견이 분분하더군요. 전에 컬럼에서는 지구력에서 쥑인다...뭐 이런 식이 었는데, 혈액점성이 높아지고 체온조절 능력이 변화되어 경기력이 저하된다는 얘기도 있고...갑작스런 심부전으로 돌아가시게 되는 선수들도 많다는군요.성장호르몬은 다른건 몰라도 비용면에서 甲입니다. 성장호르몬처치를 1년간 받으면 13,000달러(우리돈 2000만원)정도가 소요되고, 장기간시 대사적 문제, 말단비대증, 심장병 등의 문제가 생길수 있다네요. 또 스테로이드 외의 호르몬제는 생식선 자극 호르몬(성호르몬 전단계를 자극하는 호르몬으로 알고있는데..죄송, 치과의사지만 기초학은 늘 벼락치기라)이 있는데, 임신한 여자의 소변에서 얻을 수있다고 합니다(우웩~). 남성에게서 테스토스테론 생산을 늘려주지만(4일내 2배), 인체 피드백작용으로 오래 지속되지 못하고 정소 수용기의 민감성 감소로 인해 위험을 줄 수 있다고 합니다. 자...이제 아나볼릭 스테로이드, 테스토스테론에 대해 한번 보죠. 책에서도 그렇고, 인터넷상에서도 그렇게 이 두가지를 따로 나눠서 보지 않습니다. 명칭의 혼돈이 있지만, 계속 말씀드린데로 테스토스테론을 대체 하기 위해 화학적으로 나온것이 아나볼릭 스테로이드인 거죠. 그 종류 중에 테스토스테론 에스터란 것도 있고요. 미국에서는 흔히 헬스장 죽돌이들이 스테로이드를 편하게 권하고, 접할수있을 정도라는 군요. 실제 정규 스포츠에 참여하지 않는 아마춰들도 경기력보다 외형 때문에 스테로이드를 사용하고, 미국 고등학교 3학년 학생을 대상으로 한 조사에 따르면 7%가 사용했거나 현재 사용한답니다.  문제는 그럼 얼마나 쓰면 안전하고, 어떤 문제가 생기느냐...어떤 약물이 안전하느냐...겠죠??? 답부터 드린다면 알순없지만, 당신이 얼마를 원하는지에 따라, 사람마다, 효과도 다르고, 부작용도 다르다는것...스테로이드는 알려진 혹은 의심되는 위험은 선수나 코치가 믿는 것처럼 심하지는 않다. 그러나 이득은 일반적으로 알려진 것보다 적은 편이다.라고 책에선 기술했습니다. 하지만, 생식선기능저하(hypogonadal)인 남자가 하루에 약 15mg의 Dianadol을 투약하면 정상적인 2차성징이 나타날 수 있는 양이지만...선수들은 2차성징이 목적이 아니라 경기력, 혹은 체형의 눈에 띄는 변화를 원하기때문에...보통 하루 300mg(20배)까지 사용하기 때문에 문제입니다. 논문통해 몇가지 보도록하죠...^^Testosterone dose-response relationshipsin healthy young menSHALENDER BHASIN,1 LINDA WOODHOUSE,1 RICHARD CASABURI,3 ATAM B. SINGH,1DIMPLE BHASIN,3 NANCY BERMAN,3 XIANGHONG CHEN,4 KEVIN E. YARASHESKI,4LYNNE MAGLIANO,2 CONNIE DZEKOV,1 JEANNE DZEKOV,1 RACHELLE BROSS,3JEFFREY PHILLIPS,3 INDRANI SINHA-HIKIM,1 RUOQUING SHEN,1AND THOMAS W. STORER21Division of Endocrinology, Metabolism, and Molecular Medicine, Charles R. Drew Universityof Medicine and Science, Los Angeles 90059; 2Laboratory for Exercise Sciences, El CaminoCollege, and 3Harbor-University of California Los Angeles Medical Center,Torrance, California 90502; and 4Biomedical Mass Spectrometric Research Resource, Departmentof Internal Medicine, Washington University, School of Medicine, St. Louis, Missouri 63110Received 13 March 2001; accepted in final form 27 July 2001 근육의 볼륨이나 실질적인 근력증대효과의 경우 약의 용량에 따라 차이가 좀 있군요...적은 용량에서는 많은 차이를 보이진 않지만, 제 생각으로 테스토스테론의 궁극적인 목적에 도달하려면 125mg에 가까운 용량이 필요하지 않을까 생각됩니다. 이왕 맞을꺼라면... 다음은 국내 시판되는 테스토스테론 치료제의 투약방법, 용량입니다.저도 저 양이 어느 정도일지 감이 잘 안잡히는데요...실제로 흡수되는 양이...일단 먹는 약은 40, 근육내주사의 경우 250(엄청 들어가네요ㅡ.ㅡ), 경피에 바르는 약의 경우 하루에 1.2 1.8 2.4라는군요. 밑에는 외국에서 나온 약제 설명서입니다.AndroGel (testosterone gel) 1% is a clear, colorless hydroalcoholic gel containing 1% testosterone. Topical administration of AndroGel 5 g, 7.5 g, or 10 g contains 50 mg, 75 mg, or 100 mg of testosterone, respectively, is to be applied daily to the skin's surface. Approximately 10% of the applied testosterone dose is absorbed across skin of average permeability during a 24-hour period.피부통해 10%만 통과하고, 하루에 1.8mg짜리 바른다면 0.18이란건지...아니면 계산해서 1.8인지는 모르지만 아무튼 요것 자체는 정상 젊은이에겐 택도 없는 양이 될것같네요...문제는 근육내 주사인데... 그래서 근육내 주사에대한 약제도 찾아 봤습니다."남성 호르몬의 투여로 남성화가 되지만 고환에서 테스토스테론의 생성이 억제됨을 유념 하여야 한다.테스토스테론( testosterone cypionate)을 격주로 200mg 씩 근육 주사 하면 대부분의 경우 충분한 남성화를 이룰 수 있다. 경구용의 남성 호르몬 제제( fluoxymesterone 등 )는 효과 면에서 근육 주사용보다 못하고 간독성이 심하여 사용상 문제점이 많다."네거티브 피드백으로 고환이 완전 저질이 되는 문제점을 안고하는 치료임에도 격주에 200mg, 일주일에 100mg을 사용한 답니다. 저 위의 표는 격주에 쓰이는 양인 모양입니다. 저 위에 논문에서도 위클리에 125mg이 근육량 증가에 유의할 차이를 보인다고 보입니다. 치료제로 쓰이는 경우도 많은 부작용을 갖고 있으면서 100mg이 가장 탁월한 효과를 노리기위해, 가장 강한 치료법으로 쓰이는군요...자...저는 아직도 모르겠네요...지금 빠르게 내몸을 덩어리지게 만들기 위해 테스토스테론이란 스테로이드를 집어넣는게 이득이 될지...프로라면 조금 달라질것같네요...근데 프로는 데일리하게 300mg쓴다는 사실...알아두세요 대전 웨이트,파워리프트,피트니스 논문,저널,레퍼런스를 추구하는 닥터몬스터올림...여러모로 많은 공부가 되었네요  사진 : 기장국제야구대축제 2019 제2회대회 포스터 이하린 피트니스모델/ 제공 : 기장군야구대축제조직위 홈페이지  ​오는 23일 토요일 부산광역시 기장군 기장현대차드림볼파크에서 “제2회 2019 기장 국제야구대축제 스포츠모델컨테스트”가 열린다. ​이번 대회는, 기장국제야구대축제 조직위원회가 주최하고 스포츠동아가 주관한다. 후원은, 기장군의회, 문화체육관광부, 로키7, 콜카, 피크몰, 에스도프, 이노스탭 이 한다. ​올해로 2번째 부산 기장에서 맞는 이번 ‘2019기장국제야구대축제’는 문화체육관광부 지역특화 스포츠관광산업 육성사업으로 선정되어 국민체육진흥기금 지원 사업으로 알려져 있다. ​대축제에서 함께 열리는 스포츠모델컨테스트는, 남녀 피트니스모델, 비치모델, 스포츠모델부문 총 6부문으로 나뉘며, 각 체급 여성부문 신장 165cm이상, 165cm미만 2부문 과 남성부문 175cm미만, 180cm미만, 180cm이상 3부문으로 나누어 진행된다.    사진 : 2019 기장군 야구대축제 스포츠모델컨테스트 11월 23일 대회 개그맨 이상호, 이상민 한편, 이번 대회는, 쌍둥이 개그맨으로 알려진 몸짱 개그맨 이상호와 이상민이 메인MC로 참여하게 된다. ​대회에 수준급 보디빌더들이 찬조공연도 눈길을 끈다. 근육몬스터 최재덕선수, 경남 드웨인존슨 김성환, 피트니스모델 배이지, 이하린 등이 참가하여 무대를 빛낼 예정이다. ​대회에서 각 부문별 선발된 선수(모델)들은, 후원사인 스포츠기업의 모델로 활동하게 되는 등의 다양한 활동을 준비하는 것으로 알려져, 피트니스예능인 들의 대거 신예(新銳)모델들의 참가가 기대된다. 과연 이후 후원사들의 모델등용여부와 활동발전성도 눈여겨 볼만 하다. ​시상은, 1위부터 3위까지 트로피와 피크몰 웨이트용품, 좋은데이, 록키세븐, 콜카신발, 러디의원피부케어이용권 에스도프 등 다양한 상품이 부상으로 증정되며, 각 후원사의 모델로도 활동 예정이 되어 있다. ​대회의 참가문의는, 2019 기장야구대축제 스포츠모델 컨테스트 SMC 공식 폼을 통해 접수하거나, 담당전화번호 010 9316 3139로 접수하면 된다. ​웰빙뉴스스포츠보도국편집국임재헌 기자 승인 : 서병진 副사장 sksyun0408@hanmail.net   안녕하세요 성피티입니다. ^^생활체육지도자3급 (보디빌딩) 일반과정 접수일은 2013년 5월1일부터 5월7일 18시까지입니다.(수요일부터 화요일)까지날짜 꼭!! 지켜주셔야 접수가능합니다!!필요한 서류는 따로없습니다.증명사진과, 주민등록증 스캔만 준비해주시면 인터넷접수 가능합니다.접수주소는 http://www.insports.or.kr/  ﻿<--- 누르시면 바로 연결됩니다. 전년도 대비 시험 등록날짜도 빨라졌고 전형일도 빨라 졌네요. 전형일 또한 일주일로 꽤 길게잡혔고요.작년처럼 토,일요일이 끼어있어서 그런듯 합니다. 분위기봐서 시험이 늦게 잡히신분들을 위해 주말 교육 진행하겠습니다. 많은 참여 부탁 드립니다. ^^      성피티의 아카데미 교육생 여러분!!!! 우리는 무조건 합격할 수 있습니다. 화이팅!!!! ^^b www.sungpt.com         허벅지 뒷부분 대퇴이두근 슬와근이라 합니다.오늘 보여줄 운동종목은 정확히 스티프트 레그 데드리프인데 스팁 데드리프트 라고도 합니다. 주된운동 부위는 사진에 보이는것처럼 대퇴이두근이 갈라지면서 이완과 수축을 반복합니다.협력근으로는 척추 기립근과 대둔근도 참여가 됩니다. 완벽한몸은 만들어 지는것으로 멋진 뒷태와 멋진 엉덩이도 만들어지죠..    허리를 아치형으로 허리자세가 좋아야하구요 무릅은 1도정돈만 굽히면서 다리 뒷부분 근육이 최대한 이완과 수축이이루어지도록 집중해서 반복합니다. 보통 여자를 볼때 다리다리 하는데 그만큼 미끈한 다리를 모두들 선호하죠 하지만 남자의 다리도 진정한 멋지고색시한 강한 다리가 되어야 한다고 봅니다.    수축하고 ...    다시 이완하고... 최대한 강한 느낌이오게~~    한세트가 끝나면 거의 초죽음이 됩니다.정말 이순신 장군의 명언처럼 필사즉생 필생즉사 무엇가 목표를 뒀으면 죽기를 각오로 했을때 무었인가가 이루어진것 같아요..    무대에서 포즈를 잡을때 이동작은 다리 뒷부분을 먼저잡고 상체를 잡는데 초보자들이 가장 힘들어하는 포즈입니다.그래서 힘들지만 세트가 끝나고 바로이어 쉬는시간없이 연습을  합니다.     이 선수는 처음 대회준비 하는거구요 원래 가슴만 조금 나왔었던 친구인데 비교적 상체가 하체에비해 분리가 좋습니다.그런데다 하체운동을 했기에 펌핑이되어 전혀 갈라지는게 없군요..     동영상을 보셔요..      나중에 다시 잡아본 포즈인데 그래도 다리가 분리가 덜 되는군요 대회 약 20일전 몸상태이고요 이후에 하체에 집중해서 좋은성적 낼거라 믿었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ​​이번 미스터 코리아는 경기도 화성 유앤아이센터에서 열렸습니다.미스터 코리아시합은 미스터 부산, 미스터 서울 등 지역예선에서 선발된 선수들을 기본으로 많은 선수들이 참가합니다.미스터코리아에서 1위를 하게되면 국가대표 자격으로 한.일 친선경기에 참여할 수 있었습니다.전예준 트레이너는 비키니 피트니스 +163cm 에 출전하였습니다.        위 사진은 체급 1위!!!! 후 한일친선경기 사진입니다.쿼터턴, 프론트 포즈로 몸의 균형미, 조화, 자연미를 심사합니다.   자유포즈 중 찰칵    한일전이 끝난 후 일본선수단, 일본보디빌딩협회와 기념사진입니다.한국선수들의 몸이 월등히 좋은거 같네용  ﻿2015 미스터 코리아를 위해 땀흘렸을 많은 선수님들 너무너무 수고하셨습니다!​PT문의 : 010-8249-7025 / 010-5567-8511츠아압쓰아알뜨어어억~실시간 창 밖에서 들려오는 찹쌀떡 장수 목소리.이중창을 뚫고, TV 소리 사이를 비집고 귀에 꽂히는 저 엄청난 성량.​ 아침에 비 아니, 폭우가 왔다.우리나라도 이제 열대성 기후로 변해가는 듯.우와악- 왔다가 뚝! 그치고. 푸아아악~ 쏟아지고 뚝! 그치고.​  덕분에 차 꼬라지.어제 늦게 귀가해서 노지에 세워놨더니.아니, 대기 중에 먼지가 얼마나 많길래 비 한번에 차가 이렇게 됨?​ 정비 마친 지 얼마나 됐다고 차폭등 및 전조등 이상 경고등이 뜨길래 정비소 갔더니 아무런 이상이 없었다.다 잘 들어오는데 경고 팝업은 왜 뜬 거지?​ 인기 쇼호스트 이솜귤 선생님이 보내주신 누룽지.아~ 누룽지 매니아인 거 어떻게 아시고. 퀄리티 보소.절반은 아침 식사로, 절반은 간식으로 먹어야짓.​ 청라에 새로 발굴한 일식집.회 퀄리티는 괜찮은데, 와사비가 너무 맵다. 아니, 맵다기 보다 너무 자극적이어서 평점 -1점.하지만 다른 메뉴가 많아 또 가게 될 듯. 무엇보다 점원이 너무X5 친절하다.친절하게 맞이하는 식당은 음식이 평이해도 맛있게 느껴진다.​ 어제 강의 피로가 채 풀리지 않았고, 간밤에 살짝 잠을 설쳤고,아침에 잠이 덜 깼는데 억지로 일어났더니 점심 먹고 낮잠이 쏟아졌다.그래도 운동은 해야지? 에너지 음료 두 개 들이켜면서 맞은 PT 2일차.​몸이 많이 유연해졌고, 자세도 좋아졌고, 자극점도 잘 찾는다고 칭찬 들었다.하지만 한 달 쉰 덕분에 근력은 확실히 떨어졌음을 몸으로 느낀다.그 와중에 레그프레스 20kg 올려서 170kg으로 했는데, 이미 스쿼트로 하체 힘 다 빠진 상태여서 진짜 힘들었다.바벨 스쿼트 60kg 들고 주저앉을 뻔 했던 건 안 비밀.​트레이너는 요즘 다이어트 중이라고 한다. 7월부터 9월까지 열리는 보디빌딩 대회에 참여하기 위해서.아니, 무슨 석 달이나 하냐고 물으니 대회가 많단다. 국가 공인 대회도 있고, 민간 대회도 엄청 많다고.트레이너는 다이어트. 나는 벌크업. 두 사람 다 화이팅~  저녁 일정 미뤄진 김에 잠 보충 좀 하즈허으윽-오동아! 아후~ 오동아!허리에 찜질기 깔고 누웠더니 바로 배 위로 올라오는 녀석.​등이 뜨끈뜨끈하니 살살 녹는다. 근육은 녹지 말아야 할 텐데.​그나저나 요즘 오동이가 콧물을 자꾸 찔찔 흘려서 닦아주는데, 주로 반려자가 많이 챙긴다.여집사는 만났다 하면 (귀찮게) 콧물 자꾸 닦지, (귀찮게) 양치질 시키지, (귀찮게) 목욕 시키지.그래서 그런가. 어쩐지 요즘 내 옆으로 많이 온다. 잠도 내 옆에서 자고.집사와의 관계에 아주 정직한 편.​  살치살 살살 녹는다.파인애플과 찰떡.​낮잠 좀 잤더니 피로가 좀 풀리는 듯.내일은 종일 뒹굴뒹굴할 생각.이렇게 또 한주가 가는구나. 시간도 사알살 녹는다.​​#나의365 국민생활체육 참여 실태조사 결과 걷기운동 참여비율 가장 높아 문화체육관광부는 국민의 생활체육활동 참여 실태를 2년 주기로 조사∙파악하여 그 내용을 통계청(KOSIS) 홈페이지에 게시하고 있다(2016년부터 매년 조사). 이는 국민의 생활체육참여 정도를 파악하여 효과적이고 체계적인 체육정책 수립을 위한 기초 자료를 제공하는데 의미가 있다.  2015년 조사에서 보면 스포츠활동 및 기타활동(걷기)의 결과 주 3회 이상 운동에 참여하고 있는 스포츠 및 기타활동 종목 순위는 아래 <표 1>에 나타난바와 같이 걷기운동이 가장 많은 사람들에게서 실천되는 운동 형태임을 알 수 있다.표 1. 국민생활체육 참여 실태조사(복수응답) 결과                                                                               (%)            구분운동형태201520142013합계주3회자전거/싸이클5.24.95.115.2배드민턴47.2415.2보디빌딩18.516.215.550.2요가6.57.69.523.6수영11.713.213.838.7등산05.15.911걷기29.627.728.786주4회자전거/싸이클4.6-9.914.5배드민턴3.9-03.9보디빌딩23.823.229.576.5요가3.487.318.7수영6.64.211.322.1등산3.24.96.614.7걷기35.131.227.994.2주5회자전거/싸이클0-4.34.3배드민턴0-4.34.3보디빌딩24.726.921.272.8요가5.14.709.8수영10.68.810.630등산0-7.47.4걷기28.126.932.687.6주6회자전거/싸이클12.17.68.328배드민턴5.4-05.4보디빌딩18.419.318.255.9요가6.3.709.7수영5.43.220.328.9등산04.604.6걷기3950.128.9118매일자전거/싸이클5.44.95.816.1배드민턴0-7.77.7보디빌딩11.510.78.430.6요가0-00수영23.205.2등산2.95.47.415.7걷기61.76245.8169.5합계394.4395.4406.21,196※ 출처: 통계청 http://kosis.kr/statHtml/statHtml.do?orgId=113&tblId=DT_113_STBL_1027832&conn_path=I2※ 연도별 자세한 조사결과는 한국스포츠개발원 참조 요. http://www.sports.re.kr/front/board/bs/boardList.do?board_seq=74&menu_seq=865생활체육참여실태 – KISS한국스포츠개발원www.sports.re.kr​우리나라 국민들은 축구, 농구, 골프 등 다양한 운동을 즐기고 있으나 건강을 위한 정기적이고 주기적인 운동 즉, 주 3회 이상을 실천할 수 있는 운동으로는 걷기가 수월할 수 있기 때문이기도 하지만 국민의 건강관리 인식도가 점차 바뀌고 있다는 판단이다.  최근 대도시 공원에 나가보면 벤취에 앉아 있거나 서서 시간을 보내는 사람은 찾아 볼 수 없을 정도로 많은 사람들이 한쪽 방향으로 순환하며 걷기운동을 하고 있다. 우리나라도 걷기문화가 정착되고 있는 것이다. 한국에 걷기문화를 정착시키고 국민건강증진에 크게 기여한 사람이 있다. 바로 대한걷기연맹 이강옥이사장(상지대학교 예술체육학부 교수)이다. 전국의 지방자치단체와 건강증진 담당 보건소 직원들이라면 모르는 사람이 없을 정도로 전국을 누비며 걷기지도자교육을 하고 있기 때문이다. “당신의 두 다리가 의사입니다”라는 말이 바로 이강옥교수가 처음 만들고 홍보한 장본인이다.   걷기지도자교육은 전국 지방자치단체, 보건소, 건강관련 단체에서 지역단위로 진행되고 있는데 2017년 2월 25일 울산 동구보건소에서 200회 걷기지도자 2급 강습회 등 여러 지역에서 걷기교육이 예정되어 있다.  한편 전국 어느 지역 주민이든 개인자격으로 교육을 받을 수 있는 곳이 있다. 대한걷기연맹 걷기지도자 2급 자격 전문교육원인 이곳에서는 1년에 3~4회 강습회를 개최하고 있는데 2017년 3월 말 다시 걷기지도자 교육을 실시할 예정이다.  글 그림 장완성"과학적인 웨이트의 중요성을 넘어, 선수육성과정 지도를 받는 제자와 함께"누구나 운동을 시작하지만, 자신의 운동의 수준에 대해서 생각하고, 또한 어떠한 운동이 수준이 높은가. 지도자의 지도의 필요성. 그리고 지도자의 수준을 고려하는 생각. 그러한 모든 각 과정에서 반복되는 선택들. 동작 자세를 넘어, 느낌만 쫒아가는 트레이닝이 아닌, 그이상의 수준을 이해하고 열정과 노력으로 선수육성과정중인 현역 소방관 30대 남성 제자 박OO와 함께."근사용제어에 대한 이해 그리고 습득을 넘어, 실제 성장과정진행중인, 근기능적 한계지점에서 손목등에 부담이 주어질수있는 시기이기에. 시크장갑을 선물!"프레스 계열의 종목 실시시. 타근육제어등. 해당근육의 기능적 한계지점에서. 주어질수있는 손목에 대한 부하등. 이제 다루게되는 중량에 대한 손목의 부담을 줄이기위한, 보조를 위해서 저역시 사용하고있는 시크장갑. 동일한 제품으로 선물."묵묵히 과학적 웨이트를 이해하고, 근상처가 나기를 바라지않는. 나스스로 한계를 만들고, 그러한 과정에서 근상처를 발생시키는 과학적 웨이트. 항상 배움의 자세를 놓지않는 제자를 위한 선물"마지막 대회라 생각하고 진짜 열심히 준비한 대회였다.전 대회인 WFF는 계측시 무계가 67.6kg 이었는데 이번 파주대회는 계측시 65.1kg..ㅋㅋ수분을 더 많이 빼서 삐쩍 말랐던 대회였다.펌핑 전까지 물 한목음도 마시지 않고 바나나 몇개로 버텼다.당일 세벽 3시에 출발해서 4시 30분에 경기장에 도착했는데 문은 거의 9시가 다되서 열였다.기다리는 시간...천년 만년 같이 느껴젔다. 경기장 전경저기 있는 트로피 하나 있으면 좋겠다 생각도 들고 ㅋㅋㅋ 안주면 말고드디어 개회식!! 대회 한번 하기 힘들다.. 허리 아프고 다리 아프고 눈은 뻑뻑하고 목은 마르고... 오...드디어 끝났어...가서 짬뽕 먹어야지..ㅋㅋㅋ짬뽕 먹고 잠 좀 자다가 무대 밖에서 펌핑하고 들어왔다. 펌핑 전에는 땀 한방울도 안나오더니 물과 부스터 좀 먹었더디 땀이 나고 덥더라...이날 -70kg 체금은 20명 가량 참여했다. 먼저 20명 모두 라인업을 하고 2개 조로 나누어 심사를 받았다.먼저 1조로 올라갔다. 난 -70kg에서 5번째 선수이날을 위해 얼마나 고생했던가....웃자..마지막이니까 활짝 웃고 놀다가자!! 라는 생각으로 경기에 임했다. 라인업렛 스프레드사이드 체스트  백 더블 바이셉스백 렛 스프레드 트라이셉스에니 모스트 포즈(자신있는 포즈)  이렇게 무사히 실수 없이 경기를 마치고 퇴장...파주 대회는 경기 결과가 바로바로 입구에 개시되어 빨리 입상 여부를 알 수 있었다.힘들어하는 선수들을 위한 배려다 돋보였던 대회였다. 자 나는 입상 못했으니까 고생한 송이랑 기념좔영을 해야겠다~~~~날 위해 새벽부터 일어나서 함께 파주에 오고... 이것 저것 뒷바라지 하고 펌핑 할 땐 땀나지 말라고 수건으로 부지런히 부채질 하고 무대에 올라갔을때는 촬영해줄려고 앉지도 못하고 서서 계속 촬영해줬다.송이 네가 없었다면 이번 대회가 쓸쓸하고 더 힘들었을꺼야. 옆에서 힘이 되어주고 손발이 되어주어 너무너무 고맙다^^ 덕분에 편하게 대회 마무리 할 수 있었어 ㅋㅋ 고생했어 송이야~ 이제 와서 느낀건데....무대보다 밖에서 찍은 이 기념 사진이 더 잘나온것 같다 ㅋㅋㅋㅋ 자연광이 좋구나... 송이가 컬러링을 너무 잘해줬어 ㅎㅎㅎㅎ 끝으로 대회는 나가면 나갈 수록 포즈가 좋아지고, 노하우가 생기고, 여유와 느긋함이 생기고 컬러링의 중요함을 알게된다는 것을 깨닫게 되었다 ㅋㅋ 그리고 서포터의 중요함도... 서포터가 한눈 팔고 나에게 집중하지 않은다면 오히려 스트레스 받고 부랴부랴 준비하게 된다. 하지만 지금까지 나를 도와준 모든 사람들은 서포트 전문가들이었다.지금까지 도와주고 응원해주신 모든분들께 감사드립니다.전 이제 생업을 위해 맡은일에 최선을 다해 살겠습니다^^ 4월부터 6월까지 5개 대회를 나가면서 항상 힘들었지만 항상 후회없는 경기를 치뤘던 것 같습니다^^모든 대회를 준비하시는 선수분들 그리고 그 옆에서 묵묵히 그들을 위해 서포트 하시는 서포터 여러분들 앞으로도 힘내고 퐈이팅 하세요!!   어릴 때부터 운동을 좋아했는데요.특히 구기 종목을 좋아해서 야구, 축구, 농구팀에 소속해서 대회에도 나가곤 했답니다.부모님은 공부하면서 취미로 하기를원하셨지만 공부에는 영 재능이 없어서대학도 사회체육학과에 진학을 했었죠. 일찍부터 재능이 뛰어난 친구들은 아예프로 선수의 길을 갔지만 저는 솔직히어정쩡한 상태였거든요.게다가 대학 졸업 시즌에는 다들 교사가 되겠다고 임용고시 준비도 하던데저는 그 공부도 놓치고 말았답니다.   졸업 후 동네 스포츠센터를 기웃거리다가친한 선배가 운영하는 스포츠센터에 겨우취직을 하긴 했는데, 다른 강사들과 무척비교가 되더라고요. 딱히 전문 분야가 없었고 자격증도 없어서 수강생이 없었으니까요.그래서 우울증에 걸릴 정도로 힘들었는데,선배가 자격증을 취득해서전문성을 좀 더 살려보라고 말해줬어요.그 말에 정신이 번쩍 들었습니다.생활체육지도자2급 자격증,과연 내가 할 수 있을까, 싶었지만이대로 살다간 이도저도 안되겠더라고요.   그래서 선배의 조언대로 생활체육지도자2급자격증 준비를 하기로 결심했습니다.그동안 마음이 가는 대로 좋아하는 운동만 하고 제대로 배운 게 하나도 없었으니허송 세월 보낸 거였죠.가장 기본 중의 기본이라고 하는데,체육을 하는 사람이라면 대부분 가지고있는 자격증이라고 해서 부끄러웠습니다.변명이 아니라 자신이 좋아하던 일을하다 보면 4년이라는 세월은 눈 깜짝할 사이에 지나가 버리잖아요.대학 때도 수업보다는 운동장에서 또는 스포츠 동아리에서 보내는 시간이 많았고, 그렇게 지내다 보니어느새 졸업이더라고요. 선배의 말대로 체육 전문가가 되기에는너무 해둔 것이 없었기에 가장 기본이 되는생활체육지도자2급마저 실패하면 뒤가 없겠더라고요.그래서 수강자 오기만을 오매불망 기다리던 것을그만두고 그 신아게 공부를 하기로 했답니다.이미 2급 자격증을 취득하고 1급을준비하고 있는 친구가 알려준 카페가 있었는데,생준모라는 곳에 가입을 했어요.   필기시험은 7과목 중 5과목을 선택할 수 있도록 되어 있는데, 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사 중 저는 운동생리학과 운동역학을제외한 5과목을 선택했습니다.카페 회원들이 다들 어렵다고 한 두 과목을 제외했습니다.하지만 선택한 5과목이 대부분 암기 과목이라 장단점이 있다는 것을 말씀드립니다.필기시험에 합격한 후에는 실기와 구술 시험이 있고, 연수 과정에도 참여해야 하는데요. 시험이 1년에 1회밖에 없어요. 그래서 한 번에 반드시 합격해야 하는 절박함과 긴장감이 있었습니다.   첫 과목인 스포츠심리학은 학교에서도배운 적이 있는데, 눈에 보이지 않는 마음을다룬다는 점에서 부담이 있지만 한편으론재미있게 배웠던 기억이 나네요.성장기 청소년들을 만났을 때를 대비하면반드시 이 공부가 필요했고, 저의 과거를되돌아 봤을 때에도 활용도가 보이더군요.그리고 스포츠사회학은 스포츠와 정치,스포츠와 경제, 스포츠와 교육 등 사회 각 분야와의 관계를 다루고 미래에 어떤 방향으로 변화되어 가는지를 배워서 재미있었습니다.하지만 이 과목은 문제 풀이에서 실수할 확률이 높아요. 함정형 문제들이 많이 나오거든요.   스포츠라는 것이 몸으로 하는 것이지만심리, 사회 등 학문적인 분야와도 연길이 되기 때문에 조직, 경쟁적인 요소를 포함하여깊이 있게 공부할 필요가 있더라고요.한편으로 스포츠를 자발적인 놀이와조직화된 놀이로 구분하여 게임이라차원에서 다루는 것도 특성이 있었고요.스포츠교육학은 생활체육지도자2급에서가장 필요한 과목인 것 같아요.하지만 배경과 개념 등 너무 개론적인 영역에서 끝나는 느낌도 없지 않았습니다.발전 과정, 실천 영역 등 너무 일반적인지식이었지만 강의에서 핵심만 짚어주셔서시간 비중은 적었어요. 스포츠윤리가 오히려 전반에 관한 이야기가 아닌, 세부적 깊이가 있었습니다.부정행위, 공정성, 폭력 부분은 학교에서도배우지 않았던 내용이라 신선했어요.관중으로 보고 느꼈던 부분도 나와서연상하면서 배우니까 더 좋더라고요.특히 요즘 이슈가 된 스포츠계 성폭력 문제때문에 예민했었고, 교재 또한올바른 스포츠 윤리 확립을 강조하는 것으로 끝나지만 오래 여운이 남는 과목이었습니다.대학 때의 교재를 꺼내서 다시 보니청소년 지도 방법, 스포츠의학, 기능 해부학, 운동학습 및 심리, 심리학에 관한 수업도 들었던데, 생활체육지도사2급 공부와는중복이 되지 않아서 섭섭하더군요.  ​ 하지만 가독력 뛰어난 교재를 끝까지끼고 살았고, 기출문제도 아주 많이 풀었어요. 대학 때보다 3배는 더 공부를 한 것 같아요.필기시험 외에도 구술검정 종목을 결정해야 하는데요.1:1 질문을 통해 헬스장에서 할 수 있는 보디빌딩으로 정하고, 스포츠센터를운영하는 선배에게 동작과 자세, 힘의 분배 등을 자세히 배웠습니다.생활체육사지도자2급 자격증을권유했던 그 선배는 아주 꼼꼼하게잘 가르쳐 주시더라고요.실기와 구술평가는 같이 진행하는데요.실기는 필기보다 더 프로페셔널한 모습을보여줘야 하고, 구술에서도 감독자의 조건을테스트하는 것이기 때문에 자신감 있게잘 표현해야 합니다.그리고 연수 66시간을 채우는 것도 문제인데요. 집에서 가까운 교육장을 골라강론을 듣는 것으로 했습니다.   이렇게 필기와 구술, 연수에 이르기까지생활체육지도자2급 준비는 지루하고 힘든 시간이었지만 카페 덕분에 힘을 내며 달릴 수 있었네요. 그리고 우울증에 걸리기 직전에 일으켜 세워준 선배가 아니었다면 자격증은 꿈도 못 꿨을 거에요.누군가를 가르치는 지도자라는 직업은엄청난 책임감이 따르기 때문에단순히 자격증을 취득하기 위한 공부를뛰어넘어 존경받고, 닮고 싶은 지도자가 되기를 소망합니다.그래서 앞으로 어디에 취직이 되든당당한 프로로서 건강하게 계속 발전하는 지도자가 되겠습니다.저를 응원하고 지지해 주신 교수님과카페 회원들께 감사한 마음 전하고 싶고, 앞으로도 소통하며 좋은 관계 이어가고 싶네요. 여러분도 과감히 도전하셔서 꿈 이루시기를 바랍니다.   생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준... : 네이버 카페생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com   업체에서 지원을 받아 작성된 후기입니다. 안녕하세요~몸매짐입니다^^오늘 코로나 브리핑을 통해 사회적 거리두기 2단계에서1단계로 하향조정됨에 따라~​내일 10.12(월)부터 G.X프로그램이 운영됨을 알려드립니다.많은 관심과 참여바랍니다^^행사관련사항은 아래 전단지를 확인부탁드립니다.​개인수업은 조기마감되오니 가용시간을 확인하시고 반드시 상담받으시기 바랍니다.감사합니다.~^^생활체육지도자2급 스포츠지도사 자격증 준비하기안녕하세요 헬스트레이너, 보디빌딩, 생활스포츠지도사, 노인스포츠지도사, 장애인스포츠지도사, 생활체육지도자 시험에 관심 있는 분들은이제 슬슬 공부 시작하려고 정보를 많이 찾아보실 텐데요바로 5월 15일에 생활체육지도자 필기시험이 있기 때문이죠 ​책도 여러종류고, 기출은 어디서 구해야할지, 강의는 어디서 들어야할지 복잡했는데한번에 해결할 수 있는!아주 간단하게 생활체육지도자2급 필기시험을 대비할 수 있는 방법을 소개해드릴게요​바로 M스포츠지도사 입니다​​​  ​생체 2급 필기 시험을 한권으로 정복할 수 있다고 되어 있는데요​스포츠 지도사 전문 저자 직강.올림픽 금메달리스트 집필 참여.서울대학교 박사 집필 참여​이정도면 제대로 준비할 수 있겠죠?​  ​먼저 생활체육지도자 필기 시험 준비는 이 책으로 시작하면 되는데요!스포츠 사회학, 스포츠 교육학, 한국체육사 등 파트별로 나뉘어서세부적으로 내용을 다루고 있어요​   ​개념은 물론이고 출제 빈출 키워드까지 정리되어 있어서조금 더 효율적으로 준비할 수 있어요그리고 무엇보다 종이 재질이 필기하기에도 좋은 재질이라 마음에 들더라고요미끄러운 종이 재질은 펜도 잘 번지고,필기감이 좋지 않아 불편한데 이 책은 필기하면서 공부하기에 딱 좋았어요​그리고 책 구성이 너무 좁게 되어 있는게 아니라여유롭게 되어 있어서 필기할 공간이 충분한 점도 마음에 들었어요​ 이렇게 총 세권으로 분권 되어 있는데요한 권은 개념,한 권은 선택과목  최근 5개년 기출한 권은 필수과목 최근 5개년 기출 입니다​  ​최신 5개년 기출문제는선택 7과목의 기출문제는 물론이고 풍부한 해설까지 있어서기출문제집 풀고 해설 보는 것만으로도 아주 큰 공부가 될 것 같더라고요!틀린 부분은 오답정리 해가며 공부하면 너무 좋을 것 같아요​그리고 최신 5개년 기출문제이다보니 최신 출제 트렌드가 반영되어 있어서 좋아요  ​마지막 세번째 책은특수체육론, 유아체육론, 노인체육론등 필수 과목의 5개년 기출문제입니다필수과목인만큼 더 집중해서 해야겠죠!!​스포츠 교육 전문 문개성 교수, 올림픽 금메달리스트 김동문(배드민턴) 저자 및서울대 체육교육 박사 서정석 교수 저자가 만드신 책인만큼구성이 알찬 것 같아요 ​이렇게 세권만해도 꽤나 두껍죠?얼른 공부 시작하셔야해요!ㅋㅋㅋㅋ이렇게 어느정도 개념과 기출을 모두 훑어봤으면 실전처럼 모의고사도 쳐보면 좋겠죠​ ​봉투 모의고사와 입실 5분전 체크할 수 있는 핵심 요약집도 있어요시험 당일에 두꺼운 책으로 여기 저기 확인하며 개념 훑기가 어려운데이렇게 핵심 이론 암기 팁과 기출 핵심 포인트까지 담겨 있는요약집이 있으니까 너무 편리할 것 같아요시험 치러 가는 길, 입실 5분전까지 간편하게 집중해서 보기에 딱 좋죠​ ​봉투모의고사는 총 3회 분량인데요​선택 7과목과 필수 3과목에 대한 모의고사입니다.해설과 학습 팁도 수록되어 있고실전처럼 OMR에 답안을 적어볼 수 있기 때문에 미리 꼭 해보고 가면 실전에서 더 잘할 수 있겠죠!​​  ​정말 시험지 같죠!!ㅋㅋㅋㅋ이렇게 봉투 모의고사 3회까지 모두 제대로 공부하면생활체육지도자 2급 필기시험은 무난하게 합격할 수 있을 것 같아요​  ​  ​이렇게 암기 팁과 질문 유형까지 정리되어 있는 요약집으로 시험장가는 길까지수험생의 마음으로 제대로 챙겨주는 M스포츠지도사​​ ​그리고 이렇게 강의까지 들을 수 있으니 집에서 시험 준비의 모든 과정을 제대로 준비할 수 있어요!​​생활체육지도자2급 필기 시험 준비하시는 분들이라면이 책으로 준비해보시면 좋을 것 같아요​http://www.sportsedu.kr/ 생활스포츠지도사2급 필기 합격 완전정복 : PY 러닝메이트 스포츠지도사 No.1스포츠지도사,생활스포츠지도사,생활체육지도사,스포츠지도사2급,생활스포츠지도사2급www.sportsedu.kr ​ ​ ﻿    생활체육론이 많이 어렵더군요.찾기도 힘들고..정리가 제대로 된것도 별로 없고해서..시험 끝나고 찾아봤습니다.이걸 미리 봤어야 했는데..아쉬운감이 있지만..앞으로 준비하실 분들을 위해포스팅 하겠습니다. 올해는 다 끝났지만내년을 준비하시는 분들은미리미리 준비하세요.^^ 솔직히 운동을 좀 하신분들이라면크게 걱정할 시험은 아닌거 같긴한데긴장감이라는게 무시하지 못하겠더군요. 미리미리 준비하셔서 좋은 결과 있길 바랄께요.^^     □ 생활체육의 정의생활체육은 인간이 신체활동을 통하여 신체적 능력을 향상시키고 심리적, 사회적으로 건전하게 하여 장차 사회생활에서 사회인으로 훌륭한 생활인이 되도록 하는 교육적 활동이다.따라서 생활체육이란 건강, 복지증진, 여가선용을 목적으로 국민의 전 계층이 일상생활에서 행해지는 신체활동과 건전 활동을 통칭하는 의미의 용어로서 자발적으로 참여하는 평생체육활동이며 체육 문화현상으로 운동 및 스포츠 대중화 및 신체활동을 매개로 하는 레저 스포츠 활동이다.또한, 생활체육은 개인이 전 생애를 통하여 능동적으로 지속적인 체육활동 참여의 기회를 향유함으로써 신체적, 정신적, 사회적으로 조화적인 발달을 도모하고 급격한 현대사회의 변동에 슬기롭게 대처하며 창조적으로 개척하여 나아 갈 수 있는 기능과 성향을 학습할 뿐만 아니라 다른 사람과 더불어 공동체의 복지를 증진시켜 나가는 복지사회의 체육을 의미한다.  ○ 생활체육은 국민 누구나 참가 가능하다.○ 참가자의 다양한 욕구가 충족된다.○ 자발적 참여의지에 따라 여가시간을 활용한다.○ 각 개인 및 조직, 그리고 시설 중심으로 활동한다.○ 생활의 일부분으로 규칙적으로 참여한다.○ 풍요로운 삶을 영위하기 위한 생활수단으로서의 역할을 수행한다.  □ 생활체육의 기능○ 생리적 기능- 인간의 생존에 필요한 적정량의 신체활동 무대 제공.- 적당한 신체활동을 통하여 건강한 신체를 유지ㆍ증진시키는 데 필요한 필수적인 기회 제공- 활발한 대근활동을 통해 건강증진을 위한 최소한의 생리적 자극을 제공.- 질병의 보조적인 치료로 이용되고 있음.○ 사회적 기능- 고도산업사회의 생산성을 유지를 위해서 성취동기의 수준을 제고시키도록 조장한다.- 청소년들에게 경쟁을 생활원리를 바탕으로 삼아 산업사회에서 역할을 수행하는 자질육성.- 성공적인 사회생활을 위해 규칙을 지키며 생활하여 나가는 훈련을 제공한다.- 개인유기체를 공동체로 용화하여 화합시키는 기능을 지니고 있다.- 개인 및 클럽의 구성원으로서 상호 인간관계의 결속강화.- 경기자가 속한 공동체(학교 및 지역사회)는 동일화가 되며, 더 큰 규모의 융화와 확산을 가져옴.  □ 생활체육 프로그램 계획과정○ 생활체육 프로그램 계획의 철학 및 목적이해 : 기관의 철학 및 목적에 부합되는지 검토.○ 욕구조사단계 : 참가자의 욕구와 흥미를 파악.○ 생활체육프로그램의 목적 및 목표설정 단계 : 욕구조사 자료의 분석을 통해 기관이 전개할 프로그램의 올바른 정책 방향 제시.○ 프로그램의 계획단계 : 실제적 프로그램의 단계적 활동 시나리오를 계획.○ 프로그램의 실행단계 : 공간 확보 및 배열, 프로그램 강도, 참가자 등록, 참가자 등록, 프로그램관련 직원의 구성 및 관리, 기타문제 등 운영○ 프로그램의 평가단계 : 이미 제시된 활동 목표에 대한 경험 효과를 측정하는 과정.  □ 생활체육지도자의 역할○ 안내자 : 생활체육 참가자의 활동을 이해하고 올바른 방향으로 지도.○ 지시자 : 생활체육 활동에 개입하거나 참가자의 체육활동 과제를 설명하고 부과하여 관리.○ 영향력 행사자 : 생활체육 활동에 몰입할 수 있도록 동기유발 및 지도.  □ 생활체육지도자의 자질○ 의사전달 능력 : 참가자와 지도자 간의 의사소통.* 의사전달 선결요인 - 참가자의 관심유도, 의사전달 내용의 상세한 설명, 성실한 청취태도 분위기 조성.○ 투철한 사명감 : 자신의 모든 능력을 발휘하여 책임을 완수하려는 의지○ 활달하고 강인한 성격 : 지도자에 대한 친근감 및 신뢰감 형성으로 우호적 분위기 조성에 기여○ 도덕적 품성 : 참가자와 원만한 인간관계 형성, 참가자의 만족도 제고.○ 칭찬의 미덕 : 참가자의 과제 수행에 긍정적 동기유발을 촉진, 참가자로부터 신뢰확보, 최상의 과제 수행 효과 높임.○ 공정성 : 참가자의 사회경제적 배경 등에 편견 없이 평등하게 대우하고 균등하게 지도.□ 생활체육지도자의 기능○ 동료의식 및 응집성 조성○ 개인 및 집단의 목표의 확인과 제시○ 목표달성을 위한 방법 및 절차의 개발○ 생활체육활동의 조직  □ 생활체육 지도의 원리○ 목적의 원리 ○ 개성화의 원리○ 창조의 원리 ○ 계통성의 원리○ 평가의 원리 ○ 사회화의 원리○ 자발성의 원리 ○ 요약전달의 원리○ 반복연습의 원리  ○ 생활체육 프로그램은 기존의 지역이나 시설 지도자에 의해 수행○ 이미 수행되었던 활동 중에서 성공적이었던 활동부터 전개○ 일반적으로 인식되어왔던 활동 주체의 흥미와 욕구에 초점을 두고 전개○ 생활체육 활동의 지속성을 견지하기 위해서는 생활체육 프로그램 전 과정에서 모든 활동 참여자간의 인간적 상호 신뢰를 바탕으로 생활체육 프로그램이 전개○ 생활체육 프로그램 전개 과정에서 참여자가 특별한 흥미와 욕구를 표출○ 공통적으로 새로운 프로그램 개발의 필요성을 요구○ 생활체육 프로그램의 가치를 우선 참여자가 성공적으로 경험하여 호기심을 유발할 수 있도록 전개○ 참여자의 성공경험과 호기심 유발은 생활체조 프로그램의 가치를 제고시켜준다.  □ 생활체육 지도의 목표 ○ 선진 생활체육 인프라 확충○ 스포츠 클럽육성 및 활성화○ 전통종목과 레저 스포츠 육성○ 생활체육 프로그램의 다양화○ 생활체육 문화 확산○ 조직역량강화  □ 생활체육 프로그램 대입시 포함되어야 할 요인  ○ 생활체육 프로그램의 목적 설정○ 생활체육 참여대상의 요구분석○ 생활체육 프로그램의 선정 및 편성○ 생활체육 프로그램의 실행○ 생활체육 프로그램의 평가 사진 : 피스 수원 공식포스터  피트니스스타 챔피언십이 2019 대회일정 전체를 공개했다. 피트니스스타 대회는, 전국대회로 열리고 있다.   사 진: 피트니스스타2019대회일정 동시에 피트니스대회로는 최대 규모 최다수의 대회로 각 지방 및 수도권에서 피스대회장들이 각개 주최하여 열리고 있다. 최근 피트니스스타(이하 피스)는 외국 아시아권역 피스대회를 수출할 계획을 발표했으며, 피스 몰을 운영 하여, 운동동호인들에게 헬스관련 물품을 판매 보급하는 등의 활동을 하고 있다.   사 진 : 피스 퍼시필리그 공식포스터 2019 이번 2019년도부터는 피스공식 앱을 통하여 대회를 접수할 수 있게 되어, 선수들이 대회를 전국에서 선택하여 출전할 수 있게 되는 다소 참신한 앱 개발을 함으로써 대회출전 동호인들에게 좋은 반응을 얻고 있다.  사진 : 피스2019 내셔널리그 공식포스터  피스는, 2019년도에도 최대, 최다 대회로 전국에서 피스동호인들이 참여할 수 있는 순수한 피스인들의 장을 만들 것으로 보인다. 피스는, 그 밖에도 다양한 무대기획, 수상내용, 그랑프리 수상자들에게 주는 현금인출 및 신용카드대체용 프로카드, 그랑프리 팔찌, 목걸이, 반지 등을 수상자들에게 전달 할 예정이다.   사 진: 2019 피스오픈세미나 한편, 피스 대회장( 닥터발란스 대표 장성제)은, ‘피스에서 도핑이 있는 대회를 만들려고 계획 중 ’이라고 개인 SNS(인스타)에서 밝혔으며, 현재 대회이름을 NFC로 정하여 새로운 대회를 진행 할 예정이라고 밝혔다. ​대한민국은 현재 피트니스대회의 전성기이다. 2019년에도 피스가 운동동호인들에게 피트니스 대회로는 누구나 한번쯤 나가볼만한 대회로 큰 기대주고 있다. ​웰빙뉴스스포츠보도국 편집국 기사 : 임재헌 기자. 기사승인: 서병진 副사장skysun0408@hanamil.net  광주 머슬맥 PT 센터 에서 진행하는세계 남자 보디빌딩 선수권 대회 -70kg 금메달 & 수능(수험생) 동시 이벤트 T.1- 세계 남자 보디빌딩 선수권 대회 -70kg 금메달 11월 9일 까지 접수 가능.6주 동안 주 3회, 총 18회를 진행 하며 수업료는 80만원 입니다.1회 때 측정 되는 체성분 측정 체지방률 과18회 종료 된 후 체성분 측정 체지방률 의 비교 입니다. 체지방률 비교 후 감소율에 따라 순위를 결정1위 상금 100만원2위 상금 50만원 입니다. T.2- 수능(수험생) 기념 이벤트20회의 PT 수업을 80만원의 저렴한 가격으로 진행 하실 수 있는 이벤트 입니다.T.2 이벤트는 2중 1택 가능 합니다. 많은 참여 바랍니다. ^^ 광주 머슬맥 에서는 PT 수업 종료 후 홍초 or 단백질 보충제비타민 C, 비타민 E, 칼슘, 항산화제 를 제공 합니다.  비타민 c : 기능과 건강 유지, 감염 저항, 상처 치유, 세포손상 방지.감, 귤, 토마토, 브로커리, 시금치, 딸기, 멜론, 감자 등에 풍부*결핍증 : 괴혈병 .  비타민 E : 세포 노화를 막고 세포막 유지, 항산화 물질로 활성산소 무력화.해바리기씨, 유채씨, 잇꽃씨, 생선, 갑각류, 견과류, 곡류, 녹색채소, 동물성 기름*결핍증 : 적혈구의 용혈 현상, 근육 신경세포의 손상, 생식 불능, 근위축증 칼슘 : 뼈와 치아에 구성 요소, 근육, 신경 기능 조절, 혈액 응고우유, 유제품, 뼈째 먹는 생선, 해조류, 두류, 곡류, 채소류*결핍증 : 골질량의 감소와 테타니(근육의 수축, 경련),구루병, 골연화증 및 골다공증 항산화제 : 우리 몸을 건강하게 지켜주는 중요한 물질, 세포 노화 방지, 항암작용, 콜레스테롤 배출 보라색 계열의 채소 및 과일(포도, 블루베리, 빌베리, 푸룬, 흑미, 검은콩)붉은색 과일(토마토, 사과, 수박, 딸기, 파프리카)노란색 계열(당근, 레몬, 고구마 등)     남들과 다른 男이 되길 원한는가?!그럼 당장 머슬맥으로 오라!! 광주 퍼스널 트레이닝, 광주 퍼스널 트레이너, 봉선동 퍼스널 트레이닝광주 PT, 봉선동 PT, 머슬맥, 광주 머슬맥 광주 머슬맥 블로그 바로 가기 //blog.naver.com/hades859.do  퍼스널 트레이닝 상담 전화 트레이너 임 완 T. 010-2357-0205머슬맥 센터 T. 062-676-0035 광주 광역시 남구 봉선동 559-2번지 라이크 빌딩 B1     어쨌든 노력중.. | 서정호 http://blog.naver.com/xual/120019481042  데드리프트에 관한 이런 말이 있습니다.   "사랑하거나 증오하거나"사랑한다는 것은 데드리프트가 가지는 여러가지 풍부한 장점들과 그 가치에 관한 것이고,   증오한다는 것은 그러한 가치를 획득하기까지의 과정이 매우 힘들고 어렵다는 것이죠. 아무튼 "좋거나 싫거나"가 아니라 "사랑하거나 증오하거나"로 표현될만큼  데드리프트는 여타의 운동들과는 차별화되는 무언가가 있습니다.그러나 주위에 데드리프트를 하는 사람들은 거의 없습니다. 제대로 된 데드리프트를 할 수 있는 환경이 되어있지도 않습니다. 비단 우리나라 뿐 아니라, 보디빌딩의 본고장 미국에서도 하드코어 짐 이외에는 마찬가지 상황이라 하더군요. 다른 사람들한테 위협적으로 보이고, 시끄럽기 때문에 아예 데드리프트를 금지시키는 곳도 있다고 합니다. 하드코어 짐, 개인 홈짐 등에서 소수만 "사랑하는" 운동이라고도 볼 수 있겠습니다.힘들고, 어렵고, 주위에 하는 사람들도 별로 없고, 화려한 머신들과 달리 그럴 듯하게 보이지도 않는 구식 운동인데다가, 제대로 된 환경조차 마련되어 있지 않으니 하는 사람이 별로 없는건 어찌 보면 당연한 것이겠지요. 하지만 이러한 이유로 데드리프트가 외면당하기에는 데드리프트가 가지고 있는 여러 장점들의 가치가 아깝기만 합니다. 데드리프트를 통해 얻을 수 있는 것들- 신체 전부위에 걸친 강력한 파워 향상.데드리프트는 대퇴사두근, 대퇴이두근, 대둔근, 등 전체 나아가 상완이두근, 전완근까지 동작에 참여하는 복합운동으로서 각 근육의 개별적 파워 향상은 물론, 이들을 둘러싸고 있는 근육과 뼈, 뼈와 뼈를 연결하는 건과 인대 등도 효과적으로 강화해 줍니다. 또한 다른 복합운동들(스쿼트, 벤치프레스)과 마찬가지로 개별 근육들에 대한 고립운동에 비해 시너지 효과가 나타나게 되는데, 이러한 효과를 얻기 위해 데드리프트를 대체할 수 있는 다른 운동은 올림픽 리프팅 (=역도에 사용되는 클린, 스내치 등)이외에는 없습니다. 즉 데드리프트를 통해서 얻을 수 있는 이들 신체부위의 강력한 파워 향상의 경험은 오직 데드리프트만을 통해서 얻을 수 있다는 것이죠. -근매스의 효과적인 증가.앞서 말한 파워 향상의 결과는 곧 근매스의 효과적인 증가로 나타나게 됩니다. 특히 대퇴이두근, 대둔근, 등 상부 및 하부의 근매스 증가에 있어 데드리프트는 다른 어떤 운동들보다도 효과적인 운동이기도 합니다. - 스포츠 수행 능력의 향상 마치 운동기구 장식장처럼 변화해가는 헬스클럽에서는 찾아보기 어려운 운동이 되었지만, 스포츠 수행능력의 향상을 위하여 웨이트 트레이닝을 실시하는 대부분의 프로 스포츠 팀의 루틴에는 데드리프트가 반드시 포함됩니다. 기본적인 체력 향상 및 신진대사의 활성화와 더불어 중추신경계 발달을 통한 운동능력의 향상에 있어 매우 효과적이기 때문이죠. 이러한 효과는 당연히 긍정적인 결과를 가져오게 되며, 이는 보디빌딩에도 그대로 적용되는 긍정성입니다. - 테스토스테론 등의 호르몬 생성 촉진원래 어떤 운동을 하든지, 운동을 하고 나면 뼈의 성장과 발달, 단백질 합성에 영향을 주는 성장 호르몬(growth hormone)의 분비가 촉진됩니다. 웨이트 트레이닝의 경우, 이 성장 호르몬과 더불어 대표적 남성 호르몬이자, 스테로이드계 호르몬인 테스토스테론(testosterone)의 분비를 촉진시키게 되는데 근육 발달과 매우 밀접한 관계를 가지는 이 호르몬은 대근육 위주로 구성된 복합 운동시 더욱 증가폭이 커지게 됩니다. 즉 스쿼트, 데드리프트, 벤치프레스, 딥스, 풀업 등을 할 때 더욱 많은 테스토스테론의 분비가 촉진되게 되는데, 그중에서도 가장 폭넓은 운동범위 속에서 참여 근육의 종류 및 총면적이 압도적으로 많은 데드리프트의 테스토스테론 증가폭이 가장 커집니다. 이것은 데드리프트의 효과가 관련 신체 부위의 파워향상 및 근매스의 증가에 그치는 것이 아니라 인체의 장기적인 근육 성장 메커니즘을 구성하는데까지 주요한 영향을 끼친다는 것을 의미합니다. - 경제적인 측면데드리프트는 하나의 운동으로 신체 전반에 걸친 트레이닝이 가능하며 그 효과 또한 우수하기에 운동할 시간이 부족한 현대인들에게 있어 대단히 유용합니다. 또한 짧은 운동시간만으로도 충분한 효과를 기대할 수 있기 때문에, 장시간에 걸친 트레이닝으로 인한 근육의 카타볼릭화에 대한 부담이 적어지게 됩니다. 이러한 이유로 오버트레이닝의 위험을 대단히 중요하게 여기는 "HIT"나 "Hardgainer" 루틴에는 데드리프트가 반드시 포함되게 됩니다.그리고 실제 돈이 가장 덜 드는 운동이기도 합니다. 바벨과 원판만 있어도 가능한 운동이니까요.- 정신적인 측면데드리프트는 보디빌딩 트레이닝 중 가장 다이나믹한 트레이닝이자, 무한한 도전정신을 갖게 하는 운동입니다. 이러한 특징은 운동의 즐거움, 성취감, 지속적인 동기부여라는 긍정적 결과를 만들게 됩니다. 단지 신체에 미치는 우수한 근력 향상, 근육 발달의 효과 때문만이 아니라 바로 이러한 정신적 측면의 요소들이 데드리프트를 "사랑하게" 만드는 것이죠. 왜 데드리프트를 해야 하는가? 이제 그 이유를 충분히 아셨으리라 생각합니다.(개인적으로는 맨 마지막 부분 - 정신적인 가치가 가장 의미있게 받아들여집니다.) 다음은 데드리프트의 종류와 각 데드리프트들의 올바른 운동법에 대해 알아보도록 하겠습니다. 데드리프트는 크게 다음과 같은 4종류로 분류됩니다.   * 컨벤셔널 데드리프트 (DL)  * 스모 데드리프트 (SDL)  * 루마니안 데드리프트 (RDL)  * 스티프 레그드 데드리프트 (SLDL)이 4종류의 데드리프트는 그립과 스탠스, 동작범위에 따라 분류되는 것이며각각의 데드리프트는 보다 집중적으로 발달시키고자 하는 운동 능력 및 근육 부위 등의 목적에 따라 선택적으로 이루어지게 됩니다. 이러한 기본 4종류의 데드리프트 외에 그립 위치나 스탠스 위치만 변경되어진 하위 종류의 데드리프트들이 있습니다.   * 스내치 컨벤셔널 데드리프트   * 스내치 루마니안 데드리프트  * 스모-루마니안 데드리프트   * 기타....이러한 하위 종류의 데드리프트들 역시 주요 트레이닝 목적이 무엇이냐에 따라 선택적으로 실시되게 됩니다.목적에 따른 데드리프트 선택다리 뒤쪽의 공략이 주 목적이면 스티프 레그드 데드리프트를엉덩이를 중심으로 다리 뒤쪽, 등 하부가 주 목적이면 루마니안 데드리프트를신체 전반의 운동 능력 향상화 다리 앞쪽, 엉덩이, 등 전체가 주 목적이면 컨벤셔널 데드리프트나, 스모 데드리프트를 실시합니다. 아울러 기본 데드리프트 형태에 스내치 그립(스내치Snatch 동작시 사용하는 그립 - 팔을 넓게 벌려서 바벨을 잡는다)을 실시하는 경우, 등 상부를 보다 집중 공략하기 위함입니다. 기본적으로 가장 권장하는 데드리프트의 종류는 컨벤셔널 데드리프트(DL)와 스모 데드리프트(SDL)입니다.이 두가지 형태의 데드리프트야말로 데드리프트가 가지는 풍부한 가치를 최대한 자신의 것으로 만들 수 있기 때문입니다. 루마니안이나 스티프 레그드는 보조 차원에서 추가적으로 실시합니다. 한편 DL과 SDL의 경우, 다른 데드리프트들과는 달리 목적별 차이는 미세한 정도이므로 자신의 신체 조건에 맞는 것을 선택하면 됩니다. 통상적으로 DL은 키가 큰 사람들이 선호하며, SDL은 키가 작은 사람들이 선호합니다. 이는 팔의 길이와 연관이 있는데, 처음 바닥에 놓여 있는 바벨을 잡을 때 팔이 긴 사람들은 그만큼 엉덩이를 덜 내려도 되지만, 팔이 짧은 사람들은 엉덩이를 더 내려야 하기 때문에 허리를 똑바로 펴기가 더 어려워집니다.이에 키가 작은 사람들에게는 엉덩이를 낮추고도 허리를 쭉 펴기가 용이한 SDL이 더 편안하게 느껴지는 것이죠. 이런 면에서 보면 서구인에 비해 허리가 긴 편이고, 팔이 짧은 편인 우리 동북아시아 사람들에게는 SDL이 더 적당하다고 할 수 있겠으나 이는 개인별 차이가 있는 것이므로 두 가지를 병행해서 실시해본 후 더 편안한 자세와 좋은 기록이 나오는 것을 선택하면 될 것입니다. [http://bbmania.dreamwiz.com]오는 10월 제102회 전국체육대회와 제41회 전국장애인체육대회가 열리는 구미시민운동장 일대 전경. [경북도 제공]경북도는 지난 3월 24일 구미복합스포츠센터에서 제1차 준비상황보고회를 열었다. [경북도 제공] 대회 상징 마스코트 ‘새롬이’와 ‘행복이’.[경북도 제공] 제102회 전국체육대회와 제41회 전국장애인체육대회 엠블럼. [경북도 제공] [헤럴드경제(안동)=김병진 기자]경북도는 오는 10월에 열리는 국내 최대 스포츠축제인 ‘제102회 전국체육대회’와 ‘제41회 전국장애인체육대회’의 성공적인 개최를 위해 준비에 박차를 가하고 있다고 25일 밝혔다.이번 대회는 지난 1995년 제76회 포항, 2006년 제87회 김천에 이어 15년만에 경북(주개최지 구미)에서 열리는 5번째 대회로, ‘대한체육 새로운 100년의 출발점’이라는 상징적 의미가 있다.전국체육대회는 1920년 11월 일제강점기 민족정신 함양과 조선독립운동의 매개체 역할을 위해 개최한 ‘제1회 전조선야구대회’를 기원으로 1938년 중일전쟁과 1950년 한국전쟁을 제외하고는 매년 개최돼 왔다.지난해 코로나19 전염으로 전례 없는 상황을 맞았으나 이철우 경북지사가 지역발전과 도민의 열망을 감안해 1년씩 순연할 것을 정부에 건의하고 차기 개최지 4개시도(울산시, 전북도, 경남도, 부산시)와 협의하는 등 각고의 노력으로 올해 10월 경북에서의 개최를 이끌어 냈다.이에 따라 ‘제102회 전국체육대회’는 10월 8일부터 14일까지 7일간 구미시민운동장 등 12개 시·군 71개 경기장에서 47개 종목으로 개최되며 17개 시·도와 18개국 해외동포 선수단 등 3만여명이 참가한 가운데 치러진다.‘제41회 전국장애인체육대회’는 10월 20일부터 25일까지 6일간 구미시민운동장 등 12개 시·군 37개 경기장에서 30개 종목으로 열리며 선수단과 임원 및 보호자 등 9000여명이 참가할 예정이다.이번 전국(장애인) 체전은 전 국민이 즐거운 행복체전, 하나되는 화합체전, 스포츠와 문화가 어우러지는 문화체전, 4차 산업혁명(로봇, AI, 빅데이터, VR)을 선도하는 과학체전으로 열린다.경북의 비전, 정체성과 첨단과학이 어우러지는 전자산업 도시의 이미지를 담아 다채로운 개·폐회식 운영도 준비하고 있다.대회 상징 마스코트인 ‘새롬이’와 ‘행복이’는 새바람 행복경북을 모티브로 ‘체전에 신선한 경북의 새바람을 일으켜 선수단 뿐 만 아니라, 전 국민 모두 행복해지는 대한민국’을 염원하는 마음을 담고 있다.개·폐회식이 열리는 구미시민운동장은 450억원의 예산을 투입해 구조보강 및 관람석 설치, 육상트랙 교체, 편의시설 확충 등 리모델링 공사가 완료돼 선수들의 기량을 마음껏 펼칠 수 있도록 체전운영에 차질 없이 진행할 수 있게 준비돼 있다.신축한 복합스포츠센터는 244억원의 예산을 투입해 지상 3층으로 1층은 40레일 볼링장과 2·3층은 1016석 규모의 다목적체육관으로 지난 12월 준공했다.이곳은 체전 기간 동안에는 시·도 운영본부와 볼링경기장 등으로 사용되며 체전 후에는 시민들의 다목적 생활체육공간으로 활용될 계획이다.이밖에도 12개 시·군 40개 종목별 경기장에 235억원을 투자해 시설 개보수를 완료했고 전국체전 성공적 개최를 위해 주경기장 진입로 개설공사, 경기장 주변 환경정비 등에 2018년부터 2020년까지 371억원을 투입했다.전국체육대회 경기종목은 47개(정식종목 46개, 시범종목 1개(보디빌딩))로 경기 운영을 하게 되고 정식종목에는 기록경기 22개, 토너먼트경기(단체경기, 개인단체, 개인경기) 24개로 펼쳐진다.기록경기 22개 종목에는 골프, 궁도, 근대5종, 댄스스포츠, 롤러, 볼링, 사격, 산악, 수상스키웨이크보드, 수영, 승마, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 육상, 자전거, 조정, 철인3종 등이 있다.단체경기 8개 종목에는 농구, 럭비, 배구, 세팍타크르, 야구소프트볼, 축구, 하키, 핸드볼이 있으며 개인단체 경기 8개 종목은 검도, 바둑, 배드민턴, 스쿼시, 소프트테니스, 탁구, 테니스, 펜싱이 있고 개인경기 8개 종목은 당구, 레슬링, 복싱, 씨름, 우슈, 태권도, 택견 등 종목이 있다.전국장애인체육대회 경기종목은 30개(정식종목 28개, 시범종목 2개)로 정식종목 28개는 골프, 농구, 당구, 댄스스포츠, 배구, 배드민턴, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 양궁, 역도, 요트, 육상, 조정, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 트라이애슬론, 펜싱, 휄체어럭비, 휄체어테니스, 게이트볼 등이며 시범종목 2개는 슐런과 쇼다운으로 정해졌다.경북도는 지난 2월부터 시작한 전국체전 홈페이지와 공식 SNS 채널을 통해 다채로운 이벤트 운영으로 많은 네티즌들로부터 전국체전 성공개최를 위한 뜨거운 응원의 메시지를 받기도 했다.또 지난 3월 24일 구미복합스포츠센터에서 연 제1차 준비상황보고회에서는 관계기관 및 실시부별 세부준비상황 보고회를 열어 종합적으로 점검·보완했다.무엇보다 철저한 방역 수칙으로 안전한 체전이 되고 문화와 과학이 어우러진 경북도의 위상과 국민화합에 중점을 두고 체전을 준비하기로 다짐했다.이번 전국(장애인)체전에서는 특히 AI 안내로봇 도입, 실감콘텐츠(VR·XR)·디지털뷰티 체험, 로봇 댄스공연 등 경북과학 산업 전시체험관과 삼성·LG·KT 과학기술 홍보관, 청년기업 홍보관, 경북관광홍보관 등 다양한 홍보관을 운영한다.아울러 전국체전 기간 동안 문화예술행사와 지역문화의 연계방안을 모색해 도민건강걷기대회, 도내미술중견 작가 특별 전시회와 전국체전 전야제 행사로 구미낙동강체육공원 일원에서 열린 음악회, 거리공연 등을 연다.국민들의 관심과 참여를 이끌어 내기 위해 D-100일, D-30일 행사 등 계기별 붐업행사도 계획하고 있다.이철우 경북지사는 “지난해 코로나로 인해 취소될 위기에서 어렵게 순연시킨 전국체전인 만큼 철저한 방역시스템을 갖춰 안전체전이 될 수 있도록 세심하게 준비하겠다”며 “경북의 저력을 대내외에 알리는 모범 사례가 되는 스포츠대축제로 만들어 나가겠다”고 말했다.kbj7653@heraldcorp.com​http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20210527000770 10월 ‘스포츠 대축제’ 한마당...경북도민의 저력 펼친다경북도는 오는 10월에 열리는 국내 최대 스포츠축제인 ‘제102회 전국체육대회’와 ‘제41회 전국장애인체육대회’의 성공적인 개최를 위해 준비에 박차를 가하고 있다고 25일 밝혔다. 이번 대회는 지난 1995년 제76회 포항, 2006년 제87회 김천에 이어 15년만에 경북(주개최지 구미)에서 열리는 5번째 대회로, ‘대한체육 새로운 100년의 출발점’이라는 상징적 의미가 있다. 전국체육대회는 1920년 11월 일제강점기 민...news.heraldcorp.com ​ 안녕하세요,여러분의 합격 파트너 에듀윌입니다!   스포츠지도사 실기시험을 준비하고 계신많은 수험생 여러분들의 합격을 위해, 『2021 에듀윌 스포츠지도사실기 한권끝장 보디빌딩』 도서를 출시하였습니다!  신간도서 출시를 기념하며 기대평 이벤트 준비했는데요!자세한 참여 방법, 지금 바로 알아볼까요?  01. 기대평 이벤트 참여 안내  에듀윌 스포츠지도사 실기 한권끝장 기대평 이벤트는21년 3월 2일(화)부터 3월 14일(일)까지 모집합니다! 참여해 주신 모든 분들께는 <에듀윌 합격 프리노트>를,우수자 10명을 추첨해 에듀윌 스포츠지도사 실기 신간도서혹은 문화상품권 5천 원 권을 선물로 드립니다! (희망 상품 택 1) ※ 당첨되신 분들께는 2021년 3월 16일개별 연락드릴 예정입니다! 02. 기대평 이벤트 참여 방법 하나! 온라인 4대 서점에, 수령하고 싶은신간도서에 대한 기대평을 작성해 주세요. ※ 온라인 4대 서점에 모두 남겨주셔야 합니다.※ 서점 별로 기대평 내용은 중복되어도 무관합니다. 2021 에듀윌 스포츠지도사 실기+구술 한권끝장📌 스포츠지도사 실기+구술 및 2급 전문, 1, 2급 생활, 유소년, 노인 스포츠지도사까지 한 권으로 대비 가능! 📌 모든 동작에 QR코드와 구술 대비 무료특강을수록해 독학으로도 충분히 학습!YES24교보문고알라딘인터파크기대평 작성하기 ▶기대평 작성하기 ▶기대평 작성하기 ▶기대평 작성하기 ▶ ​    둘! 기대평 이벤트 활동 내역을아래 버튼을 클릭하여 인증해 주세요! 잠깐!기대평 작성 위치를 모르겠다면? 『2021 에듀윌 스포츠지도사 실기 한권끝장 보디빌딩』기대평 이벤트 많은 참여 부탁드립니다!    감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가K-ClassicInternational Bodybuilding Fitness Championships바디빌딩/피트니스 경기종목의 전문성을 높이고 대중화에 앞장서다. 케이클래식 2021 ​신설 종목, 모노키니케이클래식 2021 ​신설 종목, 모노키니일반 여성분들의 참여가 쉬운 대중적인 종목입니다,첫 타이틀의 주인공이 되어 보세요!​케이클래식은 전국 16개 시도에서 지역 대회 그리고 민간 올림픽 키스포츠페스티벌에서 마지막 파이널 대회를 개최합니다!​지역 대회 오버롤 챔피언 선수에게는 프로카드가 발급되고 파이널 대회 프로전에 참가가 가능 합니다.또한 지역대회 각 체급 상위권 입상(현재 탑 6 이내로 협의 중) 선수들도 파이널 대회 참가권이 주어 집니다.​​ 케이클래식 2021 ​신설 종목, 모노키니​ 케이클래식 2021 ​신설 종목, 모노키니케이클래식 2021 ​신설 종목, 모노키니K-ClassicInternational Bodybuilding Fitness Championships바디빌딩/피트니스 경기종목의 전문성을 높이고 대중화에 앞장서다​www.k-classic.kr​#케이클래식 #키스포츠페스티벌#bodybuilding #fitness #보디빌딩 #휘트니스 #대회 메이크업 시안은 고객께서 가지고 오셨으며, 피부는 한톤 이상  밝게 해달라고 해달라고 하셔서 요청하신 컬러와 스타일을 참고하여 고객님의 얼굴에 맞게 진행하였습니다.      아무래도 대회 메이크업은 무대 위에서 잘 보이도록 일반 세미 스모키보다는 조금 더 진한 스모키로 진행이 됩니다~       사진촬영에 적극 참여해주시고 멋진 포즈까지 취해주신 우리 고객님^^ 정말 감사합니다^^*  ps -  우리 고객님, 이날 참여한 대회에서 1등 하였다고 하네욤^^늦었지만 다시 한번 진심으로 축하드립니다~^ㅡ^ 짝짝       < 메이크업 - 정쌤 진행>< 예약 및 문의사항 >    042-521-20070﻿10-4663-6258  카톡 : @라비쌍뜨전화, 문자상담 가능^^​▷친구찾기 -> "라비쌍뜨" 라고 검색해 보세요^^(카톡 상담 환영합니다~ ♥)  대전시 서구 만년동 381 엑스포오피스텔 216호 100% 예약제이므로 사전예약 필수^^*   ​​  파주 운정 뮤직복싱 전문 펀치레이디gym의 수업모습을 담아보았습니다!​펀치레이디는 뮤직복싱과 근력운동으로 구성된 수업으로 6년째 많은 회원님들의 다이어트 성공을 이끌고, 운동에 흥미를 느끼지 못하고 근력운동을 접하지 않은 많은 여성들을 대상으로 체계적인 수업을 진행하고 있습니다.​영상에서 보시는 것과 같이 신나는 음악에 맞춰 스텝을 주먹을 뻗으면온몸의 군살이 저절로 빠집니다.​에어로빅과 같이 매주 다른 작품을 나가는 것이 아닌 복싱의 기본동작을 강습받고 한번 배우면 평생 기억에 남아서 운동을 하시다가 임신과 출산 후 다시 나오시는 회원님들도 많습니다.​펀치레이디gym의 뮤직복싱은 한번도 해보지 못한 사람은 있어도 한번만 한사람은 없다고 합니다.​뮤직복싱을 하다가 필라테스나 다른 운동을 배우려고 그만둔 회원님들도 몇달 후 다시 나오셔서 꾸준히 운동을 하게 됩니다. 뮤직복싱과 더불어 다양한 근력운동을 함께 배우실 수 있으니여타 정통복싱 체육관과는 다른 시스템으로 펀치레이디gym만의 특별한 운동프로그램으로 다른 운동센터에서 모방할 수 없는 수업을 진행합니다.​펀치레이디gym이 지향하는 운동교육은 운동을 처음 접하는 회원님들에게 운동의 즐거움과 트레이닝의 본질을 알려드리고 운동매니아로 거듭나게 만들어 드리는 것입니다.​​ 운정 뮤직복싱 전문 펀치레이디gym의 지도관장은합기도 사범을 거쳐 2007년부터 현재까지 오로지 트레이너로 한길을 걸어 왔으며헬스클럽을 운영하며 많은 보디빌딩 대회에 출전한 경험을 바탕으로 회원님들께 효과적이고 올바른 운동방법을 지도해 드립니다.​파주 운정에서 뮤직복싱과 근력운동을 함께 진행하는 헬스장은 펀치레이디gym이 유일하며다른 휘트니스센터에서 펀치레이디의 수업을 모방하는 사례가 빈번히 발생하지만그 수업의 이름은 갖을지 몰라도 수업내용은 확연히 다름을 자신있게 말씀드립니다.​​​ 펀치레이디 수업시간표운정뮤직복싱+그룹pt전문 펀치레이디의 정규수업 시간은 오전과 저녁시간으로 구성되어 있으며언제든 원하는 시간에 유동적으로 수업에 참여하셔도 하루의 모든 수업스케줄이 동일하게 이루워지는 것이 본 체육관의 큰 장점입니다.​정규수업 외에도 개인pt도 진행하고많은 회원님들께서 다이어트에 성공 하시고 바디프로필 촬영을 하며 인생의 큰 추억을 만들고 계십니다.​운정의 헬스장을 찾는 분들은 뮤직복싱으로 런닝머신과는 비교도 되지 않는 운동효과를 느껴보세요!​​​ ​ 심판이 옳을 땐 아무도 기억하지 않는다.심판이 틀렸을 때는 아무도 잊지 않는다.미국 MLB심판 더그하비2​013년 5월 국기원에서 열린 전국체전 예선에서 태권도 편파판정으로 아버지가 자살한 사건으로 스포츠계는 물론 뉴스에서 떠들썩했다.당시 서울시태권도협회에서는 심판의 단순한 오심 정도로 넘기려 했으나 경찰조사결과 청탁에 의한 승부조작이  사실로 발켜졌고 심판 공정성이 큰 이슈가 되었다.이에 2013년 9월부터 대한체육회에서 심판이 스포츠에 미치는 중요성을 인식하고 심판의 공정성 제고와 자질 함향을 위한 클린심판아카데미를 매년 개최하고 있다.대한체육회 소속된 각 스포츠 종목별 심판들을 대상으로 양성과정과 심화과정을 진행하고 있다.올해는 코로나19로 인하여 기존 2박3일의 합숙 세미나에서 비대면 온라인 교육으로 진행하였다.지난해 수료했던 클린심판아카데미 양성과정과 얼마전 수료한 심화과정 후기를 소개한다. 2019 클린심판아카데미 양성과정심판으로서 기초 역량 강화 및 내적 역량 강화벌써 1년이 넘게 지난 후기를 이제야 소개한다.클린심판아카데미는 대한체육회에서 주관한다.1년 중 기수를 나눠서 2박3일 합숙방식으로 교육을 진행한다.제39기 양성과정이 열리는 양평 현대블룸비스타로 방이동 대한체육회에서 출발했다. 2019년에는 사회적 거리두기라는 단어를 알지 못했다.지금 다시 사진을 보니 다시 이런 때가 올까 생각된다.각 종목별 심판들이 교육대상 리스트를 확인하고 객실 배정을 먼저 받았다. 100명 가까운 심판들이 종목별로 섞어서 자리 배정을 받았다.클린심판강습회는 심판 자질 향상 및 공정성 제고의 교육적 목적도 있지만, 각 스포츠 종목별 심판들과 교류를 할 수 있는 정말 좋은 세미나였다. 교육장 휴게실 전망이 좋아서 쉬는 시간마다 잠시 휴게실로 나갔다.2박 3일 심판 교육이었지만 교육이 끝난 시간은 편히 휴식할 수 있었다. 단체 티셔츠와 교육자료를 받았다.겨울철에는 단체 패딩으로 지급한다는데 스포츠브랜드 제품이라 겨울철에 받을걸 하는 생각이 들었다.ㅎ지난 39기 클린아카데미 양성과정에선 대한보디빌딩협회에서 5명이 참석하였다. 2박 3일간 합숙으로 이루어진 심판세미나는 정말 유익했다.제일 좋았던 점은 각 종목별 심판들과의 교류이다.야구, 축구, 농구, 배구 등의 인기스포츠 심판들의 이야기들은 물론 우리와 같이 비인기 종목은 댄스스포츠, 바둑, 컬링, 스키 등의 종목 심판들과 교류를 하고 몰랐던 그들만의 이야기를 나눌 수 있었다. 아시아 배구연맹 심판위원인 김건태 강사님의 실전에서의 심판의 이모저모는 흥미있었다.특히, 국제심판으로서 에피소드와 심판의 고충들은 공감이 된 이야기가 많았다.경기당일 심판 또한 출전 선수처럼 컨디션 조절을 잘해서 집중력을 잃지 않고 심판을 볼 수 있도록 해야한다.심판의 작은 실수 하나가 경기의 승패 및 선수의 기록에 엄청난 영향을 미치기 때문이다. 선수도 인간이고 심판도 인간으로 실수는 있을 수 있다.하지만, 그 실수가 일어나지 않도록 최대한 노력해야 한다.또한, 중요한 점이 바로 윤리의식이다.어떤 직업보다 윤리의식이 중요한 직업이 심판이다.판파판정, 승부조작으로 스포츠의 기본정신과 선수들의 피해를 줄 수 있다는 사실을 명심해야하다. 심판들도 마인드 컨트롤이 필요하다.심판으로서 안정적인 심리를 유지하고 스트레스를 관리해야 한다.필자 또한 직접 심사한 보디빌딩 대회 경기결과에 대해 선수들이나 관중들의 불만이 듣게되면 무척 신경쓰인다.객관적인 심판은 심사에 비해 관람객이나 선수지인들은 자기 선수 위주로 평가하는 경우가 많아 오류가 생긴다.그래서 심판의 입장에선 경기결과가 납득이 가는데 편파판정이라는 말이 나오면 안타까울때가 많다. 내가 직접 심판으로 활동하는 대회에서는 내가 운영하는 팀의 선수가 출전해도 격려나 지도를 위해 선수대기실에 가지 않는다. 오히려 선수들을 피하게 된다.선수들간의 괜한 오해를 만드는 경우를 여러차례 경험했기 때문이다. 심판세미나 하루 교육을 마치고 숙소도 깨끗해서 좋았다.  특히, 밥이 잘 나왔어 좋았다.이런 식단이라면 교육 매일 받고 싶을 정도였으니..ㅎ선수 출신들이 많다보니 먹는 양도 상당하다. 다소 지루한 강의도 있어지만, 선배 심판들의 에피소드와 함께한 강의는 유익하고 재밌었다.그리고 떨어지지 않은 간식들로 교육 후 체중이 늘어서 왔다. 심판으로서 위엄을 잠시 내려두고 잠시 학생 때로 되돌아간듯한 클린심판아카데미였다.보디빌딩계의 동료이자 친구인 장동훈 강남구보디빌딩협회장의 천진난만한 표정이 말해준다. 2박 3일간의 유익하고 재미도 있었던 클린심판아카데미 양성과정을 수료하고 이수증을 받았다.제 39기 과정에는 서울시보디빌딩협회에서 3명이 참여하여 모두 이수하였다.작년 사진으로 다시보니 이렇게 모여서 교육하는 시절이 그립니다.  2020 클린심판아카데미 심화과정실제 사례를 토대로 더 깊이 있고 심화된 실전 역량 강화대한체육회 100주년이 되는 2020년은 코로나19로 스포츠계의 시간은 멈춘듯했다.스포츠 경기는 물론 관련 다양한 행사들도 연기 또는 취소되었다.다행히 2020 클린심판아카데미는 하반기부터 비대면 온라인 강의로 진행하기로 결정되었다.클린심판아카데미는 교육의 목적도 있지만, 각 종목 심판들과의 교류가 정말 매력적이었는데 아쉽다.하지만, 온라인교육이기 때문에 숙박없이 장소에 구애 없이 교육을 이수할 수 있는 장점도 있었다. 제 53기 클린심판아카데미 심화과정은 온라인으로 수료하였다.총 6일간의 교육기간에 동영상 강의 3개를 이수하고실시간 강의 및 실시간 토론 그리고 실시간 발표회는 4일간 진행했다.아무래도 온라인 강의는 동영상 틀어놓고 TV 뉴스보듯 집중력이 많이 떨어졌다. 이제는 많이 익숙해진 화상회의 줌(ZOOM)프로그램줌으로 실시간 강의를 진행했다.온라인이긴 하지만 실시간으로 강사와 얼굴 및 음성을 함께하니 아무래도 딴짓하기 어렵다.ㅎ강사가 중간중간 강의 참석자의 참여를 유도해서 참여도를 높였다. 1. 야구, 축구, 럭비, 농구 같은 운영형 경기심판2. 배구, 탁구, 테니스, 배드민턴 같은 네트형 경기심판3. 태권도, 유도, 펜싱, 검도 같은 대련형 경기심판4. 육상, 양궁, 자전거, 스키, 역도 같은 기록형 경기심판5. 체조, 보디빌딩, 피켜스케이팅, 패러글라이딩 같은 채점형 경기심판실시간 강의는 종목별로 조를 나눠서 진행했다.각 스포츠 종목별 심판 규정 및 특징을 서로 비교할 수 있는 점이 유익했다. 비록 화상캠을 이용한 온라인이긴 했지만 다양한 종목의 심판들을 만날 수 있었다.보디빌딩 심판들은 오랜만에 봐서 반가웠고 TV방송 등에서 봤던 유명한 심판들도 함께 교육에 함께했다.여러명이 동시에 접속하는 환경이지만 줌(ZOOM)은 끊김없이 화상강의가 무리없이 돌아갔다.요즘 네트워크 환경이 확실히 예전에 비해 빨라지고 좋아졌다는 게 느껴진다. 동영상 강의시청, 실시간 강의참석, 토론참석, 과제제출, 이벤트 과제제출 총 120점 중에 80점이상이면 이수한다.교육 마지막날 실시간 발표회는 반드시 출석해야만 이수되는 방식으로 진행됐다.온라인으로 강의 출석을 확인하고 과제제출도 온라인으로 진행했다.출석만 제대로 해도 무리없이 이수가 가능한 정도의 난이도였다. 6일간 온라인으로 진행된 제53기 클린아카데미 심화과정을 이수하고 우편으로 이수증을 받았다.각 스포츠 심판들과 교류할 수 있는 좋은 자리였기 때문에 클린아카데미의 모든 과정을 이수하니 아쉽다.대한체육회에서는 각 종목 심판들을 배정할때 클린심판아카데미 과정을 이수한 심판을 우선 배정하라고 권고하고 있지만 강제성이 없기에 실효성도 없는 게 현실이다.코로나19가 종식되기 전까진 당분간 클린아카데미 과정은 비대면 온라인으로 진행될듯하다.2021년 하반기라도 오프라인으로 심판들이 만남과 교류를 함께할 수 있는 세미나로 돌아오길 기원한다.    제주-세계7대자연경관 도전, 영남권 투표 참여 확산 '부산+울산+경남'범시민 추진위원회, 제주 비경 사진전 개최고현준 기자  kohj007@hanmail.net   제주-세계7대자연경관 선정 부산․울산․경남 범시민 추진위원회(이하 부울경추진위)가 700만 영남지역 시민들의 제주-세계7대자연경관도전 투표 참여 확산을 위해 「제주 비경 사진전」을 부산서 개최, 다소 주춤한 것으로 나타나고 있는 범영남권 및 범국민 투표율 향상에 기폭제가 될 것으로 기대되고 있다. 부울경추진위는 지난 16일 공동위원장인 김인세 부산대학교 총장과 신정택 부산상공회의소 회장을 비롯 김부일 환경경제부지사, 김종열 부산일보사장, 허영배 부산제주도민회장,및 임원, 강해신 코레일부산경남본부장 등 300여명이 참석한 가운데 부산역 2층 대합실에서 제주비경 사진전 오픈 행사를 개최했다.   김인세 공동추진위원장(부산대학교 총장)은 인사말을 통해 “하나뿐인 제주를 세계 7대 자연경관을 만들기 위해서는 제주의 힘으로만 만들 수 없다. 범국민적으로 뭉쳐야 하며 제주가 세계7대 자연경관이 선정되면 영남도 함께 발전 할 수 있다“고 강조했다 신정택 공동추진위원장(부산상공회의소 회장)도 인사말을 통해 “제주와 영남은 같이 살아왔다. 우리 범영남권에서 제주 세계7대자연경관도전에 모두 힘을 보태어 제주를 보물섬으로 만들자”고 선언했다 이 자리에 참석한 김부일 환경경제부지사는 “세계7대 자연경관 도전 경쟁은 사실상 국가 대항전 성격으로 바뀌고 있고, 최종 경쟁을 벌이고 있는 28개 지역 후보지들은 한치의 양보 없이 치열하게 경쟁하는 상황이어서 마지막까지 세계7대자연경관 홍보대사라는 마음으로 힘을 보태 달라”며 영남권 시민들의 동참을 호소했다.   한편 이번 사진전은 제주 최고의 비경으로 엄선된 20점이 오는 6월 5일까지 20일간 전시되며, 개최 기간 동안 사진전 관람객과 부산역 이용객을 대상으로 현장 투표 참여 확산을 위해, 기동 홍보단 5명이 부산역 곳곳을 발로 뛰어 다닐 예정이다. 또한, 앞으로 180일밖에 남지 않은 점을 감안, 홍보전단지 10만매를 자체 제작, 주요 기관을 방문 배부하고, 1일 4씩 4개조로 홍보팀을 구성, 부산역 등 4개역을 순회 홍보 활동을 조직적으로 펼치기로 했다.   특히 부산항 축제, 세계항만총회, 부산 보디빌딩 선발대회, 부산여성대회 등 대규모 행사에 참여 현장 투표를 더욱 강화해 나가며, 오는 6월25일~27일 까지 3일간 제주특별자치도 일원에서 순수 민간인으로 모집된 430여명이 참여하는 제주-세계7대자연경관선정 제주 에코레일 기차여행을 실시, 제주도의 자연경관을 체험하게 된다 부울경추진위원회는 지난 3월 4일 아름다운 제주를 사랑하고 아끼는 영남권 지역 대표 인사들이 제주도가 세계7대자연경관에 선정되는 일은 이 지역을 위해서 뿐만 아니라 국익을 위해서도 반드시 이루어야 할 대사임을 공동으로 인식해 자발적으로 결성된 순수 민간 차원의 시민운동 단체로 출범, 각종 행사, 주요기관 방문, 향우회를 통한, 투표 참여 홍보 활동을 전개해나가고 있다. 2015년 생활스포츠지도사 구술시험 문제 <생활체육론>* 생활체육의 정의 개인 또는 단체가 일상 생활에서 더 나은 삶을 위하여 참여하는 자발적인 신체 활동* 생활체육의 목표 원만한 사회생활과 국민화합에 기여하는 것* 생활체육의 기능 인간의 욕구 충족, 평생교육, 건강유지와 증진, 지역사회 개발, 사회문제 해결, 여가 선용* 생활체육의 목적 부족한 신체활동을 보충하고 건강증진을 통해 삶의 질을 향상시키고 나아가 인간관계를 개선하는 것* 생활체육의 범위 야외활동, 체력단련훈련, 심미적 움직임 활동, 경쟁적 신체활동* 생활체육의 기능  사회적 : 국민화합 및 사회생활에서의 규칙을 지키는 훈련 제공 생리적 : 신체활동을 통한 건강한 신체 유지 및 증진 (성인병 예방 및 치료) 심리적 :  참가자들 간의 유대감 형성을 통한 원만한 사회생활 유도* 생활체육의 영역 직장체육, 지역사회체육, 상업체육, 가정체육* 생활체육의 3요소 시설(휘트니트센터), 프로그램(강습), 지도자(트레이너)* 생활체육 프로그램 기획 순서 기관의 철학 이해 →  요구조사 → 프로그램 목적 및 목표설정 → 계획 → 실행 → 평가* 생활체육 프로그램 계획의 원리 평등성 : 모두에게 균등한 제공 욕구 반영 : 개인적, 사회적 욕구 반영 효율성 : 시설의 효율적 이용 전문성 : 전문가에 의해 개발 및 계획 홍보 : 적절한 수단을 통해 효과적으로 홍보 평가: 규칙적 평가를 통한 피드백 축적* 생활체육 프로그램 계획시 포함되어야 할 요인 참가자, 지도자, 장소 및 시설, 재정, 종목, 홍보 * 생활체육 지도의 목표 가족 유대관계 강화 : 가족단위 참가 유도로 가족유대 강화에 기여 지적 성장 : 새로운 경험 및 호기심 충족과 새로운 도전의 욕구를 자연스럽게 충족 시킬 수 있도록 도움 사회관계 촉진 : 바람직한 사회성 함양 유도 탐구 능력 향상 : 새롭고 다양한 체육 활동 가치를 창출함으로써 참가자의 탐구감각 향상 촉진 건강 증진 : 신체적, 정신적 건강 유지와 증진에 기여 협동정신 강화 : 소속감을 느끼게 하여 타인을 존중하는 자세를 통해 협동정신의 배양을 촉진* 생활체육 지도의 원리 철학적 기초에 의거한 지도 참가자의 개인차를 고려하여 지도 자발적 참여유도 다양한 생활체육 관련정보 전달 과학적이고 체계적인 지도기법 활용 참가자 간의 경쟁과 협동의 역동적 상호관계를 유지하도록 지도* 생활체육 지도자의 역활 생활체육 참가자에 대한 효율적인 지도기법이나 프로그램을 개발하여서 안내하고 지시하며 생활체육에 대한 영향력 행사 (생활체육에 대한 연구, 기구의 효율적 운용 개발) * 생활체육 지도자의 자질 지도 능력, 높은 품격, 전문지식, 책임성, 도덕성* 생활체육의 필요성 신체활동이 부족한 현대인들에게 신체활동 기회 제공 병리현상으로 발생하는 우울증 및 공격성 해소 팀워크 및 공동체 의식 강화를 통해 원만한 사회생활 유도* 건강이란 신체적, 정신적, 사회적으로 균형과 조화를 이룬 완전한 상태* 체력이란 육체적 활동을 할 수 있게 하는 힘 (건강체력 : 일상생활을 하는데 필요한 힘/ 근력, 근지구력, 심폐지구력, 유연성) (운동체력 : 운동을 하는데 필요한 능력/ 평형성, 민첩성, 협응성, 순발력, 스피드) (행동체력 : 신체활동을 지속하는 능력 (방위체력 : 물리화학적, 생물학적, 생리적 스트레스를 견디는 능력)* 운동손상 시  기본 처치 방법RICE : 안정시키고 얼리고 압박해서 심장보다 위로 올려라R(rest) 안정 / I(ice) 냉각 / C(compression) 압박 / E(elevation) 거상* 의식없는 환자의 응급처치 의식확인 → 기도확보 → 119구조요청 → 흉부압박, 인공호흡 (호흡2회 흉부압박30회)​* 운동처방의 요소 양적 요소 : 운동 빈도(Frequency), 운동 지속시간(Time) 질적 요소 : 운동 강도(Intensity), 운동 형태(Type)* 운동처방의 원리 점진적 과부하: 운동 강도 증가 - 체력증가 반복성 : 효과를 얻기 위해 장기간 반복운동 실시 개별성 : 개개인의 특성에 따른 맞춤형 운동 필요 특수성 : 운동효과는 운동 중 사용된 특정부위만 나타남 가역성 : 운동을 중단하면 효과가 사라지므로 꾸준히 실시 전면성 : 전신운동을 통해 신체를 균형있게 발달시킴 회복성 : 운동 중간에 휴식을 하면 회복을 통해 운동효과 향상* 적절한 운동 이마에 땀이 약간 나면서, 가벼운 대화가 가능한 정도의 운동*운동 원칙 심장에서 먼 곳부터 실시 낮은 강도의 운동 → 점차 강도 높임 느린 운동 → 점차 속도 높임 대근육 운동 먼저 한 후 소근육 운동* 과체중과 비만 과체중 : BMI 25이상 / 비만 : BMI 30이상 (비만 : 섭취한 열량이 소모하는 열량보다 많아 체내에 영양분이 과도 축적된 상태)* 유산소 운동 처방 방법 심박수를 이용한 카보넨 공식을 통해 운동강도에 맟는 목표 심박수를 정하여 처방 (최대심박수 = 220-나이) (목표심박수 = (최대심박수-안정심박수)*운동강도+안정심박수* 고혈압환자의 운동 처방 유산소 운동 : 심박수가 혈압약을 복용했을 경우 목표심박수까지 올라가지 않을 수 있으므로, 운동시 운동강도를 주기적으로 체크 근력 운동 : 저강도 운동을 실시, 평소에 규칙적인 식사를 하도록 지시하고, 당을 높이는 음식은 자제  * 운동과 상해 수포(물집) : 마찰에 의한 화상증상 근육통 : 근섬유 파열, 경련등에 의해 발생하는 통증 골절 : 뼈가 뿌러지거나 깨진 경우 탈골 : 뼈가 어긋나거나 벗어난 경우 염좌 : 근육이나 인대 일부가 찢어진 경우 파열 : 근육이나 인대가 완전히 찢어진 경우  안녕하세요 이웃님들^^오늘 포스팅에서는 제 혈당 관리를 위해부단히 노력했던 지난날의경험담을 적어보려고 해요! 한 동안 당뇨 좋은음식 을 먹으면서운동까지 병행하는 등고생을 이만저만 한 게 아니었는데요 다행히 제대로 된 관리법을 만나지금은 전과 비교할 수 없을 만큼달라진 제 모습을 보고 있거든요! 해서 저와 비슷한 고민을 갖고 있는 분들께도움을 드리고자 준비한 내용이니끝까지 함께 해주세요 저 같은 경우 과식은 기본이었고,군것질도 마다하지 않았더니혈당 수치를 올리는 주 원인이 됐던 것 같아요 ㅠ 언제부터인가 눈이 뻐근해 지면서심할 때는 초점이 잘 맞지 않고,시야까지 흐릿하게 보이는 거에요 그리고 몸이 천근만근으로무겁게 느껴지고늘 똑 같은 하루였지만 갈수록고단하게 느껴지면서퇴근하고 집에만 오면 녹초가 되길래걱정되는 마음에 검진을 받아봤더니당 수치가 높다며철저한 관리가 필요하다고 하셨는데요 이대로 방치하면음식 섭취에 따라 급격히 오르는혈당 스파이크가 생겨당뇨 환자들의 몸이 자극을 받는 것처럼우리 몸에 계속해서 안 좋은 영향이가기 때문에 지금부터 당뇨 좋은음식 으로식단을 조절하고, 운동을 병행해관리를 철저히 해줘야 된다고 하더라구요? 그리고 당뇨로 인해 찾아올 수 있는합병증의 사례로제가 지금 느끼는 안구 증상도실명으로 이어질 수 있고,이 외에도 머리부터 발끝까지생명에 지장이 생길 수 있는뇌경색, 심근경색, 콩팥 질환 등듣기만 해도 무서운 이야기를 해 주시더라구요 그저 남들에게만 일어날 일이라 생각했던 게나에게도 언젠가는 찾아올일들이라 생각하니 진짜 별의 별생각이 다 들면서 곧바로 관리에 돌입했죠 우선 저 같은 경우 좋지 않았던식습관을 개선하는 게 급선무였기에혈당 흡수를 낮춰준다는 잡곡류, 생선, 채소류 등위주로 식단을 맞춰 먹었어요! 또 그렇다고 지방을 아예 섭취하지 않으면비타민 흡수가 저해될 수 있다고 하길래불포화지방산이 풍부한 호두, 땅콩 같은견과류도 먹으면서유산소 운동까지 병행하는 등누가 보면 제가 무슨 보디빌딩 대회라도나가는 걸로 오해할 정도로 열심히 했죠.. 하지만 그만큼 비용이 기존보다배로 들었고 그래도 건강한 음식들로챙겨 먹는게 우선이었기에 감안하고 열심히 했는데수치 조절이 여간 쉬운 일이 아니었고 ㅠ 갑자기 어디가 조금이라도 불편하면합병증에 대한 불안감에 진짜정신 상태까지 불안정해지더라구요 <먹을 수 있는 것도 없었음> 그러다 하루는 관리 때문에 계속미루고 있던 모임에 참석을 하게 됐는데이번에도 나오지 않으면회비를 두배로 받겠다고 극성을 부려마지못해 나간 거였거든요? 근데 다들 제 몰골을 보더니걱정부터 하길래 울컥해서그간 모임에 참석하지 못했던자초지종을 설명했죠 그리고선 며칠 뒤인가? 같이 모임을 하던언니에게 연락이 와서는전에 블로그 한다고 주소 올리지 않았냐며아직 하고 있으면당 관리에 도움을 주는제품 협찬을 받아보라는 거에요? 처음엔 언니가 원료 회사에 다니고 있어서신제품을 홍보하려고 그러나 싶었는데들어보니까 협력 사에서 하는 연구에참여를 했던 게 실제로당뇨 전조 증상이 있어누가 보면 영혼이라도 빠져나간 사람처럼일을 하고 있던 과장님도 이걸로 관리하신 이후로혈색이 좋아졌고,당 수치를 정상적으로 유지할 때도움을 받고 있어서이번엔 일반인들 대상으로구체적인 피드백을 받아 보기 위해협찬 이벤트를 진행하게 됐다고 하더라구요? 안 그래도 당뇨에 좋은 음식만으로는기대했던 만큼 뚜렷한 변화를보기엔 어려움이 있었던 터라다른 방법을 시도해보는 것도나쁘진 않겠다 싶었고, 제가 힘들면 언제나 가장 먼저연락을 주던 언니가아무거나 권유했을 리가 없어관련자료와 함께 받아보기로 했죠! 참고로, 언니가 제품명을 공개하면과대광고로 보여질 수 있다며원료 이야기에 초점을 맞춰 달라고 해서오늘은 비공개 리뷰로 진행하지만중요한 정보는 꼭 전달해드릴 테니양해 부탁드려요 ^^; 이건 혈당 수치를 낮춰주는데 도움을 주는 성분인[슈가렉스]원료가 들어간 제품인데,저도 관리한다고 이것저것 발품 팔다가본 적이 있었거든요 하지만 비슷한 제품이 너무 많아선택을 하지 못했는데들어보니까 시중에 함량이 미달이거나제품력이 떨어지는 것들이 간혹 있어언니를 통해 받은 자료를 보니까제대로 고르려면귀리식이섬유, 흰강낭콩, 구찌뽕잎 정도는들어 있어야 한다고 해요! 왜냐하면 당뇨는 아무래도 오랜 기간누적된 안좋은 생활습관의 결과물이라단편적인 관리만으로는급격히 오를 수 있는 혈당 스파이크나다른 여러 상황들까지 모두 케어 하기가 어렵기 때문에이 모든 부분을 보충하려면위 원료들로 복합적인 관리를해줘야 된다고 하더라구요! 해서 곧바로 먹기 시작했는데한달을 넘게 꼬박 먹었음에도 불구하고초반엔 이렇다 할 반응이 없어당황스러운 거에요  그러다 언니에게 잘 먹고 있냐고안부 차 온 연락에솔직하게 말을 했더니 아무래도 이건 약이 아니다 보니꾸준히 먹어봐야 된다고괜히 몇 개월치를 보내준 줄 아냐며; 하길래받은 거라도 다 먹어보자는심상으로 계속 먹었거든요? 그 결과, 이 만족스러운 변화를어떻게 말씀드려야 잘했다고소문이 날지 ㅋㅋ 원체 말재주가 없다 보니생생하게 전달해드릴 수 있을지 걱정이지만그간 나타난 변화들을 말씀드려 보자면!가장 먼저 아침에 눈을 떴을 때몸이 정말 개운하고 가볍더라구요?! 전 날 무리하게 일을 하고 잠이 들면지치는 건 당연했지만확실히 몸이 회복하는 시간이 빨라졌다고 해야 될까요? 게다가 몸도 몸이었지만매사 관리를 뭔가에 쫓기듯 해서정신적으로도 되게 피폐해지고,그게 또 불안한 마음을 초래해악순환의 연속 이었거든요 근데 그런 고민에서 벗어났을 뿐만 아니라얼마 전 재검진에서혈당 수치가 안정권에 돌입했다는 말에합병증에 대한 두려움까지줄어들어 뭔가 흩어졌던조각들이 하나 둘씩 들어맞는선순환이 이루어진 느낌이 들더라구요! 물론 당뇨 좋은음식 위주로 식단을 바꾸고운동을 병행했던 게 도움이 됐겠지만이번 관리를 통해기대했던 것 이상의 도움을 받아알려준 언니에게 작은 선물로고마움을 전달했고! 앞으로도 유지하고 싶은 마음에제 사비를 들여 구매까지 해놓은 상태랍니다^^ 아무튼 지금까지 혈당 관리를 위해부단히 노력했던 제 경험담을 적어봤는데요! 앞서 말씀드린 것처럼이건 약이 아니다 보니사람마다 느끼는 반응이 다를 수 있다는 걸꼭 참고해주시길 바라고!    끝으로 관리를 위해 찾아보실 분들께다시 한 번 정리해 드리면서당뇨 좋은음식 거덜내본 리얼 후기로준비한 포스팅을 마치도록 할게요 :) <슈가렉스 원료 제대로 고르는 법>1. 슈가렉스 원료 검색2. 귀리식이섬유, 흰 강낭콩, 꾸지뽕잎 함유 확인 ​이 글은 연구회사로부터 제품을 제공 받아 섭취 후 솔직하게 작성한 글입니다. ​ ​​런닝, 라이딩, 등산 등 다양한 운동을 즐겨하다 보니제가 운동을 제대로 하고 있는지 고민도 했었는데요.그리고 제 이론과 실기의 능력이 얼마쯤인지 검증 받고 싶었습니다.그래서 2021년 생활스포츠지도사 시험을 준비하기로 했는데요.​ 제가 준비하는 시험은 생활스포츠지도사2급입니다.매년 한번 진행되는 시험인만큼 준비는 물론시험 접수를 잘해야 내년을 기약할 필요가 없는데요.​​ 이번에 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복으로시험을 준비하고 있습니다.​​​​ M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 집필진은알아줄 만한 분들이 집필을 했기에 더 믿을 수 있었는데요.​스포츠 교육 전문 문개성 교수, 올림픽 금메달리스트김동문(배드민턴) 저자 및 서울대 체육교육 박사 서정석 교수까지생활스포츠지도사 필기시험을 합격하게 해주는어벤저스 같은 분들이 집필에 참여했습니다.​ ​  ​4주 완성하는 M스포츠지도사 필기 완전 정복은 개념+기출+필수과목(특수체육론,노인체육론,유아체육론)을세 권으로 분권 처리한 교재라서 다른 교재들을 따로준비할 필요가 없고 필기시험+실기/구술시험+연수의절차에 따라 합격할 수 있을 거 같은데요.​3권으로 나눠진 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복 문제집은굉장히 두꺼웠는데요. 본인이 공부할 파트만 따로 분리해서공부하는 편이 더 가볍게 더 집중 있게 공부할 수 있습니다.개념 교재와 실전마무리 봉투 모의고사, 핵심요약집이 있어서마지막까지 필기시험을 잘 대비할 수 있는 교재인 거 같아요.  제1권​PART 01 스포츠사회학PART 02 스포츠교육학PART 03 스포츠심리학PART 04 한국체육사PART 05 운동생리학PART 06 운동역학PART 07 스포츠윤리​제2권​2급(전문·생활・장애인), 유소년, 노인스포츠지도사PART 01 기출문제편(2020~2016)PART 02 정답 및 해설편(2020~2016)​제3권​PART 01 이론 & 문제편01. 특수체육론02. 유아체육론03. 노인체육론​​PART02 기출문제 & 정답 및 해설​01. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 기출문제02. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 정답 및 해설​​ 생활스포츠지도사2급을 포함하여 전문 스포츠지도사 2급,유소년 스포츠지도사, 노인 스포츠지도사, 장애인스포츠지도사 2급까지 함께공부할 수 있기에 한 권으로 스포츠관련 지도사 자격증 필기시험을대비할 수 있다는 게 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 장점입니다.​​  ​​제가 준비하는 생활체육지도자2급 자격증은국민체육진흥공단에서 진행되는 시험인데요.1년에 한번만 진행되는 시험으로 실기, 구술시험, 실기시험그리고 연수를 통해 자격증을 취득할 수 있습니다.​​ 생활스포츠지도사 2급 자격종목은 57개의 종목인데요.이번에는 자전거 생활스포츠지도사 2급을 준비할 생각입니다.​검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산,라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴,보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영,스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 궁,에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상,인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구,카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살,하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩입니다.​  ​생체2급에는 총 7개의 과목이 있으며 5개의 과목을 선택해서과목 당 20문항으로 총 100문항을 필기시험으로 풀어야 하며,매 과목 40% 과락기준에 전과목 평균 60% 이상득점이면 필기시험에 합격할 수 있습니다.실기·구술시험 은 실기시험과 구술시험 각각 만점의70% 이상 득점하면 자격증을 얻을 수 있습니다.​​​​ 과목 중 제가 포기한 과묵은 운동생리학과, 운동역학인데요.내용은 재미있긴 해도 전공이 아닌 일반인이공부하기에는 난이도가 있는 것 같았습니다.점수를 낮게 받을 수 있는 과목이기에 저는 스포츠심리학,스포츠사회학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사5가지 종목을 집중적으로 공부하고 있습니다.​​​ ​2020~2016 최신 기출문제를 비롯해서 짧은 시간에집중적으로 필기시험을 합격할 수 있게 내용이 구성되어있어서 저같이 전공이 아닌 일반인도 충분히필기는 패스할 수 있을 것 같았습니다.​​ ​​2021년 생활스포츠지도사 필기시험은 4월15일부터접수가 진행되고 한 달 뒤엔 5월 15일에 필기시험이 진행되는데요.그 전까지 공부하여 이번에 생활체육 지도사2급 자격증을 취득할 생각입니다.  생활스포츠지도사2급 필기 합격 완전정복 : PY 러닝메이트 스포츠지도사 No.1스포츠지도사,생활스포츠지도사,생활체육지도사,스포츠지도사2급,생활스포츠지도사2급www.sportsedu.kr ​​​​​​  보디빌딩 (근육 만들기) 초보자 가이드   보디빌딩이란  보디빌딩 (body building)의 용어는 '몸(body) + 만들다 (building)'가 합쳐진 용어로서 한국명칭으로 표기하면 '몸 만들기' 또는 '몸짱 만들기'입니다. 10마력 모터가 12마력의 힘을 사용하게 되면, 모터는 고장나지만 100kg의 힘을 가진 사람이 150kg을 들게되면 150kg의 힘을 가진 사람이 되는 것인데, 보디빌딩은 자신의 근육 조직을 관리하고, 신체를 개발하며, 발전시켜 나가는 저항운동입니다.  지속적으로 더 무거운 무게를 올리면서, 단계적으로 강도를 높여가는 진보적 운동과 적절한 영양섭취와 충분한 휴식의 결합으로, 보디빌딩은 근육과 근력을 발달시키고 더불어 사람의 외모를 멋있고, 아름답게 변화시킬 수 있는 것입니다. 집에서 홈트레이닝도,  헬스클럽 매니아도 보디빌딩을 하는 것이며, 이러한 일반인들도 전문 보디빌더와 거의 동일한 형태의 운동과 영양섭취를 하면서 몸을 만드는 것입니다.    보디빌딩의 필요성 태초에 인간에게 주어진 환경과 과학화된 현대사회의 환경은 너무나 다르고. 이로 인해서 운동부족과 체력저하 및 이로인한 각종질병의 문제가 대두되고 있습니다.보디빌딩은 운동을 통해서 신체기관과 기능을 건강한 상태로 증진시키며, 경쟁사회를 살아가는데 있어서 필요한 체력과 힘을 기르고, 운동부족으로 발생되는 각종 질병을 예방하여, 정신적으로나 신체적으로나 건강한 삶을 영위함에 있습니다.또한 건강한 신체와 매력적인 몸매를 가꾸고, 자신을 최고의 브랜드로 만들어서 자신의 가치를 높이기 위함에 있습니다. 몸이 변하면 인생도 180도 변하게 됩니다.     초보자 중량운동을 한번도 실시해본 적이 없는 사람이거나 최근 6개월동안 정기적인 중량운동을 하지 않았던 사람을 초보자 또는 초급자라 칭하며, 중량 운동에 익숙하지 않기 때문에 부상 및 안전사고의 발생빈도도 높으며, 체력적으로도 취약해서 웨이트트레이닝시 각별한 지도와 주의가 필요한 단계입니다. 때문에 초보자는 기본과 원칙에 충실하고, 자세를 바르게 하고, 기초 단계부터 천천히 실시하는 것이 바람직합니다. 성급하게 근육을 만들기 보다는 웨이트트레이닝에 적합한 몸을 만들고 기본과 기초를 배운다는 마음으로 보디빌딩에 임해야 됩니다. 기초가 단단하면 중, 고급자 단계에서 훈련하는데 도움이 많이되며, 평생 부상을 입지 않고 훈련 할 수 있기 때문에, 초급자는 탄탄한 기초를 다지는데에 목표를 두고 훈련에 임해야 됩니다.     대근육을 먼저 훈련 다리와 등과 가슴, 대퇴근같은 큰근육을 먼저 훈련하고, 어깨와 팔, 종아리과 같은 소근육을 나중에 하라는 말입니다. 대근육무리의 훈련은 소근육 무리 보다 강도가 높기 때문에 대근육을 먼저하고, 소근육은 대근육 이후에 실시하는 것이 힘들지 않게 훈련하는 비법입니다.  소근육군을 먼저하고 대근육군을 나중에 하게되면 오버트레이닝이 될수도 있으며, 힘들어서 운동하는데 무리가 따르게 됩니다.    정확하고 바른자세 자세는 근육의 모양을 결정 짓는 중요한 요소로서. 바른 자세에서 강한 힘이 나오는 것이며, 운동 동작도 자유롭게 되어서, 그만큼 운동능력이 증대되는 것입니다. 또한 초급자 때 바른자세를 익혀야 나중에 고급자 단계의 응용자세에서도 무리없이 실시 할 수 있는 것입니다.   정확한 자세를 위해서는 부위별 운동의 설명을 참고하고, 거울을 보면서 훈련하거나 자신의 훈련모습을 캠코더로 촬영해서, 자신의 자세를 수시로 점검하는 것도 중요합니다.  초급자는 정확하고 바른자세로 실시 : 카페에서 고급자들 또는 보디빌더 들이 실시하는 변형자세(응용자세) 및 변칙 가동범위로 실시하는 팁들을 많이 소개하고 있는데, 이러한 팁들은 고급자들을 위한 팁입니다.초급자는 근신경 발달이 미비하기 때문에 콘트롤 하는데 무리가 많이 따릅니다. 때문에 초급자는 이론과 원칙에 의거한 바르고 정확한 자세로 동작해야 부상을 당하지 않습니다. 만약 초급자가 바른자세로 하지 않고 변칙자세 또는 반동을 이용하게 되면 부상 또는 안전사고의 위험이 있으며, 부상을 당하면 평생 운동을 못하게 되거나, 평생 고질병 또는 장애, 불구자가 될 수도 있습니다.    목표근육에 집중 엄청나게 무거운 고중량으로 훈련하고, 강도높게 훈련하는데에도 불구하고 근육발달에 변화가 없는 사람들이 많습니다. 이들의 문제는 목표부위에 집중하지 못해서 비롯되는 문제입니다. 원하는 목표부위근육에 집중해서 힘이 다른 부위로 분산되는 것을 막고, 목표부위의 근육만을 이용해서 실시해야 됩니다.  가슴운동을 하는데 가슴근육은 사용되지 못하고, 어깨근육과 삼두근육으로 힘이 분산되면 그만큼 가슴운동의 효율성은 떨어지게 되는 것입니다. 가슴운동을 한다면 가슴근육만 참여하도록 집중하는 것이 근육성장의 가장 큰 비법입니다. 반복속도를 천천히 하는 것도 목표근육에 집중하는데 도움이 되며, 또한 부상 예방에도 도움이 됩니다. (초급자는 천천히...) 예를 들어서 벤치프레스로 가슴근육을 공략한다고 가정할 때, 바벨을 들어올릴때 가슴근육만 이용해서 바벨을 밀어 올려야 되며, 여기서 근육의 조여지는 수축작용도 가슴에 최대한 수축되도록 해야됩니다.바벨을 내리는 이완동작에서도 가슴근육으로 이용해서 바벨을 받쳐서 내려야 하며, 근육이 옆으로 늘어져서 이완되는 느낌도 가슴에 집중되어서 느껴야 됩니다. [목표부위 집중] 가슴에 힘을 집중하기 위한 연습    지금 앉은 상태에서 가슴에 힘을 주었다가 빼는 것을 반복해보세요. 가슴근육이 조여지는 자극을 느꼈는지요.. 느꼈다면 그느낌을 기억...more(계속)[참고게시물] 마음으로 만들어지는 근육    우리가 웨이트트레이닝 할 때 중량기구를 들어올리는 것은 근육의 힘에 의해서이지만, 하지만 그 근육을 조정하고 움직이는 원천은 정신력에서 오는 것...more(계속)     올바른 호흡법 바른자세는 바른 호흡법에서 나오는 것입니다. 처음부터 호흡법을 바르게 익히면, 나중에 웨이트트레이닝 하는데 큰 도움이 됩니다. (호흡법이 잘못되면 운동중 두통, 기타 건강상의 문제가 발생 될 수 있습니다.) 올바른 호흡법은 근육을 수축 시킬때(Positive 동작시) 숨을 내쉬고, 근육을 이완 시킬때(Negative 동작시)  숨을 들이 마시는 것입니다. 즉 가장 힘을 쓰는 동작(수축동작)에서 숨을 내쉬고, 받치면서 풀어주는 동작(이완동작)에서는 숨을 들이 마시는 것입니다.   가슴, 어깨운동 : 팔을 폈을 때 숨을내쉬고,  내릴때 마십니다  / 이두운동 : 팔을 말아올릴때 숨을내쉬고  내릴때 마십니다.등운동 : 팔을 당길때 숨을 내쉬고 팔을 뻗을때 마십니다 / 삼두운동 : 팔을 펼때 숨을 내쉬고, 굽힐때 마십니다. 복근운동 : 상체 또는 하체를 올릴때 숨을 내쉬고, 내려갈때 마십니다 /  하체운동 : 다리를 펼때 내쉬고, 굽힐 때 마십니다. (단 레그컬은 반대) 가끔 큰힘을 내기 위해서 숨을 들어 마신 후, 잠시 호흡을 멈춘 상태에서 중량을 들어 올린 후 숨을 내쉬기도 합니다. 무거운 중량을 시도하는 때가 되면 이러한 호흡법도 도움이 됩니다. 원 암 덤벨 익스텐션   중량기구의 무게 구성 근육만들기는 적당히 무거운 중량으로 실시해서, 근육이 저항을 받도록 하는 것이 필요한데,  초급자는 한번에 12회 (하체는 15회) 정도 반복할 수 있는 중량으로 무게로 설정하는 것이 좋습니다.    그리고 처음 훈련을 할 때 한번에 12회씩 반복했던 기구중량이, 어느정도 수준에 되면 16회 정도 할 수 있게 반복횟수가 증가 될 것입니다. 이렇게 되면 다시 8~12회 반복할 수 있는 중량으로 증가를 하는 것이 올바르게 무게를 증가시키는 요령입니다. 한번에 갑자기 무게를 증가시키기는 무리이며, 때문에 일정한 기간을 두고 점진적으로 반복횟수를 늘려가는 것이 중요하며, 반복횟수가 늘어나게되면 그만큼 중량을 올려서 반복횟수를 자신의 근육량 증대 범위내로 줄여 나가는 것이 바람직한 무게 증가의 예라고 할 수가 있습니다.[참고] 무겁게 훈련한다고 효과가 좋은 것은 아닙니다. 중량이 무거워지면 자세가 흐트러지고, 힘도 전체부위로 분산되어서 목표부위에 집중이 어렵고 ,자칫 부상을 당하게 됩니다.  때문에 초급자는 조금 가벼운 중량으로 정확한 자세로 운동하고 목표부위에 집중하는 것이 중요합니다.       반복횟수 반복횟수(RM)란 여러 반복행위를 할 때, 그 중 1회의 동작(반복)을 말합니다.  가벼운 중량 또는 반동등을 이용해서 한번에 40~100회 이상 반복하는 것이 효과있는 것으로 알고, 그렇게 고반복을 하는 사람들이 많은데, 근육만들기는 체력장 운동하는 것이 아닙니다.  저중량 고반복(낮은 중량으로 많이 반복)은 근지구력은 증대되지만, 근육성장과 근력증대에는 효과가 없습니다.  초급자는 최대중량 (100%)의 70%(12회 반복)정도 되는 무게를 선택하는 것이 좋습니다. (고급자 단계 : 8회반복~1회 반복횟수의 중량으로 하는 것이 근력증대와 근육량 증대에 도움이 됩니다.) 3회반복 ~ 1회반복 : 최대비대 (최고 근력증대) /  6회반복 ~ 4회반복 : 근매스 증대 (근육 사이즈 증대)12회반복 ~ 6회반복 : 근력과 근육량 증대 (절제된 이상적인 반복횟수)  / 20회반복 ~12회반복 : 근선명도와 근지구력   RM (회)1회2회3회4회5회6회7회8회9회10회12회15회중량비율 (%)100 %95 %93 %90 %87 %85 %83 %80 %77 %75 %70 %65 %     세트 수  세트(SET)란 반복과정을 통해 하나의 운동을 완성한 것으로서, 한국말로 표현하면 판이라고 할 수 있으며, 반복횟수를 마치게 되면 1세트를 한 것입니다.  12회 반복 - 3세트란 12번 반복하고 잠깐의 휴식을 통해서 회복을한 후, 다시 12회 반복하고... 이러한 과정을 3번 나누어서 실시하는 것입니다.  초급자는 종목당 2~3세트 정도로 실시해도 충분하며, 중급자 단계에서는 종목당 3~5세트를 적용해서 하면서, 본세트를 2~3세트로 구성해서 실시하면 충분합니다. 세트수가 과도하게 많아 지게되면 오히려 오버트레이닝(과도한 운동)이 되기 때문에, 세트 구성도 적당한 수준에시 실시하는 것이 좋습니다. 셋트간 휴식시간은 1분정도로 짧게 가져가는 것이 효율적입니다.   실패지점 까지 도달 실패지점이란 더이상 반복할 수 없는 한계점상황에 도달하는 것으로서, 실패지점까지 도달하는 것은 더이상 운동기구를 들 수 없는 지점까지 도달하는 것을 의미하고 이것이 각 셋트의 마지막 반복횟수가 되는 것입니다.하지만 벤치프레스나 바벨프레스, 스쿼트, 레그프레스같은 운동을 혼자서 실시하게 될 경우에는 실패지점 직전(1회 정도 더 반복할 수 있는 힘이 남아있는 상태)까지만 도달하는 것이 좋습니다. (특히 성장기 연령층은 실패지점 직전까지 도달하는 것을 권장합니다.) 이러한 운동들은 부상의 위험성이 크기 때문에 실패지점까지 도달해서 훈련하다가 자칫 힘이 부족해서 역기에 깔리게 된다면 심각한 부상 또는 생명의 위험까지 초래할 수 있기 때문에 실패지점까지 도달 하는 것을 자제해야 됩니다.      훈련의 변화가 필요 할 때  인간의 신체는 환경에 쉽게 적응하는 습성이 있으며, 근육 또한 환경에 금방 적응하게 됩니다. 근육만들기도 환경에 쉽게 적응해서 같은 패턴으로 지속하면, 더이상 자라지 않는 정체기가 지속됩니다. 그래서 정체기가 오면, 근육이 새로운 자극과 신선한 충격을 받도록 운동강도에 변화를 주어야 되는데, 점차적으로 중량기구의 무게를 늘려주어야하며 셋트수를 늘리고, 운동종목도 늘리고, 운동원칙에 대한 변화를 주는등 다양한 운동의 변화와 강도의 변화를 주어야 되는 것입니다.참고로 웨이트트레이닝에서 운동강도를 결정하는 요소는 운동기구의 무게(중량/ 부하), 운동종목수, 셋트수, 반복횟수, 반복속도, 셋트 사이의 휴식시간, 적용되는 훈련원칙(다양한 운동기법)등등 다양합니다.  하지만 초보자가 무작정 훈련을 바꾸는 것은 위험합니다. 초보자는 3개월 이상 기초적인 운동습관을 배우고, 웨이트트레이닝에 적합한 체력과 근육조직을 강화시키는데 목적이 있습니다. 따라서 1~2개월 과정에서는 전체부위를 2셋트씩 실시하다가, 3개월 과정에서는 셋트수가 3셋트 이상으로 증가시키는 것이 좋습니다. )각 운동의 세트 수수가 늘어나면 각 부위별 운동을 요일 별로 나눠서 실시하는 것이 좋습니다.) 중고급자 단계의 경우, 중량을 늘려서 세트당 반복 횟수를 줄이고, 세트 또한 5셋트 이상 실시하는 것이 좋습니다. (셋트간 휴식타임도 짧을 수록 근육량 증대에 도움이 됩니다)특히 중, 고급자 단계 부터는 벤치프레스나 스쿼트등 각부위별로 대표가 되는 핵심운동종목에서는 셋트수를 다른종목에 비해서 늘려주는 것이 효과적입니다.     초보자 단계 - 기본적 근육 형성   초보자의 운동 방향은 동일합니다. 위에서 설명한 것 같이 기본과 원칙에 충실하고, 기초를 바르게 배우는데 목적이 있으며, 더불어  근육량을 키워서 근육의 기본적 틀을 발달 시키는 것이 중요합니다. 이렇게 근육의 기본적 틀이 어느정도 형성되었을 때에  근육의 모양을 다듬는 운동을 하는 방향으로 실시하는 것이 좋습니다.  배정남이나 권상우 같은 슬림한 체형의 근육을 목표로 잡더라도 일단 근육량을 늘린 다음에 원하는 정도의 크기가 만들 어 졌을 때, 그때 부터 분리운동이나 체지방 조절등으로 조각하고 다듬는 작업으로 유지하는 것이 바람직 하다는 것입니다.   중급자 단계 - 목표 설정   중급자 단계에 이르면 자신의 목표를 바르게 세워서 그목표에 맞추어 훈련하는 것이 좋습니다. 근매스를 늘려 보디빌딩 같은 체형을 만들 것인지, 아니면 현재의 근육사이즈는 유지하면서 체지방은 줄이고, 데피니션(근육의 선명도)를 증대시켜서 배정남과 같은 슬림한 체형을 만들 것인지?  자신이 원하는 목표가 무엇인지 정확하게 설정해서 중급자 훈련을 시작해 나가는 것이 좋습니다.  어느정도 근육의 기본적 형태를 만들고, 어느정도 사이즈가 형성됨으로서, 이제는 자신의 체형 목표에 맞게 운동계획을 수립하고 근육량 증대 운동과 함께 근육분리 운동의 종목수의 비중과 운동강도를 결정해야 되는 단계입니다.  근육량 증대 (근매스 & 근육 사이즈 늘리기) - 바벨과 덤벨 중심의 프리웨이트위주로 운동하고, 무거운 중량으로 훈련합니다.  (근육량 증대운동 위주로 훈련) 데피니션 강조 (근육의 각과 선명도 강조)  - 덤벨, 머신기계기구와 케이블 위주로 훈련하고, 가벼운 중량으로 많이반복합니다. (근육분리 운동 위주로 훈련) 부위별로 5가지 운동을 개발하고 선택해서, 2~3가지 다른 운동을 격주, 또는 일정주기 간격으로 실시합니다. 　[부위별 운동] 근육량 증가 운동 vs 근육 분리 운동 웨이트 트레이닝에서 가장 중요한 요소는 운동, 영양, 휴식이며, 운동에 있어서 웨이트 트레이닝은 크게 근육의 양(mass, bulk)을 증가시키기 위한 양증가 훈련법, 근육의 분리(definition, isolate)를 위한 분리 훈련법...    기초다지기 운동  훌륭한 몸의 완성은 기초운동을 토대로 개발됩니다. 아래에 소개되는 부위별 운동은 웨이트트레이닝의 기본운동 또는 기초운동이 되는 것으로 각 부위별로 효과가 좋은 운동들만 골라 본 것입니다.    [운동명칭]을 클릭하면은 운동방법에 대한 설명과 그림이 나옵니다.  [가슴] 플랫 벤치 프레스 / 인클라인 벤치 프레스  /  딥스 / 덤벨 플라이 / 케이블 크로스 오버[등] 치닝 / 데드 리프트 / T-바 로우 /  원 암 덤벨 로우 / 벤트 오버 로우  /시티드 케이블 로우 / 랫 풀 다운 [대퇴근] 스쿼트  / 핵 스쿼트  / 레그 프레스 / 런지 / 레그 익스텐션 (다리 펴서늘리기)[슬와근] 스티프 레그드 데드 리프트  / 레그 컬 [종아리] 덩키 카프 레이즈  / 스탠딩 카프 레이즈  / 시티드 카프 레이즈 [어깨] 비하인드 넥 프레스  / 밀리터리 바벨 프레스  / 덤벨 프레스  / 사이드 래터럴 레이즈 / 벤트 오버 래터럴[승모근] 바벨 시러그 / 업라이트 로우 [이두근] 스탠딩 바벨 컬 / 얼티네이티드 덤벨 컬 / 햄머 컬  / 컨센트레이션 컬[삼두근] 라잉 트라이셉스 익스텐션  / 프레스다운  / 딥스 / 내로우 그립 벤치 프레스 / 원-암 덤벨 익스텐션[복근] 크런치 /  레그레이즈  / 덤벨 사이드 밴드  위의 '운동명칭'을 클릭하면은 운동방법에 대한 설명과 그림이 나옵니다.       웨이트 트레이닝의 생리학적 이점  보디빌딩을 규칙적으로 하게 되면은 근육량이 증대되고 근육이 강해지며, 지구력 증대됩니다.  또한  뼈와 관절, 인대가 강화되어서 뼈가 튼튼하게 되고, 관절질환이나 골다공증 같은 골격계 질환 예방에도 도움이 됩니다.   고중량 저반복 (무거운 중량으로 적게 반복) 훈련을 통해서 근력 (근육이 힘)증대 및 순발력 (순간적으로 발휘하는 힘) 증대의 효과를 얻게되며 더불어 속근(근육의 크기) 발달에 영향을 받게 됩니다.  저중량 고반복(낮은 중량으로 많이 반복) 훈련을 통해서 근지구력 (장시간 힘을 낼 수 있는 근육의 지구력) 및 전신 지구력(온몸의 지구력) 증대의 효과를 얻게되며, 더불어 지근 (근선명도) 발달에 도움이 됩니다. 뼈와 관절, 근육을 강화시켜 골다공증이나 관절염을 예방하고, 또한 중량운동으로 자극 받은 뼈는 새로운 뼈세포를 생성해서 골밀도를 증가시키며,  또한 관절을 둘러싸고 있는 연골과 활막에 신선한 혈액을 공급해주어서 관절의 퇴화를 막는등 골격계 질환 예방에 도움이 됩니다.  혈액량, 헤모글로빈, 근효소치를 증대시키고, 피로회복 능력(피로에 대한 회복력) 및 정력이 증대되며, 또한 운동전, 후 실시하는 스트레칭으로 인해서 유연성이 증대됩니다. 혈액순환, 소화, 배변을 원활하게 하고, 콜레스테롤 수치를 감소시켜서 동맥 경화와 심혈관계 질환을 예방하고, 체지방을 감량시켜서 비만을 예방하며 더불어 성인병 및 각종 질병 예방효과가 있습니다.　신체적 이점 뿐만 아니라 정신적인 면에서도 강해지는데(정신력 강화),  웨이트트레이닝의 극한의 고통을 이기면서 생겨나는 인내력과 할 수 있다는 자신감, 더불어 힘이 강해지면서 나타나는 용기와 도전정신등이 강하게 되며, 이는 사업 또는 사회생활에 있어서 강한 리더쉽 발휘로 성공으로 이끌게 될 것입니다. 또한 신체와 정신은 하나이기 때문에, 신체가 쇄약해지면 정신도 쇄약해지는 반면에, 신체가 건강하면 정신도 건강해 지는 것입니다. 　 레그 프레스    운동시간초급자의 훈련시간은 1시간 이내로 제한하는 것이 효과적입니다. 1시간 이상 운동하게되면, 역시 오버트레이닝으로 빠지게 됩니다. 오버트레이닝 즉 지나친 운동도 근육성장에 저해가 됩니다. (과다하게 운동하면 성장을 저해하는 피로물질도 과다하게 발산되며, 면역력이 저하되어서 근육성장에 역효과만 초래합니다.)근육성장은 오랜시간동안 운동한다고 효과를 보는 것이 아니며, 짧고 굵게 해야 효과를 보는것이 웨이트트레이닝입니다. 운동시간이 길어지면 체력적으로 피로해져서, 운동이 아닌 노동이 되는 역효과로 작용합니다.  [참고 게시물] 오버트레이닝이란 & 오버트레이닝을 피하는 방법 오버트레이닝이란, 운동량이나 운동강도가 과다해서, 트레이닝 자체가 오버된 상태로서, 자신의 체력적 능력과 한계를 넘어선 상태를 의미합니다. 지나치게 오랜시간동안 웨이트트레이닝...more(계속)       영양섭취와 휴식근육은 20%의 운동과 80%의 영양섭취와 휴식으로 이루어지는 것이라고 봐도 과언이 아닐 만큼, 영양섭취와 휴식도 몸만들기 과정에서 중요한 부분입니다. 그래서 운동 후 충분한 영양섭취가 무엇보다도 중요하며, 다음날 충분한 휴식도 중요합니다.근육의 성장원리는 웨이트트레이닝으로 근조직이 파괴되면서(쉽게 알이베겼다는 근육통이죠) 이것이 재생복원되는 과정에서 근육이 성장되는 것입니다. 이때 휴식없이 근육에 충격이나 무리를 주는 행동(운동)을 하거나 영양섭취가 원활하게 이루어지지 않으면, 근육성장이 원활하게 이루어 지지 못하게 되니다. 또한 근육을 수면을 취할 때 만들어 지는 것이며, 충분한 수면은 신체리듬을 최상의 컨디션으로 만들어 주기 때문에 근육성장을 위해서 수면도 매우 중요합니다.7시간 수면으로 충분하지 않다면, 더 자는 것이 근육성장에 도움이 됩니다. 보디빌더는 잠꾸러기라는 말이 있습니다.수면 부족 또는 휴식의 부족등으로 신체가 피로해지면 면역력이 저하되어서, 질병에 쉽게 걸리게 되고, 근육성장 활동도 저하되게 됩니다. 제이커틀러의 식사영양가가 풍부한 음식을 먹고, 회복과 성에 도움이 되는 영상소를 신체에 공급해 주는 것도 중요합니다. 근육성장을 위해서는 자기체중x2g의 단백질을 섭취해주어야 합니다. 음식으로 단백질 섭취가 불가능하다면 유청단백 성분의 단백질 보충제를 섭취해 주는 것이 근육성장을 위해 서 좋습니다.여기서 탄수화물 섭취도 중요한데, 탄수화물은 우리가 생활하고 활동하는데 필요한 에너지를 제공해주는 역활을 하는데, 탄수화물 섭취량이 줄어들면 단백질이 탄수화물역활을 하게되어서 근육성장에 가야될 것이 에너지 소비로 가게된다는 것입니다.    *출처 카페  "몸짱 만들기" ( http://cafe.daum.net/1004victory ) 2021년 새해가 밝았습니다. 당신은 어떤 2021년을 원합니까? 삶의 변화를 갈구하는 분들을 위해서 <원더우먼 프로젝트 5기>를 준비했습니다. "모든 것을 완벽하게 해내는 슈퍼우먼은 될 수 없다. 하지만 자신의 가능성과 잠재력에 놀라는 원더우먼은 될 수 있다." 인생의 터닝포인트를 꿈꾸는 그대를 5기 원더우먼으로 초대합니다. 대상: 경력 10년이상의 커리어 우먼 ​- 팀장이 되었는데 무엇을 어떻게 해야할지 전혀 감을 잡을 수 없는 분- 끊임없이 성과를 요구하는 상사와 저항하는 부하직원 사이에서 심신이 피폐해진 분 - 하고 싶은 일도, 할 수 있는 것도 없는 것 같아 무기력한 분- 운동과 식이요법을 통해 자신의 best version을 확인하고 싶으신 분- 회사와 가정, 일과 육아 사이에서 고민하며 어느 한 쪽에도 집중하지 못하는 분- 경력개발이나 향후 진로에 대한 구체적인 그림을 그리길 원하는 분- 사내에 롤모델이나 멘토가 없어 조언을 구할 수 없어 답답하신 분- 비슷한 고민을 가진 사람들과 만나 서로에게 배우며 성장하길 원하시는 분  ​프로그램 세부 내용- 기간: 6개월 (2021년 2월~7월)   - 운영: 10명 이내로 팀을 이루어 소수 정예 집중 코칭, 코로나19로 인해 온/오프라인 수업 병행- 세부 사항1) 수강생은 주 1회 참고 도서의 북리뷰를 온라인 카페에 올린다.2) 매월 1회 온라인/오프라인에서 만나 토론하며 서로에게 배운다. 3) 자신을 돌아보고 배운 것을 현업에 적용해 실행해본다.4) 프로그램 수료 후에는 원더우먼의 5가지 무기(자기이해, 관계관리, 체력, 코칭리더십, 커리어비전)를 장착하고 진정한 원더우먼으로 변신한다.​5) 회사로 돌아가 명확한 커리어 비전을 가지고 조직에서 존재감을 드러내며 코칭리더십을 발휘해 사람들의 성장과 발전을 돕는다. ​- 커리큘럼​[1단계 자기이해] 위대한 멈춤, 나는 무엇을 잘할 수 있는가, 나의 강점은 무엇인가 [2단계 관계관리] 가족의 발견, 관계를 읽는 시간, 여자의 뇌[3단계 운동&식이] 마녀체력, 여자에게 몸이란 무엇인가, 습관성형, 디톡스 식이요법 등 ​[4단계 코칭리더십] 유쾌하게 자극하라, 멀티플라이어 , 무엇이 임원의 성패를 결정하는가 ​[5단계 커리어비전] 구본형의 필살기, 경력가치 점검과 커리어 SWOT 분석 등 - 수업료: 90만원 (워크샵 비용 등 과정 운영에 필요한 비용은 추후 협의)​- 신청방법: jackieyou@naver.com 으로 자기소개(회사명, 담당업무, 연락처 명기)와 참여 이유를 보내주세요. - 신청 마감일: 마감되었습니다. 성원해주셔서 감사합니다. 프로젝트 이모저모​3기 후기 1 https://blog.naver.com/jackieyou/2217319244853기 후기 2 https://blog.naver.com/jackieyou/2217319034503기 후기 3 https://blog.naver.com/jackieyou/221731886779 4기 원더우먼 후기는 앞으로 3회 연재될 예정이니 많이 기대해주세요!   프로그램 특징- 17년간의 직장생활과 헤드헌터 경험을 기반으로 직장생활과 경력계발에 대한 현실적인 조언을 제공합니다.- 구본형 변화경영연구소 7기 연구원 과정을 수료했고 동 연구소 10기 연구원 교육팀 교감으로 활동한 경험을 살려 모임을 운영합니다.- 한국코치협회 인증코치이며 국민대학교 리더십과 코칭 MBA에서 배운 코칭 스킬을 활용해 수강생들을 코칭합니다. (과정 중 1회의 1:1 코칭 제공)​- 헬스트레이너 자격증(2급 생활스포츠지도사-보디빌딩)을 보유하여 운동과 체력에 대한 전문적인 지도가 가능합니다. - 과정 중 3주간 디톡스 식이요법을 함께 하며 몸과 마음의 변화를 실제로 경험합니다. - 각 주제에 도움이 되는 실용서 위주의 독서를 통해 직장생활에 부담을 최소화합니다. - 본 프로그램은 한국코치협회 주최 제17회 대한민국코칭컨페스티벌에서 우수 코칭프로그램으로 소개되었습니다.​나비앤파트너스는 당신의 아름다운 비상을 돕습니다.​ 대표 파트너 재키(유재경)조직과 개인의 성장을 돕는 글을 쓰는 작가내면의 잠재력을 찾아내고 변화를 이끌어내는 코치​직장인의 고민과 경력계발을 조언하는 커리어 컨설턴트국민대학교 경영대학과 경영대학원 겸임교수 & 리더십 연구자 ​여성인재육성의 필요성과 방법론을 알려주는 여성인재육성 컨설턴트- ​저서: <서른다섯, 출근하기 싫어졌습니다> <4차 산업혁명 시대, 내 자리는 안전한가(공저)> <면접의 힘(공저)> <회사에서 평생 커리어를 만들어라> <그만둬도 괜찮아>​- 헤이조이스 커리어 프로젝트 리더 - 리더를 키우는 여성 리더들의 모임 WIN 멘토 - 유니코써어치 산하 유니코 커리어 아카데미 Chief Career Coach- 한국코치협회 전문코치(KAC)- 2급 생활스포츠지도사(보디빌딩 전공)  - 구본형 변화경영연구소 7기 연구원, 10기 교육팀 교감- 국민대학교 리더십과 코칭 MBA졸, 경영학과 매니지먼트 박사과정 졸업- KBS스페셜 '사표 쓰지 않는 여자들' 리더십/커리어 코치 출연   이웃님들 안녕하세요ㅎㅎㅎ​어느덧 1월이 지나고 2월 중순이네요~~~​요즘 코로나 바이러스가 유행하던데이웃님들 건강 유념하셨으면 좋겠습니다!!!​저도 얼마 전 감기에 걸렸는데 너무 걱정되고대중교통 이용할 때 기침하면 너무 눈치가 보여서재빨리 병원에 갔는데 단순 감기여서 한 시름 놓았네요ㅠㅠㅠ​무튼 제가 오늘 포스팅하게 된 계기는질병이 유행하는 요즘 몸이 건강하기 위해서는건강한 식단과 꾸준한 운동이 필요하겠죠???​그래서 오늘 제가 이웃님들께 알려드릴 내용은꾸준한 운동을 할 수 있는 헬스장한 곳을 소개시켜드릴까 합니다!!!​ 역삼PT 1등머슬마인드 강남점 ​​    ​​ 머슬마인드짐 강남점서울특별시 강남구 논현로 425 마이다스빌딩  ​주소 : 강남구 역삼동 738-28 지하1층 머슬마인드 GYM전화번호 : 02-567-8296​[ 영업시간 ]​평일 7:00-24:00토 08:00-20:00일요일, 공휴일 휴무​홈페이지 : www.musclemind.co.kr 머슬마인드회원 Before & After 회원 바디프로필 8주 바디체인지 Before & After 머슬마인드짐 PT후기 머슬마인드 이OO 회원님 머슬마인드 김OO 회원님 머슬마인드 이신영 회원님 머슬마인드 홍성욱 회원님 머슬마인드 윤OO 회원님 머슬마인드 김OO 회원님 머슬마인드 최양규 회원님 머슬마인드 조병철 회원님 머슬마인드 정OO 회원님 머슬마인드 김OO 회원님 MUSCLE MIND GYM Change your Muscle and Mind - Body Building Respect www.musclemind.co.kr ​  ​   ​머슬마인드 강남점에 도착하셔서 계단을 통해내려오시게 되면 벽면에 머슬마인드 강남점을 거쳐가신많은 회원님들의 비포 에프터 사례를 보실 수 있는데요ㅎㅎㅎ​모든 분들께서 시작하실 때와는 다르게두 달 만에 완전히 변화하신 것을 보실 수 있습니다!!!​들어가기 전부터 압도당하는 느낌을 받으실 수 있을 것 같은데요...​머슬마인드 강남점을 이용하게 되면입구부터 항상 운동하고 싶은 욕구가마구마구 생길 것 같습니다~~~​많은 비포 에프터 사례는 머슬마인드 강남점의트레이너 선생님들의 실력을 보여주는 지표도 되겠죠???​   ​강남에 위치한 헬스장이어서 그런지연예인 분들께서도 굉장히 많이 다녀가셨더라구요!!!​김종국님, 길님, 이승우 선수 등등많은 유명인사가 다녀가신 만큼 더욱 믿음직스럽네요ㅎㅎㅎ​   ​머슬마인드 강남점의 가장 큰 특징으로보실 수 있는 올스타코리아 시합 사진입니다!!!​올스타코리아 시합은 여느 다른 헬스장에서는 하지 않는아주아주 특별한 이벤트라 할 수 있는데요~~ㅎㅎㅎ​현역 보디빌더 선생님들께서 일반 회원님들을 직접 코칭해주어일반 회원분들이 직접 보디빌딩 대회에 참여하시게 됩니다ㅎㅎㅎ​그냥 단순히 감량이나 몸매 만들 목적으로운동을 하기 보다는 뚜렷한 목표를 갖고 운동한다면좀 더 재밌고 열정적으로 운동을 할 수 있겠죠???​보디빌딩 대회는 어디서 쉽게 경험할 수 없는 것인 만큼참여하게 된다면 아주 특별한 추억으로 남을 것 같네요!!!​  ​열정적으로 PT 수업을 진행하시는 트레이너 선생님과열정적으로 PT 수업에 임하는 회원님들의 모습입니다ㅎㅎ​회원님들께서 물론 열심히 프로그램에 참여해주셔서수많은 비포에프터 사례가 탄생할 수 있었겠지만트레이너 선생님들의 피땀나는 노력과체계적인 프로그램이 없었다면 그렇게 단 기간에엄청난 변화를 이뤄내기는 어려웠겠죠???​    ​머슬마인드의 수많은 비포에프터가 탄생한머슬마인드 강남점의 산 증인!!!​비포에프터 존을 소개시켜 드립니다~~~​앞서 보여드린 비포 에프터 사례는 모두 이 곳에서탄생했다 볼 수 있는데요ㅎㅎ​그만큼 많은 회원님들의 노력과 열정이 담겨 있는 곳인 만큼저 곳에 서게 된다면 감히 어떤 느낌일지 상상도 안되네요~~!!!​비포 에프터 존 앞에 있는 곳으로비포 에프터 촬영을 하기 전 멋있는 포즈 연습과마지막으로 점검하는 시간이 되겠죠??​불과 두 달 전의 모습과는 많이 다른지금 자신의 모습을 보게 된다면감회가 정말 새로울 것 같습니다ㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image ​마지막으로 보여드릴 곳은 샤워실과 탈의실입니다~~!!​헬스장은 물론 트레이너 선생님의 실력기구의 상태와 종류, 수도 정말 중요하겠지만​운동을 모두 마친 후에 샤워하려고 샤워실에 입장했는데청결 상태가 엉망이라면 정말 기분이 안 좋겠죠...​하지만 머슬마인드 강남점에서 운동을 하신다면청결상태 걱정은 없거니와 개인 샤워실로 마련되어 있어서혼자만의 공간에서 기분 좋게 샤워가 가능할 것 같습니다ㅎㅎㅎ​   ​한 사람의 열정과 마음 가짐은인생에서 가장 최고로 빛날 순간을만들어 낼 수 있다는 사실을 몸소 보여주시는 분들이신데요~~~​인생에서 가장 젊고 아름다운 순간은바로 지금이라는 사실!!!​우리 모두 인생에서 한 번 쯤 가장 예쁘고 멋진 순간을기억해보고 싶지 않으신가요???​   ​머슬마인드 강남점에서는 여러분들이 빛날 수 있도록이번에도 8주 간의 바디체인지 45기 모집을 진행중이라 합니다!!!​한분 한분에 집중할 수 있도록다수의 인원이 아닌 선착순 20명에 한해모집을 진행중이라 하니 얼른 신청하시는 것이 좋을 듯 합니다ㅎㅎㅎ​8주 간의 바디체인지를 지원하시게 되면주어지는 혜택으로는​체성분 검사와 간단한 체력 테스트를 통한개인 맞춤 운동프로그램과 식단 관리​유니폼+락카 무료 제공​헬스장 2개월 이용권을 제공해주신다는데요!!!​이와 더불어 여러분의 멋진 모습을 간직할 수 있도록바디프로필 촬영도 지원해 준다 합니다ㅎㅎㅎ​사실 개인적으로 바디프로필 촬영을 하려면상당한 비용이 들어가지만​스튜디오 촬영 비용 40만원드레스 대여 비용 10만원헤어+메이크업 비용 20만원​총합 70만원을 지원해 주신다네요!!!​이런 기회 또 없을 것 같지 않나요???​헬스에 처음 도전해보시거나그동안 줄곧 혼자서 운동하셨던 분들이시라면운동프로그램과 식단 관리 표를 짜시는 게 굉장히어렵고 힘드셨을 거라 생각해요ㅠㅠㅠ​저도 사실 처음 시작할 때는 그 점이 가장 힘들었거든요...어떤 운동을 해야 나에게 맞는 운동이고내가 지금 자세는 제대로 하고 있는지,식단표를 짤 때 영양소는 비율을 어떻게 짜야 하는지 등애매한 부분이 많았는데머슬마인드 강남점의 전문 트레이너 선생님들께서여러분에 맞게 짜주신다니 정말 좋죠??​이러한 프로그램이 있었기 때문에수많은 비포에프터 사례가 나오지 않았나 생각합니다ㅎㅎㅎ​  ​자 이렇게 오늘은 여러분께 역삼PT 전문머슬마인드 강남점에 대해 소개를 해드렸는데요!!!​어떠셨나요??? 저도 예전엔 운동에 그리 관심이 없었는데아까 말씀드린 것처럼 SNS에서 한 문구를 보고 나서운동을 시작하게 되었거든요ㅎㅎㅎ​인용구 "남은 인생에서 가장 젊은 순간은 오늘이다"​하루라도 젊고 건강할 때 나의 가장 아름다운 모습을남기고 싶어서 지금까지도 운동을 계속하고 있답니다~~!!!​이웃님들도 한 번 인생에서 가장 아름다운 순간을 남기셨으면좋겠다는 생각에 오늘 포스팅을 하게 되었는데함께 운동해서 건강하고 아름다운 자신을발견하게 되셨으면 좋겠습니다ㅎㅎㅎ​그럼 모두 감기 조심하시고 다음 포스팅에 찾아뵙겠습니다~~!!!​ 역삼PT 1등머슬마인드 강남점​본 포스팅은 소정의 원고료를 지급 받아 작성되었습니다​​#역삼역헬스장 #역삼PT #역삼역PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스파르탄 레이스, 함께 뛸래?완전 좋지~~!!!!'스파르탄 레이스'는 전 세계적으로 유명한 장애물 정복 레이스입니다. 이름만 들어도 무시무시하지 않나요? 고민수(여, 37, 한국) 씨와  레다 대히(남, 39, 모로코) 부부에게는 그렇지 않습니다. 레이스를 출전할 때면 언제나 가슴이 두근대고, 살아있음을 느낀다고 하는데요. 둘은 함께 운동하고, 식단을 조절하고, 대회에 나갑니다. 이 찰떡궁합 '몸짱' 부부는 어떻게 서로 만났을까요. 민수 씨에게 직접 들어보았습니다.​※해당 글은 고민수 씨의 인터뷰를 바탕으로 1인칭 시점에서 재구성되었습니다※   안녕하세요. 현재 샌프란시스코에서 피트니스 컨설턴트로 활동하는 고민수라고 합니다. 2010년 미국 텍사스에서 비키니 챔피언을 했고, 2011년부터 한국에서 활동했어요. 한국 피트니스 대회 1세대라고 할 수 있죠. 새로 출간된 책 <일단 21일만 운동해보기로 했습니다>를 쓰기도 했답니다.​저와 남편은 2017년 겨울, 한국에서 처음 만났어요. 오랜 보디빌딩 생활에 지친 저는, 연애를 하고 싶어 데이팅 어플을 사용했습니다. 그때 남편이 제게 메시지를 보냈죠. 벤처 캐피탈리스트인 남편은 과거 국내 S기업에서 잠시 일한 적이 있었다고 해요. 또 친구와 한국 여행을 온 적이 있는데, 그 기억이 너무 좋아 다시 왔다 하더라고요.​만난 첫날, 저희는 소고기 집에 가서 단백질을 섭취했습니다. 참 운동을 좋아하는 커플 다웠죠. 그리고 와인을 한 잔 마시는데... 말이 너무 잘 통하는 거예요! 알고 보니 남편은 제 존재를 이미 알고 있었습니다. 제가 한국에서 '스파르탄 레이스'를 참여한 적이 있는데요. 그때 제 모습이 찍혀 홍보용 포스터로 사용됐어요. 남편은 당시 홍콩에서 레이스를 참가하며 제 사진을 봤다 하더라고요. 이후에 털어놓길, "저 사람이 내 여자친구였으면 좋겠다"라고 생각했다 하네요.   남편과 저는 비슷하면서도 달라요. 그 점에 이끌렸죠. 우선 비슷한 점은 단연 운동을 좋아하는 거예요! 사귀고부터 저희는 운동을 함께하기 시작했어요. 둘 다 경쟁심이 커 서로 힘들 때 자극이 되어주죠. 함께 스파르탄 레이스를 출전한 적도 있고요, 태국에 가서 무에타이를 한 적도 있네요. 서로 응원하며 공유할 수 있는 취미가 있다는 게 참 좋아요. ​다른 점은, 저는 운동에 일평생을 바치며 살아왔는데, 남편은 정말 다양한 세상을 살았더라고요. 제 남편 자랑을 좀 해 보자면^^ 6개 국어를 할 줄 알고요(프랑스어, 영어, 한국어, 아랍어, 스페인어, 이탈리어), 스탠퍼드 MBA를 나온 똑똑이랍니다! 함께 운동 하다가도 일을 할 때는 완전히 다른 면모를 보이니 반전 매력이 있더라고요.  사귀고 얼마 되지 않았을 때, 남편이 심하게 두통이 온 적이 있어요. 수시로 쓰러져 응급실을 밥 먹듯 드나들었죠. 유명 대형병원에 입원해 치료를 받았는데 글쎄...'원인불명'의 두통이라는 거예요. 저는 너무 걱정돼 하루 종일 옆에서 남편을 돌봤어요. 그리고 수소문해 용한 병원에서 치료받게 했습니다. 제 지극 정성(?) 덕에 다행히 지금은 완치되었어요. 남편은 그때 큰 감동을 받았다고 해요.​2018년 12월, 저희는 뉴질랜드로 여행을 갔습니다. 마지막 날 드라이브를 하며 호텔로 돌아오는 길이었는데, 갑자기 남편이 내려서 셀카를 찍자고 하더라고요. 저는 "여기 아무것도 없는데 왜 자꾸 이러지?"라고 생각하며 그냥 호텔로 가자고 했어요. 그런데 꿋꿋이 내려보라고 하더라고요.​내렸더니 남편이 혼자 삼각대를 설치했어요. 갑자기 손을 덜덜 떨며 무릎을 꿇고는..."민수, 내 남은 삶을 너와 함께 보내고 싶어. 나랑 결혼해 줄래?"라고 하더라고요. 저는 너무 예상치 못한 프러포즈라 막 당황을 하다가 "YES!!!"라고 답했어요. 삼각대를 설치한 게 우리 프러포즈 영상을 찍기 위한 거였다는데, 안타깝게도 강 옆이라 물소리가 너무 커 아무것도 들리지 않았어요. 하지만 완벽한 프러포즈였죠.  프러포즈를 받은 지 한 달 후, 갑자기 남편이 미국으로 발령이 났습니다. 2019년 3월에 바로 미국으로 들어가야 한다는 거예요. 저도 미국에서 학창시절을 보내 언젠가 돌아가야겠다 생각은 하고 있었는데... 이렇게 빨리 그 시기가 올 줄은 몰랐네요. 시기가 촉박하지만 한국에서 결혼식을 올리고 싶었어요. 제 모든 가족과 친구들이 여기 있으니까요. 그래서 3월에 남편을 우선 미국으로 보내고, 저 혼자 결혼 준비를 했답니다. 2019년 6월, 남편이 잠시 한국에 들어와 저희는 결혼식을 올렸어요. 3개월이지만 그동안 떨어져 지냈더니 얼마나 반갑던지요. 언젠가 코로나가 잠잠해지면 남편의 모국 모로코에서도 전통 혼인을 올릴 예정이에요. 지금은 미국 샌프란시스코에서 알콩달콩 신혼을 보내는 중이랍니다~^^ 자기 안녕! 벌써 부부가 된 지 1년이 넘었네. 연애할 때나 지금이나 항상 나를 행복하게 해 주려고 노력해 줘서 너무 고맙고 감사해. 우리 앞으로도 서로에게 힘이 되는 좋은 파트너로써 건강히 재밌게 인생을 즐기자. 사랑해 ❤ Team Go Red 화이팅!!민수나를 사랑해 주고, 믿어주고, 동반자가 되어주고, 내게 영감을 주고, 더 건강한 사람이 되도록 응원해 줘서 고마워. 너만큼 내게 어울리는 사람은 없어! 항상 너를 행복하게 만들고, 우리 관계가 더 단단해지도록 노력할 것을 약속할게. 사랑해!​Thank you for loving me, trusting me, being my companion, inspiring me, pushing me to become better and healthier. There is no one I'd rather be with than you! And I promise to always keep on working making you happier and our relationship stronger. I love you!레다 대히(Reda Dehy) 사진=고민수 씨(유튜브) 제공썸랩 최현경 인턴 에디터(sum-lab@naver.com)감수=썸랩 윤정선 에디터   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 구술이나 실기 관련 책은 사지 않았고 ​예전에 19년도에 필기 공부할 때는 책을 사서 공부했었는데요 ​그 책 앞에 조그마하게 실기 관련 답이 나와있어서 실기/ 구술 공부할 때 이책에서 일부 답을 찾기도 했어요  ㅎㅎㅎ(하지만 여기에 다 나와있는건 아니더라구여....허허) ​​오늘은 일주일째 되는 날이라서 복습을 해 봤는데 ....ㅋㅋㅋㅋ​분명 외웠다고 생각했는데 ......허허 ​제가 기억 안 났던거 위주로 다시 한 번 짚고 넘어갈게요!!! ​1. 생활체육의 지도목표!/(필요성!) /정의/기능​1. 여가시간의 선용 2. 불안, 긴장등의 해소/ 스트레스해소  3. 체력증진과 건강 유지 4. 자발적으로 참여하여 협동, 준법정신, 책임감을 익히고 공동체 의식 증진 ​(요걸 나눠서 이야기 하면 다섯가지가 되겠죠? 허허 ) ​​​2. 생활체육 지도의 원리 (기억 잘 안났던거) ​1. 철학적 기초에 의거해서 지도 2. 생활체육에 관한 정보를 전달합니다. 3. 참가자간의 욕구와 개인차를 고려합니다. 4. 참가자에게 경쟁과 협동에 대해 지도 5. 보다 과학적이고 체계적인 지도법을 활용 ​3. 생활체육지도자의 역할에 대하여 5가지 이상 ​1. 생활체육 프로그램을 개발 2. 운동기능/ 지식을 전수 3. 안전사고 예방 / 시설관리 4. 체력진단5. 운동처방 ​4. 생활체육 지도자의 자질 (처음에 어버버하다가 생각하니 기억남) ​1. 투철한 사명감 2. 의사전달 능력 3. 강인하고 활달한 성격 4. 공정성 5. 칭찬의 미덕 6. 도덕적 품성 ​​5. 생활체육 프로그램 계획의 원리에 대해 5가지 이상 설명하시오 (4가지 밖에 기억을 못함!!!)​1. 평등성  2. 창조성  3. 다양성 4. 욕구반영성 5. 편의성6. 전달성 7. 평가성 ​ ​​........​일주일에 한 번 씩은 꼭 복습을 해줘야 할 것 같아여 ㅠㅠㅠㅠ ​다른 분들도 복습도 꼭 해주시면서 앞으로 나아가셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  캡처에 있는거 저번 시간에 말한대로 다른 분이 정리해주신 PDF거든요 ㅎㅎㅎ(대전 예방운동연구소/ 원앤원) 이거 쳐서 네이버 카페 가면 다운받으실 수 있어요 (무단 배포는 안되니까용 !!)+ 인터넷에서 돌아다니는 HWP 파일 + 블로그에서 외우는 팁 + 전에 필기 볼 때 껴있던 실기/ 구술 기출복원 족보를 다 뽑아서 ㅋㅋㅋ 제가 따로 정리해서 외우고 있습니다. ​그리고 그 요약본만 제 블로그에 올리고 있고여 ㅋㅋㅋㅋ ​​저는 피디에프는 돌아다니면서 볼 때 틈틈히 보고 있어여 ㅋㅋㅋ전에 말씀드린 대로 어플은 남친몬하고 서로 문제 낼 때!! 쓰고여 ㅋㅋ​그리고 미니 책자는 집에 있을 때!!!​다른 답이 적혀있어도 둘 다 눈에 바르고 있어여 ㅠㅠ 시험장에서 둘 중에 하나라도 기억나게끔!!!!​그리고 둘 중에 더 맞는 것 같은 답으로 외웁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자 오늘은 구술 복습이었고 ! 내일 다시 실기 + 구술로 만나요 ㅎㅎ ​​#생활체육지도사2급 #생활체육지도사2급보디빌딩 #생활체육지도사2급구술/실기#생체2급구술 #생체2급실기 #생활체육지도사실기준비​  안녕하십니까 ITN 피트니스 트레이너 김동주입니다 :) 100세 시대! 건강하게 살려면 돈만큼 중요한 것이 '근육'인데요.근육을 지키려면 꾸준한 운동과 함께 단백질 섭취가 매우 중요합니다. 그래서 오늘은 단백질에 대해 알아보도록 하겠습니다!​단백질이란? 탄수화물, 지방과 같이 우리 몸의 3대 필수 영양소이며, 1g당 4kcal를 생성하고근육을 이루고 있는 영양소입니다!신체에 필요한 여러 형태의 조직, 효소, 혈중 단백질을 형성하려면 적어도 20여 종의 아미노산이필요한데 이중 9개의 아미노산은 필수아미노산으로 체내에서 합성되지 않으므로 꼭 음식을 통해섭취해야만 합니다.!​​☞다음은 단백질이 체내에 어떤 기능을 하는지 알아볼 건데요!​우선 첫째!단백질은 근육이나 내장, 뼈와 피부를 이루고 있습니다.둘째!성장호르몬과 성호르몬의 주요 성분이기도 하다.셋째!소화를 돕는 소화 효소에도 포함되어 있다.넷째! 아미노산 중 알라닌은 간에 저장되어 있는 당원을 포도당으로 분해하여 활동근육으로 전달시킨다.다섯째!이소류신, 류신, 발린, 알라닌 등의 아미노산은 근육세포 내의 생체 에너지를 생산하는데참여하는 대사매개물질로 전환되어 에너지원으로 사용합니다.​그리고다들 한번쯤 들어봤을 BCAA가 위에 말한 이소류신, 류신, 발린으로 이루어져 있어 근육 회복과 근피로를 막는 역할을 합니다.​최적의 근육 성장을 위해 단백질을 섭취하는 시기가 중요한데요!  단백질 섭취시기​​는 ​운동 후 30분 이내에 먹어주는 것이 좋다는 얘기가 많은데 그 이유는운동 후에는 근육에 단백질을 합성하는 과정인 동화작용이 활발하기 때문입니다.단백질 섭취량을 채운다고 한번에 섭취를 해도 흡수가 되는 양이 정해져 있기 때문에 3~4시간 간격으로 꾸준히 섭취해주는 것이 좋습니다.​그리고 단백질 섭취량은​일반적으로 체중 1kg당 0.8g 드시고,근육 증량이 목적일 때는 1kg당 1.5g ~ 2g을 드시는 것이 좋습니다!​단백질의 종류에는 식물성 단백질: 칼로리가 낮고 콜레스테롤이 적은 편인데 여기서 잠깐! 콜레스테롤은 여러가지 막을 형성하고 유지하는데 필요한 물질이지만 콜레스테롤 수치가 높아지면 동맥경화를 유발할 수 있습니다.☞ 콩=34.4g 두부=9.3g 아몬드=18.6g (100g기준)​동물성 단백질: 필수 아미노산이 많이 함유되어 있으며 단백질 체내 흡수율이 높아 적은 양으로도 많은 에너지를 낼 수 있습니다.☞ 닭가슴살 23g 오리고기 18g 고등어 20g (100g기준)​​​​ 단백질​은 열심히 만든 근육을 유지시키고 신진대사를 촉진시키는 데 좋은 영향을 미칩니다.하지만 모든 일이 그렇듯이 이런 단백질도 너무 많이 섭취하게 되면 단백질 섭취 부작용이 일어 날 수 있는데요. 부작용에는 ​첫째! 과다 섭취할 경우 에너지를 지방으로 전환하는인슐린이 과다분비 되기 때문에 오히려 체중이 증가할 수 있습니다.​둘째! 단백질에는 소화기관이 정상적으로 작동하기 위해 필요한 섬유질이 없어 소화장애가 발생할 수 있으므로 식이섬유를 같이 섭취해주는 것이 좋습니다.​셋째! 반대로 저단백질 섭취는 췌장으로부터 칼슘 이온의 흡수를 감소시키므로 장기적으로 지속될 경우 골격근에 심각한 문제를 야기합니다.​​​이렇게 단백질에 대해서 알아보았는데요.단백질은 우리 생명을 유지하고 신체를 구성하는 필수 성분인 만큼올바른 지식을 바탕으로 정확하게 섭취하는게 어떨까요!  ​🏝7월 ITN 피트니스 여름 이벤트🏝​[기간: 2021.7.16.~2021.8.16.]​⭕️5개월 회원권 30만원(운동복,라커 포함)⭕️---등록 후 시작은 3개월 안에 자유롭게 사용 가능합니다. ---​동해시 최초, 최고의 시설에서 전문자격을 갖춘 최고의 강사가 여러분을 지도합니다.​🎈선수트레이닝🎈체형교정🎈보디빌딩🎈기능성트레이닝🎈필라테스🎈센터내 모든 최신 기구 50분 PT 1회 지원​운동은 정확한 동작분석이 가능한트레이너에게 배우셔야합니다🔹⭕1호점 W필라테스&PT 할아버지 한의원      3층 ☎ 033-534-8763      (체형교정/필라테스/선수재활/다이어트) ​⭕2호점 ITN피트니스 쇄운동 효자남길33-34 이아빌딩 2층☎ 033-535-7987     (헬스/기구필라테스/다이어트/체형교정)  🔹 #WGYM #W필라테스 #ITN피트니스 #동해시 #동해시다이어트 #동해시크라이오 #동해시체형교정 #동해시자세교정 #동해시pt #동해시개인피티 #동해시운동 #동해시헬스 #동해시재활 #동해시선수재활 #동해시교정운동 #동해시마사지 #동해시필라테스 #동해시기구필라테스 #동해시요가 #동해시맛집 #동해맛집 #삼척 #삼척운동 #삼척헬스 #삼척필라테스 #강원FC_U12 #강원FC동해유소년축구단​  ​​ ITN 피트니스강원도 동해시 쇄운동 135-2 이아빌딩 201호 ​ ▲2021 전국체전 구미 주경기장. (사진 제공=경북도)오는 10월에 열리는 국내 최대 스포츠 축제인 ‘제102회 전국체육대회’와 ‘제41회 전국장애인체육대회’에서 이색적인 경기종목이 시범을 보인다.​제102회 전국체육대회는 오는 8~14일 경북 구미시민운동장 등 12개 시ㆍ군 71개 경기장에서 47개 종목이 개최된다.​경기종목은 정식종목 46개, 시범종목 1개(보디빌딩)로 정식종목에는 기록경기 22개, 토너먼트경기(단체경기, 개인단체, 개인경기) 24개로 경기를 운영하게 된다.​이 가운데 이색적인 경기종목은 기록경기 중 ‘핀수영’이다. 핀을 발에 끼고 근육의 힘만으로 물 표면이나 수중에서 하는 수영으로 1㎡ 정도의 커다란 핀(fin:물갈퀴)을 끼고 허리만 움직여 앞으로 나아가는 경기로, 유럽에서 시작해 1986년도 정식종목으로 채택됐다. 이번 체전에서는 문경시 국군체육부대 수영장에서 경기가 치러질 계획이다.​단체경기 중 ‘세팍타크르’는 전용 공을 발만 사용해 볼을 네트 너머 상대편 구역으로 넘기면 점수를 얻는 경기인데, 우리나라에는 1987년 한국사회체육센터 강습회에서 처음 소개됐다. 2000년부터 전국체육대회 정식종목으로 채택됐고 이번 체전에서는 상주시 실내체육관에서 경기가 치러진다.​제41회 전국장애인체육대회 오는 20~25일 구미시민운동장 등 12개 시ㆍ군 37개 경기장, 30개 종목(정식 28개, 시범 2개)으로 경기가 개최된다.​이 대회에서는 29개 정식과 슐런과 쇼다운 2개 시범종목이 펼쳐질 예정이다.​‘슐런’은 지체장애인 경기종목으로 나무보드 위에서 퍽을 홀에 넣어 점수를 내는 스포츠다. 네덜란드의 전통놀이에서 유래돼 남녀노소 누구나 쉽게 참여할 수 있고 특별한 운동 신경이 필요하지 않아 노인과 장애인 재활 체육 및 집중력을 요구하는 학생에게 적합한 운동으로 알려져 있다. 이번 장애인체전 시범경기로 구미 박정희체육관에서 경기가 치러질 예정이다.​‘쇼다운’ 경기종목은 손 보호 장갑과 고글을 착용한 뒤 길이가 긴 나무 배트로 소리가 나는 공을 쳐, 상대편의 골 주머니에 넣으면 점수를 얻는 방식으로 진행되어 시각장애인 경기종목이다. 우리나라는 2015년 아시아 최초로 열린 세계시각장애인대회를 시작으로 쇼다운이 보급되기 시작했다. 이번 체전에서는 구미코 전시장에서 경기가 펼쳐진다.​이번 제102회 전국체전에서는 신축한 구미복합스포츠센터에서 치러지는 볼링경기에 관심이 쏠리고 있다. 244억원의 예산을 투입해 신축한 구미복합스포츠센터는 지상 3층으로 1층은 40레일 볼링장과 2, 3층은 1016석 규모의 다목적체육관으로 볼링경기 운영에는 최적의 시설이다.​정상원 전국체전기획단장은 “준비된 경기시설에 대해서는 철저한 방역시스템을 갖추어 클린체전이 될 수 있도록 세심하게 준비해 다양한 종목에서 선수들이 기량을 맘껏 펼칠 수 있도록 역대 최고의 스포츠 대축제로 만들어나가겠다”고 말했다. ​안동=김종현 기자 gim1390@viva100.com ​안녕하세요 ~​​오늘은 구로디지털! 에서 꽤나 유명한 헬스장인​머슬마인드 구로디지털점을 소개 드리려고 합니다!​​​머슬 마인드 구로디지털점​출처 입력​​머슬마인드 구로디지털점은​​​이곳에 위치를 하고 있구요 ㅎㅎ​​머슬마인드는 연예인들도 많이 찾아오는​헬스장으로 유명하죠 ㅎㅎ​​연예인 전용헬스장은 아니지만 꽤나​찾아온다고 하는데요 ㅎㅎ​​찾아온다고 하면 일단 뭔가가 있겠죠!​ ​​​머슬마인드 구로디지털점은​현역 보디빌딩과 피트니스 팀으로 구성이 되어있어​믿을만한 실력자들의 트레이너님들이 계신다고 합니다 !!ㅎㅎ​​​​​ ​​​머슬마인드 구로디지털점은 그리고 매달마다 하는​이벤트가 있는데요~!​​8주 바디 체인지라는 이벤트 입니다​​이 이벤트는 8주 동안 책임지고 몸을 체인지 시켜주겠다는​이벤트인것 같은데요 ㅎㅎ​​( 자세한 내용은 머슬만인드 구로디지털점에 문의바랍니다..!)​​​​ ​​​​실제 머슬마인드 내부에는​이렇게 다녀간 많은 회원님들 비포애프터가​남아있어요 ㅎㅎ​​정말 대단합니다 ㅎㅎ​​​ ​​​정말 구석구석에 많은 액자들이 기록처럼 남아있었는데요 ㅎㅎ​​사실 이런 이미지를 볼 때​​저기 헬스장에서도 봤던 회원님의 비포애프터가​저기 헬스장에도 똑같은 회원님의 비포애프터 사진이 붙어있고​​그런걸 많이 봐서 사실 믿을만한게 모 되는구나 ㅎㅎ​하고 있었는데​​머슬마인드 구로디지털점은​진짜 회원님들의 사진인것 같아서 믿음이 파바박!!!​​가더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​역시 믿을만한 머슬마인드 구로디지털점 !! 최고입니다 ㅎㅎ​​​​ ​​​이벤트에 참여하신 회원님들에 중에는 또다른​이벤트가 있는데요 ㅎㅎ​​바로 70만원 상당의 바디프로필을​머슬마인드에서 지원을 해준다고 합니다 ~ !!​​아니 안 할 이유가 전혀 없는데요 ?!?!?​​​​ 8주라는 짧은 기간동안​혹독하게 운동과 거의 굶어가면서 하는 식단,,​그렇다면 당연히 바디는 달라지겠지만​​좋은쪽으로 달라지지는 않겠죠 ㅎㅎ​​그래서 8주 ? 음,, 너무 짧다,, 자신도 없고 ,,​​하시는분들이 계실것 같아요 !​​8주 너무 짧죠 !​하지만 그 기간동안 정말 자신에게 맞는 운동과​식단을 제대로 진행하게 된다면 본인에게 딱~! 맞는​다이어트를 진행하게 되겠죠 ㅎㅎ​​위에서 말씀드린것 처럼​머슬마인드는 그렇게 진행을 하고 있습니다 !​​그걸 바로 퍼스널 트레이닝이라고 하는데요 !​​환경과 체형, 체력에 맞는 운동법과 식단으로 진행을 해서​건강에도 생활에도 지장이 가지 않을 수 있도록 해준답니다 ㅎㅎ​​머슬마인드 구로디지털점!​역시 전문가들이 모인 센터답네요 ㅎㅎ!​​지금까지 머슬마인드 구로디지털점 소개 드렸습니더 ㅎㅎ ​​​​www.musclemind.co.kr 머슬마인드회원 Before & After 회원 바디프로필 8주 바디체인지 Before & After 머슬마인드짐 PT후기 머슬마인드 오신영 회원님 머슬마인드 이승헌 회원님 머슬마인드 배찬욱 회원님 머슬마인드 정주희 회원님 머슬마인드 권성언 회원님 머슬마인드 정다인 회원님 머슬마인드 조아라회원님 머슬마인드 김수경회원님 머슬마인드 김보배회원님 머슬마인드 김상은회원님 MUSCLE MIND GYM Change your Muscle and Mind - Body Building Respectwww.musclemind.co.kr ​​ 머슬마인드 구로디지털점서울특별시 구로구 디지털로32다길 16 ​​​*본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성된 글입니다.*​​​​​머슬마인드 구로디지털점서울특별시 구로구 디지털로32다길 16​​서울 구로구 디지털로32다길 16​전화 : 0507-1416-2888​영업시간 : 07:00시 ~24:00시 까지​일요일 휴무​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요. 온라인 클래스를 개설하였는데 질 높은 컨텐츠 제작을 위해서 여러분의 응원 클릭이 필요합니다. 가능하시다면 클래스101 링크에서 응원하기 클릭 해 주신다면 감사드리겠습니다🙏 😁항상 건강챙시고 파이팅 입니다!​강의 참여 해 주시는 분들은 직접 현장에서도 무료 피드백도 할 예정입니다​https://class101.app/e/uH2yJMnpinD3q9AiFw59 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​  ​집에서 할 수 있는 홈트레이닝맨몸에서 덤벨운동까지​ 운동전문가에게 배우는 센스있는부상 예방 + 몸매관리 근력운동홈트레이닝, 클래스101​​클래스101 에서 진행하는 온라인강의!​100명이면 100명이 다 똑같이 하는 운동법에서이제는 사람에게 정말 필요한 움직임에서 맨몸과 덤벨을 이용한 근력운동 ​운동 프로그램의 방향을 알려드리고효과적인 근력 운동을 알려드립니다​ 홈트레이닝, 클래스101​홈트레이닝 1단계​운동을 왜 해야하고 어떻게 해야 다치지 않고 건강하게 오랫동안 할 수 있는지​그리고 자신의 몸 상태를 스스로 체크하고안되는 부분을 고려해서 스스로가 방향을 잘 설정할 수 있도록 하고필요한 운동을 스스로 잘 할 수 있도록​Movement Assessment 를 집에서도 가능한 체크를 진행합니다. ​​ 홈트레이닝, 클래스101​홈트레이닝 2단계 ​사람이 갖고 있는 구조와 기능에 맞는 스트레칭 1단계 (mobility) 를 진행합니다.​집에서도 충분히 가능하고 기본적인 편안함과 자세교정에 효과적 입니다​ ​클래스101  홈트레이닝3단계​자신의 몸을 인지하고 잘 움직이기 위해서기능적 스트레칭 2단계로 진행이 됩니다.​체중과 덤벨의 무게를 이용해서 진행되는 Mobility 단계 입니다.​ ​홈트레이닝 4단계 ​가장 기본적으로 알고 있어야 되고제대로 사용할 줄 알아야 되는 척추 안정화와 신장 능력을 기반으로​내 몸에서 나오는 코어의 힘을 팔, 다리로 보낼 수 있고덤벨 운동을 하기 직전에 진행하는 부상 예방과 퍼포먼스 필수적인 단계 입니다​ ​클래스101  홈 트레이닝  ​5단계​사람에게 필요한 걷기와 달리기 하지만 우리가 하는 일상생활과헬스장에 하고 있는 운동은 ​양손, 양발을 사용하는 보디빌딩 관점의 운동프로그램 입니다.​여러분은 과연 스쿼트 동작시 양쪽 다리에 고르게 5대5로 힘이 배분된다고 생각하시나요?​효율적이고 강한 힘의 연결을 위해​동측성 및 대측성 그리고 인체 근막 사슬을 토대로 저항 운동이 진행됩니다.​일반인분들이 꼭 많이 알았으면 좋겠습니다.​ ​6단계집에서 가능한 덤벨을 이용해서기능적인 근육 사용을 위해 패턴 부위별 운동을 진행하게 됩니다.​사람은 불안정한 것을 잘 조절 할 수 있어야머신 운동을 해도 조절을 잘해서목적에 맞는 운동도 가능하니 ​가장 먼저 덤벨과 친해져보는게 좋습니다^^​ ​클래스101 홈트레이닝마지막 7단계​집에서 근력운동을 열심히 했다면야외에서 걷기와 달리기를 잘할 수 있도록 단계별로 루틴을 진행하고 실제로 어떤 방법으로 걷기와 달리기를 진행해야 하는지 배울 수 있습니다​  ​제가 이러한 영상을 준비하려는 이유는많은 사람들이 X튜브에 나오는 정보나실제 트레이너분들에게 배우는 운동이 ​보디빌딩 방식의 운동이 전부이고 자세를 잘하면 부상이 없다라고이야기 하는 분들도 있는데 결국 외적인 몸매를 위해 목적성이 강한 운동 방법이기 때문에​웨이트 트레이닝을 하는 것이지만방법의 차이와 프로그램의 변화를 사람들이 알고 진행하는게 좋겠다라는 생각으로 준비를 하고자 합니다.​응원 클릭 한번씩 부탁드립니다​  ​​​  ​안녕하세요. 온라인 클래스를 개설하였는데 질 높은 컨텐츠 제작을 위해서 여러분의 응원 클릭이 필요합니다. 가능하시다면 클래스101 링크에서 응원하기 클릭 해 주신다면 감사드리겠습니다🙏 😁항상 건강챙시고 파이팅 입니다!​강의 참여 해 주시는 분들은 직접 현장에서도 무료 피드백도 할 예정입니다​https://class101.app/e/uH2yJMnpinD3q9AiFw59 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​​​ 경상북도는 오는 10월에 열리는 국내 최대 스포츠축제인‘제102회 전국체육대회’와 ‘제41회 전국장애인체육대회’에서 이색적인 경기종목들이 시범을 보인다고 밝혔다. ‘제102회 전국체육대회’는 10월 8일 ~ 14일까지 7일간 구미시민운동장 등 12개 시․군 71개 경기장에서 47개 종목이 개최된다. 경기종목은 정식종목 46개, 시범종목 1개(보디빌딩)로 정식종목에는 기록경기 22개, 토너먼트경기(단체경기, 개인단체, 개인경기) 24개로 경기를 운영하게 된다. △기록경기 22개 종목에는 골프, 궁도, 근대5종, 댄스스포츠, 롤러, 볼링, 사격, 산악, 수상스키웨이크보드, 수영, 승마, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 육상, 자전거, 조정, 철인3종, 체조, 카누, 핀수영이 있으며,  그중‘핀수영’은 핀을 발에 끼고 근육의 힘만으로 물 표면이나 수중에서 실시하는 수영으로 1㎡ 정도의 커다란 핀(fin:물갈퀴)을 끼고 허리만 움직여 앞으로 나아가는 경기로 유럽에서 시작하여 1986년도 정식종목으로 채택되었으며, 이번 체전에서는 문경시 국군체육부대 수영장에서 경기가 치러질 계획이다. △단체경기는 8개 종목으로 농구, 럭비, 배구, 세팍타크르, 야구소프트볼, 축구, 하키, 핸드볼 △개인단체 경기 8개 종목에는 검도, 바둑, 배드민턴, 스쿼시, 소프트테니스, 탁구, 테니스, 펜싱 △개인경기 8개 종목으로는 당구, 레슬링, 복싱, 씨름, 우슈, 태권도, 택견이 펼쳐지게 된다. 이중 ‘세팍타크르’는 전용 공을 발만 사용하여 볼을 네트 너머 상대편 구역으로 넘기면 점수를 얻는 경기인데, 우리나라에는 1987년 한국사회체육센터 강습회에서 처음 소개되었으며, 2000년부터 전국체육대회 정식종목으로 채택되었고 이번 체전에서는 상주시 실내체육관에서 경기가 치러진다. ‘제41회 전국장애인체육대회’는 10월 20일 ~ 25일까지 6일간 구미시민운동장 등 12개 시․군 37개 경기장, 30개 종목(정식 28개, 시범 2개)으로 경기가 개최된다. 정식 종목 28개는 골볼, 골프, 농구, 당구, 댄스스포츠, 론볼, 배구, 배드민턴, 보치아, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 양궁, 역도, 요트, 육상, 조정, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 트라이애슬론, 펜싱, 휄체어럭비, 휠체어테니스, 게이트볼이며, 슐런과 쇼다운 2개 시범종목이 펼쳐질 예정이다. ‘슐런’은 지체장애인 경기종목으로 나무보드 위에서 퍽을 홀에 넣어 점수를 내는 스포츠로 네덜란드의 전통놀이에서 유래되어 남녀노소 누구나 쉽게 참여할 수 있고 특별한 운동 신경이 필요하지 않아 노인과 장애인 재활 체육 및 집중력을 요구하는 학생에게 적합한 운동으로 알려져 있다. 이번 장애인체전 시범경기로 구미 박정희체육관에서 경기가 치러질 예정이다. ‘쇼다운’경기종목은 손 보호 장갑과 고글을 착용한 뒤 길이가 긴 나무 배트로 소리가 나는 공을 쳐, 상대편의 골 주머니에 넣으면 점수를 얻는 방식으로 진행되어 시각장애인 경기종목이며, 우리나라는 2015년 아시아 최초로 열린 세계시각장애인대회를 시작으로 쇼다운이 보급되기 시작했다. 이번 체전에서는 구미코 전시장에서 경기가 펼쳐진다. 또한, 이번 제102회 전국체전에서는 신축한 구미복합스포츠센터에서 치러지는 볼링경기에 관심이 쏠리고 있다. 244억원의 예산을 투입하여 신축한 구미복합스포츠 센터는 지상 3층으로 1층은 40레일 볼링장과 2·3층은 1,016석 규모의 다목적체육관으로 볼링경기 운영에는 최적의 시설이다. 아울러, 경상북도는 12개 시군 108개 경기장 시설들을 수시로 점검관리하여 안전한 시설에서 최고의 실력을 발휘할 수 있도록 최선의 준비를 다할 것이며, 다양하게 펼쳐지는 경기종목에 국민들의 관심과 참여를 이끌어 내기 위하여 전국체전 홈페이지와 공식 SNS 채널 운영도 다채롭게 준비하고 있다.※ 전국체전 홈페이지(https://www.gb.go.kr/Main/2021sports/sports.html) 한편, 정상원 전국체전기획단장은 “준비된 경기시설에 대하여는 철저한 방역시스템을 갖추어 클린체전이 될 수 있도록 세심하게 준비하여 다양한 종목에서 선수들이 기량을 맘껏 펼칠 수 있도록 역대 최고의 스포츠 대축제로 만들어 나가겠다”고 밝혔다.  역도·크로스핏·주짓수 즐기는 여성들​​서울대학교 의과학과 박사과정 전은영(여·25)씨는 요즘 역도에 푹 빠졌다. 주 5회 크로스핏(고강도 트레이닝을 빠르게 반복하는 운동 방식) 체육관에서 역도를 배우고,체육관 동료들과 한 달에 한 번 전직 국가대표 감독을 초빙해 ‘역도 모임’도 갖는다. 전씨는 “연구실에서 받는 스트레스를 역도를 하며 푼다. 무거운 바벨을 들며 땀 흘리다 보면 마음도 한결 차분해지고,몸도 건강해지는 걸 느낀다”고 했다.​‘말로만’ 센 언니는 가라. 역도,크로스핏,레슬링,주짓수처럼 강한 힘이 필요한 운동을 취미 삼는 여성들이 늘고 있다. ‘진짜’ 센 언니들의 등장이다. 이들은 “여자라고 요가,필라테스 같은 운동만 한다는 생각은 편견이다. 여자도 충분히 근력 운동을 할 수 있다”고 입 모아 말한다. 지난 24일 서울 종로구 ‘리복 크로스핏 마루’에서 김경민 관장(46·가운데)과 여성 관원 두 명이 밧줄 타기,케틀벨,역도 등 고강도 근력 운동을 하고 있다. /주민욱 영상미디어 기자​  "가녀린 몸보다 건강한 몸이 좋아요"  ​지난 24일 서울 종로구 ‘리복 크로스핏 마루’. 5년 차 관원 오아라(29)씨가 5m 밧줄을 자유자재로 오르내렸다. 맨손이었다. 오씨가 밧줄을 잡을 때마다 팔다리에 잔근육이 불끈 솟았다. 엘리트 체육 선수인가. 오씨에게 직업을 묻자 ‘리서치 회사 연구원’이라는 대답이 돌아왔다. “요가를 오래 하다가,사귀던 남자친구의 권유로 5년 전 크로스핏을 시작했어요. 처음엔 크로스핏을 하면 몸이 근육질 돼서 보기 싫지 않을까 생각했는데,막상 근육이 붙으니 일상생활에도 자신감이 생기더군요. 이제는 가녀린 몸보다 건강미 넘치는 내 몸이 좋아요.” 오씨는 주 6일 체육관을 찾아 크로스핏을 한다.​이 체육관 관장 김경민(46)씨도 여성이다. 취미로 시작한 크로스핏에 꽂혀 8년 전 직접 체육관을 차렸다. 김씨가 운영하는 크로스핏 체육관 관원 250여 명 중 여성 비율은 약 40%. 링 체조,역도,케틀벨(쇠공을 활용한 중량 운동) 등 격렬한 운동을 남녀가 섞여 함께 즐긴다. 김씨는 “처음 체육관을 시작할 때만 하더라도 여성 비율이 20%에 불과했다. 최근 몇 년 새 여성 회원 비율이 훌쩍 늘어났다”고 했다. “아직도 처음 체육관 문을 두드리는 여성 대부분이 ‘살 빼고 싶다’고 해요. 그러다 자신의 몸이 변화하는 걸 느끼면서,미(美)의 기준도 ‘건강한 몸’으로 변하죠. 여성 회원들이 ‘근육 만들고 싶어요’란 말을 할 때 가장 뿌듯합니다.”​책 ‘운동하는 여자’의 저자 양민영(38)씨는 올해 초 운동하는 여성들을 위한 사회적 기업 ‘운동친구’를 만들었다. 운동친구는 럭비,레슬링,주짓수처럼 여성들이 일상에서 접하기 힘든 운동을 원데이 클래스 형태로 알려준다. “기성 체육관은 남성 회원 위주로 운영되다 보니 운동을 처음 시작하는 여성이 접근하기 어려워요. ‘여성 전용 체육관’은 대개 다이어트와 몸매 관리만 내세우고요. 여성들이 마음 놓고 건강한 몸을 만들 수 있도록 ‘남성 없는 체육관’을 만들었어요.” 매 클래스에 20여 명의 여성이 참여하고 있다. 양씨는 “특히 주짓수 수업을 정기적으로 열어달라는 요청이 많다”며 “코로나 사태가 끝나면 정기적인 모임을 여는 것도 고려할 것”이라고 했다.​직장인 서혜진(32)씨는 ‘운동친구’를 통해 주짓수,양궁,케틀벨 등을 처음 접했다. “여성인 제가 일상에서 접할 수 있는 운동은 요가,필라테스,발레 정도였어요. 케틀벨,주짓수같이 과격한 운동은 남성이나 엘리트 선수들만 한다고 생각했죠. 그런데 막상 접해보니 근력 운동도 너무 즐겁더라고요. 다양한 운동을 접하면서 발레 실력도 더 늘었고요.” 서울 종로구 '리복 크로스핏 마루' 김경민 관장이 회원 오아라씨의 링 운동을 지도하고 있다. /주민욱 영상미디어 기자 예능도,쇼핑몰도 ‘근력 운동하는 여자’  ​예능에서도 근력 운동에 도전하는 여성 연예인이 화제다. 방송계 ‘센 언니’의 대표주자는 코미디언 김민경. 통통한 몸매의 김민경이 생전 처음 운동에 도전하는 내용의 케이블 예능 ‘오늘부터 운동뚱’은 유튜브에서 최고 조회수 350만회를 넘기며 인기몰이를 했다. 김민경의 목표는 다이어트가 아닌 벌크 업(bulk up·근육량을 늘린다는 뜻의 헬스 용어). 김씨는 식단 조절 없이 종합격투기 도장에서 남성 관원들과 주먹을 겨루고,헬스장에서 레그 프레스 300㎏를 가볍게 밀어 올린다. ‘운동뚱’을 자주 본다는 전은영씨는 “여성 연예인이 연약한 모습으로 비춰지지 않고,오히려 남성들보다 뛰어난 힘을 발휘하는 걸 보면서 ‘나도 할 수 있다’는 자신감을 얻는다”고 했다.​근력 운동을 즐기는 여성들이 늘고 있다는 건 통계에서도 나타난다. 온라인 쇼핑몰 지마켓에 따르면 올해(27일까지) 여성 대상 근력 운동기구 판매량은 전년 동기 대비 36% 늘었다. 특히 아령이 56%,바벨은 63%,케틀벨은 72%나 늘었다. 지마켓 관계자는 “여성들이 가녀림보다 자신감 있고 건강한 이미지를 뽐낼 수 있는 몸매를 선호하면서 나타난 현상으로 보인다”고 했다.​문화체육관광부가 매년 내놓는 ‘국민 생활 체육 참여 실태조사’에 따르면,최근 1년간 보디빌딩(헬스)을 경험한 여성은 2019년 기준 8.9%로 2017년 7.4%,2018년 7.9%에 비해 꾸준히 늘고 있다. 남성의 경우 2017년 16.4%,2018년 14.7%,2019년 19.1%였다.​​유종헌 기자출처 조선닷컴잡스엔 대기업 친구들이 월급 적다고 놀리는데…전 이렇게 말합니다 - CCBB> _외교관은 공항에서 줄 안 선다는 말은 절반만 맞아요. 공무를 수행 중인 장관급 이상 인사에게만 주는 혜택이…ccbblab.co.kr 명품 없으면 친구 안 해요...명품 찾는 10대들 - CCBB한 유튜브 영상에서 고등학생들이 서로의 가방·옷·신발이 얼마인지 물어보고 있다. 학생 신분이지만 루이비통·구찌·버버리·생로랑 등 들으면 누구나 알법한 명품 브랜드를 입고 있다. 금액대는 적게는 100만원대부터 많게는 600만원대까지 다양하다.ccbblab.co.kr “가슴 뛰는 일 하면서,대기업 남편보다 2배 더 벌어요” - CCBB미드나 애니메이션을 보다 보면 문득 화면 뒤에서 더빙을 하는 목소리의 주인공이 누구일까 궁금해지곤 한다. 성우는 전문적인 목소리를 이용해서 외국 영화나 애니메이션의 더빙에서부터 내레이션이나 광고 촬영까지 다양한 분야에서 활약한다.ccbblab.co.kr 배우 문근영과 함께 ‘대통령상’ 받았던 고교생,지금은… - CCBB“가게를 운영하다보니 저도 모르게 잔소리가 많아졌습니다. 한마디면 끝나는 걸 구구절절 말하기도 했죠. 워크인에 붙여놓은 화이트보드에 오늘의 할 일을 써놨는데 본건지 아닌지 도통 확인할 길이 없었습니다.ccbblab.co.kr ​ 가을이 넘어가는 길목에 다양한 동네행사에 함께하여 주민들과 소통하였습니다.​이번주 토요일만해도​서원암 사랑의 경로잔치방학2동 모모모축제 111m김밥말기쌍문4동 소나기축제도봉혁신교육박람회방학3동 바자회둘리야영장 숲체험청장배보디빌딩대회간송옛집 솜씨좋은나날 ​등등의 동네행사가 있었습니다.​동네 행사를 통하여 많은 주민들이 참여하고매년 더욱 주민속으로 진화되는 행사를 통하여함께 동네를 변화시킬 수 있는 동력을 얻습니다.​그 안에서 정치의 역할을 찾아서살기좋은 동네가 되는 데에 조금이나마 보탬이 될 수 있는 방법을 찾겠습니다.​마을의 변화! 주민의 참여에 달려있습니다.​#더불어민주당도봉을지역위원회 #마을축제#주민의참여 #마을의변화 #동네를바꾸는힘#도봉혁신교육박람회 #간송전형필 #간송옛집#서원암 #김밥말기 #더불어민주당서울시당​                                                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!#용산구 #청파동 #숙대입구역 #서울역동서 휘트니스입니다.  동서 휘트니스의 원데이 클래스는​획일화된 프로그램이 아닌더 나은 운동이 무엇일지 끊임없이 고민하여 구성하는고 퀄리티의 차별화된 수업입니다.​매월 다른 선생님의 지도 아래다양한 운동 방법과 도구를 활용하여매번 다른 주제로 진행됩니다.  ​서킷 트레이닝이란 일반적인 운동 방법과 달리여러 종류의 운동을 섞어서 휴식없이 계속 돌아가면서 (Circuit) 수행하는 운동입니다.​보디빌딩은 세트 사이 휴식기를 1분 정도 두어서 회복을 하게 하는데 반해서킷은 그런 거 없이 계속적으로 수행하면서 유산소 에너지 영역까지 손을 대어심폐기관의 향상까지 동시에 꾀하게 만들죠.​​쉽게 말해, 보디빌딩식 웨이트 트레이닝의 세트구성은A-A-A-휴식-B-B-B-휴식-C-C-C 라면,​서킷트레이닝은A-B-C-A-B-C-A-B-C (휴식 없음) 입니다. ​7월 클래스에서는 백인석 선생님과 함께서킷 트레이닝 운동법을 배워보세요!​많은 참여 바랍니다 :)  최고의 매니저와 트레이너들이 항시 대기 중이니 고민마시고 언제든지 연락주시길 바라요!  동서 휘트니스용산구 복합 스포츠센터pf.kakao.com #숙대입구헬스 #숙명여대헬스 #용산피트니스 #용산헬스장 #동서골프프라자 #동서휘트니스 #동서헬스장 #동서휘트니스다이어트 #다이어트헬스장 #용산트레이너 #용산동서헬스장 #용산동서휘트니스 #용산다이어트 #서울역헬스장 #서울역휘트니스 #남영역헬스 #남영역휘트니스 #가성비다이어트 #체형분석 #보디빌딩 안녕하세요6월 1일 부터 시작해서 2주 다이어트후에 급작스럽게 WNC대회에 참여하게되었습니다올해 IFBB 프로 퀄리파이를 나가기위해서 다이어트하는 도중에 고민이 있었습니다 작년에 클래식 피지크를 나가기도했지만 보디빌딩만해서인지 어색하기도했었지만 새로운 도전이라고 생각하고 도전하였는데 결과보다는 생각보다 주변에서 잘어울린다는 말을 많이 들었습니다이번에 클래식 피지크를 다시 한번 도전 해볼까하는 생각으로 급하게 보디빌딩과 함께 클래식피지크 무대를 많이 올라가보고싶었습니다그래서 급하게 준비한 WNC대회 하지만 주변분들 그리고 선수분들이 다이어트가 2주를 했다고 생각 못할만큼 컷팅이 많이 되어있다고 하네요저는 비시즌/시즌 체중차이가 5KG차이가 납니다 2주정도면 처음 다이어트 시작하고 가장 많이 빠지는 시기다보니 50% 이상 컷팅이 된거같습니다그럼에도 불구하고 결과가 너무 좋아서 대회가 끝나고 감개무량했습니다  클래식 피지크 & 보디빌딩 을 1위하였습니다 무대 조명이 너무 좋더라구요바쁘게 나온 대회에 아이언맥스 대표님과 유명유투버 뽀종이도 참석해서 응원해주는 감사함을 누렸습니다 다음주에는 IFBB프로 퀄리파이를 나가기위해서는 IFBB지역대회를 나가야됩니다 서울대회를 준비해서 최대한 7월 26일 대회에 몸을 만들어 나갈려고 합니다 ​​운동도 공부도 꾸준함이 답입니다 #대구헬스장#대구개인레슨#대구달서구헬스장#대구내츄럴보디빌딩#대구선수트레이닝#대구선수케어#대구선수컨디셔닝#대구운동치료#대구재활운동#계명대헬스#계대헬스장#계대퍼스널트레이닝#남구헬스장#남구피티#영이공피티#영대병원피티#영대병원헬스장#대명동헬스장#대명동피티#아이언맥스코리아#아이언맥스앰버서더네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  선수들의 눈물과 땀을 평가하기엔 모자람이 많지만 이 한번의 대회를 위해 1년을 준비했을 사람들을 위해 참여하신 모든 심사위원께서 공정과 최선을 다합니다.  일산 킨텍스에서 6월 9일부터 11일까지 열리는 K-Training week 박람회의 웰니스 특별관에  월간비건을 비롯한 총 7개의 비건 식품 업체들이 참여합니다.  올해로 2회째 개최되는 본 박람회는 피트니스, 보디빌딩, 스포츠가 테마로서 관련된 다양한 경연과 공연, 체험 행사와 교육 세미나 등의  충분한 볼거리와 즐길거리를 제공합니다. 주말간 가족, 친구분들과 행사도 즐기시고 비건 식품들도 시식 시음하실 좋은 기회가 되었으면 합니다.    <행사 참여 비건 업체 및 품목> 베지테리언부처코리아 : 비건치즈, 콩고기 러빙헛 주암점 : 비건피자 이스터비앤에프 : 마카푸드, 사차인치 루비마로 : 비건 수제쿠기 오로지순하리 : 비건 페스토, 잼 효밀 : 콩발효 다이어트 음료 월간 비건 : 잡지, 비건 치약 외 소이밀 두유, 약콩마요, 콜드브루커피 등 비건 식품   움직임 S-FIT에서‘운동 처음 시작하시는 분’‘운동 제대로 하고 싶으신 분’‘운동하다 궁금한 게 많으셨던 분’들을 위해 준비한,운동 알려주는 남자, ‘운알남’입니다.​가장 위대한 첫 번째 질문입니다.이러한 질문이 의미하는 바는첫번째, 과연 운동은 PT로만 배워야 하는가? 다른 옵션은 없는가?에 대한 질문과​두번째, PT라는 것이 과연 그렇게 대단한 돈값을 하는 것인가?라는 질문으로 나누어 볼 수 있겠습니다.​그렇기에, 각각의 궁금증을 해소해 드리고자,1-1. 운동을 처음 시작하는 당신이 운동을 배우기 위해 선택할 수 있는 옵션은 무엇이 있는가? 와​1-2. PT를 받기로 결심한 거, 돈값을 제대로 뽑는 방법(퍼스널 트레이너 잘 고르기)에 대해서 앞으로 두 개의 주제에 걸쳐서 설명 드리도록 하겠습니다. 교사의 중요성무언가를 처음 시작할 때, 이를테면, 덧셈 뺄셈을 배우거나, 자동차의 운전대를 처음 잡거나, 요리를 할 때, 우리는 누군가의 도움을 받았습니다.학교 선생님, 운전면허 학원 선생님, 백xx 선생님…​잘 아시다시피 우리는 어떤 방식으로든 ‘선생님’ 즉, ‘교사’의 도움을 받았습니다.그러나, 어떤 분야든 가르침을 받을 수 있는 옵션은 다양합니다.​이번 경우에서는 ‘운동’에 한정해이야기해 보도록 하겠습니다.​문체부에서 발간한 2020년 국민생활체육조사에 의하면 우리나라 국민이 주로 참여하는 생활체육(주 1회 이상, 1회 운동 시 30분 이상 규칙적으로 참여)은 걷기(41.9%)가 압도적인 1위, 이어서 등산(17.6%), 보디빌딩(13.3%), 축구/풋살(7.0%), 요가/필라테스/태보(6.7%) 순입니다. (출처 : 문체부, 2020 국민생활체육조사)모든 종목에 있어 종목에 해당하는 움직임을 올바로 수행하기 위해서는 다 제대로 된 교사가 필요하지만 아무래도 이 중 우리 주변에서 흔히 보거나 경험할 수 있는 종목 중 교사가 필요한 종목즉, 배우면서 운동을 시작해야 하는 경우는, 보디빌딩과 요가/필라테스/태보일 것으로 보입니다.  (출처 : Pixabay)이 중,요가는 인도에서 유래한 수행법으로 그 수행의 목표가궁극적으로 우주(자연)의 본성과 나 자신을 합일(合一)하는 데 있습니다​요가에서는  이러한 목표에 도달하기 위해다양한 수련의 단계를 제시합니다.​짧게 요약하자면,요가는 정신집중(도덕적, 정신적 통제)을 기반으로, 호흡법, 동작(움직임, 육체적 통제)을 수련하여육체를 강화, 우주의 본성을 깨닫는 데그 목적이 있는 수행법입니다.​필라테스는 독일의 스포츠 연구가인요세프 필라테스가 창시한 운동으로,제 1차 세계대전 때,포로들을 위해 좁은 공간에서도 건강을 위하여 운동을 할 수 있는 방법을 고안하여 개발된 운동법입니다. ​더욱 구체적으로 설명하자면,필라테스는 반복된 동작을 통해 근육을 강화하고,동양의 요가와 선(禪) 등(선 : 명상을 통해 깨달음을 얻는 것)양생법(養生法)적 요소를 가미해 몸을 이완하고, 이를 통해 활력을 얻는 것을강조하는 운동으로 볼 수 있습니다.(출처 : 네이버 지식백과) (출처 : Pixabay)앞서 설명드렸듯,  요가와 필라테스 모두‘움직임’이라는 요소를 통해특정한 목적을 달성한다는 점에서는보디빌딩과 공통점이 있습니다.​단, 요가와 필라테스와 같은운동을 할 때 발생시키는 ‘움직임’의 목적과보디빌딩과 같은 운동을 할 때의‘움직임’의 목적은다소 차이가 있습니다.​저희 움직임 S-FIT은근신경역학적 학문을 베이스로움직임에 대한 연구와트레이닝을 진행하는 곳이기에​저희의 관점에서 바라보는이러한 요가, 필라테스, 보디빌딩의움직임에 대해 설명드릴수는 있으나,​요가와 필라테스는‘움직임’의 목적과 그 효과에‘정신 수양’이라는 목적이많은 부분 포함되어 있어, 이러한 요소를 빼놓고는,정확한 설명이나 이해가 불가능합니다. 따라서, 요가와 필라테스에 대해더 정확하게 설명을 드리려면,‘움직임’과, ‘정신 수양’양쪽 모두에 대한 설명이 꽤 길게 선행되어야 할 것 같아,​요가/필라테스는 부득이하게 이번 주제에서는 제외하고,요가와 필라테스에 대해서는다른 특집 게시물로 더 자세히 설명드리도록 하겠습니다. ​남성 활력제 힘이 쏫구치네요 ​​​​​나는 실제로 준비되기 전에 프로였습니다. 제 인생은 인테리어 디자이너에서 학위를 받았으며 ... 병원, 도서관, 사무실 단지를 디자인하는 ... 프로 운동 선수가되고 내가 사랑하는남성 활력제요즘 완연한 봄이 오기 전 꽃샘추위로​추웠다 따뜻했다 오락가락하는 날씨인데요​모두 감기 걸리지 않게 조심하세요~~우선, 자신의 분야에서 챔피언이 되는 것이 중요합니다. 일주일에 3일 최소 20분 운동, 약간의 웨이트 트레이닝과 약간의 에어로빅 - 신체를 강화하고 몸매를 만들고 신진대사를 증가시키는​ ​웨이트 트레이닝, 심혈관 개선 및 지방 연소 를 위한 에어로빅 . 클린 다이어트 , 반드시 저칼로리일 필요는 없고, 하루에 5~6끼의 소량의 식사를 하고, 영양이 풍부하고, 프로가 되는 것은 저는 요즘 운동에 완전 푹 빠졌어요!​오락가락하는 날씨 때문에​일단 따뜻하게 입고 나가서 운동하면​엄청 더워 하면서 집에 돌아와요... ㅎㅎ정확히 동일하지만, 웨이트 트레이닝과 에어로빅에 더 많은 시간을 투자하지만 , 깨끗한 다이어트 . 운동 강도가 높을수록 좋습니다. Ms. Olympia 대회를 위해 훈련할 때 루틴은 어땠나요 ​​​나는 내가 만난 그 누구보다 과도하게 훈련했습니다. 몸이 계속해서 더 많이 섭취할 수 있는 좋은 상태가 됩니다. 30분의 고정된 자전거 타기가 갑자기 2시간의 자전거 타기가 됩니다30년 넘게 살아온 인생에서 운동이라고는​숨쉬기 뿐이었다가 올 해부터 갑자기​운동에 맛들리다보니 몸이 적응을 못하고​여기저기 통증이 생기더라구요^^;​특히 관절이 일상생활을 불편하게 할정도로 아파서​운동하면서 호관원도 같이 섭취하고 있어요!30분의 웨이트 트레이닝이 2시간의 운동이 됩니다. 이 스포츠에서는 많을수록 좋지 않습니다. 사실 많을수록 나빠집니다.보디 빌딩 스포츠가 스테로이드 중독자로 가득 차 있다는 인상이 외부인들 사이에서 있습니다.. ​​​남자의 경우도 마찬가지이며 반드시 보디 빌딩만 있는 것은 아닙니다. 제 생각에는 보디 빌딩뿐만 아니라 축구, 농구, 체조, 레슬링에서도 약물 사용이 적지 않다고 생각 합니다남성 활력제호관원은 관절과 뼈 건강에 이러운 건강식품으로​관절 관련 질병을 예방하길 원하시는 분이나​관절과 뼈가 약하신 분들에게 아주 핫해요!!​대부분 어르신들께서 찾으시는 제품이긴 한데...​그래도 젊어서부터 챙기면 나쁠건 없잖아요~ 하하내가 경쟁할 때 우리는 IOC를 의무적으로 받았는데 이는 국제 올림픽 위원회에서 1년에 세 번 무작위 약물 검사를 하는 것입니다. 그들은 모든 스포츠에서 그것을 다시 가져와야 합니다.​ ​​사실 보디 빌더는 파워 리프터보다 덜 강합니다. 파워 리프터는 더 작습니다. 근비대(muscle hypertrophy)는 근육이 붓는 것을 의미합니다. 근육이 더 커 보이지만 이것이 파워 리프터호관원에는 관절과 뼈에 좋은 성분이 듬뿍 들어있는데다가​그 성분들이 체내에 흡수가 빨리 되어​큰 효과를 볼 수 있도록 액상형태로 만든 섬세함까지!!!샷 퍼터 또는 테니스 선수의 근육보다 섬유가 더 강하다는 것을 의미하지는 않습니다. 보디 빌딩은 혈액을 근육으로 펌핑하여 다른 많은 이유와 함께 근육 섬유를 증가시킵니다 ​​근육이 더 커 보입니다. 모든 형태의 운동은 근력을 증가시킬 것이지만 일부 큰 보디 빌더보다 훨씬 강한 작은 남자가 있습니다. 보디 빌더는 더 높은 지구력 강도입니다.어디서든 먹기 간편하게 포장되어 있어서​운동할때 하나씩 챙길때도 있고​출근할때 챙겨가기도 해요^^나는 모든 소녀가 스포츠, 모든 스포츠에 참여해야 한다고 생각합니다. 나는 내 인생에서 그 어떤 것보다 스포츠에 참여하면서 더 많은 것을 배웠습니다. 당신은 당신의 몸에 대해 배우고​​ ​팀으로 참여하는 것에 대해 배웁니다. 당신은 공유에 대해 배우고, 규율에 대해 배우고, 모든 것을 바치는 것에 대해 배우고, 성공하지 못하고 다음에 더 열심히 노력하기 위해 돌아옵니다.이렇게 호관원을 챙겨먹은 후론​전보다 통증이 많이 없어져서 좋아요가장 중요한 것은 최선을 다하는 것뿐이라는 것을 알게 됩니다. 진부하게 들리겠지만, 가장 중요한 것은 경쟁이 아니라 경쟁에 도달하기 위한 여정이라는 것을 알게 됩니다. 정말 설명할 수 없는 방식 ​​​#남성활력제​​​  ​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 수수료를 받기로 하고 작성되었습니다​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가굿바디짐에서 오래근무 중이신 RAY선생님께서 오늘도 철저한 자기관리 운동중이시네요!플렛바벨 벤치프레스는 가슴상부인 인클라인과 가슴하부인 디클라인으로 운동방법이 분리되어있지만 가슴대흉근의 전체적인 운동효과와 삼각근과 삼두근의 보조적인 참여를 유도해 전체적인 상체근력 운동에 효과있는 운동 입니다!150KG을 2RM 반복 중이십니다!선생님들을 포함한 굿바디짐 회원님들은 철저한 자기관리로 유명합니다!  ​새해를 맞은 게 엊그제 같은데벌써 민족 대명절 설도 훌쩍 지나갔네요!♡⁺◟(●˙▾˙●)◞⁺♡ 여러분의 2020년 새해 목표는 무엇인가요? 아마 많은 분들이운동, 다이어트, 내 몸 건강 지키기 등체력 및 건강 개선 목표를 세우셨을 것 같아요~ 또, 작심삼일이 되지 않게스포츠 동호회, 동아리, 클럽에 가입해운동 의지를 활활 불태우는 분들이 많으시죠? (ღ•͈ᴗ•͈ღ) 그런 분들에게는 닥터유 단백질바가 딱! 닥터유 에너지바는운동 전후 간편하고 맛있게단백질 12g를 섭취할 수 있어 신년 건강 및 체형관리를 하시는 분들께는최고의 잇! 아이템인데요, (๑❛ڡ❛๑)     아몬드, 땅콩 등 불포화지방산이 가득한 견과류와식이섬유가 풍부한 렌틸콩,필수 아미노산이 함유된 동물성 단백질에달콤한 초콜릿이 어우러져 건강과 맛, 편리성까지 모두 챙긴닥터유 단백질바! 이 닥터유 단백질바가스포츠로 가꾸는 건강함의 상징,대한보디빌딩협회 공식 후원 브랜드로 선정되었습니다٩(๑•̀o•́๑)و  이를 기념하여오늘도 열운동하는 여러분들의활력을 UP! 근육도 UP! 시킬 수 있는깜짝 이벤트를 준비했어요~ 바로바로~<닥터유 단백질바 스포츠 동호회 응원 이벤트>ᕦ(^∇^ˇ)ᕤ    ​<참여방법> 1.     아래 댓글창에 우리 동호회의 네이버 카페 주소를 링크로 달아주세요!2.     우리 동호회를 소개하면 참여 완료! 당첨되시는 5팀에게는닥터유 단백질바 3BOX를 선물로 드립니다! 지금 이 시간에도 운동하시는스포츠 동호회 분들의 많은 참여 부탁드리며,오리온 닥터유가 열심히 운동하는 여러분의 건강을 응원합니다!(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭⁾⁾ ​--(02/10 추가)[당첨자 발표]닥터유 단백질바 스포츠 동호회 응원이벤트에 지원해주신모든 분들께 감사드리며,해당 이벤트 당첨자를 발표합니다:)​cdaunbluear890824h00073tjswjd5159hkj333​블로그 이벤트에 당첨되신 분들은 제품 수령을 위해 본 게시글에비밀 댓글로 2월 13일(목요일)​까지 아래 내용을 남겨주세요. 체험하시는 제품 / 성함 / 아이디 / 상품 받으실 주소 / 우편번호 / 휴대폰번호 / 개인정보 제공에 동의합니다.    ​ 파트타임  피티구인  리얼바디짐실력자 / 경력자 퍼스널트레이너 모집 [인생은 타이밍 ]​“ 능력만큼 벌 수 있고, 담을 수 있는 만큼 배울 수 있는 좋은 타이밍입니다. “​==========================================​​0. 입사조건 우대조건​1. 경력우대조건경력 3년 이상우대조건 세부사항- 실질적인 재활자격- 보디빌딩 대회 및 입상 을통한 선수트레이닝- 평균매출 700만원 이상- 회원관리 평균 40명 이상2. 신입 우대조건- 성실함으로 배우려고 하는 자세가 큰 인재​1.근무시간  12-21 / 13-22​​2.급여. 면접 후 결정 가능신입 :  150+수업료경력1. 100+수업료(40%)+프로모션2. 60% - 70% 선지급 - 지인소개 및 재등록시 혜택​- OT로 진행되는 계약 혜택​지점소개 신입 구인 - 구로디지털단지점  0명- 고척점(목동점) 1명- 개봉점 1명- 오류점 0명- 문래점 1명​경력 구인 - 구로디지털단지점  1명- 고척점(목동점) 1명- 개봉점 1명- 오류점 1명- 문래점 1명​​​4.교육혜택​박수현 대표 직접교육주말교육1. 재활입문반 수강 (상지코스 / 하지코스) : 4달코스 - 재활트레이닝 입문반 상지 / 하지 과정 참여가능 (수료증 발급)2. 영양 및 컨설팅- 매주 질환별 컨설팅 및 연부조직 및 웨이트트레이닝 교육- 매주 신입직원 지점 스터디평일교육1. 수요일 : 구로디지털점에서 실전트레이닝 (모빌리티에서 스트랭스 운동까지)​​5.지점소개​척추관절 재활전문 트레이닝 센터* 구로디지털점. 02-6300-6666-7 * 고척점(목동점). 02-2625-8800 * 개봉점 02-2619-3320* 오류점 02-2625-1799* 문래점 02-2677-3990​- 헬스 : 최고의 시설 (해머. 라이프. 사이백스 뉴텍)- 피티 : 재활전문 트레이닝  / 내 인생 첫번째 다이어트 성공은 리얼바디짐- 요가 : 힐링 그리고 교정을 지나 다이어트 까지 책임지겠습니다. (#요가쿨라)- 필라테스- 골프. 댄스  ​7.문의 및 이력서 보낼곳TEL. 010-8331-8502MAIL. bboddu4@naver.com​선착순 이력서 받는데로 면접 진행합니다​8.기타 자세한 내용은 면접시 진행 2013 머슬매니아 후반기 경기장을 다녀왔습니다.   예전 머슬매니아 경기 참여했을 때 모습입니다.   전반기 헤비급 선수 강성진 선수 입니다. 얼짱 선수로 유명하죠 헤비급 선수로 활동했던 손석호선수 입니다.지금은 헬스티비 대표로 활동하면서 선수들에게 좋은 사진을 전달하고 있습니다.늘 감사하죠 춘계 대학1위 강서 그랑프리 출신의 신경수 선수 입니다. 이날은 강성진 선수 서포터로 함께 왔습니다유망주 신봉주 선수 입니다.인연이 되서 지금은 팀에스 소속으로 활동하고 있습니다.우리나라 대한민국의 수도 서울에서 제100회 전국체전 개회식 열려 다녀왔어요.앞으로 일주일 동안 잠실벌이 뜨겁게 달아오르겠지요.100회 전국체육대회개최 시기/2019.10.04~10.10(7일간)개최 장소/잠실 주경기장 등 72개 경기장개치 종목/47개 종목(정규 45. 시범 2)/고등부. 대학부. 일반부참가 규모/30,000여 명(17개 시. 도. 선수단 등)주최/대한 체육회주관/서울특별시. 서울시 교육청. 서울시 체육회개회식 주제는 /몸의 신화 백년의 탄생 이었어요.잠실종합운동장 7번 출구로 나와서 걸으면 되는 잠실 주경기장에서 화려한 개회식이 진행되었었지요.지하철은 2호선 9호선 이용하면 되구요.우리나라 전국체육대회는 1920년 7월 13일 조선 체육회가 창설된 후의 첫 행사로 그해 11월달에 배재고보 운동장에서 개최된제1회 전 조선 야구 대회를 기원으로조선 체육회로 출발했다고 해요.초기에는 오늘날과 같은 종합대회의 모양이 아닌 단일 종목별 경기 대회를 개최했다고 하네요경기종목으로는 축구, 야구,야구, 농구, 육상 등 5개의 종목이었고경기장도 경성 운동장 외에 욱천운동장(선린중 자리) 배지고보운동장,철도운동장등보조 경기장을 사용했다고 해요.지금으로부터 백 년 전의 체육회해마다 하나하나 경기가 추가되기도 하고1936년 베를린 올림픽을 전후한 2~3년 사이인듯한 일제의 탄압 정책으로 발전하지 못하고 좌절되었다고 해요.1938년 조선 체육회가 강제 해산당하고 민족 체육이 억압당함으로 전조선경기대회는 제18회 대회를 마지막으로 중단되었다는 아픈 역사이네요완전한 보안검색이 철저하게 이루어지고 있었지요.저도 물론 검색대를 통과하고 소지품 검사도  하며 공항을 나가고 들어올 때처럼 철저한 검색을 하고 들어 가게 되었지요.반입금지 물건 등이 참 많았어요.안전한 관람을 하기 위함이지요.당연히~~긴 줄을 서서 기다리며 힘들게 들어갔답니다.ㅎ망원렌즈만 안 되는 줄 알았더니 우리들의 카메라도 안 된다 해서 좀 힘들게 입장을 하게 되었어요.다음에는 숙지해야겠더라고요~~제100회 전국체전 개회식 행사를 위하여 다양한 반입금지 물건들이 있더라고요.제100회 전국체전 개회식 초청장서울 미디어메이트 기자단으로 초청을 받아 다녀왔답니다.사전행사로 개그맨 김종석 씨의 진행으로 재미나게~~서울에서 함께 해요~~폐회식은 10월10일 목요일 5시30분 다함께 흥겹게~~참 재미있게 식전행사를 진행해 준 김종석 개그맨워낙 큰 경기장이다 보니 귀빈석 자리하고는 멀리라서~~#제100회 전국체전 개회식 이라고 쓰인 곳은 제가 앉은 좌석의 우측으로 건너편에 올해로 100년참으로 오랜 세월이 흘렸네요.100년을 기념하고 미래 100년을 향해 도약하며 국민의 화합과 참여 분위기 조성을 담아낸 디자인이라고 해요숫자 100과 성화를 디자인 모티브로 표현한 뫼비우스 형태의 숫자 100은 우리나라 체육의 무한한 발전을 ~~그리고 두 줄의 형태는 경기장 트랙을 상징하는 주최자와 참여자의 행복한 동행을 나타낸 것이라고 하지요.우리나라 서울의 영문 이니셜 S를 상징하는 역동적인 성화는 서울의 전통과 역사 문화 환경이 함께하는 체전이 되고 화합과 참여 속에 성공적인 체전이 되기를 염원하는우리의 마음을 담고 있다고 해요.우리들의 영원한 오빠 송해 씨의 사회로전국 노래자랑이 아닌 전국 체육대회!!우리 모두 함께 외쳤지요.MC/송해 선생님러키 서울 아모르파티/김연자 씨와 서울 시민들의 맞이 공연 새로운 백년의 탄생전국노래자랑 음악에 맞춰전국 체육대회~~송해 아찌랑 우리 모두 함께!!깜찍하게 춤도 잘 추었던 아이들아마도 초등학생들로 보이더라고요.김연자 씨의 아모르파티독특하고 아주 화려한 옷을 입은 아줌마들의 의상이 눈에 띄더라고요.언제 보아도 멋진 무대인 김연자 씨의 아모르파티~~신나는 무대였어요.러키 서울 도 부르고오늘을 위해서 얼마나 많은 피땀을 흘렸을 선수단 입장 많은 수단 입장47종목 /정식45/시범2기록경기/기록종목/21궁도..골프,근대5종.댄스스포츠,롤러,볼링,사격,산악.수상스케이크보드,수영,승마,양궁,역도요트,육상,자전거,조정,철인3종,카누,핀수영토너먼트경기/단체종목8/농구,럭비,배구,세팍타크로,야구소프트볼,하키,핸드볼,개인 단체 9/검도, 바둑,배드민턴, 스쿼시, 에어로빅, 정구,탁구, 테니스, 펜싱개인경기 7/ 당구,레슬링. 복싱, 씨름, 유도, 우슈, 태권도시범경기 2/ 보디빌딩, 택견이러한 경기들이 펼쳐진다고 하지요.알지 못한 경기 이름도 많으네요.너무 스포츠에 알지 못한 것 때문이기도 하겠지만 참 다양한 종목이 참가하는 걸 알게 되었네요.선수단 입장국기게쟝이 이루어지고애국가제창이 이어졌지요.순국선열을 위한 묵념이 이어지고박원순 서울시장님의 환영사박원순 서울시장님의 환영사문재인 대통령님의 기념사가 있겠습니다.문재인 대통령님의 기념사몸의 신화 100년의 탄생주제 2막의 나는 손기정입니다.순간 가슴 찡한 장면이었답니다.월남에서 돌아온 김상사 노래가 흘러 퍼지고 거짓말이야 거짓말이야 김추자 씨의 노래가  아주 화려하며 신나는 무대였어요.나 어떻게 노래와 함께 익숙한 노래들이 나오네요 ㅎㅎ서로 서론 손잡고 한마음 되자~~손잡고 13일간 219킬로미터를 달려 성화 봉성이 들어오고역대 최다인원인 천백명의 손을 거쳐제 100회 전국체육대회 성화는 강화 마니산 참성단에서 제39회 전국장애인 체육대회 성화는 올림픽공원 평화의 광장에서 채화되며전국체전 백년의 역사와 전통을 계승하고 전 모든 국민이 하나가 되어 미래 백 년을 향해 나아가자는 뜻을 담아일주일간 전국 순회 봉송 실시 후 전국장애인 체육대회 채화일에 합화 되어 6일간 서울시 자치구를 동시 봉송한다고 하네요.전국장애인 체육대회는 전국체전이 끝나고 난2019년 10월 15일(화)~19일 (토)까지 잠실운동장 등 32개 경기장에서 진행된다고 해요.최다 주자인 1100명이 참여하고 13일 동안 2019킬로를 달려 주경기장에 입성했다고 하지요.새로운 백년을 밝힐 대한민국의 시민 100명이 만드는 횃불의 길 점화였답니다.성화 봉성 마지막 주자는 역시 박지성씨가 참여했어요.33년 만에 서울에서 열리는제100회 전국체전 개회식 현장 스케치였답니다. 성화가 활활 타오르고 있어요.http://blog.seoul.go.kr/221661230614?Redirect=Log&from=postView전국체전이 끝나고 전국장애인 체전이 기다리고 있답니다.제100회 전국체전 개회식 행사가 끝나고 축하공연으로 마마무와 엑스원의 공연이 이어지고불꽃축제는 잠실한강공원에서 펼쳐졌답니다.2032년 서울/평양 올림픽 공동 개최를 염원하는 간절한 뜻을 담고 있다고 해요~~  벌써 11월도 한참 지나 이제 곧 12월을 앞두고 있는데요, 날씨가 쌀쌀해지기 시작하면서 정말로 겨울이 다가오는 것을 실감할 수 있습니다.  이럴 때면 몸은 움츠러들고 되도록이면 집 밖으로 나가기 싫어집니다.   더군다나 아침저녁으로 영하의 기온이 웃돌아 운동을 하기 망설여지곤 하는데요. 하지만 추우면 추울수록 건강한 겨울을 맞이하기 위해 열심히 운동해야 합니다. 여러분은 어떠신가요?  지금 다들 건강을 잘 챙기고 계시는가요?   문화체육관광부의 2018 국민생활체육참여실태조사에 따르면, 대다수의 국민들은 '자신은 건강하다'고 대답했습니다. 자신을 ‘건강한 편이다’라고 응답한 사람은 61.3%였습니다. '그저 그렇다'고 대답한 사람들은 17.2%이며, ‘매우 건강한 편이다’라고 대답한 사람은 15.5%, ‘별로 건강하지 않은 편이다’는 5.6%, ‘전혀 건강하지 않은 편이다’는 0.4%를 차지했습니다. 건강에 대해 자부심을 갖고 있는 저에게 같은 질문을 하여봤다면 저는 ‘매우 건강한 편이다’라고 대답할 것 같습니다. 그런데 여러분들은 그런 생각 안 해보셨나요? ‘운동하면 좋다’는 사실을 막연하겐 알고 있지만 ‘그래서 어떻게 좋은 건데?’라는 질문이 생기기 마련입니다. 그리고 그런 생각이 들면 힘든 운동을 지속하기 힘들게 되죠. 그래서 '정말 운동을 하면 어떻게 좋은 건지?' 질문하여 작성한 통계 결과가 있습니다.    ‘운동을 하면 어떻게 좋은가?’라는 질문을 4가지 항목으로 나눠서 물어 보았는데요. 실제로 규칙적으로 체육활동을 하는 사람을 대상으로 신체적, 정신적, 일상생활, 의료비 절감에  얼마나 효과가 있었는지 조사한 항목입니다. '체육활동이 신체적인 건강 유지에 도움이 됐다'는 것엔 5점 만점 중 평균 4.1점을 기록했습니다. '정신적 건강에 도움이 됐다'는 항목에 대해서도 4.1점을 기록했습니다. 또한 '체육활동이 일상생활(학업, 직장, 가정생활)에 도움이 됐다'는 것에는 3.9점이 나왔으며 '의료비 절감에 도움이 됐다'라는 질문엔 3.7점을 기록했습니다. 이처럼 운동을 하면 단순히 신체적인 건강함뿐만 아니라 삶의 다양한 부분에서 도움이 되는 것 같습니다.    그렇다면, 여러분들은  어떤 체육활동을 해보셨나요? 국민생활체육참여실태조사에 따르면, 최근 1년간 참여 경험이 있는 체육활동(상위 10개 종목)으로 가장 많이 꼽힌 건 ‘걷기’였습니다. 걷기 운동은 40.8%로 압도적으로 높은 수치를 기록했습니다. 비용도 들지 않고 쉽게 접할 수 있는 운동인 만큼 가장 사랑받는 운동인 것 같습니다.​두 번째로 참여 경험이 있는 항목은 ‘등산’이 차지했으며 27.2%를 기록했습니다. 실제로 저희 부모님 역시 주말만 되면 열심히 등산하러 다니시는 것으로 보아 어른들이 많이들 좋아하는 체육활동인 것 같습니다. 세 번째는 보디빌딩이 차지했습니다. 보디빌딩 운동은 실내에서 쉽게 할 수 있는 장점을 가지고 있는데요. 저 또한 멋진 몸을 만들고 싶어서 여러 번 헬스 등록을 시도했지만, 나약한 의지로 번번이 실패하곤 했습니다. 네 번째는 자전거·사이클·산악 자전거가 10.7%를 차지했습니다. 다섯 번째는 축구·풋살이 8.8%를 차지했으며, 그 뒤로  체조, 당구/포켓볼, 수영, 볼링, 배드민턴 순으로 나타났습니다. 이중에 여러분이 즐겨 참여하시는 운동도 여기에 언급됐나요?   ©이주호 저는 개인적으로 축구를 좋아해서 추운 겨울에도 일주일에 2번은 축구를 합니다. 아무리 추운 날씨여도 운동하면 금방 땀도 나고 열이 나서 추운 줄도 모르고 하게 됩니다. 다만 몸이 얼었을 땐 부상 위험이 조금 더 높아서 여름철보단 더 충분하게 준비운동을 갖습니다. 저는 다양한 사람과 만나고 싶어 교내에서 하는 축구 동아리, 교외에서 하는 사회축구 동아리로 두 개를 가입해서 활동합니다. 여러분은  체육 동호회에 가입해서 활동하나요?   체육 관련 동호회 가입 여부 및 활동 현황을 보면, 체육동호회에 '가입되어 있다'라고 응답한 사람이 15.8%로 나타났으며,  '현재 가입하여 활동하고 있다'는 13.3%, '가입은 했지만, 현재 활동하고 있지 않다'는 2.5%입니다. 체육 동호회 중 가장 많이 등록해 있는 종목(TOP 10)은 축구/풋살( 12.9%)이 1등을 차지했고 2등은 골프(10.4%), 등산(9.9%), 수영(9.7%), 보디빌딩(9.2%) 순입니다.    국민생활체육참여실태조사에 따르면 국민들이 체육동호회에 가입한 이유는 '여러 사람과 운동하는 것이 좋아서'가 47.5%로 1위를 차지했습니다. 이어서 '지속적으로 건강·체력을 향상시킬 수 있어서' 25.4%, '지속적 체육 참여의 유인책이 되기 때문에' 19.3%, '운동기술을 향상시킬 수 있기 때문에' 7.0%, '대회 참여 등이 가능하기 때문에' 0.8%, '기타' 0.1% 순으로 나타났습니다.​스마트 시대인 요즘은 다양한 방법을 통해 동호회를 찾아 볼 수 있는데요.  동호회와 관련된 다양한 애플리케이션 또는 네이버 및 다음의 인터넷 카페를 통해서도 가입 가능합니다. 또한 지인들의 소개를 통해서도 동호회에 가입할 수 있습니다. 여러분도 이번 기회에 자신에게 맞는 체육동호회를 가입해 규칙적인 운동을 시작해 보는 건 어떠실까요?​겨울을 보내는 다양한 방법이 있습니다. 저 같은 경우는 추운 겨울날엔 이불 속에서 귤 까먹기를 좋아합니다. 하지만 겨울이라도 최소한의 운동은 건강한 몸을 위해 필요합니다. 건강한 몸에서 건강한 생각이 나온다는 옛날 말처럼, 꾸준하고 재미있게 할 수 있는 운동 찾는 걸 적극적으로 추천합니다. 축구만 하더라도, 요즘엔 실내 축구장도 있어 추운 바람을 피할 수 있습니다. 사실 의지만 갖추면 운동을 할 수 있는 방법은 많겠죠? 춥다고 허리 굽히지 말고 바깥으로 나가 다들 건강한 겨울을 맞이하시길 바랩니다.   ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다.      지난 5월, 안산시에서 열렸던 경기도체육대회에 이어 경기도민이 어울려 또 한 번의 축제 현장을 만들어가는 제30회 경기도생활체육대축전이 안산시에서 개최된다고 합니다! 이 기쁜 소식을 더 많은 안산시민 분들께 알려드리려고 합니다^^   안산시에서 개최되는 제30회 경기도생활체육대축전은 오는 10월 18일부터 21일까지 총 4일간 진행되며, 참가 자격은 각 체육회에 선수로 등록되어 있지 않은 일반 시민입니다. 이번 행사에는 안산, 수원, 고양, 용인, 성남, 부천, 화성, 남양주, 안양, 평택, 파주, 의정부, 시흥, 김포, 광주, 광명, 군포, 하남, 오산, 이천, 양주, 구리, 안성, 의왕, 포천, 양평, 여주, 동두천, 가평, 과천, 연천 등 31개 시•군에서 20,000여명이 참가하여 경기를 펼칠 예정인데요!   대회는 4일간 안산시의 와~스타디움 주경기장 등 41개 경기장에서 진행될 예정이며, 20개의 정식종목(축구, 배드민턴, 테니스, 게이트볼, 육상, 족구, 에어로빅스체조, 합기도, 탁구, 볼링, 농구, 검도, 배구, 태권도, 궁도, 야구, 보디빌딩, 인라인스케이팅, 등산, 국학기공)과 4개의 시범종목(자전거, 씨름, 파크골프, 그라운드골프)으로 경기를 이어나갈 예정이에요.​경기는 일반부와 어르신부로 나누어 진행되는데요. 어르신부는 일반부의 24개 종목 중 10개의 종목(축구, 배드민턴, 테니스, 게이트볼, 에어로빅스체조, 탁구, 볼링, 궁도, 국학기공, 그라운드골프)에 참가하여 진행하게 됩니다.​제30회 경기도생활체육대축전에서는 종목별 경기진행뿐만 아니라 개폐회식, 문화공연, 시민참여 스포츠 행사(체험, 전시, 건강), 각종 홍보부스 등의 행사가 마련되어 있기 때문에 보다 다양한 즐거움을 누리실 수 있어요. 개회식은 10월 19일(토) 오후 4시 와~스타디움 주경기장에서 진행, 폐회식은 10월 21일(월) 오후 4시 올림픽기념관 체육관에서 진행될 예정이오니 행사의 꽃으로 불리는 개폐회식에도 많은 참여 부탁 드립니다 :)​경기도민이 함께해 더 즐겁고, 더 흥이 넘치는 제30회 경기도생활체육대축전에 안산시민 여러분들을 초대합니다~^^​​   ​           ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울은 몸매를 옷으로 가릴 수 있는 계절이기도 하지만다음 한 해를 준비할 멋진 몸매를 준비할 수 있는 절호의 계절이기도 하지요?분명 겨울동안 멋진 몸매를 준비해 뽐낼 각오를 하는 분 계실거에요​​완벽한 몸짱 몸매로 거듭나신 분들을 위해세계 최고의 피트니스 대회를 하나 소개해드릴까 합니다 바로 WBFF!World Beauty Fitness & Fashion의 준말인 WBFF는캐나다 출신 보디빌더 폴 딜레트가 창설한 피트니스 단체로 작년 창설 10주년을 맞이했습니다 ​국내에서는 숀리 가 2009년 국제대회 2위로 입상하면서 더욱 유명해졌는데요자코 드 브루윈 (Jaco De Bruyn), 린제이 메시나 Lindsay Messina) 등 세계 톱 피트니스 모델들이활동을 하는 단체로 세계적으로 패션과 피트니스 트렌드를 주도하는영향력있는 단체라고 해요​WBFF에서 입상하면 머슬 모델, 피트니스 모델, 비키니 모델 프로 자격을 취득합니다!여기서 자격을 취득하면 그 후에는 전 세계의 주목을 받으며 활동할수 있다고 해요너무 멋지지 않나요 !!!!!!!!!!!!!!!​​이만큼 영향력있는 멋진 대회 WBFF가 아시아에 정식으로 런칭한다고 해요그 첫 개최국은 바로바로 한국!!!!한국, 일본, 말레이시아, 홍콩, 중국, 싱가폴 등 9개국으로 구서오딘 WBFF 아시아 위원회가 창립되어5월 22일 첫 아시아 대회를 서울 양재동 더 케이호텔에서 개최한다고 합니다​​아시아 대표로는 보디빌더 출신의 피트니스 모델이자피트니스 모델 세계 챔피언을 역임한 홍준영 선수가 선출되었고,트레이너 박신이 각 국 대표로 구성된 아시아 위원회에 들어갔다고 합니다​​​​피트니스는 더이상 여성들의 전유물이 아니죠!!!!패션과 뷰티 또한 그렇습니다피트니스와 패션, 그리고 뷰티는 삼박자가 고루 갖추어질때진정한 아름다움으로 거듭나지 않겠어요?WBFF는 그 건강한 아름다움을 지원합니다 ><​​​​​그런 의미에서 이번 서울에서 열리는 아시아 대회에서는 광고모델 부문인 커머셜 모델 부문과 일반인이 출전하는 트랜스 포메이션 모델 부문도 열려일반인의 참여가 보다 수월하다고 해요몸짱 여러분들 정말로 한번 출전을 생각해보심이 어떠세요?​​​위 사진을 누르면 홈페이지로 연결되어 더 자세한 정보를 알아보실 수 있어요 ><퍼스널 트레이너 박신은 WBFF 아시아 위원회 의장이자 헤일로짐 교육이사,KFTA 트리거포인트 퍼포먼스 테라피 마스터 트레이너, (주)FNT 그룹 대표이사,KFTA 트리거포인트 SMRT-Core 마스터 트레이너 등의 화려한 이력을 가지신 분이에요!!​아래 홈페이지 주소로 들어가 자세한 정보 알아보세요!​​http://www.wbffasia.comwbffkrwww.wbffasia.com​왕따를 예방하는 어린이격투기 전문체육관! ​ 강하고 씩씩한 어린이가 되는 방법!​​킥복싱 + 유도 + 주짓수​ 창원 어린이주짓수(코리안주짓수)와 유도 ​창원 팔용동 주민센터 앞에 위치한 공권유술 의창도장에서 관원을 모집하고 있습니다. ​  모집 연령은 8세 ~ 45세까지이며  운동을 정말 열심히 수련할(어린이)분들만 문의해 주세요!​운동을 못하는 건 아무 문제가 되지 않습니다.​ 하지만 열심히 하지 않는 건 문제가 됩니다!​​​ 창원 팔용동에서 어린이 킥복싱을 배울 수 있는 한국형 이종격투기 공권유술 도장! ​공권유술 의창도장에서는  놀이 수업은 없습니다!!​하지만 여러 가지 기술(복싱,킥복싱,유도,주짓수,태권도, 합기도 등)들을 골고루 익힘으로 지루할 틈이 없습니다. ​- 아이들을 처음 가르치는 것이 다소 어렵기는 하지만 어느 정도 레벨에 오른 아이들은 어른들 못지않은 실력을 가지기 마련입니다! - ​​차량 운행도 없습니다!​하지만 차량 운행을 하지 않아 아이들과 조금 더 도장에 함께 하며 부족한 부분을 채워줄 수 있습니다. ​또한 특별한 일을 없는 한 관장님이 직접 지도를 합니다. (사범님과 부사범님 그리고 조교는 보조)​​​​​​ 건강한 정신에서 시작되는 강인한 체력! 이제 공권유술 의창도장에서 아이들의 평생 안전벨트를 만들어 보는 건 어떨까요??​공권유술 의창도장 오경민관장은   사)대한공권유술협회 사무처장을 역임하고 있으며, 국내외 공권유술 세미나가 있으면 강준회장님(공권유술 창시자)을 모시고 매번 참여를 하고 있습니다. ​그리고 일 년 2~3회 총 본관에 가서 일반부 수련을 (행각 수련) 하고 있으며, 다양한 무술을 접해왔고 지금도 그렇게 하고 있습니다. ​또한 오랜 시간 동안 보디빌딩 선수(전 창원시보디빌딩협회 대표 선수와 이사 역임)로 활약을 해온 만큼 수련생들의 체력관리뿐만 아니라 다이어트에 대한 조예가 한층 더 높습니다. ​​ ​의창도장에서는각 클래스(나이)에 맞는 수업을 권장하고 있습니다.   성인과 어린이가 함께 훈련함에 있어서는 신체적 조건과 이해력이 차이가 날 수밖에 없기 때문에 우리 도장에서는 이 부분을 정확하게 지키고자 하오니 많은 분들의 이해를 부탁드립니다!!​​* 도장은 아이들의 놀이터가 아닙니다!!​도장은 예절을 배우며, 테크닉을 배움으로 아이들의 올바른 뇌의  발달과 곧고 강한 신체를 만드는 곳입니다. ​혹시나 시간 때우기씩이나 보육의 목적으로 하신다면 다른 체육관을 알아보시길 바랍니다!!​​ 사)대한공권유술협회 정식 지부 간판!!​ 1RM이란?!1회 반복할 수 있는 최대 중량은 1RM( 1 Repetition Maximum) 이라고 합니다.역도 경기에서 선수들은 자신이 들 수 있는 최고의 중량이 곧 기록이 됩니다.이와 마찬가지로 보디빌딩에서도 자신이 들 수 있는 최고의 중량이 1RM 기록이 됩니다.물론 역도와 달리 이 기록 자체의 갱신이 보디빌딩의 주목적은 아닙니다.다만 1RM은 평소 자신이 훈련하는 종목의 적정한 훈련 중량은 산정하는데 있어 참고가 될 수 있는 중요한 지표가 됩니다.모든 훈련 종목에서 1RM 기록을 파악할 필요는 없고, 대표적인 보디빌딩 훈련들 이라고 할 수 있는스쿼트, 데드리프트, 벤치프레스 종목 등만 파악하는 것이 일반적입니다.역도와 같은 기록 경기인 파워리프팅의 3대 종목이기도 한 스쿼트, 데드리프트, 벤치프레스는 신체가 발휘할 수 있는 가장 강력한 힘을 토대로 하는 종목들입니다. 각각의 종목은 신체 근육 무리들 중 가장 크기가 큰 하체, 등, 가슴을 주동근으로 하며, 길항근은 물론 다양한 협응근 무리가 함께 동작에 참여 합니다.따라서 이 3가지 운동의 기록만 측정하여도 자신의 전체적인 근력 발달 상황을 파악하는데 충분하다고 할 수 있습니다.1RM을 측정하는 가장 정확한 방법은 실제 자기가 들 수 있는 최대 중량을 1회 반복으로 실시해 보는 것입니다.다만 평소 1~2회 반복을 하는 고중량 훈련을 해본 경험이 없을 경우에는 갑작스런 고중량의 사용으로 인해부상을 야기할 수 있습니다. 또한 훈련량이 많은 보디빌딩 훈련을 지속해온 경우에는 근육, 건, 인대, 운동신경 등이 지쳐 있는 상태이기 때문에 실제 능력보다 낮은 기록이 나오기도 합니다.제대로 된 1RM을 측정코자 할 때에는 3~4주 전부터 준비를 하기 시작하여, 매주 훈련량을 조금씩 줄여가며 사용 중량은 높이도록 합니다. 즉 세트수와 반복수를 줄이고, 중량을 높여가는 방식입니다.0 ﻿첫주에는 70% 정도의 중량으로 3회 반복 5세트, 둘째 주에는 80% 정도의 중량으로 2회 반복 5세트, ﻿셋째 주에는 90% 정도의 중량으로 1회 반복 3세트를 실시하고 마지막 주에 100% 중량으로 1회 반복을실시하는 것입니다.물론 충분한 워밍업은 필수적으로 실시해야 합니다.파워리프팅의 피킹 루틴(Peaking Routine)을 간소화한 방식으로서, 이와 같은 방법으로 최대 기록을측정하면 부상을 방지하고, 기록도 향상시킬 수 있습니다.너무 자주 최대 중량에 도전하는 것은 그다지 좋은 방법이 아닙니다.평소의 훈련을 그대로 실시하면서 근력의 발달 상황을 구체적으로 짐작할 수 있는 용도로 사용하면 좋습니다.슬림투바디짐﻿SLIM to BODY GYM↑↑ 위의 사진을 클릭하시면 지도상의 상세위치와 평가를 확인하실 수 있습니다~!!^^(압구정헬스)  http://www.slimtobody.co.kr  ﻿ ﻿  무작정 굶어서 빼는 다이어트의 시대가 가고, 식단과 운동을 병행하여 건강하게 자기관리를 하는 시대가 오면서, 운동을 취미로 하는 사람들 또한 늘어습니다.​그 중에서도 많은 기구들을 사용할 수 있고, 유산소 운동과 무산소 운동을 함께 할 수 있는 ‘체력 증진’에 대한 수요가 늘어나고 있죠. 통계청에 따르면, ‘최근 1년간 참여 경험이 있는 체육활동’ 조사에서 보디빌딩(중량 운동)이 14%로 4위를 기록했고, 특히 20~40대 사이에서 보디빌딩에 대한 참여율이 높은 편입니다.   나는 어떤 운동부터 해야해?지방은 빼고 근육은 키우는 운동법?근육통이 있을 땐 쉬어야 하나? 그러나 막상 처음 체력단련장(헬스장)에 가면, 어떤 운동부터 해야 하는지, 근육통이 있을 땐 쉬어야 하는지 등에 대한 궁금증에 둘러싸여 헤매는 사람들이 많습니다. 오늘은 바로 이러한 궁금증에 대해 풀어보려고 합니다!​정확한 정보를 전달해드리기 위해 국민체육진흥공단 소속 최영우 운동처방사에게 '운동'에 관한 질문들에 대해 직접 여쭤보았습니다.​ ⓒ이유빈#. 1'운동 초보자'에게는자유로운 중량운동(프리웨이트)와 기구활용 근력운동(머신웨이트) 중 어떤 것이 적합할까요?#프리웨이트 #머신웨이트 #헬린이ⓒ이유빈자, 먼저 '자유로운 중량운동(프리웨이트)'와 '기구활용 근력운동(머신웨이트)'의 차이를 알려드릴게요. 저항 운동(웨이트 트레이닝)을 어떤 기구를 사용하여 수행할 것이냐 에 따라 자유로운 중량운동(프리웨이트)와 기구활용 근력운동(머신웨이트)로 나누어질텐데요. ​자유로운 중량운동(프리웨이트)는 주로 덤벨과 바벨을 이용한 운동으로, 단위 시간당 전신의 근육을 훈련하는데 자유로운 중량운동(머신웨이트)보다 효과적이며 체력 수준 및 훈련의 목표에 따라서는 저중량 또는 맨몸으로도 가능하기 때문에 장소의 제약이 적다는 장점이 있습니다. 그러나 잘못된 동작으로 수행을 하면 정확한 효과를 얻기 힘들고 자신의 능력보다 무리했을 경우 부상의 위험도 크다는 단점이 있죠. ​기구활용 근력운동(머신웨이트)​는 운동 기기에 의해 자세 유지 및 중량 조절이 수월하기 때문에 상대적으로 쉽게 따라할 수 있고, 운동하는 부위를 따로 분리해 자극을 집중시킬 수 있다는 장점이 있습니다. 하지만 단위시간 당 신체의 전체적인 발달이 어렵고 근육량 증가에는 도움이 될 수 있지만, 스포츠나 일상생활에서 주로 나타나는 기능적인 움직임 패턴을 훈련하기 어렵습니다. ​위의 내용을 종합하면 초급자에게는 기구활용 근력운동(머신웨이트)가 좀 더 안전하게 수행될 수 있겠으나 효과성으로는 다소 불리하기 때문에, 신체의 불편함이 없거나 어르신과 고도 비만자가 아니라면 맨몸이나 가벼운 중량으로 자유로운 중량운동(프리웨이트)를 수행하는 것을 추천합니다. (국민체육진흥공단 최영우 운동처방사)​ #. 2'웨이트 3대 운동'으로스쿼트, 데드리프트, 벤치프레스가꼽히는 이유는 무엇인가요?#스쿼트 #데드리프트 #벤치프레스ⓒ이유빈저항 운동(웨이트 트레이닝)의 대표적인 효과는 근육량을 증가시켜 기초대사량을 늘려, 균형 잡힌 체성분을 이루도록 하는 것인데요. ​이를 위해서는 하체와 몸통의 대근육군을 발달시키는 것이 우선시 되어야 합니다. 대근육을 사용한다는 것은 한 번에 무거운 무게로 운동이 가능하고, 여러 근육을 동시에 운동시키기 때문에 효율성 높은 트레이닝이 가능함을 뜻합니다. 이것이 스쿼트, 데드리프트, 벤치프레스*가 3대 운동인 이유가 되겠습니다. (국민체육진흥공단 최영우 운동처방사)​ #. 3 '저항 운동(근력 운동)'부터 해야 할지'유산소 운동'부터 해야 할지잘 모르겠어요!#유산소운동 #저항운동(근력운동)많은 학자들이 이 주제에 관해 연구하고, 서로 다른 주장들을 펼쳤는데, 결론은 명확한 정답은 없다는 겁니다. 단, 운동 목적에 따라 순서를 정할 수는 있죠. ​우리의 신체 에너지는 장시간 운동을 하면 고갈될 수밖에 없어요. 선행되는 운동에 최대 노력을 기울였다면, 다음 운동에는 그만큼 노력을 기울이기 힘들 것입니다. 즉, 내가 좀 더 쌩쌩할 때 목표하는 운동에 에너지를 투자하는 것이 맞겠지요? 그러므로 목적에 따라 유산소 운동, 또는 저항 운동(근력 운동)이 먼저 선행될 수 있겠습니다.​ ⓒ이유빈​단, 심폐기능과 근기능이 둘 다 너무 저조하다면 미국스포츠의학회(ACSM)의 일일 유산소 운동 권고를 참고해야 할 것입니다. ​예를 들어, 저항 운동(근력 운동)을 하고 유산소 운동을 실시하니 중강도로 최소 30분 이상 지속하기 힘들었다면, 심폐기능 증진을 우선으로 삼아 유산소운동을 선행하는 것이 필요하겠습니다. 심폐체력이 뒷받침되어야지 최종적으로 모든 운동수행에 유리할 수 있기 때문이죠. 유산소 운동과 저항 운동(근력 운동)을 하루씩 번갈아 가면서 진행하는 것도 도움이 될 것 같네요. (국민체육진흥공단 최영우 운동처방사)​ #. 4'근육통 있는 날'은 쉬는 게 좋을까요,운동으로 풀어주는 게 좋을까요?ⓒ이유빈흔히 말하는 ‘운동하고 나서 알 배겼다’ 라고 하는 근육의 불편함을, 지연성 근육통(DOMS)이라고 해요. 이는 평소에 훈련되지 않던 근육을 과도하게 사용해, 근세포에 손상이 발생하고 그로 인한 염증반응 때문에 통증이 발생하는 거죠.​시간이 지나면 저절로 완화되는 것에 대해 명확하게 판명되지는 않았습니다만, 보통 운동 후 24~48시간에 통증이 발생하여 길어도 1주일 안에 통증이 사라집니다. 그렇다면 이러한 상황에서 통증이 발생하면 매번 운동을 쉬어야 할까요? 주 5회를 운동하는데 통증이 있는 3~4일을 쉬어버리면 그 주는 목표 운동량을 충족시키지 못할 거예요. 그래서 가능하면 운동을 지속해 주는 것이 좋습니다. 단, 평소보다 운동 강도와 시간을 조절하고, 통증이 심할 때는 저항 운동(근력 운동) 보다는 가벼운 유산소 운동 위주가 좋겠죠.  (국민체육진흥공단 최영우 운동처방사)​ #. 5근육량 증가를 위해 '단백질'을 챙겨 먹으라고 하는데, 언제, 얼마나 먹는 것이 좋은가요?ⓒ이유빈근육이 단백질로 이루어져 있다는 것을 모르시는 분은 없을 것입니다. 단백질의 기본 구성단위를 '아미노산'이라고 하고, 필수 아미노산과 비필수 아미노산으로 나누어집니다. 이 중 필수 아미노산(류신, 이소류신, 발린 등)은 체내에서 만들어지지 않기 때문에 식이요법을 통해 반드시 섭취해주어야 하고, 이는 근육 단백질 합성(동화작용)을 증진 시킬 수 있습니다. 또한 운동 후 피로 회복에도 도움이 될 수 있습니다. ​운동 전/후 섭취에 대한 많은 주장들이 있는데요, 공통적인 것은 운동 후 단백질 섭취가 필수적이라는 사실입니다. 소화 흡수가 빠른 유청단백질(보충제)를 이용하는 것도 좋은 방법이겠습니다. 운동 전에 단백질을 섭취하는 것도 단백질 합성의 효율을 높이고 고강도 훈련 시 발생할 수 있는 근손실을 예방할 수 있는 과학적 근거들도 물론 있습니다. 이같이 운동 전/후에 섭취를 신경 쓰는 것도 중요하지만, 일일 섭취 요구량을 성공적으로 달성하는 것이 더욱 중요하다고 생각합니다.  (국민체육진흥공단 최영우 운동처방사) [일일 단백질 섭취 요구량] ① 일반인 몸무게(kg)당 0.8g② 유산소 지구력 운동하는 사람 0.8~1.4g③ 저항 운동하는 사람 1.7g  예) 몸무게 60kg 나가는 성인이 평소에 저항 운동을 하고 있다면, 60*1.7=102g  ※ 이는 개별적으로 운동뿐만 아니라 나이, 근육량, 호르몬 상태에 따라 상이할 수 있습니다.  헬스장에서 운동하면서 한 번씩은 들었을 의문에 대해, 국민체육진흥공단 최영우 운동처방사에게 상세하고 속시원한 정보를 들을 수 있었는데요. 사실 운동에 있어서 정답은 없습니다. 연령, 체형, 혹은 가지고 있는 질병에 따라, 도움이 되는 운동과 주의해야 할 운동은 다 다릅니다. ​따라서 운동은 개인의 건강상태와 체력수준에 알맞게 하는 것이 가장 좋은데요. 자신의 체력수준을 파악해 볼 수 있는 대국민 서비스 <국민체력 100>을 이용해, 개선해야 할 부분에 대한 적절한 운동을 처방받으시는 방법도 추천합니다! 현재 코로나19 확산방지를 위해 임시휴관 중인 곳도 있으니, 확인 후 이용 부탁드립니다.  ⓒ이유빈▼ '국민체력 100' 공식 누리집 ▼ 국민체력100 홈페이지HOME > 국민체력100 > 국민체력100 글자크기 만 13세 이상 대한민국 국민이면 누구나 참여 가능하며, 전국 체력인증센터에서 서비스를 무료로 제공하고 있습니다. 국민체력100은 경륜·경정·스포츠토토 등으로 조성된 국민체육진흥기금으로 시행하고 있습니다. 국민체력수준 저하 및 비만인구 증가 최근 국민체력실태조사 결과에 따르면 체력저하 및 비만관련 지표 증가 (근지구력 등 체력수준감소, 체중, 체지방 등 비만 관련 지표 증가) 국가의 대국민 체력관리서비스 제공 필요성 증가 과학적 체력관리를 하고 있는 국민은 4.6%에 불과 국가에...nfa.kspo.or.kr ​마지막으로, 요즘 체력 단련장(헬스장)으로 운동을 하러 가기 전에 꼭 숙지해야 할 부분이 코로나19 예방수칙인데요. 마스크를 쓰고 운동하는 것이 다소 힘들더라도 서로를 위해, 예방수칙을 잘 지키면서 건강하고 안전하게 운동하시길 바랍니다. 문화체육관광부 공식 유튜브에 연예인 장도연님이 출연한 <헬스장에서의 코로나 19 예방 수칙> 영상이 게시되어 있으니 참고하시는 것도 좋을 것 같습니다.​ ⓒ이유빈▼▼ 헬스장 가기 전 필수시청 ▼▼ ​ 제대로 알고, 제대로 운동해서, 제대로 된 효과를 볼 수 있도록! 국민 모두의 '슬기로운 운동 생활'을 응원합니다-​ ⓒ이유빈​​ 개인필라테스 를 알아보고 있다면 꼭 알아야하는  유연성에 관한 사실과필라테스의 역사를 짧게 공유하려고 한다. 신기하게도 필라테스는 조셉필라테스라는 사람에 의해 만들어졌다.​ 필라테스는 병약한 어린시절을 보냈으며 천식 구루병 류마티스병을 앓았고 학교에서 늘 친구들에게 놀림의 대상이되었다. ​자신의 신체적 약점을 극복하기로 결심하고 건강해지기에 이르렀다.그는 보디빌딩 요가 무술 그리고 체조를 공부하기 시작했다. 1912년 조셉 필라테스는 영국으로 이주하였고트레이너로 활동하다가 1차 세계대전이 일어나면서 영국정부는 다른 독일 시민들과 함께 필라테스를 교도소에 수감시켰다. 교도소에 수감된 이들은 건강이 좋지 않았고 필라테스는 자신의 방에 있는 모든 사람들에게 매일 반복 운동을 참여하도록 했다. 이는 다른이들의 신체와 정신 건강회복을 위해 고안한 것이었다.​몇몇의 독일 병사가 부상으로 인해 침대에서 계속 있었을 때그들의 상태를 감안하여 침대의 스프링을 빼내에 침대 프레임에 걸었다. 이는 향후 환자들이 누워서도 운동 할 수 있는 방법을 만들게 되며 이 스프링 침대를 바탕으로 캐딜락과 리포머가 탄생하게 되었다. ​ 위의 역사를 보면 알겠지만필라테스의 시작은 정말 건강해지기 위한 운동이었다. 개인필라테스 를 알아보고 있는 사람이라면 이점을 꼭 알았으면 좋겠다.​오늘날에는 흔히 살빼려고 필라테스를 시작하지만필라테스의 처음 시작은 건강을 위해,제한된 환경내에서 움직이기 위해 시작되었던 것이다. 진짜 내몸의 건강을 위한 운동내몸을 정말 제대로 알고 천천히 공부하며  평생지속할 수 있는 운동에 대한 필요성이 더 늘어나고 있는 것 같다.​개인필라테스 를 알아보는데 있어서 위의 역사를 알고있는것이도움이 되었기를 바란다. 마지막으로 개인필라테스 를 알아보고 있는 사람이라면꼭 알아야하는 유연성에 대한 영상을 추천한다. 우리가 잘 모르는 스트레칭유연성에 대한 강의이다.​알기쉽게 정리되어있으니꼭 한번 강의를 듣고제대로 공부하여 건강한 삶을 살기를 바란다.​ 싱무브 라이프 | 잘 움직이고 잘 살기위한 : 네이버 카페| 세계적인 무브먼트 전문화 교육센터 | 멤버 & 교육자 과정 | 잘 움직이고 잘 살기위한 | 싱무브 라이프cafe.naver.com 카페에 들어가면 더 자세한 내용과건강한 삶을 위한 운동에 대한 정보들을 볼 수 있다.​ Comming soon 1st NABBA Korea championship!  Do you join us?  지난 일년 동안 저희 NABBA Korea 멤버들이 기획한 NABBA Korea championship 첫 대회가 2013년 8월 15일에 청담동 호텔 엘루이의 클럽 엘루이에서 열립니다.  여러분들의 많은 참여와 성원, 관심 부탁드립니다.  참가신청 안내는 www.nabba-korea.com/championship 으로 방문하시면 됩니다.  ☎ 070-7117-1601-2  ①What is the NABBA? - http://bodymaker.kr/80165880783 ②History of NABBA - http://bodymaker.kr/80165881011 ③NABBA's Bodybuilders - http://bodymaker.kr/80179944478﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿NABBA Trainer Academy Director - Sinn Park : 박 신﻿﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​여성 성인병 치유에 최고 벨리댄스란? ​벨리댄스는 이슬람 문화권의 여성들이 추는 춤으로서 오리엔탈 댄스라고도 한다. 벨리댄스는 사막지대에 사는 민족에게 맞는 춤이라는 설이 있는데, 이것은 사막이 모래로 이루어져있어 뛰거나 발장단을 치기 어렵고 손과 발의 동작에 제약이 따르므로 발을 고정시키고 몸통의 동작에 중점을 주는 춤으로 발전했을 것이라는 추측이다.  ​벨리댄스는 허리와 골반을 연속적으로 비틀거나 흔들며 추는 춤으로서 여성적인 아름다움과 관능미를 나타내고 성숙한 여성으로서 존재감과 힘을 표현하기 위한 의식을 가진다. 오늘날에는 매혹적인 여성이 몸을 가리는 최소한의 의상이나 엷은 옷을 몸에 걸치고 추는 벨리댄스를 볼 수 있으며, 전통적인 악기로 이루어진 반주 음악과 함께 소형의 심벌즈를 들고 치거나, 지팡이를 사용하여 추기도 한다. ​특히 벨리댄스는 여성의 폐경 이후에 찾아오는 우울증을 비롯해 각종 성인병 치유의 성격이 강하며, 부인과 질환인 오십견, 위궤양, 변비, 허리 강화에 좋은 운동으로 알려져 있다. ​  ​아름다운 여성을 더욱 아름답게​  나운동 강천상가 2층에 자리한 탑 벨리댄스학원 신유민 원장은 어릴 적부터 심장이 약해 이를 극복해보고자 하는 생각에 벨리댄스를 시작했다고 한다. 심장이 약하다보니 워킹은 5분을 채 하지 못했고, 다른 운동은 아예 할 수 없거나 흥미를 느끼지 못했지만 벨리댄스를 만나면서부터 달라지기 시작했다.​ 동네 주민센타 프로그램의 하나인 벨리댄스에 수강을 하게 되면서 폐활량이 좋아지고, 건강도 전보다 더 좋아지는 것을 느낄 수 있게 되자 벨리댄스에 흥미를 갖게 되고, 강사 자격증에 도전해 벨리댄스 강사 자격을 취득해 본격적으로 지도자의 길로 나서게 됐다.​ 지난 2012년 삼학동에서 처음으로 자신의 벨리댄스 학원을 개설했고, 3년 뒤인 2015년에 나운동 현재의 학원으로 이전해 군산의 대표적인 벨리댄스 강사로 활동하고 있다.​ 신유민 원장은 학원 수강생 지도는 물론 ‘월명산을사랑하는사람들의모임’에 참여해 월명산에서 매월 1회 정기공연을 하고 있으며, 지난 10월에는 군산시민예술 공연에 참여하는 등 각종 기관과 단체 행사 때 오프닝공연 등을 하고 있다.​ 또 군산의 대표축제인 시간여행축제를 비롯해 완도 와일드푸드 축제와 정읍 홍삼축제 등 전국 각지의 축제현장에 빼놓을 수 없는 감초로 관광객들을 사로잡고 있다.​ 신유민 원장은 벨리댄스를 하면서 가장 기억에 남는 일로, 함께 벨리댄스를 했던 여성들이 건강을 다시 되찾았을 때 뿌듯하다고 말한다.​ “여성의 몸은 균형이 깨지기 쉬운데 특히, 여성들은 출산이후 골반이 변하는데 오십견, 위궤양, 자궁암 등 모든 병의 근원이 되는데 벨리댄스를 통해 병을 치유할 수 있고, 극복할 수 있는 운동이다.” 라며, 신유민 원장 본인이 직접 경험을 하기도 했지만 몸이 아파 벨리댄스를 시작하셨던 분들이 건강을 다시 되찾았을 때가 가장 뿌듯했다고 말한다.​ 그리고 지난 2018년 군산시간여행 축제에서는 기존 벨리댄스의 상징이기도 한 화려한 복장의 틀을 깨고, 한복을 입고 벨리댄스 공연을 했던 기억이 가장 남는다고 한다.​ 과거와 현재는 만나는 시간여행축제의 한 무대로 ‘김상사’ 버전으로 과거로 희귀해 군대 간 아들을 기다리는 어머니의 마음을 표현하기 위해 기존 벨리댄스의 화려하고 관능적인 의상을 버리고 검정치마에 하얀 저고리와 고무신을 싣고 공연을 해 관객들로부터 찬사를 받았던 기억이 생생하다.​  벨리댄스 최소 3년은 해야​  신유민 원장은 벨리댄스를 처음 배우려는 여성들에게도 한마디 건넨다. 벨리댄스를 하려고 마음을 먹었다면 최소 3년은 해야 벨리댄스를 했다고 말할 수 있다고 한다. “벨리댄스는 자신과의 싸움이며 아이들은 유연한 반면 성인들은 몸이 굳어 있고 힘들어 해 중도에 하차하시는 분들이 많은데 이를 극복해야 어느 정도의 수준에 도달하게 된다.”고 말한다.​ 앞으로의 계획에 대해 신유민 원장은 “코로나19 위기로 인해 문화예술계도 어려움이 많은데 이 위기가 끝나면 회원들과 정기발표회, 정기공연 등을 계획하고 있으며, 기존 안무에 너무 식상해 있기 때문에 새로운 안무개발 등 끊임없는 노력과 공부가 필요하다며 이를 게을리 하지 않겠다”고 밝혔다.여기에 소박한 꿈이지만 조그마한 카페를 갖고 싶다고 한다. 아늑하고 정감이 있는 조그마한 카페에서 가까운 지인들은 물론이고 카페를 찾아주시는 분들과 함께 세상 살아가는 정담을 나눌 수 있는 공간을 만들고 싶다고 한다.​ 한편 신유민 원장은 나운동 탑밸리댄스 학원이외에도 탑벨리댄스 군산지부장과 보디빌딩협회 이사, 군산영화협회 차장, 군산시민예술단 안무단장 등을 맡아 활발한 활동을 이어가고 있다.    신유민 탑 벨리댄스원장 신유민 군산시 나운안길 27 강천아케이트 207호063)466-6711 ​글 / 이복 회장 & 대기자 bok9353@hanmail.net 서​울 생활체육 축제 한마당인 2019 서울시민체육축전이 5월 11일 잠실실내체육관에서 개막했습니다.개막을 시작으로 다음날 12일까지 서울시 25개 자치구에서 75,000여명의 선수가 총 23개 종목 25개부문에서 실력을 겨루게 되는데요.참가종목은 시민들이 생활에서 즐기는 배드민턴, 체조, 국학기공, 족구, 탁구, 풋살 등의 생활스포츠 종목입니다.​      개막식이 시작하기 전부터 서울시민대축전이 열리는 잠실실내체육관 앞은 이번 행사 참가자들의 열기로 가득했습니다.선수단 입장을 준비하는 모습들과 입장할 때 나이에 상관없이 구호와 응원동작을 맞쳐보는 모습이 활력이 느껴집니다.   이번 서울시민체육대축전은 동호인종목과 시민참여종목으로 가족, 청소년, 성인, 어르신등 남녀노소 불문하고 생활스포츠를 즐기는 다양한 연령대로 참가할 수 있는 서울시민의 생활체육 한마당입니다.    2019 서울시민체육대축전 개회식 식전공연으로 아카펠라 다이아의 신나는 아카펠라 공연과 리포마칭의 절도있는 공연이 이어졌습니다.    개막식과 본격적인 생활스포츠대회가 시작되기 전에도 서울시 25개 각 자치구의 응원이 열기를 띕니다.​   각 지자체의 단체장 및 국회의원등 내빈소개와 함께 2019 서울시민 체육대축전의 개회가 선언됩니다.      서울시 25개 자치구별로 선수단이 입장하며 개회식의 열기는 더욱 뜨거워진다.특히, 광진구 선수단 입장때에는 광진구 보디빌딩 선수들의 보디빌딩 퍼포먼스로 눈길을 끌었다.      서울시 자치구 선수단 입장행렬이 끝나고 미쳐 참석하지 못한 서울시장의 응원과 격려사가 영상으로 이어졌다.   대회사와 축사 그리고 2019 서울시민 체육대축전 선수단 대표의 선서로 개회식이 이어집니다.   서울시민체육대축전을 기념하는 퍼포먼스가 시작됩니다.개회식이 열리는 잠실실내체육관이 일시에 깜깜해지고 서울시 각 구별로 형형색색의 야광봉만이 반짝입니다.   서울시민체육대축전과 올해 서울에서 열리는 제100회 전국체육대회 성공개최 기원을 염원하는 화려한 퍼포먼스로 개회식이 대단원의 막을 내립니다.  서울시민 체육대축전 개막식의 식전 축하공연, 선수단입장, 대회 개회사 및 축사, 개회 퍼포먼스의 현장을 영상으로 짧게 편집해 보았습니다.      개회식은 끝나지만 서울시민생활체육대회가 열리는 잠실실내체육관 일대에서는 뉴스포츠체험, VR스포츠체험을 할 수 있는 스포츠버스, 포토존, 엑서핏 체험존등 다채로운 부대행사도 대회기간 운영되었습니다.    서울아 운동하자! 경쟁하는 대회가 아닌 서울시민들이 즐기는 생활체육대회인 2019 서울시민 체육대축전의  화려한 개막식의 모습을 소개해 드렸습니다.  경기도 보디빌딩협회 세미나 성료경기도보디빌딩협회가 제1회 경기도지사배 보디빌딩·피트니스 대회를 한 달 여 앞두고 국가대표를 초청해 세미나를 열었다. 13일 수원 경기도체육...m.joongboo.com9월 17일 경기도지사배를 위한 세미나wbffasia가 국내 대회 korea wbff코리아 챔피언쉽의 공식일정을 접수 5월19일 미팅 26일 금 대회는 5월 27일 토요일로 잡았다. 장소는 서울 한남동 블루스퀘어 삼성카드홀에서 열린다. 대회의 상금은 총 1천 불로과 함께 Pro카드 10장이 발급된다.wbff는 전세계의 20개국에서 열리는 피트니스 쇼라고 알려져 있다. 분야는 피트니스, 뷰티,패션,모델링 분야로 나누어 지며, 기존의 피트니스대회와는 차별화를 두려고했다. 국내 몸짱아줌마로 알려져 있는 정다연씨가 홍보대사로 활동하고 있다. 이번대회는 한국대회에 아마추어 선수들의 첫출전, 첫대회인 선수들을 모집하며, 아마추어선수들의 참여를 기다리고있다. 접수는 wbffasia의 공식홈페이지에서 할 수있다. www.wbffkorea.co.kr웰빙뉴스스포츠보도국 편집부.WNC부산대회 2차접수중 입니다.9월 WNC 올림피아대회의 어마어마한 상금과 초 유닉크한 대형트로피를 탈 자격을 얻는 마지막 WNC대회☆지금바로 접수하세요☆​1차접수기간 5월22일 ~ 6월20일대회장인스타 @trainer_dr.m 대회장카카오톡 PP40​오버롤 초대형 트로피 증정  및 wada 도핑테스트 진행.​1~3위 트로피증정.​TOP7까지 대형 메달 지급.​남자 각 종목 1위 몰트 남성전용 올인원제품세트 증정​참가자 전원 최고급 티셔츠 증정.​선착순 100명 마이티웨어 고급 손목보호대 증정.​WNC출전자는 10% 참가비 할인을 해드립니다.헬관모 클린관장 소속도 참가비 10% 할인해 드립니다.(단 중복출전은 할인없음)​저희 WNC는 심사위원과 스텝이 헬스클럽 관장으로만 구성되어 있으며 편파판정 없는 공정한 심사를 진행하기 최선을 다하고 있습니다. 많은 참여 바랍니다.​참가신청은 www.topwnc.com​<<문의전화>> ​사무국010-6391-6358​운영팀010-5764-3644​#WNC #네츄럴보디빌딩 #도핑 #와다 #WADA #피트니스대회 #클래식피지크 #피지크 #스포츠모델 #레깅스핏 #커플 #비포에프터 #비키니 #모노키니 #SIGNATURE #시그니처 #부산 #BUSAN #테스트 #KFMA #머슬 #몰트 #마이티웨어​ www.moltz.co.kr 남성전용바디케어 및 화장품 몰트 마이티웨어 손목보호대 네이버에 마이티웨어를 검색하세요^^ 힙터짐부산광역시 사하구 당리동 325-36 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가풍기인삼축제 볼거리, 먹거리가 정말 많은 축제입니다~ 10월 12일부터 20일까지 열리는 풍기인삼축제 다녀왔습니다. 우리나라 인삼재배의 역사를 보면, 1541년 주세붕 풍기 군수가 부임하면서 소백산에서 종자를 채취해 인삼재배를 시작한 것이 최초인 것으로 알려져 있어요. 장소는 바로 풍기~!!   첫날이었지만 축제 시작과 동시에 주차장은 이미 만차가 될 정도로 정말 많은 분들이 방문하셨어요 맑고 화창하고 기분 좋은 날 풍기인삼축제 현장을 함께 둘러보아요~  <풍기인삼축제 살거리>   풍기인삼축제는 삼삼오오 가족 나들이하기에도 부족하지 않을 만큼 먹거리 볼거리가 풍성한데요, 뭐니 뭐니 해도 풍기인삼축제는 좋은 인삼을 구입하기 위해 방문하는 거죠~    축제장 입구에 설치된 법고 치기로 구경 시작해요~ 소원성취를 위해 3번 두드리는데, 오늘 좋은 삼 손에 넣게 해 주세요~~^^    축제장에서 3만 원 이상 구입 후 영수증을 제출하면 경품권을 준다고 합니다.    손으로 직접 만들어주는 모자도 있어요. 더울 때 모자 쓰고 다닐 수 있도록 풍기인삼축제위원회에서 준비한 모양입니다   우량인삼 선발대회 출품작들이 전시돼 있어요. 모양은 제각각이지만 한뿌리 먹으면 무병장수할 것 같은 느낌이 강하게 드네요~   본격적인 인삼판매장이 시작됩니다.   각 매장마다 크기와 용도가 다양한 여러 인삼을 준비해 판매 중이었어요. 인삼을 구입할 때 ‘채’라는 단위를 사용하는데요, 매장마다 그램당 환산 가격을 붙여 놓고 판매 중입니다. 현장에서 직접 저울에 재서 판매 중인데, 흥정하랴 무게 측정하랴 정말 시장답게 바쁘고 소란스럽네요^^    풍기인삼의 가지런한 자태입니다~    홍삼용도 따로 구분되어 있어서, 집에서 홍삼을 만들어 드시는 분들도 고민할 필요가 없겠더라구요.    구입한 인삼은 채당 1,000원 가격을 지불하고 세척할 수 있어요.   인삼 외에도 건강식품으로 먹는 품목들이 함께 판매 중이었어요. 풍기인삼축제장에 오면 건강을 위한 모든 것을 쇼핑할 수 있을 것 같네요~   풍기인견도 함께 판매 중인데요, 편안하고 멋스러운 패션 소품을 선보이고 있답니다~  <풍기인삼축제 볼거리> 이번엔 볼거리 얘기를 해 볼게요~    12일 토요일 특설무대를 차지한 행사는 경상북도지사기 보디빌딩 대회 및 홍삼 맨&홍삼 걸 선발대회였습니다. 풍기 인삼축제장에서 보디빌딩이라니 정말 잘 어울리네요~ 풍기 인삼 먹고 홍삼 걸 까지는 아니지만 늘 건강하고 튼튼한 몸과 마음을 가질 수 있으면 좋겠어요~   어머 낫! 웬 공룡이 돌아다니네요~ㅎㅎㅎ 아이들이 무서워하면서도 공룡 뒤를 졸졸 따라다니고 있어요. 공룡이 깨무는 척을 해도 옆에 붙어서 사진 찍으려고 하네요^^    인삼 맨 인형도 등장 준비 중이에요    풍기인삼 폭포도 멋진 포토존으로 단장했답니다~    중앙 소무대에서는 관광객 노래자랑이 한창이에요. 수준급 노래실력을 자랑하시는 분이 계셔서 귀가 호강할 정도였답니다.   중앙 소무대 맞은편 난장무대에서는 마당놀이 공연이 있었어요~ 덴동어미 화전놀이 공연인데 정말 신나고 재미있어서 객석이 부족할 정도였어요. 마당놀이라 무대와 객석의 구분이 없어 더욱 우리 것 느낌이 나고 좋았어요. 축제기간 내내 매일 오후 3시에 진행됩니다.    축제장이 자리한 남원천에는 풍물패와 인삼 등의 모양으로 유등이 설치돼 있어 파란 하늘 배경으로는 시원하고 재미난 볼거리가 되고 밤에는 불이 켜져 멋스러운 볼거리가 되어줍니다.  남원천 건너편에서는 소백 분재 전시회와 인삼축제 기념 장승 깎기 대회가 한창이었답니다   어디선가 북소리와 함께 풍악이 울리고 있어요~ 주세붕 군수 행차 재현행사가 시작됐나 봅니다. 16세기 인물인 주세붕 군수가 행차하신다니요~~~ 대역은 장욱현 영주시장님에 해 주셨답니다~^^    장욱현 시장님이 가마에 타지 않고 직접 걸어서 행차를 합니다.    멋진 타악 밴드의 드럼 공연도 이뤄졌고요~    선녀 같은 풍기인삼 홍보대사들도 함께 행렬에 참여했어요~    풍기역에서 시작된 주세붕군수 행차 퍼레이드는 축제장을 한 바퀴 돌았는데, 방문객들의 열렬한 환영을 받았답니다. 행사 관계자들도 모두 직접 걸으면서 시민들과 소통했고, 꽃다운 청년들이 유생과 보부상 등 다양한 모습으로 분장해 축제 분위기를 한껏 돋워주었어요. <풍기인삼축제 먹거리> 이번에는 먹거리 얘기를 해 볼게요.     풍기인삼축제 행사장에는 영주시에서 추천하는 향토 맛집들이 소개돼 있어요   이미 지역민들 사이에서는 맛집으로 통하는 곳인데, 그중 몇 곳이 풍기인삼축제장에 나와 있어, 풍기인삼축제를 찾는 타 지역 관광객들도 편하게 한자리에서 맛집 음식을 즐길 수 있답니다.    인삼과 사과가 들어간 동동주 도 있고요~    가마솥 국밥도 준비돼 있습니다    집집마다 꼭 있는 인삼튀김도 놓치지 마세요~^^    떡메치기 체험하고 쫄깃한 인절미도 먹을 수 있고    인삼이 함유된 각종 가공식품도 판매 중이에요 풍기인삼축제 첫날 방문해서 구경하고 살거리 볼거리 먹거리로 분류해 보았는데, 20일까지 더 다양한 행사가 준비돼 있어요. 축제장에서 신나고 즐거운 시간 보내시길 바랍니다~#풍기인삼축제 #경북영주풍기인삼축제 #살거리 #볼거리 #10월축제 #10월가을축제 #인삼축제 영주 풍기 인삼축제경상북도 영주시 풍기읍 백리 남원천         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오후에 해만 봄면벌써 봄이 온듯한 그런 날이에요며칠전만 하더라도 눈이 왔었는데참 2~3월달은 알다가도 모르겠는 날씨랍니다   어제는 개구리가 겨울잠에서 깬다는 경칩이지만 꽃샘추위로 매서운 영하권의 날씨가 찾아왔죠이제 롱패딩은 안 입어도 될 것 같은데~싶으면 기온이 영하까지 떨어지니 이것 참 어떻게 하면 좋을지 모르겠네요   이 때 참 조심해야하는 것이 기온이 뚝 떨어지고 일교차가 생기는 날에는 면역력이 떨어지기 쉽답니다실제로 체온이 1도 떨어지면 면역력이 30%는 저하된다는 연구진의 보고가 있기때문에 이럴 때 일 수록 환절기에 면역력을 강화하는 방법을 꼭 아셔야한답니다제일 좋은 당연히 운동이죠!그 외에 다른 방법들도 간단히 소개해 드릴게요!     첫번째로 면역력을 강화하는 방법은 충분한 수면을 가지는 것 입니다숙면은 몸의 피로를 해소하고 면역력 강화에 도움을 줍니다   일주일 동안 수면시간이 2~3시간이 모자라도몸의 면역시스템이 크게 약화가 된다는 연구가 있는데요     성장기 때 많이 들어보셨던 말, 밤10시부터 새벽2시사이에는 성장호르몬이 많이 나오기 때문에 이 때는 꼭 자야한다는 것한번쯤은 들어보셨죠? 하루에 7-8시간을 자는 것도 너무나 중요하지만 성장호르몬이분비되는 이 시간을 지켜 잔다면 면역을 담당하는 세포들의 증가에 도움을 준다고 합니다   두번째로 면역력을 강화하는 방법은음식을 먹을 때 면역에 도움되는 영양분을 골고루 섭취하는 것 입니다   외부에서 들어온 균에 저항하는 힘, 질병에 걸리지않고 건강을 유지할 수 있게 만드는 힘은 음식을 통해서도 향상을 시킬 수가 있는데요    바이러스의 증식을 억제해 면역 기능에 도움을 주는 비타민C가 들어가있는 음식들을 먹어주는 것이 큰 도움이 됩니다      면역세포를 활성화하는 베타글루칸이 많은 버섯,몸의 저항력을 높여 암을 예방하는 수수,보리살코기나 단백질식품, 굴, 바다가재, 땅콩등에 들어있는 천연아연 마늘, 시금치 등 녹색 잎채소, 생강, 고구마 연어, 강황,  프로바이오틱스 요구르트 등등 특정 음식만을 고집하기보다는 여러 영양분을 골고루 섭취하는데 신경을 쓰면 아주 좋습니다   세번째 면역력을 강화하는 방법은바로 면역세포 기능을 높여주는 운동을 필수로 하는 것입니다   규칙적으로 운동을 하는 것이 도움이 됩니다 운동은 혈액순환을 촉진해서 몸의 전반적인 세포 능력을 높이기도하고 면역세포 기능을 강화해 면역력을 높이는데요   ​지금처럼 아침과 저녁에 일교차가 커서 쌀쌀한 공기가 있을 때에는몸을 보호하는 것이 아주 좋습니다    ​다만 다음날 일상생활이 힘든 몸 상태가 되도록 과한 움직임은 오히려 면역을 떨어뜨릴 수가 있는데요 평소 심장질환이 있다면급작스러운 일교차에 심장에 무리가 올 수 있어 이른 아침 운동은 삼가하는게 좋습니다    이런 정보들을 통해 지금 바이러스를 어떻게 이겨볼지  이웃님들과 함께 나눠 봤었는데요    저 같은 경우에도 5개월전부터 시작한 의왕pt 헬스가 있답니다     이럴때 일수록 면역력을 강화시키는게 아주 중요합니다!제일 좋은 방법은 당연히 운동이죠!운동과 함께하는 면역력 증진 다양한 방법을 소개해드릴게요!   티비에 가정전문의가 나와서 말하더라구요지금 이 시기에는 다이어트를 안하는게 좋다구요면역력 때문인거죠    몸이 약해져있으면 바이러스가 침투하기가 좋은 거니까 그래서 저도 원래 다이어트를 목적으로운동을 계속하기 시작했었는데 지금은 유지단계를지내고 있는 중이랍니다    저와 함께 하는 선생님도 다이어트도 좋지만일단 건강하게 사는 것이 목적이니까유지하는 방향으로 하자고 하셨구요   다들 선수생활도 해보시고 전문가이시니까 확실하게 사람몸에 대해서도 많이 아시고 이해가 높으세요그런 얘기 있잖아요    여자 몸은 남자가 잘 몰라서 여자회원이 가면여자트레이너가 맡는게 좋다 이런말당연히 여자몸은 여자가 더 잘 알겠지만의왕pt 헬스 에소르핏에서는 남자선생님들도 잘 아시던걸요   GX프로그램도 잘 되어있어서 운동을 하다가조금 다른 운동도 하고 싶다하면다양한 프로그램에 도전을 해보는 것도 참 좋더라구요   사용하는 기구들도 신체에 맞게 효율적으로구성이 된 것들이 많이 있어서 의왕pt 헬스을 하는데도운동이 잘 되니까 힘이 느껴지기도 하구요확실히 사람들이 좋다고 말하는 곳은다르긴 뭔가가 다르더라고요! ​또 하나의 소식을 알려드리자면에소르 휘트니스 및 기구 필라테스 브랜드를 운영중인(주)47컴퍼니와 장애인 및 다문화가정, 소외계층을비롯한 체육 꿈나무들에게 스포츠의 꿈과 도전할 수 있는기반을 만들어주고 있는 사단법인 두드림스포츠가 MOU업무협약을 체결하게 되었답니다WBC 피트니스 대회 부회장직과 여러 보디빌딩 대회를개최하고 있는 47컴퍼니는 업무협약을 통해서 다양한 스포츠 대회 개최와 함께 운동기구 사용을 알려주고두드림 스포츠 회원에게는 다양하게 지원을 한다고 하는데요   위 사진은 7컴퍼니 양희영대표님두드림스포츠 회장님 이하 이사진남현희 선수와 부회장님 같이 사진찍은 것이랍니다대내외적으로 멋있는 의왕pt 헬스 에소르핏이더라구요   항상 이벤트와 혜택이 많이 있는 곳 의왕pt 헬스인데요코로나 바이러스가 유행하고 있어서 전국민적으로마음도 아프고 몸살을 앓고 있는데 회원등록을 할 시에개인의 이름으로 최대 50,000원이나 자동 기부가 되니운동을 하고 싶다 생각이 들 때 좋은 일에 함께 참여하는에소르핏과 함께 하시는 것도 좋은 생각인 것 같아요   다들 어려운 시기에 열심히 운동하셔서 건강챙기시고 우리 모두 아프지말아요! 에소르휘트니스경기도 의왕시 경수대로 292 대덕하이베라스  031-457-2006  ​  안녕하세요~~원더우먼이에요.따끈따끈한 새소식을 가지고 왔어요..타바타에 쓰일 스텝박스와 덤벨이 드뎌 오늘 도착했어요.ㅎㅎ한번 보실래요? ​운동은 뭐?장비빨이쥬..ㅋㅋ가격은 좀 후덜덜하지만 그래도 이정도는 해 줘야~~원더우먼이지요^^;;스텝박스의 대명사..리복입니다.크하하..덤벨도 깔맞춤으로~~ㅋㅋ이렇게 놓으니 옴총 이뿌네요^^;;​스텝박스와 덤벨을 이용하면 운동효과가 어마어마해요..한달여동안 매트에서 열씨미 기본기를 다졌으니 이제 본격적으로 운동해봐야죠~~^^;;​코로나시기에 개인방역 지키면서 수업에 열씨미 참여해주시는  우리 회원님들께 진심으로 감사드립니다.​담번에는 스텝박스를 이용한 타바타 수업영상 가지고 올께요.​문의전화,상담 환영합니다.​#원더우먼짐 #원더우먼GYM #타바타 #타바타다이어트 #타바타트레이너 #다이어트엔타바타 #소그룹PT #개인레슨 #타바타체험수업 #내돈내산스텝박스 #내돈내산덤벨 #줌바맛집 #수원라이프스포츠센터2층#듀엣레슨 #리복스텝박스 #리복덤벨 #REEBOK #여성전용휘트니스 #GX전문센터 #프리미엄GX#생체2급보디빌딩자격증있는트레이너#상담환영 #올여름다이어트 #비키니몸매만들기 ​   ​9월부터 10월까지 문화와 예술로 만나는'제100회 전국체육대회'를서울 곳곳에서 만나보세요~​특별 전시부터 음악회 등 각종 공연 관람도 하고전국체육대회에 대한 궁금증도 풀어보는즐거운 시간이 여러분을 찾아옵니다!     특집 · 제100회 전국체육대회전국체육대회 정보 마당2019.09​    한눈에 보는 행사 달력서울 곳곳의 문화ㆍ예술과 만난 전국체육대회​​   ​09.01 제100회 전국체육대회 기념 특별展9월 29일까지 서울역사박물관 로비 전시실 및동대문운동장기념관 전국체육대회의 기원,100주년의 역사와 관련된 사진, 유물 등 전시 ​​09.10 전국체육대회 마스코트 전시회9월 15일까지 서울광장 ​​09.20 플레이서울2020년 1월 5일까지동대문디자인플라자(DDP) 둘레길공간,건축디자인(운동장)과 제품,그래픽디자인(운동기구) 융합 전시​​09.21 제100회 전국체육대회기념 음악회 오후 7시 서울식물원 열린숲 광장서울시립교향악단과 함께하는 클래식 음악회 서울생활예술오케스트라 축제9월 29일까지 세종문화회관​​09.28 서울뮤직페스티벌10월 6일까지 광화문광장 등​​10.01 세종문화회관 공연 할인 전국체육대회 관람 시민대상 10월 공연 중 4건 할인​​10.02 제60회 한국민속예술축제10월 4일까지 잠실올림픽주경기장 주변​​10.03 재미있는 서울, 공공 공간 만들기 전시10월 19일까지 잠실올림픽주경기장 주변​​10.04 제100회 전국체육대회개막식 잠실종합운동장​​10.05 전국 문화예술축제 & 마켓10월 8일까지 잠실올림픽주경기장 주변​​10.10 제100회 전국체육대회폐막식 잠실종합운동장​​10.12 청소년 문화교류단 합창 콘서트 서울광장 체전 선수단 및 가족 초청전국 소년소녀합창단 공연​​10.15 제39회 전국장애인 체육대회개막식 잠실종합운동장​​10.19 제39회 전국장애인 체육대회폐막식 잠실종합운동장※ 연출, 일몰 시간, 관람객 등 주변 여건에 따라 시간과 장소 변경 가능​   ​전국체육대회에 관한 궁금증 묻고 답하기​Q. 경기 입장권은 어디서 구입하나요? A. 전국체육대회는 입장권이 필요 없습니다. 모든 경기를 무료로 즐길 수 있습니다. 좋아하는 경기와 선수들을 직접 만날 수 있는 현장에 오셔서 많은 응원 부탁드립니다.​Q.해띠와 해온은 누구인가요? A. 노란색 해띠는 제100회 전국체육대회의 마스코트이며, 파란색 해온은 제39회 전국장애인체육대회의 마스코트입니다. 개최지가 서울인 만큼 서울의 공식 마스코트인 ‘해치’에서 영감을 받았습니다. 해치에 친구의 순우리말 ‘아띠’를 합친 해띠, 즐거움의 순우리말 ‘라온’을 합친 해온과 함께 신나는 축제를 즐겨보세요.​Q.전국체육대회의 경기 종목과 경기장은 어디인가요? A. 산악, 세팍타크로, 볼링, 궁도, 정구, 핀수영 등 기록경기와 시범 종목으로 채택된 보디빌딩, 택견을 포함해 총 47개 종목의 선수들이 이번 대회에 참여합니다. 잠실올림픽주경기장 등 69개 경기장에서 열리며, 관련 정보는 전국체육대회 홈페이지(www.sportseoul.kr​)에서 확인 가능합니다.​Q.전국체육대회 개막식은 언제, 어디서 개최하나요? A. 2019년 10월 4일 금요일, 공식 행사가 아름다운 가을밤을 만끽할 수 있는 야간 행사로 진행됩니다. 7만여 석의 잠실종합운동장에서 성대하게 거행되며, 사전 행사는 오후 4시 50분부터 시작됩니다. ​​​글 김시웅 / 자료 사진 제공 대한체육회, 서울시체육회  서울사랑(원문보기​)   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파주 운정 1:1 2:1 PT EMS 전문점 머슬팩토리에서 "기습이벤트 시작합니다!! "날이면 날마다 오는 기회가 아니니이번기회를 꼭 잡으시길바랍니다^^이벤트는 5명 한정으로 26일마감됩니다!!​"기습 이벤트 금액"​​30회 89만원​​40회 119만원 "부가세 별도"​​​ 트레이닝은 모두 1:1로 50분 진행됩니다^^​​​​​​​​​​​​​​​저희 스튜디오는 일반 헬스장이 아닌​​모든인원이 예약제인 스튜디오이기에​​​모든 시간에 예약이 다차면 수업이 불가합니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​기타.상담및 문의사항은 연락주시면​​​다시 친절히 알려드리겠습니다​​​많은 참여부탁드립니다^^ ​​​​​​​주소 : 교하로 75번지 신운정프라자 3차 노랑통닭 건물5층^^​phone : 031-945-7909​010-4330-7909​Kakao talk : muscle1024​​​​​​​​​​​​​​​​​그동안 문의주신 내용들중 많은 질문을 모아봤습니다^^​​​Q. 수업은 어떤 방식으로 진행되나요?​​A. 모든 트레이닝은 1:1or2:1로 진행되며,​본인의 목적에 맞게 인바디를 측정하여,​맞춤식단을 제공하며,​체력에 맞게 트레이닝이 진행됩니다!​​​Q. 시간은 어떻게 지정하여야 하나요?​​A. 기본적으로 고정시간​(예: 월수금 오전10시, 월목 오전11시, 화목 오후7시 이런식으로 지정하여 ​시작합니다!​고정으로 시간을 잡고 변경해야될 경우가 생기시면 ​그날그날 담당선생님과 연락하여 변경도 가능합니다!​고정으로 시간을 잡지못하는 경우는 ​매주 시간을 예약하고 진행합니다!​​​​Q. 수업이 없는날 도 센터 이용이 가능한가요?​​​A. 언제든지 이용이 가능합니다.​수업이 없는날 오셔서 개인운동을 하고자 하신다면!​오셔서 이것 저것 조금씩 하지마시고!​담당선생님한테 연락하시면 개인운동 루틴도 정해 드립니다^^​​​​Q. 재활이 필요한데 재활트레이닝도 가능한가요?​​A. 개개인의 목적에 맞게 트레이닝이 진행되기에 ​가능합니다! ​모든 선생님들이 재활,해부학,등 기본 요건을 가지고 계시기에 ​걱정하지 않으셔도 됩니다^^​​Q. 체력과 의지가 부족한데 가능할까요??​​A. 가능합니다! 기본적으로 트레이닝을 시작하시면​어깨뭉침.목뻐근함.등등 은 사라지고​의지는 당연히 부족하시기에 개인트레이닝을 신청하시면​부족한 의지를 잡아드리는 일이 저희의 일입니다^^​​​​Q. 누구한테 들었는데 어디서 봤는데 등등​PT 가 너무 힘들어보이는데 괜​찮을까요??​​A. 앞서 말씀드린것 처럼 당연히 힘들수 있지만!​처음부터 체력이 되지않는데 의지만 불타오른다고​하드 트레이닝이 들어가진않습니다!​부상, 관절약화등등 여러 요건이 있기에​현 상태에 맞게 트레이닝이 진행되기에​걱정하지않으셔도 됩니다^^​​​Q. 선생님들은 몇분계시고 이력,경력사항을 확인할수 있나요?​​​A. 밑에 본문에 보시다시피 현재 트레이너 선생님들은​5명 계시고, 경력,이력,학력.등등을 확인하실수 있습니다^^​​​여기까지 그동안 많은 질문들중에 간추려 보았습니다!!​이외 문의사항은 언제든지 연락주세요!​수업중,부재시는 확인후 저희가 다시 연락드리겠습니다^^​​​​​​ ​​​저희의 장점은!! ​​퍼스널트레이닝 과 EMS 트레이닝을 ​​같이 병행할수있다는 점입니다!​​​​​저희 운정pt ems 전문점 머슬팩토리는​​우리나라에서 최초로 라이센스를 독일 현지에서 가져와서​도입하여 30개의 넘는 지점과 ​트레이너를 보유하여 굳건히 자리를 지키고 ​​트레이닝을 이어 가고 있는 "마이크로 스튜디오"​​일산,원마운트 매니져 를 거쳐​전문성을 토대로 1:1 EMS 의 부족한면을 1:1 P.T 와 같이 ​​병행하며 체형과 근육, 체지방 감량, 재활트레이닝 을​​하고있는 "운정pt ems 전문점 머슬팩토리" 입니다^^​​​​​​​​​​​​​1:1 트레이닝 등록후 ​인바디검사와 병력조회를 통해​​식단제공, 트레이닝 방향,목적 설정 하여​맨투맨으로 철저히 ​관리 해드립니다^^​​​​​방역도 항상 신경쓰고 환기도 철저히 시행하는 팩토리입니다^^​​​​​​​​​​EMS 트레이닝이란 뭔가요?​​​​E.M.S 란?​ ​​1960년대 우주비행사(나.사)에서 처음 개발하였으며​무중력공간에 있는 비행사들의​저하되는 근력을 위해 무중력에서도​​근육운동을 할수있는 방법을 고민하다 개발된 머신입니다.​근육운동 뿐 아니라 뼈에 가장​​가까이 붙어있는 "심부근"을 가장 먼저 강화시켜 주기에​일반웨이트가 힘든분들, 무릎및 척추가 안좋으신 고객분들이 몸에 무리없이​근육을 강화시켜서 바른체형을 만들어 통증을 없애 줄수있는 머신입니다.​​또한 1000hl 미만의 저주파를​이용하여 특정부위 뿐만 아니라 "20"분이라는 짧은 시간안에​​체지방을 자체적으로 분해시켜주며,​전신운동을 가능하게하는 멀티 요소를 갖춘 운동입니다.​​​​​​​​​​​​1:1 트레이닝 이용방법​1. 원하는 목표를 설정하여 전화or문자or카톡으로 연락하여,상담 예약을 합니다.2.인바디검사후, 본인의 몸상태를 확인, 그에 맞는 식단제공및 처방.3. 원하는 고정시간,요일을 설정하여 담당트레이너 선생님을 배정받습니다.예(월,목 오전10시 주2회, 월,수,금 오후7시 주3회)​​​​머슬팩토리 트레이너​​대표 jace 학력사항​경민대학교 사회체육학과​자격사항​생활스포츠지도자 2급 보디빌딩운동처방사 2급스포츠 마사지 2급ems트레이닝 수료​경력사항​골드짐트레이너토마토짐 트레이너토마토짐 매니져마이크로스튜디오 트레이너마이크로스튜디오 원마운트 매니져등등 다수 트레이너 및 매니져역임​수상내역2005 제1회 춘계보디빌딩 대학부 단체전 3위2015 mbc on 찬조출연2018 연합뉴스 (고단백 먹고 운동했더니? 편 트레이너 찬조출연)​​​​트레이너 lily​​​​자격사항​생활 스포츠 지도자 2급(보디빌딩)보디빌딩 협회 심판자격증 3급대한생활요가 협회 3급국제 건강 코디네이터 연합회 건강관리사 수료운동처방사영양관리사요가,핫요가,빈요가,임산부 요가 자격증다이어트 디렉터 자격증​경력사항마이크로 스튜디오 일산점 트레이너/ 매니져 고양시 도시관리공단 고양체육관 라임 핫요가 오후전임 강사사랑애 산후조리원 산후 요가 강사주엽 RUF 요가 강사​​​​​​​​​트레이너 승조​ ​​​​경력사항​​지오휘트니스 트레이너H휘트니스 트레이너휘트니스 316트레이너무브짐 트레이너북한산 힐스테이트 매니져 현 머슬팩토리 트레이너​​​​자격사항​생활스포츠 지도사 보디빌딩3급2급 건강 관리사복부.골반관리 수료폼롤러 메디컬 트레이닝 수료​​​​​트레이너 진수​​학력사항/경력사항​운정 롯데캐슬 트레이너현 마포 PT스튜디오 트레이너현 머슬팩토리 트레이너 ​벤치프레스 대회-85kg 3위​​자격사항​생활체육지도자 보디빌딩 2급운동처방사 1급​​트레이너 주연경력사항/수상내역2018 경기선발대회 바디피트니스 1위2019 양주시장배 피지크 3위2019 wnc 내츄럴대회 바디 피트니스 2위스피닝강사수료퍼스널트레이너 수료현 머슬팩토리 트레이너​​트레이너 연주 경력.수상내역GS건설 아침체조 강사미래로 스포츠센터 댄스강사 가좌 초등학교 방과후 댄스 강사 문산 엔스포 휘트니스 트레이너 팜스휘트니스 트레이너 역임고양문화의집.코오롱 스포렉스 트레이너2018 노원보디빌딩대회 스포츠모델 1위 입상2019 NABBA 스포츠모델 Top6자격사항세계에어로빅협회 자격증사회 체육 지도자 3급 노인 체육 지도자 자격증세계휘트니스 요가 수료생활 체육 지도자 3급박시현 근육아카데미 체형진단,운동처방 수료코치 아카데미 퍼스널 트레이너 수료​​​​​​운영시간​오전9시~오후11시​​​운영과목​P.T​E.M.S​크로스핏​매트 필라테스​​​​​​​머슬팩토리 전경입니다​​ 주소 : 교하로 75번지 신운정프라자 3차 노랑통닭 건물5층^^​phone : 031-945-7909​010-4330-7909​Kakao talk : muscle1024​  안녕하세요 세계 기네스 홀더 리쌤입니다.  ​자 오늘은 많은 분들이 궁금해하셨던 오버그립(=close grip)과 썸리스그립(=thumbless grip)의 차이점에 대해서 알려드리겠습니다. (용어의 숙달을 위해서 영어와 번갈아 사용할게요~)​먼저 영상을 함께 보시고 움직이는 그림과 함께 자세한 설명을 리쌤이 직접 드리겠습니다. ※턱걸이 할 때 최고의 그립은? 오버그립 vs 썸리스그립 영상 잘 보셨는지요? 자 움직이는 그림과 함께 설명 드리겠습니다.  풀업시에 close grip과 thumbless grip의 각각 장단점을 비교하여 알려드리겠습니다. 아 오버그립과 썸리스그립이 헷갈리시나요?이렇게 엄지가 바 아래로 향하여 잡는 것이 오버그립이고,엄지를 바 위로 향하여 잡는 것이 썸리스그립입니다.​​자 그럼 close grip과 thumbless grip의 장단점 비교 영상 시작하겠습니다.▼ 우선 썸리스그립(=thumbless grip)의 장점부터 말씀드리겠습니다. 첫 번째 장점: thumbless grip은 악력과 전완근의 개입이 적습니다. 풀업을 할 때 only 등 근육의 고립과 자극에 초점을 맞춘 훈련을 한다면 thumbless grip을 추천드립니다. 예를 들어 턱걸이를 할 때 등 근육에 힘이 남았지만, 악력과 전완근이 먼저 지치는 경우가 있습니다.  이런 경우에는 썸리스그립(=thumbless grip)으로 훈련한다면, 남아있는 등 근육의 힘을 더 사용할 수 있습니다. 두 번째 장점: 기록 측정이 필요할 때 횟수 증가 측면에 도움을 줍니다.앞서 이야기한 것처럼 thumbless grip은 악력과 전완근의 개입이 적기 때문에 기록 측정 시에 오버 그립에 비하여 상대적으로 힘을 아끼며 실시할 수 있습니다. 이전에 리쌤이 스파이더 얼티밋 챌린지 대회에 출전하였을 때, 다른 선수들은 모두 thumbless grip으로 하는데,  리쌤 혼자서만 close grip으로 실시하다가 경기가 끝나고 전완근에 데미지가 굉장히 쌓였던 기억이 있습니다. 손이 펴지질 않았어요. ㅠㅠ 이때는 close grip으로 해야만 하는 줄 알았습니다. 리쌤이 과거 턱걸이 대회에 나갔을 때의 룰은 close grip만 사용할 수 있었거든요. 그리고 깊게 썸리스그립을 잡게 되면 가동 범위적인 부분에서도 이득을 볼 수 있기 때문에 기록 측정 시에는 룰이 허용된다면, 썸리스그립(=thumbless grip)을 추천드립니다. 세 번째 장점: 숄더 패킹이 약간 더 쉬워질 수 있다.thumbless grip을 하였을 때 오버 그립보다 엄지의 간섭이 배제되기 때문에 상대적으로 상완골외회전이 약간 더 편하게 가능합니다.  이는 풀업을 할 때 숄더 패킹을 좀 더 용이하게 할 수 있음을 의미합니다. 자 이제 썸리스그립(=thumbless grip)의 단점을 알아보겠습니다. 첫 번째 단점: 전완 개입이 적다는 것은 달리 이야기하면 전완근 즉, 손목굽힘근과 손목폄근 그리고 악력을 담당하는 근육들의 발달 측면에서 떨어지는 것을 의미합니다. 이는 우리가 앞으로의 신체기능 향상에 있어서 불리한 측면으로 작용할 수 있습니다. 두번째 단점: 그립의 굵기나 표면에 따라서 파지하기가 어렵고 미끄러질수 있는 위험성이 있습니다.  실제로 썸리스그립(=thumbless grip)​으로 하기 어려운 상황과 시설이 존재하며, 영상에서 보시다시피 미끄러져 떨어지는 상황도 발생할 수 있습니다.그럼 이제 close grip으로 넘어가서, 오버그립의 장점에 대해서 알아보겠습니다. close grip은 thumbless grip보다 훨씬 더 많은 전완근과 악력의 사용을 이끌어 냅니다.  전완근과 악력의 발달시키는 것은 아주 중요합니다.손목의 폄근, 굽힘근 그리고 회전근과 더불어 손을 쥐었다 폈다 하는 근육들은많은 엘리트 스포츠 경기 능력과 힘의 증가 등 운동수행능력을 높이는 결정적인 요소로 작용합니다.  close grip 풀업 훈련을 한다면, thumbless grip 턱걸이 보다 많은 근육의 참여를 시키기 때문에 효율성이 높아지고, 앞서 이야기 드린 것처럼 결국 스포츠 수행능력과 신체 파워의 향상에도 더 큰 도움을 준다는 것을 의미합니다.  목적성에 따라서 어떤 이에게는 이 한 가지의 장점만으로도 앞선 thumbless grip의 장점을 모두 합한 것보다 훨씬 더 큰 장점으로 다가올 수 있습니다. 풀업 측면에서 볼 때 전완이나 악력이 너무 약한 사람들은 턱걸이를 실시할 때 큰 장애물이 될 수 있으며, 훈련 시 등 근육에만 고립시키고 싶은 사람들에게는 전완과 악력이 먼저 지쳐등 근육운동 효율성이 떨어질 수 있습니다. 하지만 거꾸로 말하면 이는 결국 극복해야 할 과제라고 볼 수 있습니다.자 결론입니다. 리쌤 같은 경우 훈련 시에는 늘 close grip을 권장을 하는 편입니다.  훈련은 강해지려고 하는 것입니다. 시합 상황이 아니니까요.스포츠 능력 향상과 스트랭스, 파워를 증가시키고 싶다면 close grip으로 훈련하세요 리쌤이 스트랩 없이 맨손으로 240kg 데드리프트를 뽑아올렸을 때많은 분들이 맨손으로 그 무게를 들었다는 것에도 놀라셨는데요,리쌤의 악력과 전완근 스트랭스 상승에는 close grip 풀업 훈련이 굉장한 효과를 주었습니다. 그리고 개개인의 목적성에 따라서 그립 사용 비율을 조절하시면 됩니다. 예를 들어 보디빌딩 훈련 방식으로 등 운동을 하는 날에는초반에 썸리스그립으로 등 근육에 더 초점을 맞춰주고, 후반부 세트에서는 close grip으로 바꾸어 등 근육뿐만 아니라, 전완근, 악력까지 모두 털어버리는 등의 훈련 방식으로 응용하시면 되겠죠? close grip과 thumbless grip 각 그립의 장단점을 알게 되셨으니 자신의 상황에 맞게, 목적에 맞게 잘 선택하여 즐겁고 안전하게 운동하시길 바라겠습니다. ​ ​그럼 오늘은 여기까지! 오늘도 운동 신념 가지고 파이팅! ​   ​  안녕하세요, 내바짐입니다⭐️​바디챌린지4기&바디프로필 촬영까지 진행하신 회원님의 촬영현장✨ . . . .언제나 꼼꼼하게 체킹해주시는제인매니져님💙. .고생하신 제인매니져님에게 회원님께서케익 선물도 주셨어요🌈. .열심히 다이어트해서선물과 페이백까지 받아가셨다능〰️.​사실…. 체력단련 목적으로 오셨다가 바디챌린지에 참여하시고 바디프로필까지🤭 ​​대단해요 쥔짜👍👍 ​회사일때문에도 많이 바쁘셨지만 운동도 꾸준히 나오시고 식단까지 잘 해주셨던 회원님🙆‍♀️ 마지막 수분조절까지 성공해서 인생몸무게 찍기 완료🔥​태닝도 처음, 이런 경험이 처음이라 재밌다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ ​몸도 전보다 훨씬 좋아지셔서 넘넘 뿌듯합니당 ​이제 잘 빼셨으니 잘 채워보기로🔥🔥 앞으로도 홧팅💪.제인매니져님과 함께정말 고생많으셨습니다🥰.​✅PT상담은 예약 후 방문상담 부탁드려요✨​✅카카오채널-> 내추럴바디짐​✨현재 수업포화로 상담은 꼭 예약 후 방문 부탁드려요✨​헬스회원권 / 1:1PT / 1:1 필라테스 / 그룹PT피트니스대회선수반모집중🏆바디프로필반모집중🕺☎️문의 031.385.9695🔹경기도 안양시 동안구 평촌대로 217번길25 동화프라자 8층 내추럴바디짐🔸DM문의 , 방문상담 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 내추럴바디짐경기도 안양시 동안구 평촌대로217번길 25 8층 NATURAL BODY GYM안녕하세요.NATURAL BODY GYM입니다. 헬스,PT "상담문의" 환영입니다.RENEWAL OPEN!pf.kakao.com Instagram의 내추럴바디짐 안양헬스 범계헬스 평촌헬스 안양PT범계PT(@naturalbodygym_)님 프로필 • 게시물 1,042개팔로워 597명, 팔로잉 374명, 게시물 1,042개 - 내추럴바디짐 안양헬스 범계헬스 평촌헬스 안양PT범계PT(@naturalbodygym_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 제임스바디m.youtube.com #내추럴바디짐 #범계 #범계헬스 #범계피티 #범계pt #운동 #운동하는남자 #운동하는여자 #운동하는직장인 #헬스 #헬스타그램 #운스타그램 #헬린이 #바디프로필 #보디빌딩 #다이어터 #다이어트 #트레이너 #피트니스 #fitness #body #bodybuilding #health #daily   ​​안녕하세요 KSPO 국민체육진흥공단입니다. 얼마전 국민들의 생활체육 행태를 한 눈에 볼 수 있는 ‘2019 국민생활체육조사’ 결과가 발표됐습니다. 지난 컨텐츠(http://blog.kspo.or.kr/221794621415)에서는 국민생활체육조사 결과 중 대표적인 결과들만을 요약 정리해 드렸었는데요. 이번 콘텐츠에서는 국민생활체육조사에서 연령별, 성별 결과를 중심으로 수치 변화의 의미, 큰폭의 변화 등 주요내용을 정리해 알려드리겠습니다.​​ 연령별, 성별 생활체육 참여율   ​앞선 컨텐츠에서도 말씀드렸듯 2019년 우리나라 국민들의 생활체육 참여율은 66.6%로 2018년 62.2%에서 4.4%p가 증가했습니다. 이는 과거의 상승률에 비해 높은 폭으로 증가한 것이며 2022년까지의 목표였던 64.5%를 조기 달성한 긍정적인 지표였습니다. 그렇다면 연령별, 성별 생활체육 참여율은 어땠을까요?여성의 생활체육 참여율은 65.1%로 평균 66.6%에 비해서는 살짝 낮은 수준을 기록했습니다. 남성의 생활체육 참여율은 68.1%로 평균에 비해서 좀 더 높은 수준을 보였습니다.  그렇다면 연령별, 성별 생활체육 참여율은?여성의 생활체육 참여율은 65.1%로 평균 66.6%에 비해서는 살짝 낮은 수준.남성의 생활체육 참여율은 68.1%로 평균에 비해서 좀 더 높은 수준.연령별로는 10대가 50.1%로 가장 낮은 참여율을 기록했습니다. 아무래도 학교와 학원 등에서 보내는 시간이 많기 때문에 생활 체육을 즐길 여유가 많지 않았을 듯합니다. 20대는 69.2%로 타 연령대에 비해 살짝 낮은 참여율을 기록했네요. 30대는 70.3%, 40대 역시 70.3%를 기록했습니다. 50대는 70.8%를 기록했는데요. 50대가 가장 많은 생활 체육 참여율을 기록했습니다. 이는 점차 체력적인 염려가 커지는 50대의 특성이 반영된 것으로 보입니다. 뒤를 이어 60대는 69.0%, 70대 이상은 57.8%로 낮은 수치를 기록했습니다.​   ​해당 지표에서 주목할 점은 평생의 건강을 좌우하는 10대 청소년들의 생활체육 참여율이 전 연령대에서 가장 낮다는 점입니다. 학교생활과 학업 등으로 인해 생활체육을 즐기기 어려운 상황을 감안하더라도 체육시간이나 주말 등을 활용해 체육을 즐기도록 노력하는 것이 장기적인 건강과 학업 스트레스 해소 등에 도움이 되리라 생각됩니다.​그 밖에도 70대 이상의 연령대에서는 체력적인 이유 등으로 생활체육을 즐기는 것이 어려운 경우가 많은데요. 이러한 노년층을 위한 공공 체육프로그램과 건강을 유지하거나 회복하는 것에 도움이 되는 체조의 보급 등의 대책과 더불어, 특히 걷기를 가장 즐기는 70대 이상의 노년층을 위한 걷기 코스 등의 인프라 마련도 필요하리라 분석됩니다.​ 생활체육에 참여하는 이유는? 다음으로는 생활체육에 참여하는 이유에 대한 통계입니다. 사람마다 생활체육을 시작하게 된 이유는 정말 다양할 텐데요. 대표적인 이유로는 건강유지 및 증진, 체중조절 및 체형관리, 스트레스 해소, 여가선용, 대인관계, 사교모임 등이 있을 수 있겠습니다. 조사에 참여한 표본 전체를 놓고 봤을 때는(1~3 순위 중복선정) 건강유지 및 증진이 74.4%, 체중조절 및 체형관리가 52.1%, 스트레스 해소가 40.3%로 나타났습니다. 생활체육을 시작하게 된 이유​건강유지 및 증진 74.4%체중조절 및 체형관리 52.1%스트레스 해소 40.3%성별로 참여 이유를 살펴보면 남성은 건강유지 및 증진이 67.8%, 여성은 81.4%로 나타났는데요. 여성들이 남성에 비해 건강유지를 목적으로 하는 비율이 훨씬 높음을 알 수 있었습니다. 남성들은 여성에 비해 여가선용과 스트레스 해소, 개인의 즐거움, 대인관계 및 사교 등의 이유가 높게 나타났습니다. 기본적으로 건강과 체중조절 등의 목적이 가장 많으나 성별에 따라 생활체육을 즐기는 목적이 조금은 다르다는 것을 알 수 있습니다.​   ​연령대로 생활체육을 즐기는 목적을 보면 더욱 극명하게 차이가 납니다. 당연하게도 50대부터 70대 이상의 연령대에서는 건강유지 및 증진의 목적이 거의 80% 이상에 달할 정도로 높게 나타나고 상대적으로 10대부터 30대까지는 건강유지와 체중조절 및 체형관리가 비등하게 나타나고 있었습니다. 생활체육 진흥을 위해 청장년층을 대상으로는 체중조절과 함께 건강을 강화할 수 있는 트레이닝을 보급하고, ​노년층을 대상으로는 건강을 유지하는데 도움이 되는 프로그램을 보급하는 것이 효율적임을 알 수 있었습니다.​ 생활체육을 시작하는데 영향을 준 사람들은? 체육활동을 시작할 때 영향을 준 사람들에 대한 통계조사도 인상 깊습니다. 대부분 친구, 가족 및 친지, 스스로, 대중매체 등에 영향을 받아 생활체육을 시작했다고 응답했는데 성별과 연령에 따라 해당 응답이 비율이 조금 달랐습니다. 우선 여성의 경우 남성과는 달리 가족 및 친지를 통해 영향을 받아 생활체육을 시작하게 된 비율이 77.3%로 친구 75.0%보다 높았습니다. 남성의 경우 친구가 74.4%, 가족이 63.6%인 것에 비하면 여성들이 가족과 친지에게 영향을 받는 경우가 훨씬 많음을 알 수 있었습니다. 생활체육을 시작하게 만든 영향은 어디서?​10대의 경우, 89.0%가 친구에게 영향 받아20대의 경우, '전 연령대를 통틀어 ‘스스로’의 비율이 74.2%로 가장 높게 나타나50대부터 70대 이상의 경우, 친구보다 가족의 영향을 받아 70대 이상의 경우,  78.7%로 가족의 영향이 커 연령별로 보아도 극명한 차이가 나는데요. 10대의 경우 가장 오래 함께 하는 것이 친구이기에 89.0%의 비율로 친구에게 영향을 받아 생활체육을 시작했다고 응답했습니다. 청소년들의 생활체육을 위해서는 친구와 함께 즐길 수 있는 운동을 권장하는 것이 좋다는 분석이 가능하겠네요. 또한 20대에서도 ‘친구’가 78.2%로 가장 높게 나타났지만, 전 연령대를 통틀어 ‘스스로’의 비율이 74.2%로 가장 높게 나타났다는 특이점이 있었습니다. 확실히 자신의 건강과 외모에 관심이 높은 20대이다 보니 스스로 생활체육에 관심을 가지고 뛰어드는 비율이 높아진 것으로 볼 수 있겠습니다.   ​아울러 20대에서는 대중매체의 영향도 36.0%로 타 연령층에 비해 높게 나타났는데요. 유튜브 등의 매체를 통해서 홈트레이닝 및 운동관련 영상들이 보급되면서 20대의 청년들에게 큰 영향을 미치고 있음을 알 수 있었습니다. 이어 50대부터 70대 이상의 연령대에서는 친구보다 가족의 영향을 받아 운동을 시작하는 비율이 높아지는데요. 특히 70대 이상의 경우 친구가 67.2%인 것에 비해 가족의 78.1%로 극명하게 차이가 났습니다.​ 연령별, 성별에 따른 생활체육 선호종목 이어 연령별, 성별에 따른 선호 종목 역시 극명한 차이가 나는 지표였습니다. 이는 각 상황에 따라 국민들이 선호하는 체육 종목을 알 수 있어 유익했는데요. 전체적으로는 주로 참여하는 생활체육 종목에서 걷기 41.6%, 등산 17.3%, 보디빌딩 16.2%, 수영 9.0%의 응답이 나타났습니다.​이를 성별로 나누어 살펴보면 남성의 경우 걷기 32.1%, 등산 20.5%, 보디빌딩 22.9% 수영 5.8%의 비율이 나왔습니다. 이에 반해 여성의 경우 걷기가 51.8%로 압도적으로 높은 수치를 기록했습니다. 많은 여성들이 걷기를 생활체육으로 선호하고 있음을 알 수 있었네요. 이어 등산의 경우 13.9%로 남성들에 비해 선호가 많이 떨어지는 것을 알 수 있었고, 보디빌딩 역시 9.1%로 남성에 비해 극히 선호도가 낮았습니다. 남성의 경우, 등산과 근력운동을 선호하고여성의 경우, 걷기와 수영을 선호하는 경향 나타나  ​연령별로 분석해보면 더욱 재미있는 결과가 나옵니다. 남자 10대에서는 전 연령을 통틀어 비교도 되지 않을 만큼 극명하게 ‘축구, 풋살’의 선호도가 높게 나왔는데요. 무려 49.6%의 비율로 축구에 대한 선호도가 높았습니다. 학창시절 쉬는 시간이 되면 축구공을 들고 뛰어나가 놀았던 기억을 가지신 분들이 많으실 텐데요. 요즘에도 크게 다르지 않은 것 같습니다.​그러다 남자 20대를 보면 보디빌딩이 38.1%로 가장 높은 수치를 기록합니다. 축구와 풋살은 그 뒤를 이어 19.4%를 기록하고 있고, 걷기와 자전거 및 사이클 등이 12%대로 그 뒤를 이어가고 있습니다. 20대 남성들이 보디빌딩에 가장 관심이 많은 것을 알 수 있었네요. 30대 남성의 경우 축구와 풋살의 비율이 10% 이하로 떨어지고 걷기의 비중이 26.3%로 급격히 높아집니다. 하지만 아직도 보디빌딩이 37.9%로 부동의 1위를 지키고 있습니다. 체력적인 문제 등으로 걷기의 비율이 늘고, 보디빌딩에 여전한 관심을 가지는 유형을 알 수 있네요.​40대 이후의 남성들의 유형은 어느 정도 고착화된 모습을 보여줍니다. 걷기의 비율이 30% 중반에서 40% 중반으로 올라가고 보디빌딩의 선호도가 급격히 감소해 60대에 이르면 10% 이하로 떨어집니다. 그리고 비로소 등산의 선호도가 40대 20.6%, 50대 38.1%, 60대 34.7%로 걷기와 비등한 응답을 받게 됩니다. 이는 중년층 사이에서 인기가 높은 산악회의 영향도 있으리라 분석됩니다. 마지막 70대 이상의 남성들의 경우 걷기가 74.0%로 모든 성별과 연령대를 통틀어 가장 높게 나타나고, 등산이 여전히 24.2%의 선호도를 보이지만 다른 운동들은 대부분 무응답에 가까울 정도로 낮은 비율을 보이고 있었습니다.​   ​이에 반해 여성들의 경우 2~30대를 제외하면 생활체육 선호도의 극명한 변화가 나타나지는 않았습니다. 20대를 제외하면 10대부터 70대에 이르는 여성들에게는 ‘걷기’가 항상 압도적인 선호도 1위를 유지하고 있었습니다. 다만 남성과 유사하게 20대에 들어 보디빌딩에 대한 선호도가 늘어나는데요. 그 비율은 14.4% 정도이며, 30대 여성의 경우 18.7%로 보디빌딩 선호도가 가장 높았습니다. 그러나 여성들의 경우 체형관리에 도움이 되는 것으로 알려진 ‘요가, 필라테스’에 대한 선호도가 20대에 들어 폭발적인 상승세를 보이는 것이 특징입니다.​20대에는 자그마치 41.9% 비율로 걷기 38.6%를 뛰어넘는 선호도를 보여줍니다. 20대의 여성들이 자기관리와 체력강화를 위해 요가와 필라테스 종목에 전념함을 알 수 있는 부분이었습니다. 30대 여성들의 경우 ‘요가, 필라테스’의 선호도가 20대의 절반 수준인 23.5%로 떨어지며 수영, 보디빌딩, 걷기의 비율이 소폭 상승합니다. 그 외에는 40대부터 60대까지 등산의 비율이 크게 증가하는 부분과 70대 이상의 경우 걷기의 비율이 73.8%로 압도적이라는 점 등 남성과 크게 다르지 않는 선호도 흐름을 보여줬습니다. 생애 주기와 성별에 따라 생활체육 종목에 대한 관심도와 선호도가 극명하게 다름을 알 수 있었습니다.​​지금까지 2019 국민생활체육조사에서 알 수 있었던 연령별, 성별 조사결과에 대해 알아봤습니다. 전체적으로 생활체육에 대한 참여도가 높아졌고, 개인적인 상황과 목표에 맞게 다양한 생활체육을 즐기고 있음을 알 수 있었는데요. 10대와 70대 등 생활체육에서 멀어질 수 있는 연령대에 대한 지원을 늘리고, 각 성별과 연령대의 선호도에 맞는 전략적 정책을 펼쳐 향후에도 국민들의 생활체육 참여도가 꾸준히 늘어나길 바라봅니다.    ​ ​ 사람 사는 곳은 다 똑같다한국이나 미국이나 베트남이나 브라질이나지지고 볶고 사는 것은 다 똑같다.나름대로 개똥철학입니다.​but저마다 색다르다고 생각합니다.​캐나다 위니펙에 정착한 지 3년간아쉽고 불편한 점들도 많지만좋은 점을 고른다면 ​모든 것을 뒤로하고  '저녁이 있는 삶'이라고 말할게요'저녁이 있는 삶' 이 건물주, 금수저에게만 주어지는 것이 아닌비교적 대다수의 사람에게 주어진다  라고 믿고 있습니다.​ 엔씨 다이노스 야구 경기 관람여렸을 때부터 동네야구, 골목 야구, 초등학생야구 쫓아다녔던 아들은야구 시즌이 시작되면  프로야구 경기 보러 다니는 것이 큰 재미였어요.아빠와의 추억이 새록새록 위니펙에서 살게 된 이후에도 아들램의 야구사랑을 지켜주고 싶었습니다.다행히도 위니펙에는  수많은 야구 커뮤니티가 활발히 활동하고 있어요.대충 잡아 20여 개의 커뮤니티가 연령별로, 실력별로 나누어져 있습니다.여자아이들도 참여하고 있답니다.​​ 동네 커뮤니티 홈피를 통해서 여름 야구캠프를 신청할 수 있어요.http://www.southdale.ca/ Welcome - Southdale Community CentreDAY CAMP REGISTRATION You can still register for any upcoming days up until the evening prior! July 6 through August 28 Closed July 30-31 and Aug 3. $30 per day, maximum 24 children per day COVID Protocols will be followed No Field Trips this year. Drop off between 8-9am, pick up by 5pm. Register He...www.southdale.ca ​ Bonivital Baseball 20여 개의 커뮤니티를 통해 신청한 야구 팬들의 신청서는 Bonivital Baseball이라는 매니토바 아마추어 야구협회로 모아지게 되며, 이곳에서 팀을 조직하게 됩니다.​tip : 지역별로 신청자의 숫자가 다릅니다. 이러한 들쭉날쭉한 숫자를  협회에서 요리조리 조합해서 팀을 짜기 때문에, 자신이 신청한 커뮤니티가 아닌, 다른 지역 커뮤니티의 선수가 될 수도 있습니다.   다른 지역의 커뮤니티가 돼서 속상한 마음에 환불 요청을 해도 잘 해주지 않기 때문에 꼭 알고 계셔야 합니다. ​https://bonivitalbaseball.ca/ Bonivital Minor Baseball Association - Winnipeg, ManitobaThe Bonivital Minor Baseball program oversees baseball within the Bonivital community by working with community club convenors to provide a best of class baseball program for Bonivital in Winnipeg, Manitoba.bonivitalbaseball.ca 2020년 야구캠프 등록비입니다.7U Rally Cap 은 6세~7세 아이들의 등록비라고 보시면 돼요. 나이가 올라갈수록 등록비가 높아지네요. 한 시즌 동안에 20~30여 차례의 게임을 하게 되는데, 저는 너무나 만족하고 감사한 가격이었어요.​야구 활동 경력이 많고 실력이 좋다며 tryout을 통해서 AA 나 AAA 레벨의 팀으로 들어갈 수도 있어요.​​​ 위니펙 야구캠프_신발 고르기이곳은 homerun이라는 야구 전문 매장입니다. 더러는 요가복, 하키와 보디빌딩 제품들도 보이지만, 야구 장비가 주요 품목입니다.https://goo.gl/maps/9kTFA5F653cfjKnB8 Home Run Sports Wpg | Kahunaverse Sports Group★★★★★ · 스포츠용품점 · 20 De la Seigneurie Blvd.goo.gl ​​​ 소속팀이 주어지면 저지(T -shirt)와 캡(야구모자)를 배부 받게 됩니다. 나머지 장비는 개인적으로 구매해야 돼요.헬멧, 야구 바지, 야구 양말, 배트, 글러브, 타자 글러브, 속바지 (이건 이름이 있는데 뭐더라?) 그리고 낭심 보호대.  야구배트는 무게의 규정이 있기 때문에, 소속팀 코치에게 알맞은 배트를 알아본 후 구매해야 합니다.의류와 낭심 보호대는 꼭 착용해보고 구매하시길 바랍니다. 야구 글러브도 미리 길들여 놓아야 좋고요. 사진에는 없지만 야구화도 필수예요.​요렇게 장비 구매하는데 돈이 좀 들어가긴 하더라고요.바지와 속옷. 배트를 제외하고는 다음 해, 또 다다음 해도 쓸 수 있어요.  실제로 경기 모습 이예요. 흠...웬만한 아마추어 야구 경기 냄새가 나죠?아들램 '삼구삼진' 슬쩍 자랑도 해봅니다.  ​​​올해는 코로나로 인해서 경기 횟수가 줄어들었지만,일주일이 보통 2~3회의 경기와, 1회 정도의 연습경기가 있습니다.여름 방학은 줄곧  야구 경기 따라다니는 게 주요 일과!​​ 그런데요야구보다도 제 마음을 더 뺏은 것은 따로 있어요.바로바로 위에 보이는 사진!​ 평일 오후 다섯시에  온 가족이 나와서  관람을 한다는 사실이에요.할아버지 할머니도, 손자 손녀가 야구 경기하는 것을 보러 나오십니다.​스펙터클 번쩍번쩍도 없는 '동네 야구 잔치' 같은 청소년 야구캠프를 관람하기 위해서평일 오후 다섯시에아빠가엄마가형과 동생이그리고 할아버지 할머니우리 집 강아지까지 관중이 되어준다는 거죠.​부러우면 지는 거라고 했는데이 부분에서는 부러워하기로 했어요​제가 아는 캐나디안 몇몇 분들과 이야기해보다 보면자식들에 대한 '공부' '취업' 등에 대한 자랑보다는'운동'에 대한 자랑이 넘치더라고요'운동 부심'이라고 할까요?​ 2020년 야구 캠프가 아쉽게도 끝나가고 있어요.코로나로 인해서  많은 여름캠프들이 취소됐지만Winnipeg Baseball Camp가 취소되지 않고 끝마칠 수 있어서 즐거웠어요​비록 작년보다는 참여인원이 좀 부족하고, 토너먼트가 생략되어  아쉬웠지만내년을 기약해 봅니다​2020년 참았던 야구사랑이 다음 해는 폭발적으로 피어나지 않을까요?​​https://blog.naver.com/rosetta_jr/221269312042 [무럭무럭 아들램 이야기 12] Run!Boys Run!!Run boys Run!!! You got it!! Good try !! Nice catch! That's everything we wanted!!blog.naver.com ​  안녕하세요 sgym 김여운 트레이너입니다! 여러분은 지난 주말에 무엇을 하셨나요?! 전 여수에서 전남 NPC natural 피트니스 대회에 참석하고 왔습니다!  제 지난 글을 보신다면 1월부터 꾸준히 다이어트를 해온 것을 아실 수 있을거에요! 거의 반년 정도의 근손실 없는 감량으로 현재는 체지방률 4-5%대의 몸을 완성했습니다. 물론 인바디 기계 상의 수치이고 눈바디로 보면 6-7%대의 몸으로 보이네요. 목표로 한 체지방까지 좀 더 다이어트를 했어야 했는데 약간의 아쉬움이 남습니다.  짧지 않은 시간동안 꾸준히 관리를 해온 만큼 지방이 걷어진 제 몸을 봤을때의 만족감이 너무 좋았습니다! 또 계획했던 보디빌딩 대회에 참여를 했다는 점이 너무 뿌듯했구요! 다이어트 강도면에서 아쉬운 부분은 보완해서 8월과 10월에 추가로 대회를 나가 제 한계를 시험해보려고 합니다!  맨즈 피지크와 클래식 피지크라는 이름은 비슷한 두개의 다른 종목에 참여를 했는데요! 지금 보시는 사진의 보드숏은 해변에서 가장 멋진 몸을 가진 남자라는 컨셉의 맨즈 피지크 경기복입니다! 멋진 상체 근육의 비율과 여유있는 모습을 평가 기준으로 두고 있는데요! 어떤가요? 여유로워 보이나요?!   지속된 다이어트에도 지치지 않고 계속 나아갈 수 있는 건 제가 운동을 즐기고 변화된 모습에 만족하고 있기 때문인 것 같아요!​ 피트니스 대회는 극한의 다이어트를 통해 열심히 운동을 하는 목적을 정해주는 의미있는 도전 같습니다. 요즘 정말 많은 분들이 피트니스 대회를 도전하고 계시는데 부디 무리한 다이어트 계획으로 운동에 대한 흥미를 잃지 않도록 주의하시고 목표로 하신 피트니스 대회에서 멋진 모습을 보여주는데 성공하시길 바랍니다! 혹시 도움이 필요하시다면 연락주세요! 어제보다 나은 오늘을 만들기 위해 최선을 다해보아요!김여운님이 Instagram을 사용 중입니다 • 김여운님 프로필의 게시물 320개팔로워 871명, 팔로잉 338명, 게시물 320개 - 김여운(@yeo_luck)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com S GYM광주광역시 남구 서문대로 665 스타벅스 6층 ​    슬슬 오는 가을~가을 하면 가을 운동회? 야유회?가을 하면 직장에서도 모임에서도 야외활동으로 건강도 담합도 다지는 행사들이 많은데~    경기도에서 개최하는2014 전국 체력왕 선발대회를 앞두고, 오늘 8월 18일 (예약글^^) 사전 접수가 시작되었다. 참가비 무료이지만 시상도 주어진다.  2014 전국 체력왕 선발대회 예선 10.12.결선 11.9 아주대학교 체육관에서 이루어지는 전국 체력왕 선발대회 남녀노소 내국인, 외국인 모두 참여 가능하다.    2014 전국 체력왕 선발대회는 이렇게 진행된다.    총 3가지 종목으로 크게 나누어진다. 체력왕닭싸움뷰티바디  먼저 체력왕은 이러한 종목들로 이루어진다. 학창시절 체력장이 생각나는^^ 종목들은 다르지만 말이다.항상 근지구력과 유연성은 따라올 자가 없었던^^; 어릴적부터 독종은 상독종이었던 모양.   위는 남자 종목 안내였고~여자부 안내는 여러분들의 귀차니즘 타파를 위해 링크 걸어둔다. 기타 대회에 대한 정보도 아래로 직접 가서 찾기를. http://www.전국체력왕.com/main    2번째 종목 닭싸움~  세번째 종목인 뷰티바디 선발대회이 세 종목 중 한 종목을 택하여 참가신청 할 수 있다. 일요일 오전에 진행되는지라,일요일 아침 일찍 대회 참석하여 체력 측정도 해보고 하루 일정 열심히 달리기 좋겠다.  1,500명 선착순 가능하기에 사전등록은 9월 30일까지 필. 아래 링크는 사전등록 링크.http://www.전국체력왕.com/app2/input 자세한 정보는 위에 링크한 홈페이지 참고 바람.   140818Samsung VLUU PL65﻿﻿   Copyright(c)2014 All Rights Reserved by 루드리​​​​​  ​​​​대한민국 국민이면 누구나 참여 가능한 공모전이 있어 가져왔습니다. 수상 상금이 있고, 수상작은 국립체육박물관에 전시까지 된다고 하니생활체육을 하고 계신 분들이면 도전해보셔도 좋을 것 같습니다. ​  ​​​​​ ​ 공모주제 생활체육과 함께 한 일상 속 모든 경험담과 관련한 주제－생활체육(25개 종목)을 통해 변화된 일상, 재미있는 에피소드, 한계극복 스토리 등​​생활체육 25개 종목① 구기 및 라켓류－골프, 야구, 농구, 배구, 배드민턴, 볼링, 탁구, 테니스, 축구/풋살② 무도·격투기－복싱, 태권도③ 민속스포츠－씨름④ 체력단련·생활운동－댄스스포츠, 보디빌딩, 에어로빅, 요가/필라테스, 수영, 마라톤⑤ 레저스포츠－수상스키, 스피드스케이팅/피겨스케이팅, 인라인스케이트/롤러스케이트​​​​​ 참여대상대한민국 국민이면 누구나 참여 가능​​​​​ 공모일정접수기간 : 2021년 7월 12일 (월) ~ 9월 17일 (금)결과발표 : 2021년 11월 1일 (월) (공모전 홈페이지 공지 및 개별 연락)​​​​​ 접수방법공모전 홈페이지를 통한 온라인 접수(http://spectory.net/sportsmuseum/memoirs) spectory.net －공모전 홈페이지에서 첨부파일을 내려 받아 작성 후 참가작품(체험수기, 소장품 사진)과 함께 제출 / 접수된 출품작 및 제출 서류 일체는 반환되지 아니함. ​​​​​ 제출서류참가신청서, 참가작품(수기·사진), 개인정보·수상작 활용 동의서​​참가작품 제출 형식 및 규격 (필수)① 체험수기 ○ 자유형태의 수필－한글 및 워드 이용, A4 3매 이내(휴먼명조 14pt, 줄간격 160%)② 소장품 사진○ 체험수기 관련 '생활체육 소장품'사진－1식 이상, 촬영 가능 장비 (스마트폰, DSLR 등)로 촬영된 이미지(jpg파일 형식)※ 파일명 : '생활체육 종목_성명'으로 저장 / 예) 태권도_홍길동​​［생활체육 소장품(예시)］－(영상물) 사진, 음반,앨범, 음성기록물, 영화 등－(성과물·기념물) 우승컵, 메달, 우승기, 상장, 뱃지, 트로피, 기념패, 상패 등－(장비) 운동의류, 운동기구, 운동용품, 운동용품 제작기구 등－(인쇄물·문서) 포스터, 화보, 입장권, 우표, 엽서, 운동일지, 교본, 저서​​※수상작은 국립체육박물관(24년 개관예정) 기획 전시에 활용될 수 있도록 제출된 소장품 사진의 실물을 기증 협의할 예정​​​​​ 시상내역총 10명, 총 상금 300만원 지급－건강더하기상(생활체육을 통한 건강 증진) － 한계돌파상(자신의 한계를 극복) － 즐거움의 시작 상(변화된 일상의 즐거움) ​※ 수상작은 수상 작품집을 발간·증정하며, 향후 국립체육박물관 기획전시 및 사업홍보 자료로 활용※ 생활 체육 소장품 기증 시, 기증증서 및 감사기념품 제공 ※ 심사기준에 부합하는 응모작이 없을 경우, 수상작을 선정하지 않을 수 있음※ 제세공과금 본인부담​​​​​ 문의사항－운영사무국 : 02-6953-1310,  sportsmuseum@contestweb.net －카카오톡플러스친구 : @생활체육체험수기공모전​​​​​​​​​​​ 이번 공모전을 소문내는 이벤트도 함께 진행이 됩니다! 총 70명에게 베스킨라빈스 5,000원 기프티콘을 경품으로 줍니다. ​​이벤트 기간 : 2021-07.-21 ~ 09. 17 ​당첨자 발표 : 2021. 09. 24 ​참 여 방 법 ① 인스타그램/블로그/페이스북/트위터 등 본인의 SNS계정에 공모전 포스터를 업로드 ② #제1차국민생활체육체험수기공모전 #생활체육체험수기공모전 #소문내기_이벤트 해시태그를 입력! ③ 공모전 홈페이지에 이벤트 게시판에 공유한 URL과 성함, 연락처를 남기면 이벤트 참여 완료! ​​​​​​​​​#제1차국민생활체육체험수기공모전 #생활체육체험수기공모전 #소문내기 #공모전 #국립체육박물관 #국민체육진흥공단 #이벤트  더바른짐 화명점최재훈 트레이너 소개입니다^^ <자격사항>-생활 스포츠지도사 2급 자격증(보디빌딩)-IFPA(International Fitness Professionals Association)국제 퍼스널 트레이너 자격증 (미국 자격증 대행 인증기관 NCCA 인증)-재활운동 전문가 레벨1, 2 자격증 (한국인재교육원)-운동처방사 자격증(한국인재교육원)-KEMA Introduction course 수료-스포츠 마사지 1급 자격증(노인체능협회)-CHOI 스포츠 마사지 자격과정 수료-카이로 아카데미 테이핑 자격 과정 수료-다이나믹 테이핑 자격과정 수료-체형교정 전문가 과정 수료(세션체육교육원)​<학력사항>KIT 스포츠재활 트레이닝학과 졸업​<이력사항>-전) 양산 나비한의원 운동처방사-전) 엠크릿 종합격투기 재활팀장-전) 웰짐휘트니스 양정점 퍼스널 트레이너-전) 나아짐 슬링운동센터 본점 트레이너-케틀벨 리프팅 아시안쉽 선수 케어 활동 참여-엠크릿 주최 킥복싱 토너먼트 팀 닥터 활동 참여-현) 더바른짐 화명점 트레이너 이상 더바른짐 화명점최재훈 트레이너 소개였습니다.​  더바른짐화명점부산광역시 북구 학사로17번가길 30 3층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요,KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​​국민들의 생활체육에 대한 관심이 높아지면서 우리 사회에서 체육 분야의 중요성은 점점 커지고 있죠. 또한 건강에 대한 관심이 치료에서 예방으로 확대되면서 운동처방에 대한 관심도 높아지고 있습니다. 따라서 스포츠와 관련된 체육 관련 전문가가 사회적으로 점점 더 필요해지고 있는데요. 원석 같은 선수들을 더욱 빛날 수 있도록 도와주는 체육지도자들!  체육지도자 자격증의 종류는 참으로 다양합니다. 각 자격증은 구체적으로 어떤 특징을 가지고 있으며 자격증을 취득하면 어떤 경쟁력을 갖출 수 있는지 살펴볼까요? ​ 체육지도자 자격증이란?우리나라에는 다양한 체육지도자 자격증이 있습니다. '체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록 국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말하는데요. 자격증을 취득하면 해당 자격을 가지고 여러 가지 진로로 나아갈 수 있습니다. ​국민체육진흥법이 개정되기 전의 체육지도자는 경기지도자(전문체육)와 생활체육지도자(생활체육)로 양분되어 있었는데요. 법률이 개정된 후, 체육지도자는 지도 내용(스포츠 종목, 운동처방), 지도 대상(유소년, 노인, 장애인 등), 분야(전문체육, 생활체육) 및 수준(1급, 2급) 등을 기준으로 세분화되었습니다.​이에 따라 현재 체육지도자 자격증으로는 크게 전문스포츠지도사(1·2급), 생활체육지도사(1·2급), 건강운동관리사, 장애인스포츠지도사(1·2급), 유소년스포츠지도사, 노인스포츠지도사 자격증이 있어요. 하단의 자격증은 모두 국가자격증으로, 주로 필기검정은 국민체육진흥공단에서, 실기검정 및 연수는 공단을 비롯하여 대한체육회, 대한장애인체육회, 국기원 등에서 담당하고 있습니다.​ ​ 스포츠리더로 나아가는 첫 걸음! 체육지도자 자격증​​ 1급 전문스포츠지도사가장 먼저 소개해드릴 자격증은 전문스포츠지도사인데요.  ‘스포츠지도사’란 스포츠지도사의 자격 종목에 대하여 전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말합니다.  그 중에서도 전문스포츠지도사는 주로 학교나 단체의 감독, 코치 등을 맡고, 생활스포츠지도사는 일선 시민들의 생활체육 활동 지도를 맡고 있습니다.​○ 필기시험과목 : 운동상해, 체육측정평가론, 트레이닝론, 스포츠영양학​○ 자격종목 : 전문스포츠지도사(55개 종목) 검도, 골프, 공수도, 궁도, 근대5종, 농구, 당구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 루지, 바이애슬론, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 봅슬레이스켈레톤, 빙상, 사격, 사이클, 산악, 세팍타크로, 소프트볼, 수상스키, 수영, 수중, 스쿼시, 스키, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 우슈, 유도, 육상, 인라인롤러, 정구, 조정, 체조, 축구, 카누, 컬링, 탁구, 태권도, 택견, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱, 하키, 핸드볼 1급전문스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록    국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 해...www.insports.or.kr ​ 2급 전문스포츠지도사2급 전문스포츠지도사 또한 앞서 소개해 드린 1급 전문스포츠지도사와 동일하지만, 2급은 필기시험과목이 다르니 아래를 참고하시길 바랍니다.​○ 필기시험과목(7과목 中 5과목 선택) : 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사​○ 자격종목 : 전문스포츠지도사(55개 종목) 검도, 골프, 공수도, 궁도, 근대5종, 농구, 당구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 루지, 바이애슬론, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 봅슬레이스켈레톤, 빙상, 사격, 사이클, 산악, 세팍타크로, 소프트볼, 수상스키, 수영, 수중, 스쿼시, 스키, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 우슈, 유도, 육상, 인라인롤러, 정구, 조정, 체조, 축구, 카누, 컬링, 탁구, 태권도, 택견, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱, 하키, 핸드볼 2급전문스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록     국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 ...www.insports.or.kr ​ 건강운동관리사운동이 필요한 환자가 증가하고 운동치료나 스포츠 재활을 위한 운동에 관한 관심이 증가함에 따라 수요가 늘어나고 있는 자격증이 있는데요. 바로 건강운동관리사입니다. '건강운동관리사'란 개인의 체력적 특성에 적합한 운동형태, 강도, 빈도 및 시간 등 운동수행 방법에 대하여 지도ㆍ관리하는 사람입니다. ​건강운동관리사는 각 개인 또는 단체의 건강상태와 체력, 그리고 질병의 특성에 따라 적합한 운동과 강도, 운동량 그리고 운동 빈도를 처방해 주는 역할을 기본으로 소속된 단체나 기관에 따라 운동사업기획부터 마케팅까지 여러 직무들을 수행하고 있습니다. ​건강운동관리사는 주로 국민체력센터, 시/도 체력센터, 종합스포츠센터, 종합병원의 스포츠의학센터(운동처방클리닉) 등에서 운동처방 분야업무 종사자로서 근무하게 돼요. 국민체육진흥공단의 대국민 스포츠 복지 서비스! 국민체력100을 하고 나서 만나게 되는 전문가가 바로 건강운동관리사랍니다.​※ 의사 또는 한의사가 의학적 검진을 통하여 건강증진 및 합병증 예방 등을 위하여 치료와 병행하여 운동이 필요하다고 인정하는 사람에 대해서는 의사 또는 한의사의 의뢰(「의료기사 등에 관한 법률 시행령」별표1 제3호가목1) 및 7)의 물리요법적 재활훈련 및 신체 교정운동 의뢰는 제외한다)를 받아 운동 수행방법을 지도ㆍ관리함.​○ 필기시험과목(8과목) : 기능해부학(운동역학 포함), 운동생리학, 스포츠심리학, 건강ㆍ체력평가, 운동처방론, 병태생리학, 운동상해, 운동부하검사​※ 실기 및 구술검정 : 심폐소생술(CPR)/응급처치(관련 교육이수증으로 대체/홈페이지 공지사항 참조), 건강/체력측정평가, 운동트레이닝방법, 운동손상 평가 및 재활​ 건강운동관리사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"건강운동관리사"란 개인의 체력적 특성에 적합한 운동형태, 강도, 빈도 및 시간 등 운동수행 방법에 대하여 지도ㆍ관리하는 사람 ※의사 또는 한의사가 의학적 검진을 통하여 건강증진 및 합병증 예방 등을 위하여 치료와 병행하여 운동이 필요하다고 인정하는 사람에    대해서는 의사 또는 한의사의 의뢰(「의료기사 등에 관한 법률 시행령」별표1 제3호가목1) 및 7)의 물리요법적 재활훈련 및    신체 교정운동 의뢰는 제외한다)를 받아 운동 수행방법을 지도ㆍ관리함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육...www.insports.or.kr ​​ 1급 생활스포츠지도사평균 연령이 대폭 상승하며 '60대 청년'이라는 말이 나올 정도로 평균 수명이 길어진 만큼, 아프지 않고 건강하게 오래 살고자 하는 사람들이 늘어나고 있습니다. 이때, 국민들이 건강한 생활을 이어나갈 수 있도록 일조하는 역할을 하는 사람이 생활스포츠지도사입니다. ​주로 학교나 단체의 감독, 코치 등으로 일하는 전문스포츠지도사와 달리 생활스포츠지도사는 일선 시민들의 생활체육 활동 지도를 맡고, 전문 스포츠지도사는 주로 학교나 단체의 감독, 코치 등을 맡고 있습니다.더불어 전 국민을 대상으로 건강유지 여가선용 등 생활체육 참여자의 목적을 충족시켜주기 위해 프로그램을 개발하고 지도하기도 한답니다.​직장·지역사회 또는 체육단체·피트니스 클럽 등에서 체육을 지도할 수 있는 곳이면 어디에서든 근무가 가능합니다. 본인의 센터를 운영하거나 프리랜서로도 활동할 수 있어요.​○ 필기시험과목(4과목) : 운동상해, 체육측정평가론, 트레이닝론, 건강교육론​○ 자격종목 : 생활스포츠지도사(57개 종목) 검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩 ※ 전문스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 사이클과 자전거, 산악과 등산, 수중과 스킨스쿠버, 트라이애슬론과 철인3종경기, 인라인롤러와 인라인스케이트는 동일한 종목으로 봅니다.​ 1급생활스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록     국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 ...www.insports.or.kr ​ 2급 생활스포츠지도사앞서 소개해 드린 1급 생활스포츠지도사의 체육지도사와 동일하지만, 2급은 필기시험과목이 다르니 아래를 참고하시길 바랍니다.​○ 필기시험과목(7과목 中 5과목 선택) : 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사​○ 자격종목 : 생활스포츠지도사(57개 종목) 검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩 ※ 국민체육진흥법시행령 별표1 제3호의 비고 : 장애인스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 본다. ​ 2급생활스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록     국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 ...www.insports.or.kr ​ 유소년스포츠지도사우리나라 청소년들은 다른 나라의 청소년보다 우울증 경험률이 높고 스트레스도 아주 많이 받고 있다고 하는데요. 스포츠 활동은 이런 우울감, 스트레스를 치유하는 중요한 역할을 합니다.  이에 따라 유소년 성장기에 있어 체육활동은 무엇보다 중요한 요소입니다. 유소년스포츠지도사란 유소년(만3세부터 중학교 취학 전까지를 말함)의 행동양식, 신체발달 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 유소년을 대상으로 체육을 지도하는 사람을 말합니다. ​공공 체육시설 및 민간 체육 시설 생활스포츠지도사, 문화센터 및 평생교육원 지도사, 피트니스 트레이너, 유소년스포츠클럽 지도자, 방과 후 체육교실 지도사, 스포츠재활치료사, 퍼스널트레이너 등 정말 다양한 직종에서 근무가 가능한 자격증이랍니다.​○ 필기시험과목(5과목) : 유아체육론(필수), 스포츠심리학/운동생리학/스포츠사회학/운동역학/스포츠교육학/스포츠윤리/한국체육사 中 택 4개​○ 자격종목 : 유소년스포츠지도사(60개 종목) 검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거, 정구, 조정, 족구, 줄넘기, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 플라잉디스크, 피구, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩 ※ 전문스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 사이클과 자전거, 산악과 등산, 수중과 스킨스쿠버, 트라이애슬론과 철인3종경기, 인라인롤러와 인라인스케이트는 동일한 종목으로 봅니다.​※ 국민체육진흥법 시행령 별표1 제3호의 비고 : 장애인스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​ 유소년스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"유소년스포츠지도사"란 유소년(만3세부터 중학교 취학 전까지를 말함)의 행동양식, 신체발달 등에 대한 지식을 갖추고    해당 자격종목에 대하여 유소년을 대상으로 체육을 지도하는 사람을 말함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ ...www.insports.or.kr ​ 노인스포츠지도사다음으로 소개드릴 자격증은 우리나라가 고령사회에 접어들면서 더욱 수요가 늘어나고 있는 노인스포츠지도사입니다. '노인스포츠지도사'란, 노인의 신체적·정신적 변화 등에 대한 지식을 갖출 수 있도록 해당 자격종목에 대하여 노인을 대상으로 생활체육을 지도하는 사람을 말합니다.​한국스포츠정책과학원이 발표한 논문에 따르면, 생활체육에 지속적으로 참가하는 노인이 비참가 노인에 비해 자신의 건강상태를 좋게 인식하는 것으로 나타났는데요. 그렇기에 우리나라도 선진국과 같이 노인들이 건강한 삶을 영위하는 데 바탕이 되는 노인 생활체육은 앞으로 더욱 활성화되어야 합니다.​노인스포츠지도사 자격증을 취득하면 전국에 있는 체육시설, 민간체육시설 뿐만 아니라 노인시설, 복지관, 생활체육관 등에서도 근무할 수 있다고 하니 그 활용도가 정말 높겠죠?​○ 필기시험과목(5과목) : 노인체육론(필수), 스포츠심리학/운동생리학/스포츠사회학/운동역학/스포츠교육학/스포츠윤리/한국체육사 中 택 4개​○ 자격종목 : 노인스포츠지도사(60개 종목) 검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거, 정구, 조정, 족구, 줄넘기, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 플라잉디스크, 피구, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩 ※ 전문스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 사이클과 자전거, 산악과 등산, 수중과 스킨스쿠버, 트라이애슬론과 철인3종경기, 인라인롤러와 인라인스케이트는 동일한 종목으로 봅니다.​※ 국민체육진흥법 시행령 별표1 제3호의 비고 : 장애인스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​ 노인스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •노인스포츠지도사란 노인의 신체적ㆍ정신적 변화 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 노인을 대상으로 생활체육을 지도하는 사람을 말함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 해당되...www.insports.or.kr ​ 1급 장애인스포츠지도사장애인스포츠지도사란 장애유형에 따른 운동방법 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 장애인을 대상으로 전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말합니다. 장애인스포츠는 장애인의 재활을 돕고, 스포츠를 통해 사람들과 어울리며 사회에 참여할 수 있는 하나의 통로 역할을 하는데요.​많은 장애인들이 스포츠 활동을 통해 사회와 소통하고 건강에 유지하면 좋겠지만, 사회에 체육시설이 부족할 뿐더러 장애인스포츠에 대한 풍부한 이해와 전문성을 갖춘 전문가의 수가 많이 부족한데요. 장애인은 비장애인과 달리 장애유형에 따라 개인별 특성에 맞춘 적합한 체육활동이 필요합니다. 따라서 장애인에 대한 신체적 구조와 장애유형을 명확하게 알고 있는 장애인스포츠지도사가 절실한 상황입니다.​2016년 문화체육관광부 자료에 의하면 전국 310명의 장애인스포츠지도사들이 대한장애인체육회 지원을 받아 활동하고 있으며, 종목별 장애인 전문스포츠선수단이나 팀을 제외한 각종 생활스포츠클럽은 전국에 2,017개가 있습니다. 이외에도 장애인스포츠지도사들은 장애인스포츠 종목별로 국가대표 감독이나 코치 또는 실업팀 감독이나 코치를 맡아 일을 하기도 해요.* 2016년, 리우패럴림픽 국가대표 감독 또는 코치로 활동한 장애인전문체육지도자는 32명!​○ 필기시험과목(4과목) : 장애인스포츠론, 운동상해, 체육측정평가론, 트레이닝론​○ 자격종목 : 장애인스포츠지도사(34개 종목) 골볼, 공수도, 농구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 론볼, 배구, 배드민턴, 보치아, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 스노우보드, 승마, 아이스하키, 알파인스키∙바이애슬론∙크로스컨트리, 양궁, 역도, 오리엔티어링, 요트, 유도, 육상, 조정, 축구, 카누, 컬링, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱, 핸드볼 ​ 1급장애인스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"장애인스포츠지도사"란 장애유형에 따른 운동방법 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 장애인을 대상으로 전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 ...www.insports.or.kr ​ 2급 장애인스포츠지도사앞서 소개해 드린 1급 장애인스포츠지도사의 체육지도사와 동일하지만, 2급은 필기시험과목이 다르니 아래를 참고하시길 바랍니다.​○ 필기시험과목(5과목) : 특수체육론(필수), 스포츠심리학/운동생리학/스포츠사회학/운동역학/스포츠교육학/스포츠윤리/한국체육사 中 택 4개​○ 자격종목 : 장애인스포츠지도사(34개 종목) 골볼, 공수도, 농구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 론볼, 배구, 배드민턴, 보치아, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 스노우보드, 승마, 아이스하키, 알파인스키∙바이애슬론∙크로스컨트리, 양궁, 역도, 오리엔티어링, 요트, 유도, 육상, 조정, 축구, 카누, 컬링, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱, 핸드볼 ※ 국민체육진흥법시행령 별표1 제2호의 비고 : 생활스포츠지도사가 장애인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​※ 국민체육진흥법시행령 별표1 제4호의 비고 : 유소년스포츠지도사가 장애인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​※ 국민체육진흥법시행령 별표1 제5호의 비고 : 노인스포츠지도사가 장애인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​ 2급장애인스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •장애인스포츠지도사란 장애유형에 따른 운동방법 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 장애인을 대상으로    전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중...www.insports.or.kr ​  ※ 각 종목에 대한 더욱 자세한 사항은 체육지도자 홈페이지를 확인해주시기 바랍니다. KSPO 체육지도자 자격검정연수원공지사항 체육지도자 자격취소 처분통지 20.10.20 체육지도자 자격취소 처분통지 20.10.15 (배드민턴 실기)2020년 체육지도자 실기, 구술검정 배드민턴 종목 관련 안내 20.10.15 (댄스스포츠 실기)2020년 체육지도자 실기, 구술검정 댄스스포츠 종목 관련 안내 20.10.14 건강운동관리사 필기시험 수험표 출력 안내 20.10.13 「코로나19」 감염 예방을 위한 건강운동관리사 필기시험 응시자 협조사항 안내 20.10.12 (골프 실기) 2020년 체육지도자 실기, 구술검정 골프 종목 관련 안내 20.10.08 체육지...www.insports.or.kr ​  지금까지 다양한 체육지도자 자격증에 관해 알아보았는데요. 유능한 스포츠 선수 뒤에는 언제나 훌륭한 지도자가 있기 마련입니다. 미래의 체육지도자를 꿈꾸시는 여러분들! 위의 자격증을 갖춰서 여러분의 그 꿈에 한 발짝 더 다가갈 수 있길 국민체육진흥공단이 응원합니다!   출처 : 체육지도자 자격증 홈페이지, 네이버 지식백과 등  ​ #일일교육 일정 및 내용   5월 11일 수요일 오후12시  ( 리허설 과정 ) 구술 면접 및 실기 대비 오디션 현장 재현 교육  교육 시간은 참여 인원에 따라 짧게 (1시간~1시간30분) 정도로빨리 진행 될 수 도 있고, 다소 길어질 수도 있음을 양해바라며, 오후 12시부터 길게는 2~3시간 정도로 예상하고 있습니다.장소는 신금호역1번 출구방향에서 나온 방향 그대로 길 따라서 쭉 올라오시면좌측에 삼성아파트 내에 위치한 삼성스포츠 클럽으로 114동 앞 - 아래 사진 참조하시면 될 듯합니다. - 발등에 불 떨어지기 전에 준비하셔야 미흡한 부분 채워가며합격의 영광을 누릴 수 있다는 점 기억해 주시길 거듭 당부드리며,선입금순으로 등록 받겠습니다. (선착순 10명)댓글로 참여요망이라고 적어주시고 쪽지로 입금자 실명과 연락처를 남겨주시면 입금내역 확인 후 연락 드리도록 하겠습니다.  좋은 하루 되시고 자료 다운 받아서 구술 준비 열심히 하시길... 화이팅!!~ ^^b  우리은행 024 - 131784 - 12 - 601    성태원  - 교육참가비(대관료포함) - (오만원)5월 7일 토요일 안에 접수하시는 분은 교육 참가비 4만원5월 11일 수요일 일일교육에 대한 접수는 5월 9일 월요일 19:00 마감 입니다.  교육 참가비 5만원궁금한 사항은 쪽지로 문의 하심됩니다. ^^ *참여인원이 5명 미만일 경우 교육 진행하지 않고 환불해드림을 양해 부탁 드립니다.    본인이 이번 2011년 생체 3급 구술면접 시험에서 합격할지 불합격할지 궁금하신 분은 참가해 보시면 그 결과를 아시게 될것이며, 부족한 부분을 채워 합격하시는 데 많은 도움이 될것입니다.   *본 카페내 1,2지망 우수회원님은 무료로 교육 참가 가능하십니다.^^ www.sungpt.com             - 찾아오시는 길 - #노원PT  노원 PT 와우짐 버미르 GM 입니다. 요즘은 필라테스와 요가가 핫한 운동 종목중 하나이죠? 저희 와우짐의 간판 황수진 트레이너님은 요가와 필라테스에도 일가견이 있으신 분이십니다. 오늘은 황수진 트레이너의 수업으로 개선된 회원님들의 모습을 보여드리려고 합니다. PT 수업중에 자세를 계속 봐주시기 때문에 회원님들 수업시에 근력 향상 뿐만이 아니라 올바른 자세까지 만들 수 있습니다. 이 것이 바로 많은 회원님들이 계속 황수진 선생님께 수업을 요청하는 이유인 것 같습니다. ​  ​와우짐 트레이너 황수진​스포츠 마사지 자격증 이수국제코어발란스 체형 교정 이수국제 재활 필라테스 강사자격증 이수1급 체형교정운동서 자격증 이수2급 운동처방사 자격증 이수한국생활 스포츠 연합회 1급 체형교정 이수한국생활 스포츠 2급 운동처방사 이수재활 필라테스 협호회매직바디 기구 임산부 필라테스 이수와우짐 휘트니스 센터 매트, 소도구 수업, 기구 1:1 개인수업케파 재활 기구 필라테스 이수​2005년 동아시아 보디빌딩대회 -49kg 1위2006년 mr. 서울 보디빌딩대회 -49kg 1위2006년 mr. 코리아 대회 -49kg 2위2006년 전국 YMCA 보디빌딩 대회 -49kg 1위2006년 아시아 보디빌딩 대회 -49kg 1위​  ​노원 PT 수업 진행중 소도구를 이용하여서 회원분의 자세교정을 해주시는 모습입니다.타센터에서는 잘 볼수 없는 모습입니다. 근력향상과 웨이트에 집중을 하는 수업과는 차별성을 두는 모습이죠!​  ​이번에는 래더바렐을 이용하여 회원님의 자세를 잡아주고 계십니다.​이제 직접 담당하셨던 회원님들의 변화된 모습을 볼까요?​            Befor                                                                                                               After...엄청난 변화가 아닐 수 없습니다. 와우짐 피티의 효과는 정말 어마어마 합니다... 무려 40kg 가까이 감량을 하신 모습입니다.황수진 선생님의 티칭에 잘따라오신다면 이런 변화는 아무것도 아닙니다.ㅎㅎ​            Befor                                                                                                               After체지방률이 무려 20프로 가까이 줄어든 모습입니다. 그리고 회원님의 경우에는 어깨가 앞쪽으로 말려들어가는 체형이였는데 교정과 재활을 통해서 어깨가 다시 대칭적으로 벌어지게 되었습니다. 회원님도 잘 따라와주셨기 때문에 가능한 결과가 아니었나 싶습니다!​            Befor                                                                                                               AfterPT수업 이전에는 옆구리쪽의 살이 많이 쳐져 있는 모습입니다. 또한 어깨의 좌우 비대칭이 심하여 보기가 좋지 않았던 회원님의 모습입니다.체형이 비대칭인 체로 교정없이 운동을 계속 진행 할 경우에는 근육의 형태 또한 좌우가 맞지 않게 성장하게 됩니다. 그렇기에 운동에 있어서 체형의 교정은 필수입니다. 계속되는 수업의 진행으로 회원님의 옆구리 살이 많이 빠지게 되었고 어깨의 좌우도 맞춰진 모습입니다.​            Befor                                                                                                               After위 사진의 회원님은 교정을 통해서 체형이 훨씬 더 뚜렷해지신 모습입니다. 교정의 효과는 벌크에서도 많은 효과를 드러내는데요. 위 회원님처럼 벌크가 더 커지고 체형이 살아나실 수도 있습니다!​            Befor                                                                                                               After복부가 튀어나오고 등이 굽어 있었지만 황수진 선생님의 교정을 통해서 측면의 모습이 굉장히 바르게 변화된 모습입니다. 여러분들도 황수진 선생님께 피티를 배우시면서 교정까지 한번 제대로 해보고 싶으시진 않으신가요?!​ 노원 헬스 24시간 운영 와우짐 제로페이, 재난지원금 가맹점 오늘은 어벤져스 PT 트레이너 선생님들을 소개합니다!안녕하세요~ 노원 헬스 24시 헬스장 와우짐의 버미르 GM 입니다. 코로나가 한창이어서 많은 분들이 운동...blog.naver.com ​노원 PT 많은 분들이 피티를 하시기전에 생각하시는 모습들은 복근이 쫙쫙 갈라지고 근육이 빵빵해지는 모습들이 대다수이실겁니다. 하지만 운동을 함에서 가장 중요한 것은 사실상 바른 체형이 아닐까 싶습니다. 올바른 체형으로 되있는 상태에서 운동을 하셔야지만 근육의 성장도 빠르고 근육이 붙으셨을때에 미적으로 보기에도 좋으신 모습입니다. 그 바른 체형을 위해서는 제대로된 교정수업도 진행을 해주셔야 합니다. 와우짐의 모든 트레이너분들은 PT 수업을 하실때에 자세교정에 힘써주시기 때문에 회원님들이 바른 체형으로 변화되시는 것 같습니다. ​올여름 운동을 하심에 있어서 어떻게 하실지 도저히 모르겠다시는 분들! 운동에 정체기가 오신 분들은 와우짐에 오셔서 피티상담 한번 받아보시는 것 어떠신가요? 와우짐은 항상 운동을 원하는 분들에게 열려 있습니다. 언제든 찾아주세요! ​마지막으로 와우짐 그룹 PT 사전예약 내용 안내 도와드리겠습니다.​★ 대한민국 최저가! 대박 사전예약 프로모션!​그동안 퍼스널 트레이닝 비싸서 망설이셨다구요? 운동은 하고 싶은데 알지 못하셨다구요? 방학특강 만족도 1위 2020년 첫번째 그룹 트레이닝 7/13일부터 개설됩니다. 2018년 모집때 노원구에서 엄청난 센세이션을 일으켰던거 기억나시죠? ​링크 통하여 소개드리겠습니다!​ 노원 PT 24시간 운영 와우짐 그룹 트레이닝 사전예약중 1회당 14,000원! 대한민국 최저가 개시#노원PT #노원그룹PT​노원 PT 와우짐 버미르 GM 입니다. 이제 본격적인 여름 7월이 되었습니다. ...blog.naver.com ​서킷, 근력, TRX 까지! 다양한 프로그램 거기다 대한민국 최저가! 사전예약 접수 시작합니다​사접예약 접수기간1차 할인 접수 :  7/1 (수) ~ 7/10 (금)          2차 할인 접수 : 7/11 (토) ~ 7/31(금) 까지​○ 사전예약 1차 1:8 PT 금액 1회당 14,000원! ​1개월 10회 180,000원2개월 20회 320,000원3개월 30회 420,000원​★ 사전예약 접수시 와우짐 헬스 회원권 월 5만원​○ 7월 개강 시간표 (2회이상 연강 가능)개강 첫주 7/13 ~ 7/19 월 수 금 운영​18:00~18:50 서킷 트레이닝, 근력강화 (근력+다이어트)        21:00~21:50 소도구, 프리웨이트 트레이닝 (교정+근력강화)​이후 개설 예정16:00~16:50 Lose Weight (근력강화 트레이닝)17:00~17:50 TRX (전신 근력 프로그램)              10:00~11:50 주말 반 예정                          ​* 대한민국 최저가 맞습니다!* 주 5회 모두 예약가능 하루에 2회 연강도 가능합니다.* 그룹 PT의 잔존가치로 개인 PT 변경 하실 수 있습니다.* 그룹 PT 등록한 횟수로 창동 2호점, 마들 3호점 와우 기구필라테스 & 요가 횟수 차감하에 수강 받으실 수 있습니다. ​그룹 트레이닝은 8명의 정원과 수업량이 한정되있어 마감 되면 더 이상 수강생 접수를 받지 못하므로 7/31 까지 선착순 36명만 접수 후 운영이 됩니다.7/13 일부터 개강되오니 많은 참여 부탁드리구요 ​8명이 정원이며 예약제라 개강시에는 2명이 될 수도 1명이 될 수도 있습니다. 빠른 가입이 혜택 보겠죠?^^​(* 본 이벤트는 선착순 36명 조기마감될 수 있습니다.) ​운동, 이제는 선택이 아니라 필수입니다.​​   ​​​ 희망괴산에서 열리는 제58회 충북도민체육대회에 여러분을 초대합니다!2019. 6. 13.(목)~6. 15.(토) 3일간/ 괴산종합운동장 외 종목별 경기장​     모두가 기다리던 제58회 충북도민체육대회가 17일 앞으로 다가왔습니다.'함께해요 희망괴산, 하나되는 도민체전'이란 슬로건 아래 충북도민을 한마음으로 모아줄 이번 체육대회는 괴산군에서 13년 만에 다시 열리는 만큼 도민화합과 건강증진의 스포츠 축제 역할을 조명하고자 합니다. 체육대회 기간 동안 그동안 갈고닦은 기량과 실력을 마음껏 발휘하고 짧은 일정이지만 꿈과 희망이 있는 청정괴산에서 천혜의 자연환경과 문화, 유기농산물을 통해 몸과 마음을 힐링하는 시간을 보내시길 바랍니다. 제58회 충북도민체육대회가 열리는 젊음이 넘치고 행복이 가득한 괴산에 여러분을 초대합니다!​​​​        대회개요소통과 협력으로 163만 도민이 함께 즐기는 ​화합체전스포츠 마케팅으로 지역경제 활성화를 도모하는 경제체전모두가 행복한 희망 괴산의 새 시대를 여는 도약체전​​​ 대회개요- 대회기간 : 2019년 6월 13일(목) ~ 15일(토) / 3일간- 장       소 : 괴산종합운동장 외 종목별 경기장- 참가인원 : 각 시·군 선수단 4,500여 명- 경기종목 : 24개 종목 (일반 24개 종목, 학생부 4개 종목) 구  분종  목일반부 (24종목)육상, 축구, 테니스, 정구, 배구, 탁구, 씨름, 유도, 검도, 궁도, 사격, 족구, 태권도, 볼링, 골프, 자전거, 배드민턴, 게이트볼, 민속경기, 보디빌딩, 택견, 수영, 그라운드골프, 바둑학생부 (4종목)육상, 축구, 씨름, 태권도 - 경기방법 : 충청북도 시·군 대항전- 주       최 : 충청북도체육회- 주       관 : 괴산군, 괴산군체육회, 괴산증평교육지원청- 후       원 : 충청북도, 충청북도교육청 ​​ 개회식- 일     시 : 2019. 6. 13.(목) 17:00~21:00 구  분시  간주요내용사전행사17:00～18:00(60‘)홍보영상, 난타공연, 축하공연(홍보대사 초청)식전행사18:00～19:00(60‘)성원기원 비나리 공연, 치어리딩, 댄스공연, 라인댄스 공연, 응원퍼레이드 공연 등공식행사19:00～20:00(60‘)선수단입장, 공식행사진행, 주제공연1~4막식후행사20:00～21:00(60‘)축하공연, 불꽃놀이   부대행사구  분주요내용2019 충북우수시장 박람회기간 : 2019. 6. 12.(수) ~ 6. 15.(토) 4일간장소 : 괴산문화체육센터 미니축구장내용 : 전통시장 우수상품, 홍보 및 판매, 먹거리장터등농·특산물 전시․판매장 운영기간 : 2019. 6. 13.(목) ~ 6. 15.(토) 3일간장소 : 괴산종합운동장 주변내용 : 괴산군 농·특산물 전시판매야생화 전시기간 : 2019. 6. 13.(목) ~ 6. 15.(토) 3일간장소 : 괴산 종합운동장 주변공산품 전시판매장 운영기간 : 2019. 6. 13.(목) ~ 6. 15.(토) 3일간장소 : 괴산 종합운동장 주변 ​ 폐회식 행사- 일     시 : 2019. 6. 15. (토) 17:00~18:00- 장     소 : 괴산문화체육센터- 내     용 : 시상식, 대회기 전달, 송별연 등​​ 종목별 경기장 현황  경기종목경기장경기종목경기장육상 (사전 6.3.-6.4.)괴산종합운동장(육상)괴산종합운동장일원(마라톤)태권도동인초등학교축구괴강관광지축구장명덕초등학교(학생부)괴산종합운동장볼링주성볼링장테니스괴산중학교골프음성코스카CC정구 (사전 6.6.-6.8.)괴산중학교자전거칠성-연풍 34번 국도배구문화체육센터족구칠성초등학교탁구국민체육센터게이트볼생활체육공원씨름연풍면문화센터민속경기소수초등학교유도청안초등학교보디빌딩문화예술회관검도청천중학교택견보광초등학교궁도사호정수영중원대학교사격청주종합사격장단양클레이사격장그라운드골프그라운드골프장배드민턴육군학생군사학교바둑목도초등학교  ​​사계절이 아름다운 괴산에서 열릴 163만 도민의 화합과 도약이 이뤄질 제58회 충북도민체육대회에군민과 도민여러분의 뜨거운 응원과 참여바랍니다. 감사합니다!​​​​​​   제58회 충북도민체육대회제58회 Chungbuk Sports Festival 충북도민체육대회 2019. 6.13(목) ~ 15(토) 3일간 괴산종합운동장 외 종목별 경기장 D- 0 1 7 공지사항 자세히보기 최종 추진상황 보고회 개최 2019.05.20 제58회 충북도민체육대회 자원봉사단 발대식 2019.05.20 제58회 충북도민체육대회 개획식 및 축하공연 2019.05.16 괴산군 모범음식점, 장수밥상, 조식가능업... 2019.04.25 홍보영상 자세히보기 홍보존 이전팝업 다음팝업 재생 대회소식 자세히보기 제58회 충북도민체육... 제58회 충북도민...www.goesan.go.kr ​ 아산pt 번피트니스 금메달 쓸어오기★ 멋지다!!!!요즘 벚꽃이 만개해서 동네만 걸어다녀도 너무 멋진거같아요^^바람에 흩날리는 벚꽃잎보면 제마음도 심쿵 ㅋㅋ아직 감성이 죽지않은듯합니다만?ㅋㅋㅋ센터 주변에도 이렇게 벚꽃나무가 떡하니 자리잡고있어서봄의향기를 제대로 느낄수가잇네요~~​​ 센터안으로 들어가면 입구쪽에 상담실이 있는데그곳에 쌤들의 이력등이 나와있는데 한분한분 정말 다들 스펙이!!!!!! 따봉!!!이곳에선 선생님들 채용할때도 대충그냥 아무나 뽑는게 아닌회원님들께 제대로된 운동을 알려줄수잇는 그런 마인드와 스팩을 고려해서 뽑다보니이렇게 좋은쌤들이 많이있는거 같아요^^​아산pt 전문점으로 요즘 소문이 많이 퍼져나고있어서센터나가면 아침이든 저녁이든 사람들이 정말 많은거 같아요~~~ 초기멤버 쌤들 단체프로필사진이에요~이것도 입구에 걸려있어용 ㅎㅎ다들 멋지죠잉^^ 사진찍는 포스가 압도적!!​ 그나저나!! 짝짝짝 축하받을일이 생겼다죠?4월1일에 나바코리아에서 열린 대회에서 번피트니스 선수들도 3분 참가햇는데전원 금메달을 쓸어왔습니다~~~4월1일뿐아니라  3월31일이에도 피트니스스타 대회에서도 순위권에 다 들어가서메달이 도대체 몇개인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱이다요~~사진 순서대로 왼쪽부터 순위를 얘기해드리자면채찬국선수 - 스포츠모델 톨 1위 그리고 1등한 사람들만 참여할수잇는 프로전에서도 당당히 5위!!!전세영선수 - 톤피규어 5위 / 스포츠모델 3위 / 톤피큐어(나바) 1위전양현선수 - 클랙시보디빌딩 2위 / 머슬모델 3위 / 퍼포먼스보디빌딩 1위프로전에서도 6위를 했네용!!^^다들 정말 화려하죠~~ 대회준비한다고 그동안 센터에서 정말 열심히 운동하셨는데이렇게 노력의결실을 메달로 받아왓으니 얼마나 뿌듯하실까요^^다시한번 추카추카드립니다♥  저도 4월1일 대회에 응원하고자 참석했어용!ㅎㅎㅎ어찌나 멋지던지~~ 구경한다고 진짜 눈이 동그래졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ센터에 다니시는 회원분들도 여러명이 응원을 오셨더라구요~~꽃다발도 갖다주시고 간식도 사다주시고 말이죠^^이렇게 쌤들의 인기를 또한번 실감하게되는~~~~~~ㅋ사실 저도 모두의 팬입니다 ㅋㅋㅋㅋ대회보고 팬됬다능???​ 올 하반기때 9월에 또 대회가 진행된다고 하던데이때도 출전하실분이 계셔서 벌써부터 기대됩니다^^그분은 이미 프로전에서 1등을 하신분이긴하지만 또다시 도전한다고해요~~일명 독사라는 별명을 갖고있는분인데..........얼마나 열심히 이를 악물고 준비를 하실지 상상이되네요~~~응원하겠습니다!!^^대회에 참여하고싶은분 혹은 아산pt 제대로 배우고 싶으신분들은언제든 번.피.트.니.스 쌤들을 찾아주세요~~~ ​ 전양현선수 프로전!!1등한분들의 대회라 더 긴장되고 그랬을텐데 너무 잘해주셨어용^^기럭지가 아주그냥 ㅋㅋㅋㅋ 가장 돋보이네요~~목에 메달을 걸고잇는 모습이 넘 멋져보여요~~​ ​​​채찬국선수 프로전!!전직 모델이셔서 그런가 긴장한 느낌없이 무대를 즐기는모습보고정말 이분은 프로구나 싶더라구요~~~짱짱!!​당당히 1위하고 이렇게 기사에도 실렸네용! 대애박~~~~~​​대회를 보면서 느끼는거지만,진짜 이쁜몸 그리고 건강한몸으로 제대로 만들어보고싶다 이렇게 생각들더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제곧 뜨거운 여름이 돌아올꺼라그런가 저도 맘이 급해집니다^^건강하게, 체질에맞게 제대로 몸만들고 다욧하고싶은분들은언제든 아산pt 번피트니스를 방문해보셔요~쌤들의 1:1 케어 만족하시리라 믿어요^^나는 처음으로 먹기 위해 살고 싶다고 생각했다. ​심리학자 Abraham H. Maslow (매슬로우)는 인간이 인생을 꾸려가는 힘은 "결핍욕구" 와 "존재욕구" 두가지로 이뤄진다고 말했다.결핍욕구에 이끌리는 삶은 식욕과 수면욕, 안전함과 소속감 등을 채우기 위해 달려가는 삶이다.​삶이 일정 궤도에 오르고 나면 존재욕구가 피어난다. 바로 자아실현이다. 내가 인생에 걸쳐 반드시 이루고 싶은 것, 채우고 싶은 욕망 등 존재욕구는 자아실현과 관계되어 있다.​나는 생애 최초로 식단을 하며 끊임없이 맛있는 음식에 대한 갈망이 무엇인지 느끼게 됐다.먹는 것에 제한이 생기고 결핍이 생기자, 욕구불만이 생기고 hangry 상태로 요즘 지내고 있다.점점 성격이 더러워지는 건 아닐까 걱정된다.​계속 결핍상태에 있다보니 그냥 음식을 먹는 그 순간이 너무너무 행복하다.너무 단순한 인간이 되어가고 있다.내 존재욕구와 자아실현? 맛있는 음식 먹기. 욕망도 음식 먹기!​먹으니까 맛있어서 너무 행복하고배고파서 화가나는 단순한 인간ㅋㅋ​아, 먹고 싶다. 지금도 배가 고프다.살아갈 이유는 '맛있는 음식을 먹기 위해 살기'로도충분한 이유가 된다고 생각했다.미각이 뭐라고 참.. 이 요망한 혀 같으니라고.​'기분이 저기압일 땐, 고기 앞으로' (저기압/고기압 언어유희) 어느 골목 고깃집 간판 글귀가 공감된다. ​명절은 먹고 싶어서 고통스러운 기간이었다.그리고 2월 14일 발렌타인데이(간식 기업 상술의 날)도.결국은 먹을 대로 먹었다.  사고 회로​~음식 앞~​'먹고 싶다.''먹을까?''먹고 먹은 만큼 운동하면 되지!''먹자!''맛있당ㅎㅎ'​ × ∞​​~운동하면서~​'OMG!! 운동 진짜 너무 힘들다.''하 그걸 또 못 참고 먹어서 사서 고생하냐 ㅠㅠ''식욕이 이렇게 강한 욕구라니ㅠㅠ'​무한 반복 중.​ 운동 60일차 기록. 썸네일은 내가 최근에 먹은 것.(운동기록이지만 썸네일은 음식)요약하자면 많이 먹었고, 또 많이 못 먹은 한 주다.​오늘의 순서 - 운동 60일째 활동량 변화- 2월 운동량 최고 기여 요인 : 도서관 알바 (2월 중순인데 190,000보 넘게 걸음)- 명절에 먹은 음식/먹고 싶었던 음식- 기타 이야기 (멋진 출퇴근길, 엄한데 살 빠짐)​ 냥덕, 평화로운 오후 햇살 아래의 고양이 사진 한 장으로 마음 가다듬고 시작.  지난주 활동량 근황. Seven hearts 달성...​운동 시작 전, 10월& 11월 활동량과운동을 시작한 12월,1월,2월 활동량 비교소모 칼로리에 주목!​ 1월을 보면 2020년에 비해 활동량이 확 늘어남이 보인다.10월 , 11월 각각 1880kcal, 1303kcal 소모. 1월 10191kcal 소모.​2월은 도서관 알바 덕택에 엄청난 활동량을 자랑한다.짧은 2월인데, 1월과 비슷하게 칼로리를 소모할 것 같다.2월 중순, 운동으로 5858kcal 소모.  명절 연휴때 식단은?명절은 도서관 휴일이라서 나에게도 달달한 휴일이었다.그런데 아빠가 근무하시는 날이라,명절 기념 아빠가 근무하는 회사로 가족끼리 외식을 하기 위해 찾아갔다.거기 식품코너를 가서 장보는데 엄청난 시각적 괴로움에 시달렸다.  내가 좋아하는 젤리, 과자, 빵, 디저트, 요거트... 아 2월 14일 심지어 발렌타인데이도 있었다. 누룽지도 맛있어보인다. 그날, 점심 한끼에 먹었다. 명절 당일에 부모님 고향인 전주에 내려가지 못하고, 대신 가족들과 점심 식사를 했다. 데리야끼 볶음밥과 스테이크를 먹었다. 가족들이 나보고 잘먹는다고 했다.정말 몇달만의 가족 외식인지 모르겠다.  간식 제외하고 산 음식들..파프리카! 우유! 달걀! 바나나! 방울토마토! 등등  도서관 알바 이야기2월 운동 최고의 파트너 : 도서관 알바 도서관에서 점심시간에 내가 먹는 것.집에서 싸서 먹는다.아 저것만 먹지 않는다. 포스트 시리얼도 우유에 말아 먹는다. 시리얼. 완전. 맛있다. (한 400kcal 될 것 같다.)시리얼 찬양 글만 하나 따로 올리고 싶을 정도.​명절 연휴가 끝나자마자, 2월 14일 그것도 일요일인데도서관 출근했다. 주말인지 평일인지, 월요일이 일요일인지 구분안가는 역동적이고 신나는 2월이다. ( 도서관 월요일 정기휴관일 = 주말)발렌타인 데이여서 나는 센스있는 알바생이 되고자남자친구에게도 아직 못 준 초콜릿을 도서관 근무하는 동료들에게 나눠줬다.​대단한 건 아니고 ABC 초콜릿 두 개씩..ㅎㅎ(주는 기쁨이 있었다.)나도 먹고 싶어서 두 개 까서 먹었다.  주머니에 넣으면 녹기 때문에 꺼내서 갖고 있다가사서선생님과 같이 일하는 알바생 언니, 오빠를 마주치는 순간에 재빠르게 멘트 날리면서 2개씩 줬다.​ 원하는 데는 살이 안빠지고 꼭 원치 않는 곳이 살 빠진단 말이야뱃살 안 빠지고 왜 손가락 살이 빠지는 것이냐.커플 반지가 헐거워져서 언제 의식도 못한 사이에 어딘가로 퐁 빠뜨려 잃어버릴까봐 무섭다.​아름다운 화성행궁, 즐거운 도서관 출퇴근길 연장근무 마치고 해가 진 뒤 만난 화서문경기 수원 화성행궁 성곽길 내부에 선경도서관이 위치해있다.나는 매일 화서문을 지나서 출퇴근을 한다.  화서공원 쪽에 갈대들이 아름답게 늘어서있다. 2월 첫 주 2월 첫 주, 눈이 와서 춥지만 하늘이  쾌청하고 푸른 날이 있었다.​도서관 근무를 마치고 바깥에 나오는 순간,푸른 하늘 색감만 봐도 기분 좋아지는 퇴근길이다.​ 정오밖에 안됐는데(오후 12:04) 7000걸음을 걸었다.도서관 알바의 위엄이다.도서관에서 가만히 앉아서 꿀 빨 줄 알았다면 오산. 제티 아니고 초코우유 아니고 단백질 물에 탄 것.단백질 섭취를 도통 자연식품으로 할 틈이 없어서간식이거니 생각하며, 단백질 가루를 물에 타서 초코우유라 생각하고 마시며 일했다.​​ 17:00에는 퇴근한다.오후 4시 57분. 퇴근 직전 시간이다. (09:00~17:00 근무시간 )집가기 전인데 이미 13792보 걸었다.분명 나는 도서관에 내내 있었다! 퇴근하고 집에 도착하니 목표를 달성했다는 워치의 알림. 짜릿하다. 빡공단 스터디 '트웬티즈' 카톡알림이 왔다.아 그리고 또 저질러놓은 일이 있었다.1월 말에 빡공단 7기 공식 카페에서 운동 스터디를 모집하길래 빠르게 신청하여 참여했다.충동적으로 참여했지만 2월 한달간 열심히 즐겁게 스터디에 참여하고 있다.각자의 자리에서 열심히 할 수 있는 운동을 하며 운동 스터디에 참여하고 동기부여를 해줘서 너무 좋다.​ 유일하게 점심먹고 있던 시간대인 11~12시에만 걸음수 없다는 놀라운 사실.2월 14일은 정말 많이 걸은 날이다. 2월 중순인데 19만보 걸었다. 한 달 목표 걸음수가 20만보인데.. 걸음수만 보면 유산소는 더 안해도 되지 않을까? 싶지만. 내가 먹는 양이 있어서, 더 움직여야 한다!안주하지 말고, 합리화하지 말고 어제보다 더 움직이자! 2월 15일, 도서관 쉬는 날이라 내 휴일이던 날남자친구를 만났다. 점심으로 7000원짜리 샐러드 사서 먹었다. (간에 기별도 안 갔다.)연어 한 조각의 양을 6조각을 낸 것 같은 매우 가성비 떨어지는 샐러드였다!​결국 점심에 적게 먹고 배고픔에 시달리다가 저녁에 푸드파이터 해버렸다. 저녁 : 돈까스 + KFC 치킨너겟&텐더 세트 (실화)​먹고 집에 와서 끙끙거리며 버피테스트 100개와 스쿼트 120개를 세트로 나눠서 했다. ​​​ '제발, 이 먹은 음식이 지방이 아닌 근육이 되게 해주세요.'마지막 눈바디하체.첨언하자면, 나는 하체비만형 인간이다. (허리 44 바지 55 입는 사람)허벅지 안쪽살 아직도 안 빠졌다....  눈바디 키 160안되는 쬐끄만한 나란 사람은아무리 거울 앞에서 다리를 한 쪽을 뺴거나, 다리를 들거나 온갖 난리를 쳐도 사진에서 다리가 길어보이지 않는다.​나도 비율 좋게 사진 잘 찍어보고 싶다!(키 큰 사람 부러울 때가 있다면 이 순간.)  60일차 운동 기록을 마무리하며.​운동과 식단을 하는 것만으로 인간이 얼마나 나약한 존재인가 느낀다. 나란 인간은 불완전한 존재다. 먹는 욕구 하나 통제하지 못하는 나약한 내 자신을 발견한다. '식단'에 있어서 실패하고 반성하고 다시 다짐하고 도전하고 끊임없이 반복하고 있다. (인생 통틀어 보면 식단 뿐만이 아닌 것 같지만.)​애초에 운동 시작할 때 내 몸 자체는 마르지도 뚱뚱하지도 않은 표준 몸매였다. 키 158 몸무게 49 정도 되고 상체 빈약 하체는 튼실한 상태였다. (체지방률은 높았다.)​지금 바디프로필 목표로 운동 중인데,내가 애초에 뼈다귀처럼 깡마른 몸매도 아니고 그게 목표도 아니었다. 극단적으로 보디빌딩 피트니스 대회가 목표인 것도 아니다.그저 건강한 근육질 몸을 만드는 것이다.​'처음 도전하는 건데, 이 정도 기간동안 의지를 유지한 거면 나 완전 대단한 거지'​'다들 바디프로필 찍을 때면 스스로에게 아쉬워서 해마다 또 도전하게 된다더라. 내가 만약 바디프로필 촬영 당일에 내 몸이 내가 원하는 만큼 안 만들어진 것이 후회된다면 살아있는 한 다시 도전하면 되지 않을까?'​이런 생각을 하고 있다.​체중은 뭐 크게 변한 것 없고, (40kg 중후반)살은 요상한 데가 빠지고 있지만, (손가락살 등)조금씩 몸이 근육근육해진다. 건강하고 탄력적인 몸으로 조금씩 바뀌고 있다.​집에서 홈트할 때 땀나서 헐벗고 운동하는 편이다.(레깅스 + 탑 정도만 입음)그 때 가족들이 내 배를 보고'오. 올챙이배가 좀 들어갔어!''오. 식스팩은 아니어도 투팩이 이제 보인다!' 할 때, 변화를 느낀다.​사실 내가 내 몸을 하루에 20번도 넘게 들여다보게 돼서 나 자체는 변화를 인지하지 못한다. 변화가 있는 건가..? 늘 아리송하다. ​긍정적 변화를 알아차릴 때, 뿌듯함을 느낀다.​이제, 남은 기간동안 부상만 조심하자.허리, 무릎, 손목이 부상위험군이다. ​하던 대로만 해도 나는 성공이다! ​​​​​ 인삼으로 유명한 곳들이 많지만풍기는 중종 때 풍기군수 주세붕이 산삼의 종자를 이용하여 재배에 성공해 우리나라 인삼의 시초가 된 곳이라고 하는데요  ​​ 지리적으로 소백산 자락에 위치해 서늘한 날씨가 오래도록 지속되고  유기질 함양이 높은 부엽토와 배수가 잘 되는 토양으로 인해 산삼 생육의 최적화되어 유효 사포닌의 함량이 높고   육질이 단단하고  인삼 향이 강하고  약탕기에 끓여도 물렁해지지 않을 정도로 질이 좋아 풍기 인삼을 최고로 인정해준다고 하더라구요 ​ 질 좋은 인삼을 신선하고 저렴한 가격으로 구입할 수도 있고  각종 먹거리와 체험 프로그램까지  경북 영주 풍기인삼축제가 열린다는 반가운 소식이 들려오네요​​​​​​​   ​2019 경북 영주 풍기인삼축제  10월 12일 토요일~ 10월 20일 일요일 경북 영주시 풍기읍 남원천 일원영주시와 영주풍기인삼축제조직위원회의 주최 주관 아래 준비되었다고 해요​​​​​​    ​축제 9일 동안 매시간마다 지루할 틈 없이 탄탄하게 준비된 프로그램이 눈에 들어왔어요 ​ 대표적인 공연을 알려드리자면 10월 12일에 열리는 주세붕 군수 행자 재연이 있고 전국 통기타 페스티벌도 열리더라고요 ​ 완연해지는 가을 통기타 소리만 생각해도 왠지 로맨틱해지는 느낌도 들고  전국 댄스 경연 대회와 경상북도지사기 보디빌딩 대회 및 홍삼맨 홍삼걸 선발대회씨름대회도 열리고 ​ 평양예술단의 공연마당놀이 덴동어미 화전놀이 경찰 오케스트라 그리고 영주시민 노래자랑과 소백산 풍기인삼가요제 등등 도 준비되어 있어요 ​​​​​    ​​​마당놀이 덴동어미 화전놀이으 경우에는 여러번 공연되는데  주인공의 파란만장한 인생유전을 화전놀이를 통해 희망적인 삶의 의지를 그려낸 한국 내강가사의 수작으로 전해져 오고 있는 작품으로  챙겨보시면 좋을 것 같아요 ​​​​         일정을 보면 더욱 풍성하게 일정으로 준비가 되어 있다는 것을 확인하실 수 있어요 인삼축제인 만큼 인삼에 관련된 인삼 깎기 경연과 풍기인삼 경매는 매일매일 준비되어 있고  인삼캐기 체험도 매일 10시부터 17시 30분까지 체험장에서 진행하는데  축제장 내에서 셔틀차량으로 이동하면 된다고 하고요  직접 캔 인삼을 저렴하게 구입도 가능하다고 해요 ​요런 쉽게 해볼 수 있는 체험이 아닌 만큼 아이들과 함께 체험해보면 좋을 것 같고요 ​ 인삼 구입하실 분들은 경매에 잘 참여하시면 좋겠죠? 매일 3시에 고정적으로 열리니 참고하시고요 홍삼농축액이나 진액 절편 등 인삼 가공식품도 저렴한 가격으로 만날 수 있다고 하네요  ​    ​​경매시간에 맞추시기 힘들다면평일  오전 11시부터 14시까지 시간대에 방문하시면 시중가의 10-20% 할인된 가격으로 타임세일을 진행한다고 해요 조금 더 저렴하게 구입하는 팁을 추가적으로 드리자면 영주 사랑 상품권은 행사장 부스에서 10% 할인된 가격으로 판매도 한다고 하니 구입후 사용해 보세요 ​​​​     ​경북 영주 풍기인삼축제는 규모가 크더라고요  규모가 큰 만큼 곳곳에 상설전시와 체험도 준비되어 있는데요 ​​​​     ​​ 인삼병주 만들기, 인삼홍보조형물, 인절미 떡메치기, 영주향토음식체험 및 시식, 인삼가공제품 홍보전시, 마임퍼포먼스, 여유가면 만들기,인삼 유등 전시, 천연 염색체험, 추억의 학창시절, 기념사진 무료인화서비스와 선비정신 실천 홍보체험들도곳곳에서 진행되고  풍기인삼이 왜 유명한지 홍보 부사관을 운영된다고 하니 필히 방문해 보면 좋을 것 같아요​​​​​     ​​축제장 내에서 쉽게 만날 수 있는 수삼..​ 질 좋은 수삼 고르는 법을 알려드리자면  뿌리가 곧게 뻗고 뇌두가 싱싱하고통통하게 올라온 것이 좋은 것이라고 하고요​ 뿌리가 가늘다고 해도 버릴 건 없어요 갈아 마시거나 꿀이 절여 먹으면 되니까요 ​ 뇌두의 경우에는 구토를 유발할 수 있어 뇌두는 잘라내고 먹는 것이 좋다고 해요 ​​​​​   ​​영주는 유명한 농특산물들이 많더라고요  영주 사과 영주한우도 있고 풍기인견도 유명하고요 영주한우를 홍보하기 위해  한우 가면 만들기와 무료체험장 부스를 운영하고    경북 영주 풍기인삼축제가 끝나면 영주 사과축제도 연이어 이어진다고 하니 10월 영주는 축제의 달이네요 ​​ 축제에 먹거리가 또 빠지면 섭하잖아요  인삼튀김 인삼을 넣은 도넛 인삼차 웰빙요리 무료 시식 등이 준비되어 있다고 하니보고 듣고 맛보고 체험하고 건강도 챙기고  오감을 만족시키는 즐거운 시간이 되실 것 같아요 ​ ​    ​ 축제장을 가서 풍기인삼을 3만 원 이상 구매하시면 영수증은 꼭~ 챙기셔서 경품권으로 교환하세요 ​ 홍삼제품 다수가 준비되어 있고승용차 1대도 경품으로 준비되어 있다는 사실~!​​​   영주 풍기 인삼축제경상북도 영주시 풍기읍 백리 남원천  ​​​ 2019 풍기인삼축제 가실 분들을 위해 가시는 법 담아드렸는데  네비에 축제명 치면 바로 위치 뜨니 쉽게 찾아 가실 수 있어요 ​​   ​​축제만 보고 오면 아쉬운 곳이 영주네요  부석사와 소백산 소수서원 선비촌 무섬마을 등등..주변에 관광지도 많은 곳이더라구요   날 좋은 가을... 여행하기 좋은 계절인 만큼 가을 여행 삼아 1박2일 코스로 친구들과 가족들과 즐겁고 알찬 시간  계획해보세요 ​​​​ 우·교·소 : 우리 학교 교수님을 소개합니다수원과학대학교 생활체육과 김근국 초빙교수님입니다.  꾸준한 열정으로​김근국 교수님은 용인대학교 유도학과를 졸업하였습니다. 학창 시절부터 운동 중 특히 무도 종목에 특별히 관심을 많이 갖고 있어서 태권도 5단, 유도 4단, 합기도 4단, 공수도 6단, 특공무술 2단, 검도 1단 등을 수련한 경력이 있으며, 특전사에서 4년 이상을 복무하면서 국군의 날 낙하산 및 무도 시범에 참여한 적도 있습니다. 이후 그는 트레이닝 현장과 학문에 관심을 갖고 피트니스와 병원, 스포츠 선수팀을 오가며 현장 경험을 쌓으면서, 단국대학교 교육대학원에서 체육교육전공으로 교육학 석사를 취득한 뒤 성균관대학교 대학원 스포츠과학과에서 체육학 박사를 취득하였습니다​운동학 및 재활 분야에서는 세계적으로 권위 있는 미국 스포츠의학회(ACSM)의 한국공인자격 연수기관인 Wellnessacademy 대표를 역임하였으며, 그 외 미국 체력관리 협회(NSCA) KOREA 퍼스널 트레이너 과정 강사, 더원운동과학센터 신사점 대표, 가천대학교 운동재활복지학과 겸임교수, 한국카이로프랙틱협회(KCA) 이사, 그리고, 세계 카이로프랙틱 전문가들의 모임인 국제카이로프랙틱협회(ICA) 평생회원, 국내 유일 WFC 가맹조직인 대한카이로프랙틱협회(KCA) 회원, 보디빌딩 분야에서는 경기도 보디빌딩협회 이사, 국가자격 스포츠지도사 심시위원, 대한 보디빌딩협회 심판으로 활동한 적이 있으며, 필라테스 분야에서는 현재 필라테스더밸런스에서 재활교육 이사, 체육회 활동으로는 대한체육회 가맹단체인 대한체조협회 이사, 학술단체 활동으로는 한국 스포츠학회 이사, 한국발육발달학회 논문 심사위원 등 활발한 활동을 하고 있습니다. ​​각자의 영역 안에서 어떠한 것을 창출하느냐​김근국 교수님은 운동학(Kinesiology)를 기본으로 트레이닝 분야와 재활 분야에 대한 교육과 연구를 계속하고 있습니다. 그가 지금까지 관심을 갖고 연구하였던 분야는 기초재활부터 고급 컨디셔닝 트레이닝까지 다양한 이론에 근거하여 분석 후 적용하는 데 있어서 가장 효율적인 방법을 찾기 위해 창의적으로 접근해 왔고, 지금은 피트니스 시장에서 많은 사람들에게 선택받고 사랑을 받고 있는 필라테스 종목을 교정 및 재활 목적으로 접근하는 방식에 대해 이론 및 실기를 정리하는 중입니다. 현재는 운동 분야가 메디컬 서비스의 연장선으로 자리매김함으로써 운동을 통해 얻고자 하는 부분이 다양해지고 있는데, 대표적으로 체육학 전공자와 보건학 전공자의 각자의 영역 안에서 어떠한 서비스를 창출할 수 있는지를 연구하고 있습니다. ​건강 운동관리사, 1급 전문 스포츠 지도사 보디 빌딩, NSCA(미국 체력관리 협회)-CSCS(체력관리사), ACSM(미국 스포츠의학회)-CET(암은 동 트레이너), NASM(미국 스포츠의학아카데미)-CES(교정운동 전문가), Balancedbody(미국 발란스바디) 자격, FMS(미국 기능적 움직임 시스템) 자격, TPI(미국 타이틀리스트 퍼포먼스 기관) 레벨 2 자격, BT(미국 베어풋) 레벨 2 자격, GT(미국 글래스톤 테크닉) 자격, SFG(스트롱 퍼스트 케틀 벨) 레벨 2 자격, GFM(그라운드 포스 메서드) 레벨 2 자격 등을 취득하였고, 필라테스 바이블 책을 공동 저술하였습니다. ​​하루하루 뜨거운 열정으로​체육전공을 선택하고, 입학 후 학업에 임할 때는 체육인 다운 마인드를 갖고, 제일 먼저 예의를 중요시하는 사람으로서 타인에 대한 존중감이 기본이 되며 신체 건강을 넘어 정신건강까지 추구하면서 주변 사람들에게 긍정적이고 밝은 에너지를 주는 사람으로서 성장했으면 합니다. 졸업 후 진로 선택을 할 때, 삶의 가치관과 기준을 행복에 우선적으로 비중을 두고, 하루하루 가슴 뜨겁게 열정적으로 임할 수 있는 직업군을 선택하였으면 합니다.​​​​​ 수원과학대학교 생활체육과 : 네이버 블로그수원과학대학교<생활체육과 공식 블로그>*수원과학대학교http://www.ssc.ac.kr/http://portal.ssc.ac.kr/enview/index.html031-350-2114*생활체육과(페이스북)https://www.facebook.com/수원과학대학교-생활체육과-105909984097487/(카카오톡오픈채팅)https://open.kakao.com/o/sEw8xiFb(카카오톡채널)http://pf.kakao.com/_kSUxeT031-350-2424blog.naver.com ⭐️수원과학대학교 공식 인스타그램⭐️(@ssc_universidad) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 443명, 팔로잉 233명, 게시물 160개 - ⭐️수원과학대학교 공식 인스타그램⭐️(@ssc_universidad)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ PREMIUM FITNESS CENTER​​​​스포데이 휘트니스 & 샵 필라테스SPODAY FITNESS, SHARP PILATES​​​​​안녕하세요. 스포데이 휘트니스 김상호 트레이너입니다.​​​현대사회에서 운동은 선택이 아닌 필수로 여겨지고 있습니다.​웨어러블 시대에 살고 있는 요즘시대에 잦아진 핸드폰 사용과 장시간의 좌식생활이목, 허리, 무릎 등 다양한 관절에 무리를 주게 됩니다.운동을 하는 것도 좋지만, 어떻게 운동하는지도 중요합니다.​​저는 회원분들의 운동 뿐만 아니라건강과 재활, 기능적 움직임 개선에 효과적인 운동법으로 다가가도록 하겠습니다.​​​감사합니다.​​​- 김상호 트레이너 -​가천대학교 운동재활학과 학사가천대학교 운동재활학과 석사생활체육지도사 2급 (보디빌딩)건강운동관리사(생활스포츠지도사 1급, 운동처방사)운동재활협회 운동재활마사지 2급인천 유나이티드 선수트레이너부산 KT 농구단 선수트레이너안산대학교 운동처방사운동재활융합연구소 현장연구원인천 연수구 필라테스협회 이사바시필라테스 인천연수점 강사(매트)주니어 로컬 테니스대회 의무트레이너연세대 건강운동관리사 연수원대한필라테스연맹 필라테스 매트FMS(Funcional Movement Screen) Level 1재활테이핑 2급베이스텀 Entry LevelKACEP(대한운동사협회) 운동처방사 및 정회원KATA(대한선수트레이너협회) 정회원KCI급 논문등재 다수한국운동재활협회 우수논문상보건복지부 및 대한장애인체육회 국가프로젝트 참여스포데이 휘트니스 트레이너​​​​   ​안녕하세요.동원대학교 온라인 홍보단보건건강운동관리과 김재영입니다.  ​​11월 12일(월)에 보건건강운동관리과졸업 실기 발표 행사가 있었습니다.  행사의 목적은 대학 2년 기간 학과인재 양성에 맞는 재활운동, 체력증진,질병예방 및 관리 지도에 대해서과학을 기본 바탕으로​이론과 실기에 대해 배운 것을선, 후배와 교수님, 졸업 선배님, 산업체 가족회사 분들, 총장님과 부서장님을 모시고졸업하기 전에 부족한전공에 대해서 점검 및 보완해보고자 하는 행사입니다!​오늘 졸업 실기 발표를 통해보건건강운동관리과에서배우는 이론과 실기내용이 무엇인지알려드릴까 합니다.​ 캡스톤 디자인 프로그램 소개​   보건건강운동관리과가 배우는내용으로 참 많은 내용을다룰 수 있죠~!​시작은 어르신들도흥이 나게 할 수 있고,일반인들이 즐겁게 참여를할 수 있는 에어로빅을했답니다!  1학년들의 오프닝으로 시니어 분들께서신나게 할 수 있는 의자 이용 유산소운동 프로그램과 일반인들이선호하는 리듬댄스 프로그램이에요~​다음은 2학년 선배분들께서 질환별재활 운동 프로그램들을 PPT 발표와실제 실기를 동영상 제작으로설명해 보는 시간이었습니다.​우선은 사람의척추와 중심이 되는 근육!​    이렇게 정의와 분류그리고 문제를 알려주었고​        재활 운동 영상이 첨부되어더욱 알기 쉬운 발표였습니다.​이렇게 알기 쉽게 내용을정리해서 발표를 한다면우리가 실제 졸업 후 취업 현장과봉사활동에서 다루는내용을 더욱 세세히알 수 있고 지식을 쌓을 수 있겠죠?​  ​또한 발표를 잘 듣고이해한다면우리가 봉사할 때마다체험하시는 분들께쉽게 알려드릴 내용이더 많아지겠죠~?​항상 봉사에서 다루던이 내용들로만 했냐고요?!  아뇨~~~!척추 내용과  같이사람의 중심이 되는 근육, 뼈말고도 손목과 발목 그리고거북목에 대해서도 했죠~​     이 발표들 역시부상 종류 및 재활 운동법을알려주시며 다뤘는데요~    재활 스트레칭이나 부상 종류를알려줌으로 평소에도쉽게 시행하며 예방할 수 있도록알려주었답니다.​또한 평소 몸의 중심이되는 근육 및 뼈를 중요히생각해서 손목이나 발목 쪽은잘 신경을 쓰지 않았던 학생들도다시 한번 배워가는 시간이었어요!​  여기까지는 우리가 봉사활동으로실제 재활 운동을 지도해본 척추, 하지,근골격계 질환,중심근육운동 지도법 등에 대해서 2학년선배님들의 발표였습니다!​뼈나 근육뿐 아니라!병의 원인 및 예방과 부상에 대한응급처치의방법들을 알려주는 발표도있었답니다!​   사실 세포나 병, 조직이런 내용들은 어려운 내용이 많은데 잘 정리를 해서발표를 해주어서 수업시간이외로 특강을 듣는 느낌이었답니다!​또한 동맥 경화기 전에 대한 발표는실제 상황처럼 발표하여 실감 있었습니다.​   축구 선수들이 경기 중에 생기는부상에 대해서 바로 평가해서 바로 재활로응급처치하는 실제 상황도아주 실감이 났습니다.​마지막에는 4학년 선배님께서전국 대학 논문 발표 경진대회에서금상 받은 논문 발표는정말 수준 높은발표였습니다.​​  ​​또한 요가와 필라테스도발표했었죠!  요가는 심신의 안정을 주고유연성도 길러주며근력도 강화시켜주는좋은 운동이에요!​항상 재활과 봉사로 내용을 다뤄소개는 크게 못해드렸는데이렇게 알려드리니좋은 기회인 것 같아요.  필라테스는요즘 많이 이슈화된 운동이죠.코어근육을 강화시켜주는가장 좋은 운동이랍니다!기회가 될 때 접해보시면좋겠다고 생각합니다.​그리고 재활 마사지와재활 테이핑도!발표를 했답니다~  재활 마사지는뭉친 근육도 풀어주고,쓰지 않아 짧아진 근육을이완시켜 주어 몸의 유연성을증대시켜줄 수 있답니다.​   테이핑은 근육의 결을 따라붙이면 근육을 잡아주어혈액이 잘 돌게 할 수 있는데요!선수들을 관리하는 직업을갖게 되면 테이핑을 알아두는 것이참 많은 도움이 될 거예요!​  보건건강운동관리과는생활스포츠 지도 사 보디빌딩자격증 취득을매년 준비하고 있는데이번에 보디빌딩 포즈 시범을보였답니다~~!​운동선수 직업(AT)로준비한다면 보디빌딩을 알아야 해요!  ​●●●​   자랑스러운 보건건강운동관리과가무엇을 배워서 졸업 실기 발표를했는지 알려드렸는데요!​보건건강운동관리과가배우는 다른 내용들도알려드리는 기회가 되어정말 좋은 것 같습니다!​요가나 필라테스, 에어로빅 등은상세히 글에 다룬 적이크게 없었는데이번 기회에 보건건강운동관리과가건강 운동관리사를 준비하며관련된 지식들도쌓으며 공부를 하는 것을알려드리고 싶었답니다!​보건건강운동관리과는본인이 노력하면 원하는 지식을많이 쌓고 많은 자격증을 취득하여학생들의 꿈을 이루는 학과라고소개해 드리고 싶은 마음이 컸습니다!​더욱더 발전하여 대한민국 최고의명품 보건건강운동관리과가될 수 있도록노력하겠습니다!  동원대학교 보건건강운동관리과는운동재활과 질병예방 및 건강 운동관리사인재를 양성하는 학과입니다.:-)​동원대학교 보건건강운동관리과에 대해궁금하신 점이 있다면 댓글에 적어주세요!답변드리겠습니다. ^^​지금까지 동원대학교 보건건강운동관리과온라인 홍보단 김재영이었습니다.봐주셔서 감사합니다. ♡​     올림픽기념 국민생활관에서 열린 '대전시민 생활체육대축전'​운동을 좋아하시나요? 저는 건강을 위해 몸매를 위해 운동을 꾸준히 하는 편입니다. ​운동이라는 것이 자기만족도 있지만 건강을 위해서 계속해야 하는 활동 중에 하나라고 생각을 하고 살아갑니다.  그래서 집과 근거리에 있는 #올림픽기념국민생활관 을 자주 찾아가곤 합니다. 그곳에는 실내체육관을 비롯하여 수영장도 있어서 운동하는 것이 편리합니다. ​   ​수영장이 자리한 올림픽기념 국민생활관에는 #대전체력인증센터 도 자리하고 있습니다. 운동을 통해 자신의 몸 상태를 확인해볼 수 있습니다. ​​   ​한 번 들어가 볼까요. 올림픽기념 국민생활관에서는 수영 프로그램도 운영이 되는데 평일에도 자유수영을 할 수 있으니 시간만 확인하시고 이용하시면 됩니다. 저도 평일에 가끔씩 수영을 하곤 합니다.  ​​   ​저곳의 지하로 가면 수영장이 있는데 올해부터 일일 이용요금과 수영 프로그램의 가격이 올라갔습니다. 자유수영은 1회에 4,300원으로 인상이 되었습니다. 수영장의 물이 염도에 의해 관리되기에 살짝 짠득한 느낌이 납니다.  ​​   ​8월 31일에는 2019 대전시민 생활체육대축전 보디빌딩대회가 열렸습니다. ​​   ​대전에서 활동하는 #보디빌딩 #생활체육 시민들이 이 자리에 함께 했습니다.   바벨, 덤벨, 익스팬더 등의 기구를 사용하여 신체를 단련하는 운동은 기원이 분명하지는 않으나, 오늘날 시행되고 있는 웨이트 리프팅(역도)과 발생을 거의 같이 하고 있는 것으로 생각하고 있습니다.  ​​   ​#보디빌딩 을 체계화한 사람은 19세기 독일 출신의 철 아령 최초 보급자 오이겐 산도프(Euegen Sandow, 1867~1925)라고 합니다. 신체의 모든 부분을 골고루 운동시키는 보디빌딩은 적정한 중량과 올바른 자세로 훈련을 한다면, 작게는 체격의 변화에서 크게는 신체의 교정까지 이루어지게 된다고 합니다.  ​​   ​보디빌딩 대회에 참여할 사람들은 저 뒤에서 열심히 더 운동을 하고 있더라고요.  체지방을 감소시키는 효과적인 운동인 #유산소운동 과 함께 보디빌딩을 하면 #체지방감소 에 있어서 최고의 효과를 얻을 수 있게 된다고 합니다. ​​    ​이곳은 '2013 우수 공공 체육시설'로 지정된 바 있습니다.  ​​   ​2층에는 #체력증진교실 과 #실내체육관 # 대전농구협회 가 자리하고 있습니다.  ​​   ​주말에는 배드민턴을 하면서 운동을 하고 계신 분들을 볼 수 있습니다.  ​​   ​#웨이트트레이닝 은 기구를 이용하는 운동으로 근력 및 근지구력 향상에 효과가 있습니다. 집이나 학교에서 쉽게 할 수 있는 덤벨 운동과 체중을 이용한 운동을 선택하면 됩니다.  배드민턴, 수영, 웨이트트레이닝은 각각 다른 운동효과가 있으니 병행해도 좋습니다. ​​  올림픽기념국민생활관대전광역시 서구 신갈마로230번길 77  ​  ​   ​​​   ​ 위대했던 첫번째 발걸음.제1회 세계 밀리터리룩 페스티벌 개최 홍보 (2017)​http://www.ycgmnews.com/news/articleView.html?idxno=10662 제1회 세계밀리터러룩 페스티벌 개최한다. - 동두천연천신문[동두천연천=엄우식 기자]“대한민국 군문화 인식개선사업과 보훈및 국내 관광인프라 조성을 위한 세계유일의 축제!”다음달 16일 오전10시부터 최전방 DMZ 연천 한탄강관광지에서 제1회 세계밀리터리룩 페스티벌...www.ycgmnews.com ​  ​다음달 16일 오전10시부터 최전방 DMZ 연천 한탄강관광지에서 제1회 세계밀리터리룩 페스티벌(명예대회장 김성원 국회의원)이 오전10시 식전행사가 오후2시에는 기념행사로 개최된다.​이번 제1회 축제는 사단법인 세계밀리터리룩 페스티벌(위원장 백호현)추진위원회가 주최,주관하고 경기도,경기도의회,연천군,동두천시,6군단,경기대학교,신한대학교가 후원하며 한국전력공사 연천지사,한국농어촌공사 연천포천지사,수자원공사한탄강관리단,파주연천축협,동두천농협,(주)휘니스포츠,산우법무법인,르쌍데,(주)팀윤짐.성찬식품,(주)백학음료,(주)임진강김치,(주)경기LPC,(주)성원냉동식품등이 협찬한다.​이날 개최되는 세계밀리터리룩 페스티벌은 ▲전시마당 (군장비 전시,군부대 홍보관,밀리터리매니아 동호회 군장품 전시,바이클 동호회 퍼레이드,)▲체험및 홍보행사(군 장비체험,밀리터리 포토죤,통일미래센터,연천소방서,경기북부보훈지청,다문화센터,레이져 써바이벌 체험,) ▲공연행사 (군악대 공연,특공무술,기념행사,북한백두한라예술단공연,이담풍물단 공연,단체줄넘기시범,보디빌딩 시범,댄스 핀 공연,민간 여성의장대 시범)등 먹거리,볼거리,즐길거리등이 펼쳐진다.​홍경표 부 위원장은 “6.25 전쟁이 발발한지 67여년 나라를 지키고 자유와 평화를 수호하기위하여 피와 생명을 바치신 국군과 유엔군의 고귀한 희생과 정신을 소홀하게 생각해 온게 사실이라.”며“ 미래의 주역인 청소년들에게 투철한 안보관을 고취시키기위해 지금이라도 6.25전쟁의 참상과나라를 지키기위해 희생하신 국군과 유엔군의 고귀한 정신을 기리고자 DMZ연천에서 첫 행사를 갖게됐지만 국제적인 행사로 발전시켜 참전국과의 민간외교역할을 해 나갈것이라.”고 말했다.​김흥환 이사는 “지난 5월 제25회 구석기축제장에서방문객들에게 세계밀리터리룩페스티벌 홍보된 이후 이번 처음으로 행사를 갖게되었다.”면서“제1회 행사가 예산지원 도움없이 사단법인과 연천군민과 동두천시민들의 자발적인 참여로 행사가 추진되며 평화통일을 염원하는 북한 예술단의 특별공연도 펼쳐진다.”고 말했다.​이번 처음으로 추진되는 군(軍)문화축제는 경기도,연천군등 어느 지자체로부터 예산지원 도움없이 축제위원회와 운영위원,연천군민,동두천시민등이 자발적 참여 축제로 추진하게되 많은 이들로부터 화제를 모으고 있다.​ 오늘도 나의 아지트인 #맥도날드(주례점)에서 오랜만의 포스팅이다 맥도날드 주례점부산광역시 사상구 가야대로 368 맥도날드  유쾌하고 기대되는 행사가 있어서 홍보하고자 하는 나의 이맘저맘내맘 ㅎ ㅎ ㅎ   #월드와이드보디빌딩 대회이자 #스펜서디제이페스티발 이다동해  #망상해수욕장 에서  오픈 예정이다​내가 늘 하는 바램  is ​객관적인 입장에서,​적극적으로 홍보하고,​최선을 다하고,​행사에 참여하고 노력한 분들 모두가​잘 되셨으면 한다​​이 행사또한  노력하는 분들의 참여가  많기에적극 포스팅이 앞으로 이어질 것이다  ㅎㅎ꺅~~^^!!!!!   ​Reposted from @terry_sexy_terry ⭐2021년 8월 1일⭐​🏊‍♀️월드 와이드 바디빌딩 🏄‍♀️WWB 프로카드 퀄리파이 in 동해🌊접수 시작 합니다빠른 접수 부탁드립니다 ​➡️https://www.wwbodybuilding.com/⬅️​☎️ 01043445618​🔥지옥의 유산소🔥⭐ 클라임밀(천국의계단:750만원상당)   오버롤 MVP 증정​❗️참가 접수 신청 선착순 50명 특별한 사은품✅ 1 -10번 ➰ 홈필라테스기구✅11-20번 ➰ 14인치 캐리어✅21-50번 ➰황금누에 마스 10p 1Box​⚜정말 많은 시상품 준비 중이며 시상품은 추후 공지 됩니다.⚜​⚜동해시와 협약하여 매년 더욱 성장하는 대회 개최예정입니다.⚜​🎖🏆올해 초대 그랑프리는🎖🏆 내년 부터 열리는 대회에 동해시와 함께 전폭적인 서포트와 언론사에 노출 시켜 스포츠 브랜드 등 다양한 영역에서 활동 할 수 있게 노력하겠습니다.‼️‼️​🔥동해대회 남/여 특별 종목🔥🔹️서퍼모델 🏄‍♀️🔹️비치모델 / 비치비키니모델🔹️ 맨즈진 / 우먼진​⚜남자종목✔ 바디빌딩✔ 클래식피지크✔ 맨즈피지크✔ 머슬모델✔ 스포츠모델✔ 스포츠웨어모델 ✔ 커머셜모델✔ 스포츠모델퍼포먼스팀​⚜여자종목✔ 피규어✔ 스포츠모델✔ 비키니✔ 모노키니✔ 스포츠웨어모델 ✔ 뷰티모델✔ 스포츠모델 퍼포먼스​#망상해수욕장 #동해 #동해해수욕장 #스펜서 #스펜서망상페스티발 #축제 #WWB#프로카드퀄리파이 #월드와일드바디빌딩#바디빌딩 #우먼피지크 #클래식피지크#스포츠모델 #머슬모델 #맨즈피지크 #비키니#퍼포먼스팀 #뷰티모델 #서퍼모델 #모노키니#비치모델선발 #스타 #선남선녀 #럽스타그램#캠핑스타그램 #여름휴가   이러한  참가 종목들이 있고 좋은 혜택들도 선수분들께 드릴 예정이라고 한다​  몸을 위한  피트니스 대회를 준비하고 계신선수님들이라면  즐길꺼리, 볼꺼리시상내역등을 비교 해보셔도 좋을만큼의자신있는 대회가 될것이라 생각된다왜냐면  나도  열심히 홍보중이므로 ㅎㅎㅎ​그리고 방송과 촬영, 서포트 등의 협찬들이 아주다양하다고 한다 왠지 즐거울듯하다!!!! 때마침  8월 이기도하고더없이 좋은 바다이니깐 ㅎㅎㅎ  일상에 열심하는 나에게, 친구와 함께가족과 함께시원하게 즐겨보심도 좋지 아니한가?​※방역지침에 맞춰 안전을 우선으로 진행하겠습니다​  @world_wide_bodybuilding님이 Instagram을 사용 중입니다 • 263명이 @world_wide_bodybuilding님의 계정을 팔로우합니다팔로워 263명, 팔로잉 257명, 게시물 217개 - WWB(@world_wide_bodybuilding)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com @terry_sexy_terry님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1.6만명이 @terry_sexy_terry님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1.6만명, 팔로잉 7,451명, 게시물 2,015개 - SEXYTERRY🌐백양렬(@terry_sexy_terry)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 장미~♡(@rose_mikyung) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1만명, 팔로잉 2,028명, 게시물 915개 - 장미~♡(@rose_mikyung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 망상해수욕장강원도 동해시 망상동 #장미코치#팀로즈#윈윈부산#부산선수포징#부산헬스#부산피티#김해헬스#김해피티#임펄스짐#남포동피티#김해어방동pt#더케이피트니스#세컨브레스#팀세컨#WWB#스펜서디제이페스티발#동해행사#동해축제#원포인트레슨#피지크#클래식보디빌딩#비포에프터 #워킹포징#무대위의언어#스포츠모델#비키니#다이어트#식단관리#유지어터#피트니스#필라테스#부산바디프로필#부산컨셉프로필#FD카페다#운동#모델#화보 #춤#댄스#부산운동맛집#운동하는여자 #운동하는남자 <2019 피트니스스타 in 강북> 모티바 심사위원단 참여​   ​지난 5월 11일 토요일, 2019 피트니스스타 in 강북 행사가 개최되었는데요!2019년 피트니스스타 '모티바 퀸 어워즈' <모티바 심사위원단>에 저 양은진 원장이 선정되어스포츠모델 여자 부분 심사위원으로 행사에 다녀왔습니다!​   ​이번에 진행된 국내 피트니스&보디빌딩 대회 '피트니스 스타(Fitness star) 강북' 행사에서는총 11개 종목 각 체급 1위부터 3위까지는 트로피를 수여하고4위부터 6위까지는 메달을 수여하는 방식으로 진행되었는데요~모티바를 비롯하여 다양한 협찬사가 참여했는데,모티바의 경우, 여자부분 전 종목 4부분에 모티바상(가슴성형)을 선정했습니다!​   ​여성의 건강한 아름다움과 피트니스스타 행사의 취지를 고려하여다방면으로 심사를 한 후 모티바상 수상자를 선정하였습니다.​모티바는 인체공학적 방법으로 설계된 가슴 보형물로,진짜 가슴보다도 더욱 진짜같은 결과를 만들어 줄 수 있기 때문에많은 분들이 찾아주시는 보형물이기도 합니다.​     ​이 모티바보형물을 사용하여 가슴성형을 하는 것을 모티바가슴성형이라고 부르는데요.모티바보형물은 중력에 따라서 모양이 자연스럽게 변하는특성이 있기 때문에 누웠을 때에는 자연스럽게 퍼지는 형태가,서 있을 때에는 아래쪽으로 자연스럽게 쏠린 듯한 물방울 모양을 이루며,외피가 얇고 점탄성이 우수하여 매우 자연스러운 촉감을 드릴 수 있는 보형물입니다.​   [아이디성형외과 실제 가슴성형 수술자] ​모티바코리아는 지난 30년간 프리미엄 제품 설계 및 개발 등자연스러운 가슴성형을 위해 노력하고 있으며,저희 아이디성형외과 역시 프리미엄 보형물을 사용하여개개인마다 다른 체형을 고려해 모두가 만족할 수 있는 결과를 드리고자 하고 있습니다!모티바가슴성형에 대해 궁금하시다면 아래 배너를 통해 문의해 보시기 바랍니다.​   ※ 상담가능 시간 (월-금 9시~18시) ​  ​ 음악은 아래 표기하기 를 클릭하세요 보스와 지도자 보스는 사람들을 몰고 갔습니다 하지만 지도자는 그들을 이끌고 갔습니다 보스는 권위에 의존합니다 하지만 지도자는 선의에 의존합니다 보스는 고 권고합니다전​​ 지도자가 갖추어야할 덕목 첫째 지도자는 말수가 적어야하고 한마디 한마디가 무겁게 들리고 실수가 적어야 많으면 경박한 이미지를 남기기 쉽다는 것입니다통과/이론/말/정확/필요/시작/파악/직/기준/분/기간/고민/이해/수영/필기시험/배구/정규/중요/구슬/다음/심리학/실전/해당/집/웨이트/대비/기관/주변/처음/확인/사회학​​/관심/건강/난이도/최신/자격/교육학/전문가/단계/직업/동기/조금/마음​​​순간의 실언 말실수 이 평생을 망칠 수 있습니다강의이나 방송을 하는 사람은 말하는 일이 곧 직업입니다보수에게도 68혁명은 무질서와 파괴 도덕의 붕괴 국가의 정체성이 흔들리는 위기였습니다그들도 학생의 인권을 보장하게되면은 도덕적 성적으로 문란해질 것이며 지도자에 대해서 거역 하고나서 반항하려는 사람을 길러내게 될 것이라며 강력하게 반대했습니다4 7 토 개강 벨리댄스 지도자 자격증 과정 모집 토요일 정규반 및 개인레슨반 3 2급 280만원 마지막 교육비 지원된 할인 금액 입니다까까요승까요승까요장까요구까요한까요다까요​체육/과목/준비/합격/생활/시험/실기/필기/문제/시간/취득/자격증/종목/선택/운동/공부/때/몸/강의/일/도움/센터/점/언니/자신/학습/사람/구술/경우/응시/과정/후/가능/기출/동작/점수/병행/교수/이상/수강/보디빌딩/정리/이유​​대구공업대학교 유아교육과 1학년 배수빈 입니다한개호우 앙상블 단원쌤들1급 지도자 세미나에 참여하고나서 훌륭한 강사님들과 좋은교육 내용으로 유익한 시간을 보냈답니다​​지나간 16일 청소년 관활동 활성화를 위하여 여자가족부에 주최하고나서 서구청소년수련관이 주관하려는 2012 지역사회 운영MODEL 시범사업의 일환으로 전문자원 지도자 인력풀 발족식을 개최했다고 합니다50만원 자격검정비 별도 합격시까지 2개월 교육받으실 수 있습니다합격시에는 평생회원으로 등록되어 언제나 교육에 참여하실 수 있습니다   ​헬스장 기부천사는 이제 그만!?​07년도부터 헬스트레이너를 시작은 7년차 휘트니스센터 관장을 하며 쌓은 경험을 바탕으로 만든 펀치레이디 관장 최범진입니다.​​헬스클럽을 등록하고 꾸준히 다니는 회원님들은 그리 많지 않습니다.​헬스클럽에 있는 에어로빅이나 요가, 스피닝과 같은 gx프로그램을 참여하지 않는 이상, 근력운동을 꾸준히 하기가 어렵죠.​자의반 타의반으로 pt를 받아도 그것을 유지하는데는 금전적으로 큰 어려움이 따르는 것이 일반적입니다.​그렇다고 큰맘 먹고 pt를 받아도, 내가 운동을 하는 것인지, 그저 트레이너가 시키는 것을 생각없이 따라하는 것인지 모르게 시간만 흘러가는 것을 느끼곤 합니다.​​​   ​펀치레이디gym은 gx(그룹엑사사이즈) 전문 운동센터로 오전 오후로 수업이 개설되어 있으며 시간에 큰 제약을 받지 않고 운동을 배우실 수 있는 것이 큰 장점입니다.​​  펀치레이디는  운동을 배울 수 있는 곳​펀치레이디는 다양한 근력운동을 체계적으로 배우실 수 있습니다.일반적인 헬스클럽은 시설이용료를 내고 개인운동을 하는 곳이라면펀치레이디는 논술,영어 학원과 같이 전문적인 수업을 배우는 학원이라 생각하시면 됩니다.​​   펀치레이디 관장 약력​체육학사생활스포츠지도자 보디빌딩 1급,2급 생활스포츠지도자 복싱 2급 유소년스포츠지도자 합기도 4단, 태권도 2단, 특공무술 2단스포츠마사지 2급nsca-cpt509pt아카데미​2012년파주시보디빌딩 -70kg 3위고양시보디빌딩 -65kg 2위이천시보디빌딩 -80kg 5위2015년성남시보디빌딩 -75kg 3위미스터서울 클레식보디빌딩 2위2018년몬스터짐 아마추어코리아오픈 피지크 4위의정부시 보디빌딩 -75kg 4위미스터서울 클레식보디빌딩 3위​  ​펀치레이디짐은 평생 운동을 해온 관장을 필두로 전문적이고 효과적인 교육을 받으실 수 있습니다.​​  ​영상에  보시는 것과 같이 펀치레이디는 복싱 국가자격증을 소유한 관장의 지도아래 뮤직복싱을 제대로 배우실 수 있습니다.​   ​뮤직복싱과 다양한 근력운동을 통해 어디에서도 경험하지 못한 운동을 배우실 수 있습니다.​​​   ​파주에 거주하시는 분들은 주저하지 마시고펀치레이디에서 운동을 통해 그동안 운동에 흥미를 느끼지 못하고 늘 실패를 반복했던 과정을 멈추고 즐겁게 운동하시기 바랍니다!​​​   ​전화로 미리 방문 예약해 주세요~~!^^ ​ ﻿❝​​경성리츠와 함께하는 2017 건강&금연 프로젝트​​❞   ​​​​안녕하세요~좋은 사람들과 함께 한다는 것은 참으로 행복한 일인 것 같습니다.여러분들과 함께 한 올 한해도 참 고맙고 따뜻했습니다.계속된 시간 행복하고 희망찬 일들만 가득하시고 남은 시간도 유종의 미를 거두는 시간되시길 바라는 뜻으로경성리츠에서 여러분들과 함께하는 건강 & 금연 프로젝트를 마련했습니다^^   ​ 1.왜 이런 프로젝트를 마련하게 되었을까요??채창일 대표님은 경영철학과 함께중요하게 생각을 하는 부분이 또 하나 있는데 그건 바로 건강이랍니다.음주나 흡연, 비만으로 인해 발생하는 비용이 연간 23조원에 이른다고 하는데요.국민건강보험공단의 자료에 의하면 2013년 기준으로 음주로 인한 의료비 비출 등 사회경제적 비용은 9조 4천억여 원, 흡연 7조 천역 원, 비만 6조 7천억여 원으로,모두 합하면 23조 3천억 원이 넘는다고 합니다. 대박~담배연기 속에는 지구온난화 물질인 이산화탄소가 포함되어 있고,담배를 재배, 수확, 포장해서 애연가들에게 배달되는 전 과정에 많은 지구온난화 물질이대기 중에 배출 된다고 하는데요..ㅠ.ㅠ지구를 보호하기 위한 금연과 더불어 개인의 건강한 식생활 개선으로 삶의 질을 높이기 위해 프로젝트를 마련하게 되었답니다.^^    ​  2.프로젝트를 통한 기대 효과가 뭘까요??✔ 자신의 체중과 함께 근육량, 체지방률 등을 측정하여 이번기회에 자신의 몸 상태를    정확히 파악할수 있구요✔ 처음으로 접하는 분들에겐 정확한 다이어트 방법과 함께 올바른 식단과 운동법을     알려줘서 근육 손실을 최대한 방지할 수 있구요✔ 금연으로 직간접적으로 지구온난화 방지 효과가 생기구요✔ 많은 사람들과 함께해 건강한 사회를 만들기 위해 같이 노력하고    좋은 효과를 사회 전반적으로 영향을 미치는 계기가 될 수 있답니다~^^​​​​3.그럼 어떻게 참가하냐구요??✔ 스마트W 계약자, 경성리츠 임직원, 협력업체 뿐만 아니라 일반인도 참여가 가능하구요✔ 참여 신청은 블로그(http://blog.naver.com/smartwapt) 와   카페를(http://cafe.daum.net/smartwapt )통해 참여 동기와 의지를 댓글로 남겨보세요✔ 댓글을 남긴 참여 희망자 중 추첨으로 신청자 선별이 있구요   (우수 댓글의 경우엔 주최 측에서 특별 선정도 가능합니다~^^)✔ 건강 프로젝트는 계약자 30명, 일반인 20명을 추첨으로 선발하구요✔ 금연 프로젝트도 계약자 30명, 일반인 20명을 추첨으로 선발해요     4.참여동기와 의지 댓글남기는 방법​✔아이디✔생년월일(앞번호6자리)✔성별✔전화번호✔계약자 or 일반인 표기✔참여동기 및 의지(강한 의지를 보여주세요^^)- 네이버 블로그에 댓글로 남겨주세요~^^​ 5.진행 일정도 알려드려야죠. ​                              요일                              내용건강 프로젝트금연 프로젝트2016년11월30일(목)~16일(금)참가 접수 및 대상자 선정2016년12월17일(토)~18일(일)인바디 측정 후 운동 시작강연 후 패치 무료배포2017년01월14일(토)~15일(일)인바디 측정 중간점검강연 후 패치 무료배포2017년02월04일(토)~05일(일)인바디 측정 후 마감금연 후기 작성2017년02월08일(수)순위발표2017년02월10일(금)시상​접수 마감은 12월 15일(목)24:00까지 받으며, 대상자 발표는 12월 16일(금)요일 10:00에 발표합니다.대상자로 선정되신 분들은 개별 연락하여 방문예정 시간 확인할 예정입니다^^​ 6.다음은 시상 내용입니다.    ​건강 프로젝트 (총상금 1,700만원 중 390만원 기부)​​금연 프로젝트 (총상금 1,200만원 중 350만원 기부)​​​ 7.프로젝트기간동안 도움을 줄 전문가님들 소개할게요~    ​건강프로젝트 도움을 주실 스카이짐 트레이너분들 ​         ​                               스카이짐 안나단 매니저                                                                스카이짐 이동욱 대표                            생활체육지도사 보디빌딩 2급                                                                WBC 부산지부 대표                        전국 생활체육 보디빌딩 심판 2급                                                              스포츠 경영 관리사                       운동처방사, 응급처치법 자격증 취득                                                       생활 체육지도자 보디빌딩 2급                               KBS 생생정보통 출연                                                            대한운동협회 퍼스널 트레이닝 자격                            서울아 운동하자 캠페인 모델                                                                   스포츠마사지 3급                           맨즈헬스, 럭셔리 잡지 모델                                                             대한적십자사 응급처지 수료                         2012 미스터 대구 대학부 TOP1                                                           2016 WBC 스포츠모델 TOP2                           2013 경북도지사기 그랑프리                                                            2016 WBC 스포츠모델 TOP4​                      2013 겅북도지사기 뷰티바디 TOP1               2015 인천 NFC 국가대표선발전 피지크 TOP2​                              2016 WBC 피지크 TOP3     ​금연프로젝트 도움을 주실 시선한의원 한의사님 ​  시선한의원 해운대본점 최영식 한의사님경희대학교 한의과대학 졸업 경희대학교 한의과대학원 석·박사 취득 부산대학교의료경영최고관리자과정 해운대구한의사회장 역임 한국건신기공협회장 역임 동서의약연구학회장 건신기공 국제지도강사 건신기공 국제심판자격 국제싸나톨로지스트(CT) C&J Healthpia 대표 시선한의원 해운대점 원장​​​프로젝트기간동안 궁금한 사항이 있을땐 언제든지 댓글로 문의하세요저희 담당 전문가님들을 통해 바로 해결 해 드립니다~^^    9.정확한 측정을 위한 인바디와 점수측정 방법도 알아볼까요??​✔근육량 증가와 체중 감량 2가지를 가지고 점수로 환산✔체중 감량은 시작 시 체중을 기준으로 하고 감량한 체중의 비율을 점수 환산 (1%당 1점)    예) 60kg인 사람이 3Kg을 감량 5% = 5점    예) 100kg인 사람이 5Kg을 감량 5% = 5점✔근육량 증가는 시작시 근육량을 기준으로 하고 증가한 근육량을 점수로 환산 (1kg증가 2점)    예)근육량2kg 증가 = 4점    예)근육량1kg 감소 = -2점✔평소에 몸관리를 하던 사람들과 그렇지 않은 사람과의 형평성을 맞추기 위하여 시작시 체지방률에 0.1을 곱한 점수를 최종점수에서 차감    예) 체지방률 25% x 0.1 = -2.5점    예) 체지방률 15% x 0.1 = -1.5점✔체중을 빼는 것보다 근육량을 올리는게 상대적으로 힘들기 때문에 형평성을 감안하여 가산점 부여해서 최종 점수환산. 체중감량 가산점은 0.4, 근육량증가 가산점 0.6 부여    - 계산식 : 점수 + 점수 x 가산점 = 최종점수    - 예시 : 체중 5% 감량 = 5점 + 5점 x 0.4 = 7점       근육량 2kg 증가 = 2점 + 2점 x 0.6 = 6.4점      ​ 10.운동기구 세라밴드 제공~   홈 트레이닝이 가능한 운동기구로써 운동을 처음 시작한시는 분들, ​중급이상 사용자들도 이용할 수 있는 건강밴드랍니다.운동방법 책자가 포함되어있고 유투브에 운동방법 영상을 보며 쉽게 따라 할 수 있습니다.(단, 건강프로젝트 신청자중 선별된분만(50명) 드린다는 점 참고하세요~^^) ❝2017 건강 & 금연 프로젝트경성리츠와 함께해요​~^^❞    #구인정보 #퍼스널트레이너 #피티구인 #PT구인 #리얼바디짐피티구인 ​실력자 / 경력자 퍼스널트레이너 모집 [인생은 타이밍 ]​“ 능력만큼 벌 수 있고, 담을 수 있는 만큼 배울 수 있는 좋은 타이밍입니다. “​==========================================​리얼바디짐 구인정보내 생애 첫 다이어트는 리얼바디짐척추관절재활전문트레이닝은 리얼바디짐​0. 입사조건 우대조건경력우대조건경력 3년 이상우대조건 세부사항실질적인 재활자격보디빌딩 대회 및 입상 을통한 선수트레이닝평균매출 700만원 이상회원관리 평균 40명 이상신입 우대조건- 성실함으로 배우려고 하는 자세가 큰 인재​1.근무시간 평일 9시간(식사시간포함). 주말5시간(3번에 1번 근무 로테이션)오후 12-21 / 14-23​2.급여. 면접 후 결정 가능경력자기본급(선지급) : 10% - 120만원수업료 : 40% - 최대 55% 지급평균 급여 : 200 - 800만원급여수준 : 실력 있는 만큼 벌어 갈 수 있습니다. ​신입150만원 기본급 + 수업료​지점소개 강서지부구로디지털단지점  1명고척점(목동점) 1명개봉점 1명오류점 1명문래점 1명​​4.교육혜택박수현 대표 직접교육주말교육재활입문반 수강 (상지코스 / 하지코스) : 4달코스 재활트레이닝 입문반 상지 / 하지 과정 참여가능 (수료증 발급)영양 및 컨설팅매주 질환별 컨설팅 및 연부조직 및 웨이트트레이닝 교육매주 신입직원 지점 스터디평일교육수요일 : 구로디지털점에서 실전트레이닝 (모빌리티에서 스트랭스 운동까지)목요일 :  왕십리점에서 실전트레이닝 (모빌리티에서 스트랭스 운동까지) 박수현대표이사 리얼바디짐 구인정보지점소개척추관절 재활전문 트레이닝 센터구로디지털점. 02-6300-6666-7 고척점(목동점). 02-2625-8800 개봉점 02-2619-3320오류점 02-2625-1799문래점 02-2677-3990왕십리점 :02-2297-0079역삼점 : 02-554-0379청담점 : 02-546-0079삼성점 : 02-558-3079울산점 : 052-234-6479​헬스 : 최고의 시설 (해머. 라이프. 사이백스 뉴텍)피티 : 재활전문 트레이닝  / 내 인생 첫번째 다이어트 성공은 리얼바디짐요가 : 힐링 그리고 교정을 지나 다이어트 까지 책임지겠습니다. (#요가쿨라)필라테스골프. 댄스  ​7.문의 및 이력서 보낼곳TEL. 010-8331-8502MAIL. bboddu4@naver.com선착순 이력서 받는데로 면접 진행합니다 월례회의회사를 이끌어 가는 간부 월간미팅월례회의 회사를 이끄는 간부​ 필라테스 카테고리에 오랜만에 글을 쓰는것 같아요.9월 2일에 출시된 뜨끈뜨끈한 책 필라테스 바이블리뷰입니다 -!​아직 다 읽지는 못했으나, 조셉필라테스의 운동 철학을 들여다볼수 있습니다.   1934년 당신의 건강1945 컨트롤로지를 통한 삶의 회복두가지 저서가 들어가있네요.오리지널 에디션 합본판이라니,!!  번역은 원정희 원장님께서 하셨더라구요.2002년 국내 최초 스튜디오를 설립해 전파한 선구자라고 해요. 저는 예스24에서 구매했어요.가장 빨리 오는곳으로 선택했어요.5일 걸리는 곳도 있더라구요! 필라테스 바이블 저자조셉 필라테스출판판미동발매2020.09.02. 필라테스 바이블필라테스 창시자가 직접 쓴 유일한 책“필라테스는 집에서도 할 수 있는 몸과 마음의 균형을 위한 운동입니다”필라테스 창시자의 건강 철학과 오리지널 동작을 담은 『필라테스 바이블』이 판미동 출판사에서 출간되었다. 조셉 필라테스(1883~1967)는 생전에 자신만의 독특한 운동 체계인 ‘컨트롤로지(CONTROLOGY, 조절학)’를 창안하였고, 그의 사후 제자들이 이 운동에 창시자의 이름을 붙여 전 세계에 전파하였다. 이것이 오늘날 수많은 사람들에게 사랑받고 있는 ‘필라테스’다. 이 책은 필라테스 창시자가 집필한 『당신의 건강(YOUR H...book.naver.com 조셉 필라테스1883-1967필라테스 운동의 창시자독일 뮌첸그라드바흐에서 태어났다.어린시절 천식에 시달렸으나 대장장이이자 운동광이었던 아버지의 권유로 고대 그리스의 운동 정신을 연구하고 레슬링, 보디빌딩, 복싱,체조 등을 배워 건강을 회복했다. 1세대 제자로 이브젠트리, 론 플레처, 로마나 크리자노스카, 캐롤라 트라이어 등이 있으며 사후에도 그의 운동법은 필라테스 지도자들의 체계적인 훈련을 통해 오늘날로 이어지고 있다. ​목차를 보니 더 설레네요. 매트필라테스 34가지오리지널 동작도 나와있어요.필라테스를 하는 여러분, 나는 왜 필라테스를 하는가?에 대해서 물음표를 던져본적이 있나요:)​재활운동이라고 하니까, 또는 연예인이 많이하면 좋은 운동 아닌가,,,척추 건강까지.등등​네. 잘 몰랐던 예전에 제가 했던 생각이기도 해요~  그런데 동작마다 왜 해야하는지? 에 대해서 생각을 하다 보니까 필라테스의 동작들이 더욱 과학적으로 느껴졌어요-:) 인간 척추의 메커니즘에 관한, 사실에 근거한 지식은 유감스럽게도 불충분하다.그러한 지식의 부족은 오늘날 비정상적이고 표준 이하의 상태를 정상으로 받아들이는 일의 원인이 되며, 결과적으로 오늘날 인류를 괴롭히는 모든 질병의 원인이 된다.​이상적으로 보면, 우리의 근육은 우리의 의지대로 움직여야 합니다. 마땅히 우리의 의지는 우리의  근육의 반사작용에 지배되어서는 안됩니다.필라테스바이블 中오리지널 동작도 사진으로 상세히 나와있습니다.Teaser 필라테스의 꽃이라고도 불리는 동작필라테스 아나토미와 함께 봐도 좋겠습니다. 흉추 굴곡을 통해 복근을 활성화 시키고 동작을 수행해야 합니다. 엔진을 먼저 가동시켜야 동원 순서를 지켜낼수 있습니다. 급하면 급할수록 돌아갑시다 :)​로마나 필라테스를 배웠을때 선생님께서 티칭시 강조한 큐잉이 생각나네요.복부로 부터 다리가 멀어지는 느낌, 배꼽이 찌그러지지 않게 , 박스 무너지지 않게, 등등 모두 복부 활성화와 관련이 있어요.특히 필라테스가 끝나고나서 온몸의 혈액순환이됨을 느껴본적이 많아요.​ 컨트롤로지 운동은 맑고 깨끗한 피를 우리몸 구석구석 모든 근섬유로 보내줍니다.특히 우리가 성인이 되면 일상적으로 좀처럼 충분한 자극을 받지 못하는 중요한 모세혈관에 까지 피를 보내줍니다.필라테스바이블 중​​​올바른 호흡을 강조하는 이유도 함께 적혀있네요.나의 장기가 제자리를 찾아가는 과정, 많은 분들이 느껴보았으면 해요 -​예비 필라테스 강사님, 현직 필라테스 강사님뿐아니라 많은 분들이 읽다보면 "아! 이 동작을 이것때문에 하는거구나!"느낄수 있을거에요.자세한 해부학이 나오지는 않지만 충분히 읽어 볼만한 책이네요!저는 미루던 뿌리염색을 하며 마저 읽어보려구요.​필라테스 바이블 책 가격은 22000원현재 할인중 19800원 입니다. 내돈내산이에요:)​책 읽고 나니까, 매트 필라테스도 자주 해야지- 생각하게 도와주네요!​아, 수업하고 싶어요.......보니까 더 수업하고 싶어요...회원님들 보고싶어요. 많이 답답하시겠지만 우리 다음주엔 꼭 뵙길 바래요.10월엔 강사 수업 참여해야 되는데 어찌 될런지.상황이 얼른 좋아지길 바라며 글 마칩니다.​​#필라테스바이블 #조셉필라테스 #리턴투필라테스 #기구필라테스강사 #필라테스자격증 #내돈내산 #호흡 #필라테스호흡 #척추건강 #허리디스크 #캐딜락 #티져 #복횡근 #코어 #파워하우스 #필라테스책 #필라테스원리​ 안녕하세요.​부산 사하 힙터짐 관장 트레이너 닥터엠입니다.​모든 문의 카톡 : PP40​약력현 힙터짐관장현 헬관모(헬스관장모임)운영자현 대한피트니스경영자협회(KFMA) 이사현 경남부산관장님협회장현 WNC이사,심사위원제1회 WNC대회 비키니부문 피규어부문 장애인부문 심사위원제2회 WNC대회 비키니부문 남자스포츠모델부문 심사위원2020 WNC시그니처 비키니부문 여자스포츠모델부문 남자스포츠모델테마부문 남녀레깅스핏부문 모노키니부문 비포에프터부문 커플부문 심사위원2020 WNC프라임 여자스포츠모델 모노키니 비니키(오버롤전) 남자스포츠모델(오버롤전)클래식피지크(오버롤전) 심사위원2020 WNC부산 대회장(대회개최자)​본센터는 2020년 WNC(세계내추럴챔피언쉽 보디빌딩대회)주관 센터입니다.7월11일 WNC부산 많은 참여부탁드립니다.저희 센터소속으로 출전시 출전비 30%할인출전가능부문 보디빌딩 피지크 스포츠모델(남여) 비키니 레깅스핏​오늘 소개할분은 약 90여일동안 피티를 해오신 남자회원분에 대해서 소개해봅니다.​성별 : 남나이 : 42세​변화수치체중 :84.9->74.8(-10.1kg)체지방량 : 21.4->10.2(-11.2kg)근육량 : 59.2->60.2(+1kg)체지방율 : 25.2->13.6(-11.6%)​뭐 더이상 말이없는 수치네요^^바디프로필을 준비하십니다. 곧 멋진사진으로 다시 올리도록 하겠습니다.아래는 체지방측정표와 현재의 비포에프터 사진입니다.​    위처럼 성공적인 다이어트를 하실려면~? 아랫링크로https://blog.naver.com/sojamy/221995542605 사하구 피티명가 힙터짐 요금안내 선수레슨 바디프로필피티 일대일피티 그룹피티 하단당리PT 무이자6개월 가능센터 주차장안내안녕하세요.부산 사하 힙터짐 관장 트레이너 닥터엠입니다.모든 문의 카톡 : PP40​저희 센터는 네이버스...blog.naver.com 힙터짐부산광역시 사하구 당리동 325-36  ​ ​​​창원 팔용동 종합격투기 어린이운동으로 유명한공권유술의창도장 입니다.​​올해 7월은 장마와 함께 시작이네요​​다음 주부터 본격적으로 장마가 시작되며,시작부터 게릴라성 호우의 특성을 보인다고 하니철저한 대비가 필요할 것 같습니다!​​기말고사가 끝나고7월말부터 학교 방학이 시작되는데벌써부터 수련문의가 많아지고 있습니다.​​​ ​​​공권유술 수업시간표​​🤜1부. 4:40~5:30(저학년반)🤜2부. 5:50~6:40(초등반)🤜3부. 7:00~7:50(고학년/중등부)🤜4부. 8:00~8:50(중등부이상 성인부)​​!!정원이 초과되면대기를 하셔야하니 서둘러 문의하세요🙂​​​​   ​ 주5일 모두 다른 기술훈련으로흥미진진 합니다.​​10분 몸풀기(스트레칭,낙법,구르기)20분 유술기(주짓수,유도,레슬링,관절기)20분 타격기(복싱,킥복싱,무예타이)10분 체력훈련(타바타.서킷트레이닝) ​​알찬 프로그램으로 누구나 쉽고 재미있게 배울수 있도록 프로그램화 되어 있습니다!​​​    ​​​​공권유술은  한 종목이 아닌!​종합격투기무술로,킥복싱/코리안주짓수/유도/호신술 등을다양하게 배울 수 있는 큰 장점이 있습니다.​​​​  ​​​​초/중/고/일반부 모집​​또한 클래스에 따라 수업의 강도가 다릅니다.연령에 맞는 클래스에 참여를 부탁드립니다! ​​﻿모든 수업은 관장님이 직접 지도를 하고 있습니다.(사범강사 체계X)​​공권유술의창도장 관장님은 현재 대한공권유술협회 사무처장을 역임하고 있으며, 예전 유도선수 및 보디빌딩 선수 및 오랜 트레이너 생활로 아이들의 성장과 발달에 많은 지식과 경험이 있습니다. ​​👉단! 관장님이 직접 1부-4부 수업을 연이어 하시다보니 차량운행은 하지 않습니다. 이점 참고하시기 바랍니다.😄​​​​ ​​​​https://m.blog.naver.com/PostList.naver?blogId=oh4113 코리안주짓수/종합격투기/ 공권유술 의창도장 : 네이버 블로그한국형이종격투기 공권유술(코리안주짓수)을 지도하고 시골에서는 한우를 키우는 오관장의 사는 이야기!m.blog.naver.com ​​​​https://www.youtube.com/channel/UCMGQG1DEa_4dSAZFBtU0xpw 힐링파이터한국형이종격투기(코리안 주짓수) 공권유술을 지도하는 오관장입니다. 격투기와 헬스등의 주제로 채널을 꾸려가고 있습니다. 많은 구독과 좋아요 부탁드립니다. (농촌 이야기도 가끔 올라옵니다~^^)www.youtube.com ​​​http://instagram.com/healing_fighter 오경민 공권유술 의창도장(@healing_fighter) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 451명, 팔로잉 255명, 게시물 332개 - 오경민 공권유술 의창도장(@healing_fighter)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ #서울호서예술실용전문학교 #서울호서예전#호서어택 #학생공연 #공연 #무대 #축제 #학교축제​  ​서울호서예전에서는 지난 6월 10일, 예술관 대공연장에서신입생들을 위한 공연인 '호서어택'이 진행되었어요😁💕​​  ​​이번 호서어택은 코로나19 확산 방지를 위해 이운희 명예 이사장님과 김남균 학장님, 그리고 재학생 등소수의 인원만 참여한 가운데 비대면 언택트 공연으로 진행되었는데요,서울호서예전 유튜브 공식 채널에서 라이브 생중계를 통해 현장에 참여하지 못한 사람들과 함께했습니다📺​​  ​​본격적인 공연이 시작되기 전에, 김남균 학장님께서'올해 코로나19로 인하여 무대에 갈증을 느끼는 학생들에게 좋은 시간이 되었기를 바라고,하루빨리 직접 얼굴을 맞대며 즐길 수 있는 대면 행사로 만나기를 고대하고언제나 건강하게 지금처럼 꿈에 대한 열정으로 최선을 다하길 바란다'고 말씀해 주셨습니다.​​ ​​이번 호서어택의 진행은 배우이자 엔터테인먼트계열의 박정환 교수님께서'쁘사마'라는 이름으로 진행을 맡아주셨어요~!많은 이벤트와 게임 등으로 현장의 분위기를 한껏 띄워주셨습니다🥰​​ ​​각 계열별에서 준비한 대표 공연들로 이루어졌는데요,경찰경호계열의 태권무와 영상사진계열 학생들이 준비한 단편 영화가 상영되었고스포츠건강관리계열의 보디빌딩, 모델연기예술계열 학생들의 패션쇼 런웨이 무대가 진행되었습니다.또, 뮤직프로덕션계열 학생들이 직접 만든 곡으로 무대를 꾸며주었습니다.​​ ​​마지막으로는 실용무용예술계열 18학번 선배이자 가수로 활동 중인 키아라가특별 출연 하여 1부를 화려하게 마무리해 주었습니다👍🔥​​  ​​잠깐의 휴식 후, 2부가 진행되었는데요~!2부에는 연기예술계열 학생들의 뮤지컬 갈라쇼, 실용무용예술계열 학생들의 댄스 퍼포먼스와실용음악예술계열 학생들의 가창력을 뽐내는 무대가 펼쳐졌습니다.​​  ​​2부의 마지막은 실용음악예술계열 신입생 정효빈의 '처음이라서','이제는 어떻게 사랑을 하나요'를 열창하여 안반 열기를 뜨겁게 달궜습니다.​​ ​​현장에 있는 학생들과 온라인으로 함께해 준 시청자들은 뜨거운 환호와 박수를 보내주었고2021 호서어택은 성공적으로 마무리 되었습니다😁😁​무대를 준비한 학생들과 참여해 준 학생들 모두에게 감사의 인사를 전하며다음 호서어택에서는 비대면 콘택트 공연이 아닌, 함께 즐길 수 있는 대면 공연으로 만나기를 바라겠습니다😍​  ​ 트레이너가 운동하는 건 당연한거 아닌가요?​넵 당연합니다. ​그런데 운동하지 않는 트레이너도 많습니다.​다이어트도 한번 제대로 하지 않고 회원님들을 지도한다?​책만 보고 이론으로만 지도?  ​이론도 중요하지만 실제로 본인(트레이너)이 운동도 해보고 식단도 적용해 봐서 ​회원님들이 운동과 다이어트에 보다 쉽게 접근할 수 있도록​하는 것이 퍼스널 트레이너의 역할입니다.​입으로만 떠드는게 아니고요.. 찔리는 사람?​  ​부천pt 운동하는 트레이너 있는 곳 요무브 퍼스널트레이닝은 ​매년 대회나 세미나 를 참가 참여해서​이론 뿐만 아니라 이론을 바탕으로 한 실질적인 트레이닝을 수업에 적용하고 있습니다.​오늘은 2019. 8월 17일 용인시청 에이스홀에서 있었던​제4회 용인시협회장배 남자 보디빌딩 일반부 -70kg, 클래식 보디빌딩 -171cm​체급에 참가한 요무브 퍼스널트레이닝 남요한 대표 대회장 이모저모 입니다.​오전 8시 30분에 계측이 있어 7시 대표님을 픽업하여 용인으로 출발하였습니다.​  화려한 무대   대회장 풍경 대회장 포토존, 대기장소에서 볼 수 있는 대회장 영상, 화려한 무대, 대기장소 풍경입니다.​대기 장소에서 대회장 영상을 볼 수 있어 대회순서를 더 확실하게 알 수 있었습니다.​대회 끝나고 포토존에서 사진 찍으려고 했는데 조명이 꺼져 있어서 아쉬웠습니다.​부천pt 운동하는 트레이너 있는 곳 요무브 퍼스널트레이닝 남요한 대표 ​용인시청 아레나홀에 도착해서 계측하는 모습    보디빌딩 일반부 -70kg 69.8kg 로 턱걸이로 통과 전날 저녁 두시간 사우나 효과  ​클래식 보디빌딩은 가볍게 통과하였습니다.   선수등록만 해도 주는 메달 용인시 보디빌딩협회의 신경쓴 부분이 보입니다.​참가인원이 많은 대회인데도 딜레이 없이 운영되어 너무 좋았습니다.​타임테이블만 보고 종목에 맞춰서 준비하기만 하면 끝.​어떤 곳은 타임테이블도 지키지 않고 (순서변경) 갑자기 체급을 합쳐서 진행하고...​선수를 위한 대회인지....​그런면에서 용인시 대회는 너무나 깔끔하게 대회가 진행되었습니다. 칭찬해~​  ​무대 올라가기 한시간전 미리 바르고 온 칼라링이 번진곳이 있나 체크하고 ​펌핑을 하였습니다.​대표님과 저는 잔타나! 색깔이 딱인듯 ㅎ​칼라링은 전날 프로탄 한번​당일 샤워 가볍게 하고 잔타나 두번 발랐습니다.​ 헬스프라자 프로탄 쇼탄 퀵탄 드림탄 바디칼라크림 보디빌딩크림 헬스케어용품COUPANGcoupa.ng Jan Tana 잔타나 울트라 원 컬러 4온스COUPANGcoupa.ng ​ Previous imageNext image ​제4회 용인시협회장배 보디빌딩 대회는 오일류나 크림은 사용할 수 없으며​바세린은 허용하였습니다.​대회 때 펌핑 타이밍도 중요합니다. 일찍시작하는 것도 부족해도 문제인 펌핑​펌핑할때 수분 섭취도 중요하고요.​ Previous imageNext image 홈트레이닝 멀티 튜빙밴드 5종 세트COUPANGcoupa.ng Jan Tana 잔타나 울트라 원 컬러 4온스COUPANGcoupa.ng 칼라링 누가 했는지는 몰라도 끝내주게 했네요.ㅎㅎㅎ​  ​펌핑하고 있는데 취미로 사진을 찍는다는 분이 대표님을 찍어주셨습니다.​취미로 사진찍는 클라스 Previous imageNext image 역시 전문가는 다릅니다.​먼저 클래식 보디빌딩이 진행되었고 2등 값진 결과를 얻었습니다.​다음으로 진행된 -70kg 보디빌딩 일반부에서는 4위 기록​   포토존 조명이 꺼져있어서 현수막 앞에서 인증샷​마지막으로​부천pt 운동하는 트레이너 있는 곳 요무브 퍼스널트레이닝 남요한 대표 ​일반부 보디빌딩 -70KG 보디빌딩 대회영상을 보도록 하겠습니다.​핫해~  ​지금까지 요무브 퍼스널트레이닝 일상 대회장 이모저모 였습니다.​회원님들도 많이 응원와 주시고 감사한 하루였습니다.​대회끝나고 시원한 콜라 원샷  코카콜라 제로COUPANGcoupa.ng 다음주는 화성대회가 있습니다.​저(매니져) 열심히 서폿하고 오겠습니다. 다음은 일등이다!!!​부천pt는 역시 요무브 퍼스널트레이닝​032.655.0888카카오톡 : yomove모바일 홈페이지 :   [요무브 부천PT,기구필라테스 - 홈] 부천퍼스널트레이닝,부천PT,부천헬스부천대 겸임교수가 운영하는부천역,부천PT,기구필라테스yomove.modoo.at 오시는 길: 요무브 PT 필라테스경기도 부천시 신흥로56번길 30  ​ ​라잇 웨잇!!! ​​ ​보디빌딩의 영원한 전설! 로니 콜먼!! 로니 콜먼은 저희 블로그에서 정말 많은 분들이 찾아보셔서 꾸준히 상위 순위권에 들어있는 주제입니다.저 역시 도리안 예이츠 그리고 로니 콜먼을 보면서 운동했던 세대라 얼마나 그가 대단한 존재였는지 잘 알고 있고 또한 그의 프로그램도 많이 분석 해왔습니다. 오늘은 로니 콜먼이 외치던 그 운동!고중량 고반복에 대해 알아보겠습니다.​​ 로니 콜먼의 고중량 고반복 운동의 비결 파헤치기!! ​​​ 1. 고중량 고반복보통 점진적 과부하라고 해서 고중량이 되면 될수록 반복수는 적어진다는 웨이트 트레이닝의 가장 중요한 기초 원리를 파괴한 것이 바로 이 고중량 고반복 법칙일 것입니다. 로니 콜먼의 트레이닝은 고중량 고반복에 기초하고 있고 이것에 의해 모든 강도 훈련이 진행됩니다. 사실 정확하게 말하면 중고중량 고반복이라고 표현하는 게 좋겠습니다. 다만 로니는 너무 힘이 세서 그 중고중량조차 다른 선수들에겐 멕시멈 중량인것이죠. 고중량 고반복은 현재 가지고 있는 스트렝스를 벌크화하기 가장 좋은 체제입니다. 세퍼레이션을 (근육의 구분선을) 나누는 개념보다 매스업에 좀 더 효과적이고 (부위별로 사이즈를 키우는) 특히 다이어트 시 사이즈가 줄어드는 것을 크게 방지해 줄 수 있습니다. 고중량 고반복에 대한 중요점은 1RM을 일단 키워놓는 것인데 이것은 비시즌기에 해 놔야 하고 시즌기에는 1RM의 약 50~60%로 10번을 반복할 수 있게 하는 게 포인트입니다.​​ 2. 일정 속도고중량 고반복은 반복이 고반복 체제(10회 이상)이기 때문에 네거티브 파지티브에 대한 속도 차이가 너무 나선 안되고 일정 속도로 반복할 수 있게 해야 합니다. 그래야 펌핑감+열량 소비가 함께 일어날 수 있고 반복을 좀 더 많이 할 수 있기 때문입니다. 도리안 예이츠 때는 네거티브+파지티브에 대한 속도의 차이를 두면서 좀 더 근육에 대한 고립을 강조했다면 로니콜먼은 다수의 근육이 참여하게 만들고 전체 근육의 사이즈가 커지게 하는 일종의 고립 운동을 복합운동처럼 운동하는 훈련법을 탄생시켰습니다. 다만 이 운동법은 고립 능력이 좀 떨어져서 이제 시작하는 초보자들이나 몸이 제대로 갖춰져있지 않는 사람들보다는 어느 정도 만들어본 사람들 그래서 근육이 꽤 형성되어 있는 사람들에게 효과가 좋습니다. 고립적으로 키우는 것은 초급자 때 근육을 하나하나 형성해놓고 이것을 전체적으로 키우는 과정이 이 고중량 고반북+일정속도 체제라고 보면 좋습니다.​​​ 3. 1RM​로니콜먼의 시스템을 수행하기 위해서는 1RM 즉 최대 근력이 일단 높은 상태를 보유해놔야 합니다. 그래야 하프 중량에서도 중량이 높아질 수 있기 때문에 1RM 훈련을 간간이 해서 최대근력을 키워야 합니다. 단 이때는 정말 파워리프팅+역도 스타일로 3대 중량 위주로만 해주고 2달에 한 주씩 해주면 관절에 부담을 최소화시킬 수 있을 것입니다. 일반 사람들은 벤치프레스는 1RM까지 도전하지 않는것이 좋으며(대흉근은 찢어지기 쉬운 근육이어서) 경험 많은 서포터의 도움으로 파워리프팅식으로 스쿼트와 데드리프트에 대한 근력을 높여서 허리와 하체의 힘을 키우고 운동신경을 발달하게 할 것을 추천드립니다 ​​​ 4. 프로그램의 빈도​로니 콜먼의 프로그램의 분할 빈도는 아주 잦은 편입니다. 굉장히 단순한데 3일 주기로 꾸준히 돌았습니다. 고중량운동으로 하던 로니콜먼의 훈련은 어떻게 이렇게 자주 할 수 있었을까요? 고강도일수록 근육은 회복을 오랜 시간해야 하는데 로니 콜먼이 고강도 프로그램일지라도 잦은 분할 주기를 할 수 있었던 것은 로니의 프로그램은 한계까지 하지는 않았다는 점입니다. 타이틀을 탈환당한 2009년부터는 훈련 프로그램을 바꾸었었는데 그전까지만 해도 원래의 고강도 고반복 스타일을 고수했고 오랜 시간 이 프로그램을 사용했습니다. 예를 들면 등 운동은 벤트오버바벨로우+원암덤벨로우+풀업이 끝이었습니다. 그리고 10회 3세트가 각 종목 세트와 반복 수의 전부였죠. 다만 바벨 로우는 180~220킬로로 원암로우는 거의 70~80킬로로 했다는 것입니다. 그에게는 사실 중고중량의 범위였고 이 범위를 펌핑식으로 훈련했기 때문에 3일이라는 짧은 주기로 돌아도 회복을 빠르게 할 수 있었고 지속적인 주기에서도 부상이 적었던 것이죠.(오히려 7일 분할로 분할 주기를 늘렸을 때부터 부상이 늘었습니다) 사실상 로니 콜먼의 운동법은 이미 피지컬이 180킬로 정도는 아무렇지 않게 10회를 할 수 있는 피지컬 정도는 돼야 하고 그래야 고중량 고반복 짧은 빈도수, 오버 트레이닝 피하기 등을 할 수 있는 것이죠. 피지컬이 되기 전까지는 사실 접근할 수 없는 프로그램입니다. 저 역시도 복싱 선수를 하기 이전과 이후로 프로그램이 아주 다른데 중량급 복싱을 계속하다 보니 몸을 조금만 관리 안 해도 100킬로를 훌쩍 넘어버리는 본토 슈퍼 헤비급이 되었었습니다. 그리고 오히려 파워가 좋아져서 중량도 더 잘 들게 돼서 그에 맞춰서 훈련 프로그램을 로니 콜먼처럼 바꿔보니 몸에 부담은 줄고 잦은 주기로 지속적은 고중량을 할 수 있게 되었죠. 이 훈련법은 절대로 초급자들은 할 수가 없고(하고 싶어도 불가능한) 피지컬이 어느 정도 완성된 고급자들에게 추천드립니다.​...​​#부천상동피티 #부천상동pt #브라운크리스탈 #부천피티샵 #부천재활피티 #재활운동 #재활피티 #부천퍼스널트레이닝 #재활운동 #다이어트 #로니콜먼 #로니콜먼운동방법 #로니콜먼운동  안녕하세요TFAP 입니다. 5월 말, 스포츠지도사 필기 발표 이후실기 강의 요청에 대해 부흥하여 적은 인원임에도 필요한 사람이 있다면 진행하자는 마음으로6/15일스포츠지도사 실기 강의가 진행되었습니다. <강의장>​<실기 시험 연습장소>늘 그렇듯 연습하실 때 출출함을 채워줄 과자들과물, 음료를 준비하였습니다.​​​ 첫 번째 트레이닝지식과 운동방법을 지도해주신 안효민 선생님입니다.강의를 도와주신 안효민 선생님께서는 태닝샵과 요가원을 운영하시는데요다수의 트레이닝 경력과 보디빌딩 대회 이력을 통해쉽고 재밌게 트레이닝에 대한 지식을 전달해주셨습니다. ​​​ ​​​​​​두 번째 운동방법 및 보디빌딩 자세를 지도해주신 이태희 선수입니다.보디빌딩 챔피언이라고 말씀드릴 수 있을 정도로 세계대회 2관왕을달성하신 분을 강의에 초빙하였습니다. 이태희 선수는 보디빌딩 심사를 빼고 스포츠지도사 꿈나무들을 위해강의를 진행해주셨습니다.​​ 마지막엔 실기 모의평가를진행하였습니다.실제 실기시험과 유사하게 문제를 뽑고 해당하는 운동자세와 보디빌딩포즈를 취하여 점수를 매겨보는 시간을가졌습니다.​이태희선수가 직접 실기심사를 봐주셨습니다. ​ 세 번째 강의는 구술강의를 진행한 TFAP 이었습니다.강의가 혼자 진행된 터라 별도의 사진은 없습니다…ㅎㅎ괜찮습니다 외롭지 않습니다.내번째 강의는 1시간이라는 짧은 시간이었지만 구술전략과구술모의평가를 도와주신 강명성 선생님입니다. .​ ​​​이미 건강운동관리사 필기 강의와 실기강의를 하시는 만큼꼼꼼하게 구술내용을 체크해주시고 전략을 알려주셨습니다​​​ 귀중한 주말토요일 13시부터 22시 까지,늦은 시간 함께 강의를 진행하고, 강의를 들으시느라 고생하셨습니다.  2주간의 짧은홍보기간임에도강의에 응해주신 강사 분들과참여해주신 선생님들께 진심으로 감사 드립니다.​​항상 좋은 강의, 좋은 정보 드리도록 노력하겠습니다. 감사합니다.이상 TFAP 이었습니다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------체육인 인터뷰​스포츠스타가 아닌 현재 우리 체육인들의 솔직담백한 이야기​스포츠지도사, 건강운동관리사 자격증 취득 후  운동, 스포츠 관련  근무를 희망하시는 모든 분들을 위한 희망 인터뷰https://www.youtube.com/channel/UCtbPyLRxv3nfnppFp9bAH6A티팝TV1] 체육인 인터뷰 스포츠스타가 아닌 현재 우리 체육인들의 솔직담백한 이야기 스포츠지도사, 건강운동관리사 자격증 취득 후 운동, 스포츠 관련 ...www.youtube.com                                                                                                                                                           보디빌딩 & 뷰티바디 쇼7.22~26일까지 대구 두류공원 일대에서 개최한 2015 대구치맥축제(이하 치맥축제)가 5일간 대구를 뜨겁게 달구고 폐막했다.이번 축제는 포크페스티벌, 국제호러연극제, 관악축제, 생활예술제 등 5개 축제를 연계하여 대구 핫페스티벌의 일환으로 진행되었고 축제기간 동안 115만여 명의 관람객이 참여했다고 한다. ​서부시장프랜차이즈골목, 평화시장 등 분산된 장소에서 예년에 비해 다양한 먹거리, 볼거리, 즐길거리의 오감만족 프로그램으로 시민들의 참여를 유도하기도 했다. ​다양한 프로그램이 마련돼 즐거움을 더했는데 특히 세계여자비치발리볼대회를 내륙지방에서 처음 유치함으로써 색다른 볼거리를 제공한 축제였다는 평가를 받았다.​26일 축제 마지막날 저녁에는 보디빌딩과 뷰티바디쇼가 두류야구장 메인무대에서 펼쳐져 남녀 모델들이  보디빌딩과 여성 뷰티바디쇼 등 1시간 가까이 멋진 포즈를 취하며 관람객들에 함성을 받으며 2015대구치맥축제 화려한 대미를 장식했다.[http://sportsseoul.or.kr/박용덕] 축제 마지막날 치맥축제 메인무대가 있는 두류공원야구장에 많은 관람객들이 찾았다. 7.26일 저녁 '보디빌딩& 뷰티바디쇼'를 마직막으로 제3회 2015대구치맥축제의 대미를 장식했다. 혼자 운동과 공부를 많이 하셨지만,긴장되는 시험현장 압박감으로 본 실력을 발휘하지 못하신 분들, 작년에 떨어진 분들을 위해 리허설현장을 비슷하게 연출하여 적응하도록 교육을 실시함은 물론이고, 무엇이 잘못됐는지 합격을 위한 Tip을 제공해 드립니다. ^^ 교육 장소 및 참가비는 2월 13일에 있는 웨이트 트레이닝 실기 과정과 동일하며두 교육 모두 참가를 희망하시는 분들은 10만원 입금하시면 됩니다.필요한 부분에 참여하셔서 꼭 반드시 합격하시길 진심으로 기원합니다. 교육 참여 여부 및 문의는 댓글 및 쪽지로 부탁 드립니다. 쪽지로 입금자 실명과 연락처를 남겨주시면 입금내역 확인 후 연락 드리도록 하겠습니다.  - 작년 일일교육 참가자 분들 중 불합격자는 무료로 교육 참가 가능합니다. - 우리 은행 : 024 13 1784 12 601 성 태원  감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피​트니스 월간지 Muscle&Fitness 2019.7월호에 소개된 편집장컬럼인 Last word를 소개해드립니다.이번 7월호에도 머슬앤피트니스에서는 다채로운 정보와 볼거리로 가득 채웠습니다.   이번 #머슬앤피트니스 7월호의 표지모델은 가오갤의 멤버 데이브 바티스타(Dave Batista)!이제는 프로레슬러보단 헐리우드 배우로 잘 알려진 스포츠인에서 배우로 캐릭터를 성공적으로 자리 잡은 배우 중 한 명입니다. Previous imageNext image 트레이닝, 회복, 운동 장비에 관한 최신정보를 다룬 TRAIN다양한 기사와 운동방법 노하우등을 소개하는 EDGE운동과 함께 빠질 수 없는 먹거리 정보인 EAT다양한 기획기사와 Q&A 그리고 국내외 피트니스 뉴스들을 수록했습니다.자세한 내용은 가까운 서점으로 고고!  Muscle&Fitness 2019.7월호 임일혁 편집장 컬럼 머슬앤피트니스의 마지막을 정리하는 편집장 컬럼인 LAST WORD 에서는 지난 6월에 대한체육회 주관으로 2박3일간 70여개가 넘는 국내 스포츠 종목단체의 심판들이 참여해 심판의 역량을 키우고 공정성을 회복하며 스포츠종목간의 이해와 친목을 도모하는 세미나인 '클린심판 아카데미'를 다녀와 느낀 점을 소개해 보았습니다.​특히 피트니스대회나 보디빌딩대회의 심판의 경우 기록경기나 승패를  가르는 대전경기가 아니고 심판의 점수에 의해 순위가 결정되는 심판의 역활이 큰 종목이기 때문에 심판의 역량과 공정성이 어떤 스포츠 종목보다도 요구되는 종목이라는 점을 한 번 더 확인할 수 있었던 세미나였습니다.​선수들의 노력과 땀방울의 가치가 더욱 의미 있도록 피트니스와 보디빌딩 대회 심사시에 저 또한 공부하고 좋은 컨디션으로 집중력있게 더욱 공정할 수 있도록 노력해야겠습니다.   머슬&피트니스 Muscle & Fitness 2019.7 저자Muscle&Fitness 편집부출판유니콘웨일(월간지)발매2019.06.26. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조금 생소하실 수도 있으나세계 내츄럴 보디빌딩 대회인인바 대회는반도핑을 슬로건으로세계 50여개국이 가맹 단체로 되어 있는세계 최고의 내츄럴 대회 중 하나입니다!이런 영광 스러운 자리에핫한관장..2018 인바 아시아 챔피언십ASIA 심사위원으로본 대회에 참여 하게 되었습니다!핫한관장 주변에는..부족한 사람임에도 불구하고무한한 신뢰로 따라와 주는좋은 제자들이 참 많습니다....핫한관장 스스로를3류라 낮추기에이런 스승 밑에서얼마나 실력이 대단한 선수가 나올지는장담하기 어렵습니다.하지만핫한관장 바람처럼제자들 모두인성이 훌륭한 선수 그리고 한 사람으로 성장하고 있습니다....사랑하는 제자들을 위해서라도이제는핫한관장이 할 수 있는 일을 해야되겠습니다!그들이 흘린 땀의 양만으로정정당당하게 순위를 겨룰 수 있도록..그들이 기울인 노력의 크기만큼결과 역시 당연하게 받아들일 수 있도록..그들이 상대에게 보내는 의심 대신상대를 인정하고 존중할 수 있도록..그래서..나의 사랑스런 제자들이 끝까지 현명한 선택을 할 수 있도록..꼭 그렇게 만들어 주고 싶습니다.그리고 이번 대회가 그 시작일 꺼라고핫한관장 굳게 믿습니다!많은 선수분들이 함께 하셔서내츄럴 보디빌딩 축제의 장인인바 아시아 챔피언십 대회를 빛내 주셨으면 합니다~!심사위원으로서의 역량을 섣불리 단정 지을 수 없지만..심사의 가장 중요한 부분은 공정함 임을 잊지 않겠습니다..심사위원으로 참여하는 대회이지만선수로서 무대에 올랐 던 기억으로무대의 주인공은 선수분들임을절대 망각하지 않겠습니다.http://cafe.naver.com/crowngym  루멘이다. 정년 연장과 건강에 대한 관심 증가하고 있다. 최근 노동법이 개정됨에 따라, 정년이 60대 그 이상까지 확대되었으며, 일반적으로 기업체에서는 45 ~50세 사이의 임직원이 부장에서 전무나 상무가 되지 못하면 다른 일자리를 알아봐야 하는 안타까운 현상도 나타나고 있다. 이제는 모두 앞으로 공기업이나 공무원이 아닌 이상 여러 직장을 옮기며 은퇴 시기까지 일을 해야만 하기 때문에 인생을 길게 보고 건강을 챙겨야 하는 시대가 되었다. 정부에서도 이를 인지하여, 지방자치단체에 체육시설을 두고, 지역 주민들을 가르칠 운동 전문가인 생활스포츠지도사 2급 인력을 적극 배치하려 하고 있어 오늘은 생활스포츠지도자 2급 자격증에 대하여 알아보자! <과거와 달라진 몸에 대한 인식>산업화 세대에는 약간 배가 나온 사람들이 주목받을 정도로 일을 열심히 했기에 이는 잘 사는 부의 상징이었다. 하지만 21세기 초, 일반 사람들의 화두에 웰빙이라는 말이 오르내리며, 3040은 물론 5060도 자신을 잘 가꾸는 사람들이 주목받기 시작했고, 요즘은 나이가 들어도 운동을 꾸준히 하여, 노년기에도 실버 모델이나 건강미 넘치는 자신이 되었으면 좋겠다고 꿈꾸는 사람들이 늘고 있다. 해당 자격증은 바로, 그런 사람들이 다치지 않고 체력을 키울 수 있도록 도와주는 역할을 하며, 전 연령층이 몸에 대한 인식이 바뀐 지금 매우 유망한 자격증이라고 볼 수 있다. <2021년 시험일정 살펴보기!>일반적으로 생활스포츠지도사 2급을 응시하려면, 해당 일정을 제대로 확인하는 것이 좋다. 왜냐하면 이 시험은 고3 수험생들이 치르는 수능처럼, 필기부터 연수검정까지 전 과정이 1년에 1회만 응시가능하기 때문이며, 올해 시험일정은 아래와 같으니 참고하자!▲필기원서접수: 21.04.15 ~ 21.04.23 ▲필기시험: 21.05.15 ▲실기원서접수: 21.06.04 ~ 21.06.11 ▲실기시험: 21.06.17 ~ 21.07.11 ▲연수: 21.07.26 ~ 21.10.17 ▲최종합격: 21.11.05 <필기과목 선택요령: 빨리 붙으려면!>스케줄을 자세히 살펴보면, 각 전형간 일정이 여유롭지 않다는 것을 바로 파악할 수 있다. 이 때문에 해당 자격증을 공부하시는 경우, 선택하는 내용은 다르겠지만 “최대한 내가 빠른 시일 안에 붙는 것”을 최종 목표로 할 것이다. 그렇기 때문에 필기시험 과목을 “내가 단기간 안에 성적을 올릴 수 있는 것”을 고르는 경향이 강하다. 현재 이 전형에 배정된 내용은 한국체육사, 스포츠 윤리 / 사회학 / 교육학 / 심리학, 운동역학 / 생리학 총 7개이며, 이중 5개를 선택하도록 되어 있고, 문항은 각 영역마다 20개씩 나오며, 1인당 총 100문(100분)을 풀게 된다.따라서 통상 중급 혹은 난도 하 영역에서 풀 사항을 고르는 경우가 많고, 일반적으로 난도 중인 사회학과 운동생리학, 쉽다고 소문난 윤리와 우리나라 체육사가 많이 선택된다. 마지막 1개는 상에서 선택해야 하는데, 복잡한 교육학 대신 조금이나마 진입장벽이 낮은 편인 심리학을 선택하는 경우가 많으니, 공부하고자 한다면 참고하자. <그렇다면, 2단계인 실전 및 구술 종목은 어떻게 해야 할까>생활스포츠지도사 2급 필기를 붙은 후, 보게 되는 해당 단계는 총 50여 종 종목 중 1개를 고르게 되어 있는데, 검도, 게이트볼, 골프, 복싱, 농구, 당구, 보디빌딩 등으로 되어 있다. 이것만 보면 “내가 좋아하는 거 해도 되지 않을까? 경쟁률 때문에 좀 어려운 거 해야 하지 않을까?” 이렇게 접근하실 수 있겠지만 일반적으로 수기 등을 살펴보면 보디빌딩이나 유도, 태권도, 수영 등이 일상생활 속에서 쉽고 간단하게 배울 수 있기 때문에 자주 뽑힌다. 이 운동들은 피트니스 센터나 지역주민 체육시설에서 정규 과정으로 되어 있어, 바로 가서 동작을 익힐 수 있기도 하며, 야구나 인라인, 검도와 같이 장비가 필요 없기에 진입장벽도 훨씬 낮다. 이런 이유로, 1년 안에 합격을 목표로 한다면 위 종목들을 고려해 보는 것도 좋을 것이다. <현실적인 대비법: 일단 1단계부터 통과하자!>그렇다면, 해당 자격증을 공부할 때, 무엇부터 목표로 둬야 할까? 바로 “1차 관문 지필 돌파”가 될 것이다. 그래도 이 자격증은 대체적으로 쉬운 편이라고 하지만, 시험시간이 부족할 수 있어 개념을 정확하게 내 것으로 만드는 것이 필요한데, 이 경우, 인강의 힘을 빌리는 것도 좋은 방법이다. 강사들의 설명을 통해 필기시험에 나오는 과목 중 출제 중요도와 반복해서 나오는 패턴 등을 확실하게 공부할 수 있기 때문이며, 요즘은 기본서만 있으면 비용없이 강의도 들을 수 있으니 참고하자. <강좌 활용법: 나만의 노트 쓰기>이번에는 필기 공부 시, 인강 활용법을 알아보면, 가장 보편적으로 쓰이는 것이 바로 “나만의 암기장 만들기”이다. 직접 손으로 학습 내용을 요약하면 오래 기억할 수 있다는 연구 결과가 있는데, 해당 방법은 바로 이런 점을 이용하는 것이다. 이 때, 모든 것을 적을 필요는 없다. 만약 인강에서 “학교클럽 프로그램 구성 시 주의사항, 활동시간이 다양할 것, 참가자가 주도적으로 즐길 것, 인성 기르기와 흥미 유도" 등등 시험에 한 번씩은 나온다고 얘기한 것들만이라도 봐도 좋다. 이렇게만 해도 효율적으로 학습하는 데 도움이 될 것이며, 외워야 할 부분만 집중하여 볼 수 있게 된다. <필기, 실기 병행 구간: 무리는 금물>생활스포츠지도사 2급은 1,2단계 간 기간이 짧다. 약 1달 조금 넘는 시간이 주어지는데, 그래서 재수를 하지 않고 단번에 붙기를 바란다면 대부분 “필기+실기”를 학습 초기에 병행하는 경우가 많다. 하지만 이 때, 무리하는건 좋지 않다. 왜냐하면 운동을 하다가 변수 때문에 다칠 수 있고, 몸에 무리가 가서 내년으로 미뤄야 하는 경우가 종종 생기니 이 구간에서는 “내가 하루 안에 할 수 있는 만큼”만 제대로 공부하는 것을 권하고 싶다. <실기 구술: 최대한 정확하게!>연간 시험의 두 번째 일정인 해당 파트에서 중요한 것은 “동작을 감독관에게 정확하게 설명할 것”이다. 만약 필기에 합격했다면, 남은 기간 동안 트레이너나 강사님을 통하여 운동 세부 동작 실행 시 포즈, 들어가는 힘의 총량이나 근육 모습 등을 꼼꼼하게 들어두시는 게 좋다.그래야 실전에 가서 올바른 설명을 할수있고, 한번에 합격할 수 있게 되니 때문이다. <끝까지 중요하다: 연수도 채점 과정이 있다>구술까지 통과했다면, 이제 남은 것은 전국 20개소에서 열리는 연수인데, 보통 이 때는 “마지막이니까 점수는 매기지 않겠지?”라고 여길 수도 있는데, 이 시기에도 100점 만점에 60점 이상, 주어진 시간 중 9할 이상 참여해야 합격할 수 있으니 주의하자! 그렇기 때문에 연수장에 늦게 가거나, 혹은 수업 시간 등을 어겨 감점을 받는 일은 없어야 할 것이며, 끝까지 최대한 최선을 다하자!  <글을 마치며>생활스포츠지도사 2급은 국민체육과 건강진흥을 강조하는 정부 정책, 그리고 앞으로 자신의 몸을 건강하게 가꾸고 싶은 사람들의 증가로 인해 미래 비전이 밝은 직업인만큼 시험 절차 등을 숙지하시고 학습에 임하여, 모두 한번에 합격할 수 있기를 진심으로 바래본다. - 루멘  생활스포츠지도사 시험준비생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준... : 네이버 카페생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com ​ 안녕하세요, 여러분들의 합격 파트너 에듀윌 입니다!  2020년 새해가 밝았습니다! 많은 분들이 신년 목표와 계힉을 세우고계실 것 같은데요! 그 중에서도 스포츠지도사 자격증 취득을 목표로 하고 계시다면 여기를 주목해주세요! 스포츠지도사 실기시험 합격을 위한 필수 지참서! [2020 에듀윌 스포츠지도사 실기+구술 한권끝장]이 출간 되었습니다!   2020 에듀윌 스포츠 지도사 실기+구술 한권끝장교재 출간을 기념하며, 기대평 이벤트를 준비 했습니다!  ▼5분이면 끝! 기대평 이벤트 간단 참여 방법▼ [참여 대상자]2020년 에듀윌 책으로 공부하고 스포츠지도사 자격증 취득하고 싶은 모든 분! [참여 혜택]1) 2020 에듀윌 스포츠지도사 실기+구술 한권끝장 보디빌딩 (추첨 3명)   교재 자세히보기 ▶ 클릭! ​2) GS25 기프티카드 5000원권 (추첨 5명/기프티콘)    [일정]- 기대평 작성 기간 : 2020.01.17(금) ~ 2020.01.28(화) (12일 간)- 당첨자 발표 : 2020.01.29(수)- 상품 발송일 : 2020.01.30(목) [참여 방법]1) 평소 즐겨찾는 서점 2곳을 선택하여[2020 에듀윌 스포츠지도사 실기+구술 한권끝장 보디빌딩] 교재의 기대평을 남겨주세요!​* 예스24, 교보문고, 알라딘, 인터파크 中 2곳 선택   ※ 아래 서점 로고를 클릭하시면 해당 서점의 구매 페이지로 이동합니다. 서점리뷰 작성 위치작성하기 이동 ▼클릭!▼예스24회원리뷰, 한줄평 교보문고북로그 리뷰, Klover 평점/리뷰알라딘100자평, 마이리뷰인터파크리뷰, 기대평 잠깐! 기대평 작성 위치가 궁금하다면? ▶ 클릭!​2) 구글폼에 기대평 작성을 인증해주세요!   ​간단한 참여 방법으로 실물 도서부터 GS25 기프티콘 까지 다양한 혜택을 받아볼 수 있으니지금 바로 참여 하세요!  ​ ​ ​​요즘은 운동에 대한 관심이 매우 높아져서 헬스, 수영, 골프, 배드민턴, 축구, 윈드서핑, 스키 등등 계절에 맞는 스포츠나 언제든지 할 수 있는 운동에 많은 분들이 참여하고 있으세요​​처음엔 취미나 호기심으로 시작을 했다가 각 종목의 매력에 빠지셔서, 점점 더 잘하고자 하는 욕심이 생겨서, 전문적인 배움과 공부까지 하시는 분들도 많으신데요!​​그 중에 생활스포츠지도사 2급의 경우 운동경력이 있으신 분들은 스펙이나 재미로도 많이 취득을 하시는것 같아서 오늘은 생활스포츠지도사 2급에 대해서 알려드릴게요​​ 생활스포츠지도사 2급​1.자격정의•"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록    국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다.체육지도자연수원​​국가에서 발급하는 자격증으로 체육계에서 가장 기본이 되면서 중요한 자격증이라고 할 수 있어요​​ 생활스포츠지도사 2급 응시자격​​만 18세 이상만 된다면 누구나 필기, 실기-구술, 연수를 통과하면 취득할 수 있는 자격증이기 때문에 한번쯤 도전해보시면 좋아요!​​ 생활스포츠지도사 2급 필기 과목​​필기시험은 7과목 중에서 5과목을 선택해서 응시하는데 총 57개의 생활스포츠지도사 종목에서 1종목을 선택해 필기 시험 후 해당 종목의 실기-구술 시험을 합격하면 됩니다!​​ 생활스포츠지도사 2급 연수기관​필기 및 실기-구술 시험에 합격하면 연수를 들어야 하는데 각 지정된 지역의 대학에서 선택하여 연수를 들으시면 됩니다!연수는 평일반 및 주말반이 있으며 평일반은 1주일 가량 집중적으로 듣고(하루 종일) 주말반은 시간은 같지만(하루 종일) 일 수가 달라서 4주 정도 들으시면 교육을 이수 할 수 있어요​*중간에 빠지거나 미출석시 기준 시간을 못채우면 결격 사유가 됩니다. ​​​ 유의사항​​생활스포츠지도사 2급을 취득하고 나면 다른 종목의 시험에 다시 응시 할 때는 필기와 연수가 면제되기 때문에 여러 종목의 운동마스터가 되고 싶으시다면 한 번  도전해보시는걸 추천드려요!​​매년 1회만 시험을 진행하기 때문에 22년도 시험을 준비하셔서자격증을 한 번 취득해보세요!​​헬스를 많이 하신 분들이라면 보디빌딩 자격증을 취득하실텐데 실기-구술 시험이 걱정된다면 창원 명서동에 위치한 청년헬스에 방문하시면 저희가 도와드릴게요!​​ ​​운동을 하기 위한 시설이 완벽하고 헬스장 내 운동 분위기도 좋아서 젊은 분들이 많이 이용하시는 저희 청년헬스에서 자격증도 따고 몸도 만들어 보세요!​​문의 : 055 - 277 - 7781​​ 청년헬스 창원점경상남도 창원시 의창구 원이대로270번길 2 삼보상가 3층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​< 광교pt 어썸핏 > 뜨거웠던 아시아 그랑프리 현장​​​​​   ​​​​​안녕하세요! 광교PT 피트니스 어썸핏장철훈 매니저 입니다 만나서 반갑습니다여러분♡오예오예~매주 목요일은 제가 포스팅 하는 날입니다 아시죠!?​​​​​   ​​​​​포스팅 주제는 2018년 9월 22일에국내 최고 세계적인 선수들이 참여한 아시아그랑프리를 포스팅 했어요오늘도 재미나게 봐주세용~  ​​​​​지금까지 이런 대회는 없었다!?해외 유명한 선수들이 국내 초청되어 시합이 개최된일이 2018년 그 일이 현실로!!!보디빌딩 팬으로 감동 그자체 다시 그 현장으로가시죠 출발!!! ​​​​​  ​​​​유명한 세계적인 선수들이 입장하고 있습니다.아직도 가슴이 두근두근!!현장 체중측정과 팬들을 위한 싸인회 그리고 인터뷰가 있었습니다乃​​​​​           ​​​​​국내 보디빌딩 김현진 프로님세계에서 떠오르는 212 스타 하디추판,마지막 은퇴 무대 데이비드헨리, 212 오리지날 자이언트 킬러 호세레이몬드, 세계 비키니 챔피언 안젤리카선수들과 사진과 싸인을 받았어요ㅠ  ​​​​​         ​​​​팬들과 함께하는 인터뷰 시간이 지나고 갑자기 하디추판 선수가 옷을 벗었어요!!팬들 환호와 박수 감탄이 절로 였습니다.사회자의 돌발 부탁에도 팬들을 위해 벗어 재끼는 우리 추판형님 사랑합니다.♡​​​​​  ​​​​​2018년 9월 22일 드디어 시합 당일 입니다.아마추어 선수들이 프로를 도전하는 1부,프로 선수들이 경합을 이루는 2부로진행 되었습니다.  ​​​​     ​​​​​1부에는 유명한 국내 선수분들이 참여하셨는데요국내 최고의 사이즈를 자랑하는 박수현 선수님보디빌딩 프로를 획득하신 박정수 프로님클래식피지크 부분 프로를 획득하신 함서진 프로님비키니 최고 여신 최사라 선수님다음은 2부 입니다!!!달료달료!!!!   ​​​​​​      ​​​​​정말 큰 사이즈와 컨디션닝을 선보이는 하디추판,위협적이고 강력한 몸을 가져온 호세레이몬드, 세계 유명 선수에게도 뒤지지 않는 우리나라 대표 김현진 프로님 멋진 개인포징떠오르는 자이언트 킬러로 작은 키에도 멋진 컨디션과 몸을 선보였고요아름다운 포징으로 팬들을 감동시킨 클래식피지크 강성진 프로님을 여러분들은 보고 계십니다.​​​​​​   ​​​​큰 이슈였던 보디빌딩 프로 부분 호세레이몬드와 하디추판 비교심사 영상입니다.좋은 컨디션으로 나왔던 호세 레이몬드 하지만 하디추판에게는 안되나요!!! 안되나요!!!그 결과 호세를 제치고 추판선수가 우승을 차지했습니다.​​​​​  ​​​​​다음은 비키니 프로 부분작은 키에도 큰 선수들을 물리치고 당당히 우승을 차지한 안젤리카 선수 ♡아름다움이 무엇인지 손수 보여주었습니다​​​​​            ​​​​​모든 시상이 끝나고 선수들 전원 포즈다운팬들을 위판 서비스 타임이라고 생각하시면 되요우리의 스타 하디추판 선수가 저에게 손짓을?지금 달려갈께요!!!후다다닥​​​​             ​​​​​이렇게 세계적인 선수들과 사진도 찍고 좋은 시합으로 마무리 되었던 아시아 그랑프리이 시점부터 한국에서 세계대회아마추어 올림피아, IFBB PRO 미스터코리아가개최되었습니다.이 대회를 출전하기 위해서는 각 지역대회 리저널 대회를 출전해야 하는데요​​​​​       ​​​​​광교PT 피트니스 어썸핏 문병일 대표님께서IFBB PRO 리저널 충청 대표장을 맞고 계십니다짱이죠!?자랑 뿡뿡!!!내년에도 진행되는 IFBB PRO 리저널 충청 많이참여해 주시고요7월28일 열리는 미스터코리아&코리아프로도 많은 관심 부탁드립니다.​​​​​   ​​​​​이상 피트니스 어썸핏 장철훈 매니저 였습니다.끝까지 읽어 주셔서 감사 드리고요다음주 목요일에 찾아 뵙겠습니다그럼 힘차고 건강한 목요일, 한주 보내세요♡  ​​​​​​다이어트 / 체형교정 / 시합준비 / 바디프로필 / 근육증가 / 근력증가는 역시 어썸핏​​1:1PT 전문 피트니스 어썸핏​상담문의 - 031 217 9682​​​​카톡문의 - ssocer12​위치- 상현역 2번 출구 고봉민김밥 건물 9층 어썸핏 안녕하세요 더제이핏 써니쌤입니당👋👋  늦었지만 오늘은 5월5일에 참가했던 피트니스스타 울산포스팅 해보려구해요🧡  요즘은 트레이너뿐만아니라 일반인들도피트니스대회를 많이 출전하더라구용!!이런(?)쪽에 관심있으신 분들이라면'피트니스스타'를 모르시는 분들이 없으실거에요ㅎㅎ​저는 개인적으로 피스의 경우축제분위기로 즐길 수 있어서 너무 좋은것같습니다👍👍​피스는 지역별로 많이 개최되는데이번년도에는 피스울산 대현체육관에서효주쌤과 참여해보았습니다^^  효주쌤은 -60kg 보디빌딩과 오픈 숏 스포츠모델을 중복출전했어요ㅎㅎ​보디빌딩이 11시경기라 아침부터 부랴부랴울산으로 왔답니다ㅎ.ㅎ    사진은 보디빌딩 체급 1위🥇를 따내고그랑프리전입니다  -60kg 에서도 쟁쟁한 선수들이 많아서사실 1등은 기대하지 않았는데...ㅎㅎ역시 우리 효주쌤 스타트가 좋았어요🤘🤘매번 심사를 발표할 때 그 쫄깃쫄깃함이 얼~마나 재밋게요ㅎㅎ저는 제 심사결과를 기다리는 것보다효주쌤 심사결과를 기다리는데 더 떨리는거 있죠ㅠㅠ​휴식 후​3시 30분 경기인 남자 스포츠모델 부문이 진행되었습니다     효주쌤의 개인포즈 영상❗❗​확실히 피스의 경우충분히 개인포징을 할 수 있게끔만들어 주시더라구요ㅎㅎ​역시는 역시인가용..이 많은 인원들 사이에서 당당히 트로피 겟🙌🙌스포츠모델 오픈 숏부문 2위🥈​#포징문의 는 효주쌤께~♡몸치들도 기가막히게 바꿔드립니다ㅋ.ㅋ  이번에 타임테이블이 비키니가 마지막ㅠㅠ​아침부터 너무 기다린탓인지일주일전에 대회를 뛰고 온 탓인건지이번에는 컨디션이 많이 떨어지더라구요😭😭   제 친구들은 무슨 제 동영상은 없구남자 모델들만 찍어놨숨..ㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮습니다이럴줄알구 영상신청했거든요ㅋㅋㅋㅋ    그래두 친구 응원 온다구 플랜카드도 만들어 온 정성보소ㅠ.ㅠ사랑한다♡♡♡♡♡덕분에 비키니 루키부문 2위🥈    드디어 시즌 오프~🧡❤💛💜​이제는 몸의 휴식기를 가지며더 나은 발전을 위해나아가보도록 하겠습니당🤘​도전해보고싶으신 모든 분들열정만 가지고 오신다면두팔 벌려 환영입니다🙌🙌 더제이핏경상남도 양산시 동면 석산리 1449-4  #울산피스 #피트니스스타울산 #피스앱 #피트니스스타 #바디프로필 #보디빌딩 #비키니모델 #스포츠모델 #다이어트 #석산피티 #양산피티 #양산헬스장 #양산필라테스 #더제이핏 #효주쌤 #써니쌤 #다이어트식단 #선수피티​ 안녕하세요 춘천pt / 춘천 헬스장 / 춘천피티 / 춘천피티전문샵머슬핏(스무숲점) 입니다 ​6월 첫째주가 지나고 , 어느덧 주말이 찾아왔습니다. 2주 뒤면 장마가 찾아온다는 뉴스 소식도 있는데요! 장마시즌이 끝나고 본격적으로 무더위가 시작된다고합니다.그러면 노출의 계절 ! 여름이 드디어 온다는 소식!!​이때 , 미리 미리 자기관리에 돌입하신분들은 올해 여름도 멋지게 보내리라 믿습니다^^​  ​​  ​​머슬핏(스무숲)PT 는 , 현재 4개의 이벤트를 진행하고있습니다.​그 중 이벤트 게시 동시에 마감임박 중인 이벤트는!!​ 1:1PT 최대 13회 + 헬스장 맴버쉽 3개월 무료이벤트 ​머슬핏(스무숲) 1 : 1 PT  특별 맨투맨 관리를 무료로 이용할수있는 이벤트 입니다!​  ​​아직도 고민하십니까?언제까지 고민 만 하고  , 생각만 더 해보실겁니까?​머슬핏PT(스무수점)은 그 고민과 생각을 해결해드리겠습니다.도와드리겠습니다!​ 1:1 PT 최대 13회 + 헬스장 맴버쉽 이용권 3개월 무료이벤트​춘천PT / 춘천피티 / 춘천헬스장 / 춘천피티 전문샵​​  ​레슨 시 관리 방법 , 인바디체크 , 운동방향성 설정 , 체형분석​그리고 ​실전 트레이닝​자세한 문의는 카카오톡플러스로!월 화 수 목 금 토 일 24시간 상담가능!!!!​​​​http://pf.kakao.com/_PxeIej 머슬핏PT(스무숲점)혼자서 지루한 운동은 이제그만! 작심삼일 다이어트는 이제그만!머슬핏PT(스무숲점) 이 도와드리겠습니다pf.kakao.com ​문의 시 자세하게 안내도와드리겠습니다^^​춘천PT . 춘천pt . 춘천헬스장 . 춘천전문피티샵 . 춘천다이어트 . 춘천운동맛집  ​​회원님들의 운동열기는 점점 뜨거워집니다!아프면 , 병원을가서 치료를 받는 시대가 아닌 , 꾸준한 자기관리로 내 자신의 건강한 삶을 위하여 미리 투자하고 예방하는 시대!​다수의 대회수상경력 , 다수의 트레이닝 자격증을 보유하고 회원님의 책임감량을 책임지고 도와주는지점 대표들이 직접 지도관리 합니다.​  ​이성재 트레이너 ​-생활 체육 지도사 2급(보디빌딩)-소도구메디컬 트레이닝 (폼롤러&짐볼)-소도구메디컬 트레이닝 (움직임편&소도구트레이닝)-personal trainer 교육과정 수료-응급처치 수료-재활마사지 1급-유아트레이닝-trx트레이닝수료-척추이완 요법 과정수료-케틀벨 과정 수료대회경력2018 나바코리아 챔피언쉽 physique top62018 아마추어 올림피아 physique top62018 아시아그랑프리 (AGP) physique 1위2018 탱크콥스클래식 physique top52016 나바코리아 노비스 physique 3위2019 ifbb 리저널 서울 physique top52019 피트니스스타 강남 physique top4​​  자격사항2014 수원시 보디빌딩 대회 -65kg 2위2016 NABBA KOREA top6 j.r생활 체육 보디빌딩 2급스포츠지도사 2급운동처방사스포츠마사지소도구 메디컬 트레이닝 코리아(폼롤러&짐볼) 수료응급처치 수료재활마사지 1급 안녕하세요 리춘수입니다.오늘 신규 코로나 확진자 수가 무려 1000을 넘었네요 ㅠㅠ백신이 나오고 제일 많이 나왔다고하는데 이게 무슨일인가요..여러분들 끝가지 긴장 놓지 마시고 모두들 코로나 조심합시다!!​오늘 포스팅은 스포츠와 관련된 직업들은무엇들이 있는지 알아볼까해요.재미있게 봐주세요!!​​​ 저의 꿈이었던 축구선수!!축구선수는 축구경기에서 좋은 기록과 성적을 내기 위해기술과 규칙을 익히고 경기나 시합에 참여하죠.경기력 향상을 위해 감독이나 코치의 지시에 따라전략을 습득하거나 경기 전 상대팀에 대한 분석에 참여합니다.다른 모든 스포츠선수들도 똑같아요. ​다음은 팀닥터입니다.운동선수들의 건강상태를 진단하고 경기에 참가할 수 있도록 최고의 신체 컨디션을 유지할 수 있도록 해줍니다.선수들의 규칙적 운동과 교정운동 등을 지시하고식이요법을 권고하기도 합니다.경기 중에도 부상선수의 응급치료를 담당해요.​​ 스포츠해설자는 운동경기중에 선수들의 심리상태나 기량, 팀의 전술, 전반적인 경기 운영 등에 대하여 현장경험과풍부한 지식을 바탕으로 사람들에게 전달해요.​​​​ ​스포츠감독은 훈련계획이나 시합 계획을 수립하고 선수들에게 작전을 지시하며 기술을 지도해요.선수들의 기량을 평가해서 적절한 위치에 배치도 하고유능한 선수 발굴하기도 하며 선수의 추천과 계약에 관련된 업무를 수행합니다.​ 생활체육 지도사의 경우 일반인도 취득가능한 자격증을 활용해서 일반인들을 상대로 지도가 가능한 지도사이다.축구, 농구, 야구, 보디빌딩, 요가, 수영 등 여러 종목이 있다.​​ 마지막으로 스포츠의 꽃인 치어리더!!응원에 맨 앞장서는 사람이죠.선수들의 사기를 증진시키고 관중들의 열기와 에너지를더욱 높이기 위해 춤과 동작으로 유도합니다.​오늘 직업탐구에서는 스포츠에 관련한 직업들은 무엇이있는지알아보았습니다.ㅎㅎ 스포츠를 사랑하시고 꿈이 스포츠관련 직업이라면재미있게 보셨길 바래요~~그럼 다음에도 좋은 정보로 찾아뵐께요 ㅎㅎ ​​ 보디빌더에서 교통사고로 척추가 부러져 다시는 걸을 수 없으리라는 하반신마비의 영구장애 판정, 모든걸 포기했었습니다. 27살의 청춘도, 미래의 꿈도, 삶의 의미 마져도~​그러나 절망 속에도 희망은 있었습니다. 지옥같았던 재활치료 과정을 이겨내고 세상사는 것이 맘 먹기에 달림을 알게되었죠. 장애 따윈 전혀 문제가 되지 않았습니다. 그리고 보디빌더의 충분한 웨이트트레이닝에 체계적인 학문의 근거기반 연구들~하반신마비의 제 몸을 대상으로 한 재활운동법 연구~~  그러다보니 제게는 재활운동전문가란 수식어가 따라 다니더군요~!​제가 연구한 허리 통증관련 재활ㆍ교정운동 방법입니다. 30여년 동안 단 한번도 실패한적 없는 척추질환관련 운동법입니다. 네이버 까페 디딤터에 저의 노하우를 공개 하려 합니다.  ​피트니스센터, 헬스크럽, 요가원, 필라테스샾 등 경쟁이 치열합니다. 코로나19시대, 사회적거리두기로 폐업하는 센터가 줄을 잇고 있는 반면, 확실한 아이템이 있는 센터는 계속 호황을 누리고 있습니다. 바로 재활ㆍ교정운동으로 특화된 곳들입니다.선택은 여러분의 몫입니다. 경쟁에서 앞서갈지 뒤 쳐질지는~!!​아래는 허리 척추질환 관련 재활ㆍ교정운동의 기초과정이자 전부라고 할 수있는 내용입니다. 이 내용을 하나씩 포스팅 합니다. 어떤 목적으로 운동을 오든 모든사람에게 아래의 검사를 시행합니다.○ 신체조성검사(inbody measurement)○ 시진○ 문진(설문지)○ 촉진     (HRmax, RHR, THR, PSIS, alignment)○ 정적자세분석○ 동적자세분석(움직임분석)      ° 보행분석      ° 체전굴검사      ° 측굴검사      ° 전신지구력검사(lying toe touch)      ° 협응력검사(lying get up)​이 검사법은 제가 직접연구하고 만들었습니다. 아주 오랜기간의 현장경험과 연구한 자료를 토대로~ 이 검사를 통해 고객이 가지고 있는 기능부전 및 건강체력을 확실하게 파악 할 수 있습니다. ☆☆ 기초운동과정으로는 : ​■ 흉식호흡(thoracic breathing)을 통한 코어안정화(core stabilization)운동​■ 햄스트링(hamstring)과 아킬레스건 스트레치(Achilles  tendon  stretch)​■ 요추의 견인(lumbar traction), ■ 라이닝 토이  터치 (lying toe touch)​■ 척추구루기(roll spine), ​■ 골반가동성운동(pelvic mobility exercise),   * 골반 앞ㆍ뒤기울이기  * 골반 측면기울이기  * 골반 회선​■ 낮은허리스트레칭(lower back)​ ■ 척추기립근 강화운동(Spinal erector muscle strengthening exercise)  등 입니다. 위의 운동들은 맨몸운동(physical training, full body workout)으로 진행됩니다. ​재활운동에 참여하는 사람들이 가장 어려워 하는 것이 코어운동과 골반가동성운동이었습니다.​아니 엄밀히 말하면 코어안정화를 제대로 하는 지도자를 본적이 없다고 해야 맞을 듯 합니다. 말로는 "코어", "코어" 하면서 코어를 모르는 사람들이 너무 많았으니까요. 코어안정화를 확실히 만들 수 있는  사람이 있다면 꼭 연락주시기 바랍니다. 신체활동 기회가 코로나19로 인해, 변이바이러스로 인해 박탈당하고 있습니다. 이로인한 현대인들의 특징은"신체활동이 줄어들면서근육은 감소하고 지방은 늘어납니다. 근육이 감소하면 체력도 감소하며, 체형도 변해가고 결국 다양한 만성근골격계질환으로 인한 통증이 발생하게 됩니다. " ​​결국 재활ㆍ교정운동을 필요로 하는 사람들이 대부분입니다. ​위의 검사법이면 고객의 기능부전을 다 찾아낼 수 있습니다. 허리의 통증이라면 위의 운동으로 전사로 만들수 있습니다.​허리나 코어가 약하십니까?​허리가 아프십니까?​허리 디스크, 협착증, 전방전위증, 척추분리증 진단을 받으셨습니까? 언제든지 찾아오세요. 재활ㆍ교정운동을 통해 강한 허리로 만들어 드립니다~!!​허리 재활ㆍ교정운동이 필요하신분은 언제든지 연락주세요^^010-3005-2246 이용로.카톡 gympro ​#재활운동 #교정운동 #골반교정 #척추교정 #허리디스크 #협착증 #전방전위증 #척추분리증 #기초체력 #건강체력 #움직임검사 #자세분석 #홈트 #헬스 #보디빌딩 #요가 #필라테스 ​​ 의령군 민선 첫 체육회장 선거 현장을 찾아서의령군 블로그 기자단 조강유   의령군 민선 첫 체육회장 선거가 14일 의령국민체육센터 회의실에서 열렸습니다. 지금까지 체육회장은 광역단체는 시도지사가, 기초자치단체는 시장 군수가 당연직으로 겸임해왔습니다. 그러나 지난해 지방자치단체장과 의원의 체육단체장 겸직금지를 골자로 하는 국민체육진흥법 일부 개정안의 시행에 따라 올해 1월 15일까지 전국 시도와 시군구의 체육회장을 민간인으로 선출하는 선거를 치르게 되었습니다.     선거장소는 의령국민체육센터 2층 다목적 회의실입니다. 투표시간은 이날 오전 10시부터 오후 2시까지로 이는 체육회장선거관리위원회에서 결정되었습니다. 투표가 시작되면 선관위원과 참관인, 선거인을 제외한 사람은 입장할 수 없어 미리 한번 둘러보았습니다.    투개표장입니다. 선거인 확인, 투표용지 배부, 기표, 투표함 투입 등 제반절차와 투개표관리요원, 참관인석 배치 등 모든 준비가 마무리되었습니다.    이번 선거에서 투표할 수 있는 사람은 총 59명이었습니다. 의령군체육회에 등록된 축구, 육상, 테니스, 궁도, 게이트볼, 족구, 배드민턴, 볼링, 체조, 탁구, 정구, 패러글라이딩, 그라운드골프, 배구, 산악, 야구, 낚시, 자전거, 승마, 보디빌딩, 복싱, 바둑, 골프, 댄스스포츠, 풋살, 농구 등 26개 종목 단체장과 종목별로 추가 배정된 인원을 합친 것이랍니다.    선거 결과 기호 2번 강원덕 전 의령군체육회 부회장(61)이 당선돼, 선거관리위원장으로부터 당선증을 받고 있습니다. 이날 투표에는 전체 선거인 중, 단 한명을 제외한 58명이 투표에 참여해 처음으로 치러진 체육회장 선거에 모두가 큰 관심을 보인 것 같았습니다. 신임 회장의 임기는 오는 2023년 정기총회까지라고 합니다.     강 당선자가 꽃다발을 받고 당선소감을 밝히고 있습니다. 이번 선거는 공식적으로 제3대 의령군체육회 회장 선거입니다. 이는 체육회와 생활체육회가 통합한 시점을 기준으로 1대와 2대는 의령군수가 겸임한 것이어서, 선거를 통해 선출된 강 당선자가 사실상 초대민선 회장으로 볼 수 있습니다.    강원덕 당선자가 같이 일하게 될 체육회 사무국 직원들과 상견례를 가졌습니다. 강 당선자는 “지지해주신 체육인들에 감사하며 앞으로 지역 체육발전과 생활체육의 확충으로 군민들의 건강증진과 여가선용에 노력 하겠다”고 당선 소감을 밝혔습니다. 새 회장은 1월 16일부터 임기를 시작합니다. 민간인 회장 시대를 맞아 의령의 체육인들이 보다 더 나은 환경에서 스포츠를 즐기고 건강을 돌볼 수 있는 날이 빨리 왔으면 합니다.  ​  광주개인피티전문센터MAXFIT수완점 맥스핏 1호점맞춤형 단독 VIP레슨회원제다이어트클래스반/ 개인PT/ 그룹PT/ 산후PT/ 재활PT​    주말동안 태풍 타파가 지나간 가운데 오늘 광주날씨는 아침부터 미세먼저 농도가 좋음 수준으로 너무  맑은 화창한 날씨이네요광주광역시장배 대한보디빌딩협회에서 주최되고있는보디빌딩 & 피트니스대회를 D-day 디데이 41일 남겨두고있네요 보디빌딩 피트니스 피지크 비키니 종목에 따른대회출전준비중 맥스핏 소속 선수 비롯하여모든 선수들은 마지막까지 부상없이 최상의 컨디션으로 응원합니다 !!​광주PT전문센터 맥스핏1호점개인피티프로그램 뿐만 아닌소수정원 그룹형 트레이닝 GX DIET ClASS 다이어트반을 운영으로상시 신규회원을 모집하고 있어요   헬스장 휘트니스센터 첫 입문으로혼자하기 어려웠던 웨이트 혼자라서 작심삼일 중도포기그래서 준비했어요원조는 다르다 경쟁요소가 들어간 운동으로 소수인원이 서로 의지하고 응원해주시면서재미와 흥미 접근성으로 운동을 쉽게 접할수있어유산소 + 무산소 복합운동 트레이닝 수업서킷트레이닝,소도구트레이닝,타파타운동으로계속 순환하면서 쉬지않고 운동해서 다이어트 효과에도 좋을 수 밖에 없는매력넘친  맥스핏 다이어트반    MAXFIT수완점 (맥스핏1호점)일대일 레슨회왼제로 운영되는 센터로다이어트반 수업은 다양하지 않습니다매주3회/월수금/50분(워밍업 포함)아침 10시 (예약대기)저녁 09시 (바로가능)​​광주헬스PT전문센터  맥스핏누구나 쉽게 참여 할 수 있고함께 즐겨하는 접근성으로휘트니스센터로 성장하도록 최선을 다하겠습니다​(아래 그림클릭시, 자동전화연결)   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​광주헬스 광산구 선운지구,송정동,소촌동신가동,운남지구,하남동,신창지구,수완지구첨단2지구,월계동,첨단지구,신용동,장덕동북구 동림동,운암동,운남동,용봉동일곡동,오치동,두암동,용봉동,계림동중흥동재개발 헬스 개인피티 그룹피티 맥스핏서구 쌍촌동,화정동,금호동,마륵동,치평동상무지구,광천동 광주서구헬스장 화정동개인피티 화정동헬스 농성동헬스월산동헬스장 월산동개인피티 임동휘트니스센터 gx운동 스피닝 다이어트반 헬스 개인피티 그룹피티 맥스핏 안녕하세요?요즘 코로나가 확산되면서 TV에서 트로트, 밴드, 아이돌 등 다양한 오디션 프로그램이 많이 방영되고 있어요!개성이 뚜렷해지는 시기인만큼 각종 모델, 시니어, 키즈 관련한 오디션뿐만 아니라 지자체에서도 다양한 콘테스트를 진행하고 있어요!​오디션과 콘테스트의 진행에 있어서 가장 중요한 점은 무엇일까요?바로 공정한 투표입니다.​오디션과 콘테스트는 모든 사람들의 의견이 반영되어 순위가 결정되는 만큼 신뢰성이 있는 투표가 이루어져야합니다. 최근 오디션 프로그램에서 화두가 되었던 투표조작 문제를 해결해 줄 수 있는 온라인 플랫폼  '마이스타픽'에 대해 소개해 드리겠습니다.  who?마이스타픽은 어떤 회사일까요? 마이스타픽은 요즘 핫한 블록체인 기술을 활용해 투표 내역의 위변조 가능성을 차단한 오디션플랫폼으로 지금까지  국내 14개 각종 대회에 적용되었습니다. 온라인 투표에 적용될 수 있는 블록체인 기반 플랫폼 '마이스타픽'은 넥스트러스트 이민재 대표에 의해 작년 하반기에 출시되었습니다. 실시간으로 투명한 내역을 공개하여 위변조를 차단하고 검증할 수 있는 시스템을 도입한 글로벌 대표 오디션 플랫폼입니다. 현재 1차적으로 세계 대회들의 국내 주관사와 MOU를 맺었고, 이르면 내년 해외 진출을 위해 운영 인력 충원 등을 계획하고 있는 중입니다. ​  마이스타픽의 수상이력* 한국경제신문 - 이달의 으뜸중기제품* 머니투데이- 2021 코리아 이노베이션 어워즈* 한국일보 - 2021 서비스만족대상    what? 마이스타픽에서 진행했던 오디션 프로그램에는 어떤 것들이 있을까요?1. 마이스타픽은 미스터인터내셔널, 미스그랜드코리아를 시작으로 피트니스 대회, 코델 콘테스트, 시니어 대회, 키즈 대회까지 다양한 오디션의 투표를 진행했습니다. ​2. 남원시의 전국춘향선발대회, 고양시의 시장배 보디빌딩 대회 등 지자체와 협력한 사례도 있습니다.   Where? 마이스타픽이 활용되는 곳은 어디까지일까요?현재 넥스트러스트는 베트남 등 동남아시아에서 진행 중인 방송사 K팝 아이돌 오디션 프로그램 등과도 협력을 논의하고 있습니다. 만약 위와 같은 오디션이 성사된다면 K팝 문화와 함께 'K플랫폼' 수출의 성과를 가져올 수 있을것으로 예상됩니다. ​ 기부에 앞장서는 마이스타픽의 선한 영향력많은 스타분들도 기부에 참여하고 있지만, 마이스타픽은 여러가지 기부이력을 가지고 있습니다. ​* 청소년영상예술진흥원(INTYCA인티카)에 투표권 수익 기부* 투표권 수익기부* 미스글로라이즈코리아* DMZ세계평화홍보대사에 마스크 기부* 'K-연예스타 나눔봉사공헌대상' 수상* 글로벌컨슈머대상 수상​ 마이스타픽의 전문성과 장점이민재 대표는 카이스트에서 금융공학 전공 후 싱가포르에서 펀드 매니저로 일하며 블록체인 기반 기술 기업들에 투자를 하면서 넥스트러스트를 창업하게 되었습니다. 불공정 시비가 계속되는 투표의 신뢰 회복을 위한 서비스를 블록체인 기술과 결합하여 마이스타픽 플랫폼을 만들어냈습니다. ​마이스타픽은 1인 1계정으로 중복가입을 방지하여 공정한 투표를 진행하고 있습니다. 또한 카카오톡으로 수상사실을 증명할 수 있는 대회입상 증명서를 발급받을 수 있는 장점을 가지고 있습니다.   ​https://mystarpick.io 마이스타픽 | 신뢰있는 콘테스트의 표준신뢰있는 콘테스트의 표준mystarpick.io ​​소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 해방 직후 예술가들은 식민 잔재의 청산과 민족 문화 건설의 의욕에 부풀어 여러 단체를 결성했다. 그런 와중에 미국·소련 열강에 의해 민족 분단이 이루어지면서 계획했던 활동들이 무산되고 만다. 김은호·김기창·이상범·심형구·김인승 등 친일 부역한 이들이 다시 등장했고, 심지어 미술계의 권력으로 부상하기도 했다. 또 이념이나 여건에 따라 활동 단체나 생활 지역을 선택하면서 해방공간(1945~1948) 내내 작가들의 이동이 이루어졌다.​1950~1953년에는 동족상잔의 6.25전쟁을 치렀다. 일제의 억압에서 해방된 엄청난 감격과 전쟁의 깊은 상처에 비해 이를 기억할 만한 동시기 작품은 거의 없는 편이다. 풍부한 감정의 표출은 인간, 특히 예술가에게 중요한 덕목임에도 이전과 다름없는 작품세계를 보여줄 뿐이었다. 그렇다고 당대 현실을 표현한 작가들이 없진 않았다.​ [도1]. 김만술, <해방>, 1947년, 석고상에 채색, 70×30×30cm, 국립현대미술관​해방 후 경주에서 활동한 김만술金萬述, 1911~1996은 조각 작품에 해방의 이미지를 실어냈다. 1947년 작 <해방>(국립현대미술관 소장)은 약 70센티미터 크기의 조각이다.(도1) 일제 강점기를 상징하는 결박을 풀어내는 청년의 부릅뜬 눈에는 굳센 의지와 결연함이 드러난다. 그가 딛고 선 땅은 한반도 형태이다. 김만술의 <해방>은 당시 발표된 작품 중 해방의 역사를 담아낸 몇 안 되는 사례라는 점에서 중요하다.​이쾌대李快大, 1913~1965는 ‘군상’ 시리즈로 해방 전후의 상황을 대서사시처럼 표현했다. <군상Ⅳ>(개인소장)에는 약 35명의 젊은 남녀가 등장한다.도2 하나같이 보디빌딩으로 훈련한 근육질 남성과 여성의 누드로 묘사되었다. 르네상스 시대 미켈란젤로Michelangelo Buonarroti나 19세기 낭만주의 시대의 그림을 연상시킨다. 근육을 입체적이고 강렬하게 묘사한 탓이다. 대각선의 화면 구성은 들라크루아Eugene Delacroix, 1798~1863의 1824년 작 <키오스 섬의 학살(Scene des massacres de Scio)>(파리 루브르(Louvre)박물관 소장)과 유사하다. 이런 표현법들은 서양화 형식의 수용 과정을 읽게 해준다. 서양의 고전 명화를 연상시켜 아쉽지만, ‘해방’이라는 현실을 형상화한 유일한 그림이라는 사실에 더 중점을 두고 싶다.​ 도2. 이쾌대, <군상Ⅳ>, 1948년, 캔버스에 유채, 177×216cm, 개인소장​이수억李壽億, 1918~1990은 월남하여 종군 화가단에 참여했던 유화가이다. 입체파식의 <6.25동란>(1954년·1987년 개작, 개인소장)이나 1952년 <폐허의 서울>(국립현대미술관 소장)을 비롯해 <구두닦이 소년>(1952년, 개인소장) <유엔군 병사>(1954년, 개인소장) 등 전쟁 후 서울의 풍속도를 다수 제작했다. <폐허의 서울>에는 전쟁의 상흔이 짙게 배어 있다.도3 폭격으로 무너진 건물더미 그늘 아래 잔뜩 웅크린 사람이 보인다. 그 주변에 앉은 까마귀들은 폐허의 스산한 분위기를 한층 더 고조시킨다. 어두운 건물더미와 대조적으로 환한 햇살을 받으며 건재함을 자랑하는 뒤편의 빌딩들은 희망처럼 여겨진다.​ 도3. 이수억, <폐허의 서울>, 1952년, 캔버스에 유채, 71.6×95.3cm, 국립현대미술관​ 전쟁의 상처를 승화시킨 사진작가20세기 후반은 1945년 8.15광복과 1950년 6.25전쟁을 겪으며 시작되었다. 전쟁으로 인한 상처와 그 직후 사회상이 어떠했는지를 잘 보여주는 매체는 사진이라고 생각한다. 임응식林應植, 1912~2001은 한국 현대사진사에서 사진을 예술의 영역으로 이끈 선구자이다. 6.25전쟁의 종군사진기자로 참여해 참혹한 현장을 카메라에 담으면서 사진의 ‘기록성’에 눈을 뜨게 되었다. 이때부터 임응식에게 사진의 주된 기능은 자신이 사는 시대를 기록하는 일이었다.​<나목>(1953년, 국립현대미술관 소장)은 부산 피난 시절에 찍은 사진이다. 앙상한 겨울나무만 남은 폐허 속에 홀로 서 있는 어린 소년의 모습이 전쟁 직후의 서정을 전달한다. 임응식은 영상 시인으로 불릴 만큼 풍부한 시적 감성을 담아 대상을 카메라에 포착하기로 유명하다. <나목>에서도 전쟁 직후의 스산한 아픔을 영상미로 승화시켰다. 1953년 작 <구직>(국립현대미술관 소장)은 전쟁이 끝난 서울의 사회 정황을 포착한 작품이다. 명동 거리를 배경으로 ‘구직求職’이 적힌 글씨 판을 상체에 묶은 남성 실업자의 모습을 찍었다.임응식의 제자인 주명덕朱明德, 1940~은 1960년대 홀트HOLT 고아원의 어린아이들을 주목했다. 이른바 ‘섞여진 이름들’ 시리즈이다. 6.25전쟁의 한 흔적인 혼혈고아를 모델로 삼았다. 아무도 관심 갖지 않았던 문제를 제기함으로써 당시 사람들에게 충격을 안겨주었다. ‘깍깍깍 아침에 까치가’라는 글씨를 칠판에 쓴 소년은 한국인과 미국인 사이에서 태어난 혼혈아이다.도4 지금의 다문화 시대를 예고하는 듯한 작품으로, 가슴 찡하게 다가온다.​ 도4. 주명덕, <섞여진 이름들(HOLT고아원)-백인 혼혈 고아(칠판 앞에 있는 사진)>, 1965년 촬영·1986년 프린트, 흑백사진, 27.9×35.5cm, 국립현대미술관​미군정기 3년(1945~1948)을 거쳐 형성된 남쪽의 이승만 정권(1948~1960)은 더욱 폭력적인 독재 권력을 휘둘렀다. 이승만의 파쇼 정권에 맞서 민중들은 민주주의를 열망하며 1960년 4.19혁명을 일으킨다. 이를 1961년 5.16군사정변이 짓밟은 데이어 박정희의 또 다른 독재 정권(1963~1979)이 등장한다.굵직한 변혁기임에도 20세기 후반 미술은 ‘한국미’ 내지 전통의 근대적 성과를 이뤄냈다. 전통회화에서 이상범·변관식·이응노 등이 힘을 발휘했고, 서양화에서 이중섭·박수근·장욱진 등이 우뚝 섰다. 조각 분야에서는 권진규가 한국적 리얼리즘을 고민하며 성과를 낸다. 또 인상주의 화풍의 오지호·도상봉·이대원을 비롯해 채색화의 천경자·박생광·박래현·김기창 등 일제 강점기에 성장한 작가들이 개성적인 완숙미를 일궈냈다.​추상미술에서는 김환기·유영국·이규상·남관·김종영 등이 활동했고, 그 후배나 제자들에 의해 추상 표현주의나 미니멀리즘 같은 모던 신사조들이 대거 유입되었다. 이들의 업적은 우리 20세기 미술의 자랑거리인 동시에 격동기의 아픈 역사나 사회 현실을 풀어내지 못한 한계를 지닌다.​​ 이야기 한국미술사 저자이태호출판마로니에북스발매2019.02.18. ​  ​'79일 만의 기적을 아시나요?'남민정(여·34) 씨와 전지엽(남·43) 씨는 2014년 10월 25일 소개팅으로 처음 만났습니다. 소개팅 다음날 수목원 데이트를 시작으로 네 차례쯤 만났을 때인 같은 해 11월 1일 "우리 사귀자"라는 지엽 씨의 고백으로 연애에 돌입한 두 사람. 그리고는 다음 해 1월 18일 둘은 결혼식장에 나란히 섰습니다. 연애 시작하고 정확히 79일 만에 결혼한 민정 씨와 지엽 씨. 속도위반도, 선혼인신고도 아니지만 기막힌 타이밍 덕에 일사천리로 결혼에 성공했다는 두 사람의 초고속 결혼담을 썸랩이 들어봤습니다.​※아래 내용은 커플 인터뷰를 바탕으로 재구성됐습니다.   D-85  흔한(?) 소개팅을 했습니다.2014년 초. 민정 씨는 친한 언니로부터 소개팅 제의를 받았습니다. "내 6촌 오빠랑 소개팅 한번 해볼래? 나이가 좀 많기는 한데 사람 진짜 괜찮아." 당시 민정 씨 나이는 28세. 상대 나이가 37세라는 말을 듣고 기겁했습니다. '9살 차이라니...' 딱 잘라 거절했습니다. 이후 무수히 많은(?) 소개팅을 하다 잠시 휴지기를 갖게 된 민정 씨. 그해 10월쯤 조금 심심해지자 앞서 받았던 소개팅 제안이 생각났습니다. '그때 언니가 말한 그 소개팅. 아직도 유효할까?' 지엽 씨는 당시 기분을 이렇게 회상했습니다. '나이 때문에 소개팅 거절하더니 이제 아쉬워졌나 보네.'​결국 같은 해 10월 25일 두 사람은 경남 창원(마산)의 한 영화관 앞에서 만났습니다. 당시 지엽 씨는 피지컬 트레이닝(PT)에 취미를 붙여 한창 몸을 만들 때였습니다. 보디빌딩 대회에 나갈 목적으로 몸을 키우며 이른바 벌크업 중이었습니다. 그 모습을 본 민정 씨는 속으로 '엇. 나이 많다더니 외관은 전혀 그렇게 안 보이네. 그런데 왜 아직 장가 못 갔지?'라고 생각했답니다. 반면 한차례 소개팅 거절에 내심 꽁했던 지엽 씨는 민정 씨를 보자마자 '아. 이 여자다! 완전 내 스타일'이라며 곧바로 태세 전환했습니다.​좋았던 첫인상도 잠시. 민정 씨는 소개팅 당시 보여준 지엽 씨의 모습에 살짝 실망했답니다. 조카 사진을 보여주더니 엄청 귀엽다는 둥, 자기를 정말 좋아한다는 둥 주야장천 조카 얘기만 하는 게 아니겠습니까. 더구나 지엽 씨가 보디빌딩 대회를 시작으로 추후 PT 강사를 부업으로 생각하고 있다고 말하는 것을 보고 민정 씨는 '나와는 안되겠구나' 생각했습니다. 당시 민정 씨는 과거 안 좋은 기억 때문에 '내 남자는 절대 헬스 트레이너는 안돼'라고 생각하고 있었기 때문입니다. 그저 소개해 준 언니 얼굴이 있으니 소개팅 자리에서는 최선을 다하자는 생각이었죠.​소개팅이 끝날 무렵 지엽 씨는 당연히(?) 애프터를 신청했습니다. 걷는 걸 좋아한다는 민정 씨의 말을 놓치지 않고 다음날 수목원에 가자고 제안했습니다. 첫 만남 자리에서 딱히 거절 의사를 표하기 애매했다는 민정 씨. 다음날 지엽 씨는 민정 씨 집 근처 골목에 약속시간보다 일찍 와 기다렸습니다. 민정 씨가 '물 많이 마시기'를 한다고 했던 말을 기억하고 생수까지 준비한 상태였습니다. 시작이 좋아서였을까요? 그날 민정 씨는 지엽 씨와 대화가 그렇게 즐거울 수 없었습니다. 물론(?) 어떤 말을 했는지는 기억 안 나지만 계속 웃으며 재밌었다는 기억만은 선명하답니다.​  D-79  우리 사귀는 겁니다.당시 사는 지역이 각각 부산(지엽)과 마산(민정)으로 달라 주말밖에 만나지 못했던 두 사람. 첫 데이트 이후 세 차례 정도 더 만났습니다. 만날 때마다 오랜 친구처럼 대화가 잘 통하고 그렇게 재밌을 수 없었습니다. 하도 웃어서 데이트를 마치고 돌아오면 얼굴 광대뼈가 다 아팠을 정도라네요. 그렇게 네 번째쯤 만났을까요. 지엽 씨는 당연히 "사귀자"라고 말했고 그날부터 1일이 시작됐습니다. 2014년 11월 1일의 일이었습니다.​서로 사귀기 시작한 지 얼마 지나지 않아 지엽 씨는 본색을(?) 드러냈습니다. 내 직장이 부산이고, 네 직장은 창원이니 중간지점인 김해쯤에 집을 마련하면 좋겠다"라는 식으로 결혼을 전제로 한 말들을 던지기 시작한 겁니다. 민정 씨는 그런 말들이 싫지는 않았지만 그렇다고 당장 결혼할 생각은 1도 없었습니다. ​사실 민정 씨는 지엽 씨가 PT 강사 꿈을 포기하지 않는 한 절대 결혼은 없다 생각했습니다. 하지만 쉽게 포기하라 말하기도 어려웠던 게 당시 지엽 씨는 몸만들기에 정말 재미를 붙였고 운동, 식단 관리 모두 철저히 하고 있었습니다. 하지만 계속 결혼 얘기가 나오자 민정 씨는 어렵게 입을 뗐습니다. "오빠가 보디빌딩 대회나 PT 강사를 목적으로 운동을 계속한다면 나는 결혼 못 해. 내 동생이, 친구가, 아는 사람이 하는 건 좋지만 내 애인이, 남편이 하는 건 안돼"​당연히 망설일 줄 알았던 지엽 씨. 그런데 민정 씨 말이 끝나자마자 1초의 망설임도, 표정 변화도 없이 "그래. 포기할게. 안 하면 돼"라고 말하는 게 아니겠습니까. 놀란 민정 씨는 "그렇게 열심히 했는데 바로 포기해도 돼?"라고 물었습니다. 지엽 씨는 "PT 강사는 하고 싶지만 반드시 해야 하는 건 아니야. 이것 때문에 너를 놓치고 싶지 않아. 당연히 네가 더 중요해"라고 말했습니다. 민정 씨는 지엽 씨의 그 말이 그렇게 믿음직할 수 없었답니다. 실제로도 지엽 씨는 결혼 이후에도 PT 강사일에 대해 단 한차례도 다시 입에 올리지 않았습니다.​  ​ D-24  우리 1월에 결혼할 겁니다.같은 해 크리스마스. 두 사람은 소극장에 연극을 보러 갔습니다. 운 좋게도 맨 앞자리에 앉은 두 사람. 소극장 앞자리는 연극에 종종 참여하게 됩니다. 지엽 씨도 배우들의 요청에 극에 참여하게 되었습니다. 출연자들이 둘러앉아 소주 한잔하며 두런두런 이야기를 나누는 장면에서 한 배우가 "여자친구 있냐? 얼마나 됐냐" 묻습니다. 때마침 스포트라이트가 받은 지엽 씨의 애드리브가 폭발했습니다. "사귄 지 55일 됐고 1월에 결혼합니다. 제가 많이 사랑할 겁니다." 관객들은 만난 지 55일 만에 결혼하겠다는 지엽 씨의 폭탄선언에 당. 연. 히 웅성웅성했습니다.​말이 씨가 됐을까요. 두 사람이 잘 만나고 있다는 풍문에 일단 지엽 씨 집에서 난리가 났습니다. 당시 지엽 씨는 부모님께 올해 지나고 나면 더 이상 소개팅도, 결혼도 하지 않겠다고 선언한 상태였기 때문입니다. 하지만 민정 씨와 소개팅하고 와서는 그날 저녁 바로 "이 여자와 결혼할 겁니다"라고 말했습니다. 장남이 허우대도 멀끔한데 장가 안 간다고 했다가 갑자기 마음을 바꿨으니 쌍수 들고 환영할 수밖에 없었습니다. ​특히 지엽 씨 어머님은 민정 씨 생일을 알아낸 뒤 바로 다음날 궁합을 보러 갔습니다. 그리고 천생연분이라는 결과가 나오자 불, 아니 번개같이 움직여 결혼에 좋은 날짜를 잡았습니다. 바로 2015년 1월 18일이었습니다. 친척인 소개팅 주선자를 통해 엄청나게 밀어붙인 지엽 씨 부모님. 민정 씨 부모님도 한번 만나보자는데 찬성했고 지엽 씨 부모님이 서두른다는 얘기에 졸지에 상견례 자리가 만들어졌습니다. 두 사람이 사귄 지 불과 2~3주 만에 말이지요.​'될놈될'이라고 했던가요. 상견례 자리에서 만난 양측 부모님은 깜짝 놀랐습니다. 민정 씨 아버지와 지엽 씨 아버지가 초등학교 동창이었기 때문입니다. 졸지에 동창회로 변한 상견례 자리. 서로 의견이 맞은 양측 부모님은 일사천리로 일을 진행하기 시작했습니다. 그때부터 결혼 준비가 시작됐는데 '될결될(될 결혼은 된다)' 이었을까요. 원하는 예식장, 예식 시간, 신혼여행지, 비행기 시간, 신혼집까지 신기하리만치 걸리는 것 하나 없이 진행이 됐습니다.​  D-0  결혼하고 추억 적립 중입니다.남자친구와 양가 부모님이 모두 초고속 결혼을 밀어붙이는 상황. 하지만 민정 씨 역시 번갯불에 콩 볶아먹듯 추진되는 결혼이 싫지 않았습니다. 지엽 씨는 언제나 약속시간 10분 전 도착해 자신을 기다렸고 어떤 상황에서도 앞뒤 재지 않고 자신을 위주로 생각하는 모습을 보여줬기 때문입니다. 무엇보다 지금껏 자신이 만나본 사람 중 가장 부지런한 지엽 씨의 모습은 '이 사람과 평생을 함께 해도 되겠다'라는 믿음을 주기에 충분했기 때문입니다.​프러포즈는 12월 마지막 주 금요일 이뤄졌습니다. 퇴근하는 민정 씨를 데리고 청도 프로방스로 향한 지엽 씨. 야경이 예쁘니 보러 가자는 핑계였습니다. 하지만 그날따라 너무 많은 사람들이 몰려 멀리서부터 차량 출입을 막는 게 아니겠습니까. "차로 가야 되는데..."를 되뇌며 안절부절못한 지엽 씨. 구경 마치고 돌아오는 길에 어디로 가야 할지 자꾸 고민하는 지엽 씨를 보고 민정 씨는 감을 잡았습니다. 결국 지엽 씨는 마창대교 아래서 트렁크를 뒤적이고는 미리 녹음해 둔 프러포즈 음성을 들려줬습니다. 평생 함께 하자는 말과 내가 더 많이 사랑하겠다는 말이 이어폰을 타고 민정 씨의 귀로 전달됐습니다.​대망의 결혼식 날. 신랑 지엽 씨는 직접 마이크를 잡고 축가로 트로트곡 '뿐이고'를 열창했습니다. 사귄 지 79일 만의 결혼이지만 역시 부창부수라고 할까요. 민정 씨는 그에 맞춰 웨딩드레스를 입은 채 선글라스를 끼고 막춤을 선보였습니다. 하객들은 "여태껏 와본 결혼식 중 가장 재미있었던 결혼식"이라며 👍 했다는 후문입니다. 신혼여행으로 터키를 다녀온 두 사람. 신혼여행을 무사히 마친 일정 마지막 날 IS 테러가 터졌고 이후 터키는 여행주의국가가 됐습니다. 끝까지 기가 막힌 타이밍이었던 셈이지요. 현재 두 사람은 두 아이를 키우며 추억을 쌓아가는 중입니다.​  ​후일담 하나. PT 강사의 꿈을 버리고 민정 씨와의 결혼을 택한 지엽 씨는 최근 취미 생활로 관상용 물고기, 새우를 키우는 중입니다. 워낙 부지런한 성격답게 방 하나를 어항으로 가득 채우고 물고기 키우기에 푹 빠진 지엽 씨. 소소하게 용돈벌이도 되고 있어 추후 본업으로 해보고 싶어 한답니다. 한편 민정 씨는 4년 연애 뒤 정확히 민정 씨네 첫아이 돌 잔칫날 결혼한 후배에게 질시(?) 어린 찬사를 들었답니다. "언니는 내가 남자친구 만나 연애하고, 결혼하는 동안 남편분 만나 연애하고, 결혼하고, 임신하고, 휴·복직하고, 돌잔치까지 다 끝냈네! ㅋㅋㅋ"​민정 : 여보. 연애는 79일인데 결혼한 지는 벌써 6년이 다 되어 가네~^^ 항상 변치 않아줘서 고맙고. 나에게 다 맞춰줘서 고맙고. 사랑해 줘서 고마워. 우리 가족 항상 건강하고 즐겁게 지내자. 사랑해!​지엽: 결혼식 날부터 지금까지 변함없는 생각은 나랑 결혼해 줘서 고맙고 사랑해 줘서 고맙고~ 6년 동안 그래왔듯이~ 애들 잘 키우고 변함없이 사랑하자!​  ​사진 = 남민정 씨 제공글 = 김남석 썸랩 에디터(sum-lab@naver.com)​※해당 포스트는 러브 스토리 응모 이벤트를 통해 접수된 사연입니다. 용기 내 네이버 연애·결혼 구독자 여러분에게 소소한 사랑 이야기를 전해준 이 커플에게 따뜻한 응원의 댓글 부탁드려요. ​   ​ ​안녕하세요건강한 스포애니입니다 :)   ​스포애니 본사에서 진행되었던스포츠지도사 2급 보디빌딩(필기) 교육이 마무리되고 6월 1일부터 앞서 공지드렸던 데로 실기/구술 교육이 시작되었습니다​실기/구술시험의 중요한 Tip과 함께다양한 교육내용이 전달된 교육현장이었다고 합니다​지금부터 함께 확인해보세요  ​​ 스포츠 지도사 2급 보디빌딩(실기/구술)교육현장실기/구술 교육 준비  ​스포츠 지도사 2급 보디빌딩 ​- 실기/구술 교육 일정-​6/1~6/29 (매주 토요일)주 5일 실시​- 교육 대상자 -​2019년 스포츠 지도사 2급 보디빌딩실기/구술시험 응시 예정자​​​​  6월 1일 오전 9시~16시까지진행되는 교육을 위해이른 아침부터 교육생분들이 스포애니 본사를 찾아와주셨습니다​첫날은 실기 교육에 앞서실기 시험에 관련한 Tip과 주의사항 등의내용을 전달하는 시간을 가졌습니다​​​​ 실기/구술 교육 - 교육 진행 일정 -​1일차 : 구술. 이론 총정리2일차 : 실기실습3일차 : 실기실습4일차 : 구술. 실기 총정리5일차 : 구술. 실기 총정리​준비된 교육 일정 설명을 위해 스포애니 본사 교육팀에서 앞으로의 일정과 자격증 취득까지의관련 사항 등을 소개해주셨습니다​​       해당 교육에 참여하신 교육자분들은주말에 나온 교육이지만자격증 취득을 위해 밝은 모습으로교육에 집중하는 모습을 보여주셨답니다​다음 주부터 진행될 실기 교육 모습이벌써 기대되네요  ​​​  ​이번 실기/구술 교육은 이렇게 진행된답니다​​- 실기교육 -- 세계 보디빌딩 규정 포즈 7 가지- 어깨, 가슴, 등, 하체, 복근- 실기/구술시험 위주의 교육 및 실습​- 구술 이론 -- 생활체육지도자의 역할, 정의 교육- 응급처치론- 보디빌딩 역사, 규정, 주의사항 - 운동생리학 및 운동처방(구술)​​  ​대한민국 No.1 피트니스 브랜드스포애니에서 피트니스 산업의 발전과 건강한 사회를만들기 위해 시작한 스포츠 지도사 2급 보디빌딩필기교육부터 이어진 실기/구술 교육 현장도 함께 확인해주세요  ​​​스포츠 지도사 2급 보디빌딩(필기) 교육 현장 확인하기 ▼ 스포애니 제2기 스포츠 지도사 2급(보디빌딩) 교육 현장안녕하세요건강한 스포애니입니다:)​​2019년 3월 9일(토)​스포애니 본사에서스포츠 지도사 2급 보디빌딩...blog.naver.com ​​​지금까지 스포애니였습니다 :)​​​ 본격적인 무더위가 시작되고 있는 후끈한 날씨입니다.여기 바깥 날씨보다도 더 후끈한 열기로 가득찬 체육관 내부 모습 이네요.  인천헬스 부평헬스 인천피티 부평피티 ​​점프스쿼트와 샌드백 타격을 결합한 정말 후끈후끈한 와드가 되겠네요.앞에 두분은 모두 경력이 3년이상 이신 분들이라 아주 여유롭게 하시고 있네요.그러나 뒤에 두분은 최근 입관하신 분들이라 체력의 한계를 절실히 느끼시고 있군요.^^  ​​영상으로 보시면 제말이 이해가 될겁니다. ㅎㅎ그런데말입니다~ 앞에 두분들도 처음엔 뒤에분들하고 같았지 말입니다. ㅋㅋㅋ   인천헬스 부평헬스 인천피티 부평피티​그래도 매일매일 빠지지 않고 몇년동안이나 다니시면 이렇게(↓↓↓↓) 됩니다!!​  ​​   ​​  ​​  ​바로 요렇게요~~^^​오전부 주부 회원님중에 최근 앞자리를 아래자리로 갈아치우신 회원님 한분 올려봅니다.​그동안 꾸준히 운동하신것을 물론 최근 그룹피티로 전향해서 더욱 빠른 다이어트 효과를 보시는 계기가 되었네요.​3개월전 시작하실때 57키로셨는데 현재 48키로이십니다.한달에 3키로씩 차근차근 잘 빼셨네요^^​인천헬스 부평헬스 인천피티 부평피티 ​​어때유?  놀랍쥬~뭐 이정도가지고 큰소리냐... 할수도 있지만이분 연세가 50하고도 중반 되시는 분이랍니다. ​​평소 음주를 즐겨하시는 식습관으로 열심히 운동하셔서 체력은 좋아지셨는데 체형변화가 참 더디었던 분이었죠. 그래서 그룹피티에 참여한 후로 관장님께 체계적인 식단관리 받으시고 체형과 체중 계속 체크하며 운동방법과 식단조절까지 잘 하시더니 정말 남의 일 같았던 앞자리 숫자가 바뀌었다지 뭡니까~~^^​젊은분들은 잘 공감 못하시겠지만 이미 40대만 되신분들이라도 중년의 나이에 체형변화를 이루는게 얼마나 힘든건지 잘 아실겁니다. ​이글 보시면서도 역시 이것도 남의일이다 하시지 마시고 지금부터라도 운동하시기 바랍니다. 이미 하고 있었는데 효과가 없었다면 무엇이 잘못되었는지 다시한번 차근차근 점검해보시고 더욱 분발하세요~​물론 힐링복싱에 오시면 관장님께서 빡세게 쥐어짜 주실거에요~ ㅋㅋㅋ관장님도 피트니스 대회 출전하시며 계속 기록을 갈아치우고 있습니다.2018년부터 올해까지 출전한 4개 대회에서 1위를 놓친적이 없으시네요.그러니 믿고 맡기세요... 그냥 맡기세요~^^​​ 힐링복싱 관장님 최근 대회모습 입니다(2021. 5.22 icn인천) 수상 피규어 1위, 스포츠모델 2위​인천헬스 부평헬스 인천피티 부평피티 ​​최희정 관장님은 복싱과 보디빌딩 스포츠지도사 자격증을 취득하신 전문강사 이십니다.피트니스 대회 출전과 전문가 교육을 통해 아직도 계속 공부하고 성장하고 있는 최희정 관장님과 함께 멋진몸매 만들어보세요~​​  관장님 010-2420-7096​인천헬스 부평헬스 인천피티 부평피티오시는길(백운역 2001아울렛 맞은편 입니다) 힐링복싱 다이어트 클럽인천광역시 부평구 경원대로 1274 ​ 안녕하세요!언제나 진심을 다하여 트레이닝하는일산PT 전문샵에이플러스짐 백마학원가점 입니다!!​에이플러스짐 1호점 (백마역점)에이플러스짐 2호점 (의정부점)에이플러스짐 3호점 (백마학원가점)에이플러스짐 4호점 (후곡학원가점)에이플러스짐 5호점 (마두점)에이플러스짐 6호점 (중산점)에이플러스짐 7호점 (식사점)​ 오늘은 일산PT 전문샵 에이플러스짐에서 지난 주말에 있었던 나바코리아 부산대회에 대해서포스팅을 해보려 하는데요!나바코리아라는 단체는 현재 대한민국에서 손에 꼽히는 보디빌딩 대회 단체입니다!저희 에이플러스짐의 대표님이 이 단체의 3관왕이자 월드 프로로 현재 활동 중에 계신 단체이기도 한데요!이번 저희 일산PT 전문샵 에이플러스 짐 선생님들께서 이 나바코리아에 출전을 하셨고 좋은 성적을 가져오게 되어 포스팅을 해보려 합니다!!​  ​이번 나바코리아 부산은 부산에 있는 농심호텔에서 개최를 하였는데요코로나로 인해 관람객인원 제한 등 여러 가지 악조건 속에서도 방역지침을 지키며 대회를 진행하게 되었습니다!​저희 일산PT 전문샵 에이플러스짐 선생님들은 스포츠 모델이라는 종목으로 출전하게 되었습니다!!​ Previous imageNext image ​먼저 대회전 선수들의 컨디션과 쾌적한 환경에서 대기를 할 수 있도록 대표님께서 숙소를 예약하시고그 숙소 안에서 대회를 올라가기 전 컬러링이라는 탄작업을 하고 있는 모습입니다! ​컬러링을 하면서도 선생님들이 그동안 짧다면 짧지만 길다면 긴 3~4개월 동안 이대회를 위해준비하시며 얼마나 노력을 했을지... 그 노력을 옆에서 지켜봐서인지 걱정도 됐지만정말 기대가 되는 훌륭한 몸 상태의 선생님들이 보이시나요!!​  ​첫 번째 순서로 저희 에이플러스짐 4호점 (후곡 학원가점) 에 근무 중이신 신동준 트레이너가 출전을 하게 되었습니다!그 결과는!!!!​ Previous imageNext image ​바로 체급 1등 금메달!!! 그간 노력하셨던걸 좋은 성적으로 인정을 받으시는 순간입니다!!​신동준 선생님의 포징 영상을 함께 보실까요?​  ​​두 번째 순서로 저희 3호점(백마학원가점) 김준성 선생님과 6호점(중산점) 김대호 선생님의 순서가 왔습니다!!두 분 다 코로나라는 악조건에서도 하루에 10개 이상의 회원님들의 수업을 진행해드리며4달 가까운 시간을 잠을 줄여가며준비한 무대!! 너무 고생 많으셨다고 다시 한번 말씀드리고 싶습니다!!​ Previous imageNext image 무대 위에 함께 나란히 서 포즈를 잡는 모습이 너무 멋있네요..  ​​세 번째 순서!! 바로 3호점(백마학원가점) 이승현 점장님과 6호점(중산점) 김세빈 점장님!!각 지점 관리와 항상 코로나로 불안해하시는 회원님들을 위해 조금이라도 더 쾌적한 환경에서 운동하실 수 있도록밤낮 가지리 않고 센터 소독과 청결을 유지하기 위해 애쓰시며 선생님들의 멘탈 관리까지 도와가며 준비하신 우리 점장님들​ Previous imageNext image ​이승현점장님과 김세빈점장님께서 나란히 서서 포즈를 잡고있는모습 너무 훈훈하니 보기 좋네요​ ​그 결과는! 바로 김세빈 점장님의 체급 1등!! 두 번째 금메달이 나왔습니다!!쟁쟁한 선수분들사이에서 1등을 하신 점장님! 개인포징 영상을 한번 보고가시겠습니다!!​  한대회에서 금메달이 두 개 그것도 에이플러스짐 선생님들께서 그 두 개를 가져오셨습니다!!!  ​자!! 이제 대망의 그랑프리전입니다!!그랑프리전이라하면 종목의 각 체급 1등들이 모여 1등 중의 1등 그날 그 대회에 최고를 뽑는 자리인데요진짜 1등이라고도 할 수 있습니다!그 그랑프리전에 5명의 선수 중 저희 에이플러스 짐 멤버가 2명이나 출전하게 되었습니다!!일산PT 전문샵 에이플러스짐 선생님들의결과는 바로!!!​ Previous imageNext image 저희 일산PT 전문샵 에이플러스짐의 김세빈 점장님!!!! 체급 1등과 그랑프리까지!!!!!!오늘이 바로 에이플러스짐의 경사가 아닐까 싶은데요!!멀리 부산까지 와서 완전정복을 하게 되어버렸습니다!!!​성적이 모든 것은 아니지만 이 대회를 위해 3~4개월이라는 시간 동안 자신의 위치에서 묵묵히 열심히 준비를 하고그 결과까지 성공적으로 이뤄낸  출전하신 선생님들께 다시 한번 고생 많으셨고 정말 멋지셨다고 말씀드리고 싶습니다!​  마지막으로 부산까지 출전한 선생님들을 위해 다 함께 응원을 온 에이플러스짐 전 지점 선생님들!저희 에이플러스짐의 방향성 좋은 사람들이 모여 이루는 같이의 가치를 보여주는 자리가 아닐까요?​  ​일산PT 전문샵 에이플러스짐은재활. 영양. 트레이닝자기개발까지 놓지 않고 노력하는 에이플러스 짐이 되겠습니다!!​현재 7호점 오픈과 함께 막바지 여름 이벤트인7월 대박 이벤트가 진행 중입니다!!많은 관심과 참여 부탁드립니다!!​추가적으로 일산PT 전문샵 에이플러스짐에 궁금하신 사항이 있으시거나상담을 희망하시는 분들은 ​유선전화 : 031- 906 -9679카카오톡 : APLUSGYM300​간편한 상담예약은  CLick CLick !! ​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ ​​​ ​ ​ 가족같은분위기좋은체육관😊 우선 동래크로스핏 동래다이어트전문 하바스다이어트스쿨은 부산최초의 1층에 위치한  로드샵체육관이며 깔끔한인테리어와 외관을 자랑하며 무료주차장을 보유하고있습니다. 1층외관 2개에 층으로 분리하여  초보자중급자 상급자들을 체계적으로 교육하고있습니다.  초보자들은 코어근육이ㅡ약하기때문에 초보자과정에서는  코어 강화하는 운동법을 체계적으로 배울수있어서 초보자들이 부산당하지안전하게 운동할수있도록 교육합니다  때문에 20-30대  분들뿐만아니라 40-50대 어머님들도즐겁게 다이어트 몸매만들기 수업에 참여하고 계십니다.  그룹pt 다이어트몸짱반?크로스핏과 다이어트킥복싱으로 즐겁고체계적인교육​웨이트트레이닝의기초교육을 확실하게배울수있으며기초체력,체중감량,예쁜몸매만들기에 목적을둔반오전반-10시,오후반- 3시,6시,7시,8시30,9시30(하루6타임)60분월~금까지 주5일운동​각반당정원15명​<평일반 가격> 월-금1개월주5회반>20만주3회반(월,수,금) >16만3개월 주5회반>50만주3회반>45만 6개월주5회반>96만주3회반>90만12개월 무제한(모든수업이용가능)144만원​지하(다이어트컨디셔닝존)에서는  다이나믹하고 즐거운 움직임을 하는공간이며  ❤️다이어트몸짱반,1년회원권인기폭팔로  성원에 힘입어 딱 5명만더 받겠습니다 너무너무감사합니다❤️...그룹PT이벤트1🎁➡1년이용권 120만원(정상가144만원)이벤트2🎁➡️6개월이용권 80만(정상가 96만)...환불X,정지X,양도X..⏰다이어트몸짱반스케쥴.​오전-10시(월,수,금)오후-3시,6시,7시,8시30,9시30🚫(모든시간이용가능조건)🚫이벤트기간-5.26~7.31까지⚠️선착순5명만  ⚠️......✅다이어트몸짱반✅초보자도가능,강도조절✅누구나할수있는즐거운다이어트✅월-금요일주5회✅동아대체육학과출신코치진의즐겁고체계적인다이어트✅프리미엄그룹pt✅개인레슨✅그룹pt전문시설(헬스장,pt,크로스핏장,최신식시설) ✅ 무료주차장✅ 남녀샤워실 ,바디클렌져,샴푸무료지금✅휴대폰무료충전.......명륜역🚈5분거리,🍛🍱하나돈까스본점바로옆,동래구 금강로79 1층 하바스다이어트스쿨 문의010-8560-6471 ​  1층 스트렝스존에서는 부위별로 신체를 단련하고예쁜몸매를 만드는 운동법들을  배우게됩니다.  때문에 여성 다이어터들이나 운동처보자분들에게  굉장히호응도가 높습니다😊    ​ ​ 상급자반 데드리프트 상급자반 행파워클린 상급자반 데드리프트 코치진약력 동아대학교체육학과졸업크로스핏레벨1트레이너생활체육지도자2급보디빌딩수플레스불가리안백국제지도자카바디지도자 하바스다이어트스쿨부산광역시 동래구 온천동 200-30  문의​​010.8560.6471​​카톡​samurraihan​인스타​@havas_gym​주소​부산시 동래구 온천동 200-30번지 온천빌딩 하바스멀티짐(온천교회 , 부산전자공고,하나돈까스본점,목화기사식당 근처에 있어요  코치님께서 친절히 상담해드립니다^^ )​ 안녕하세요건강한 스포애니입니다 :)   ​스포애니에서 약 80만 원 상당의스포츠 지도사 2급(보디빌딩) 교육을무상으로 지원해드리는스포츠 지도사 2급 필기 교육이5월 4일 마무리되었습니다​필기 교육 마지막 날은 수업은 물론기출문제를 푸는 시간도 갖게 되었는데요실제를 가장한 모의 테스트인 만큼교육생분들이 모두 집중하여시험문제를 풀었답니다​필기시험이 끝난 뒤6월부터는 스포애니에서 실기 교육이시작된다는데요자세한 내용 함께 확인해보세요~​​​ 스포츠 지도사 2급 보디빌딩(필기)교육 현장&모의 TEST필기 교육 현장​5월 4일(토) 오전 9시부터 시작된 스포츠 지도사 2급(보디빌딩) 필기 교육은점심시간을 넘어선 오후 3시까지 이어졌는데요     스포츠 지도사 2급(보디빌딩) 필기필수 교육과목인​- 스포츠 교육학- 운동생리학- 한국 체육사- 스포츠 윤리- 스포츠 사회학​총 5과목의 시험에 대비하여필기 교육 마지막 날까지 모두들분발하여 수업에 집중해주셨습니다  ​​ 모의 TEST스포애니에서는 스포츠 지도사 2급(보디빌딩)필기시험에 한 분이라도 더 합격하길 바라는 마음에 기출 시험을준비해봤습니다  오전/ 오후로 나뉘어 약 100분간실제 시험을 가장하여 스포애니에서 준비한 모의 테스트가 진행되었는데요​​     모두 진지한 얼굴로 집중하여한 문제씩 풀어나갔습니다​교육이 끝나고는 서로 시험지를 교환하여채점을 진행하였고 채점 후에는 서로 응원의 멘트를 적어합격을 기원하기도 했습니다​​​   같이 시험을 봐야 하는 동병상련의 마음이라서일까요​더욱 마음에 와닿는 응원!  ​​  시험이 마친 후에는다 같이 모여 필기 교육 종료를 기념하는단체 사진도 촬영했답니다!​​​​   ​필기시험 후에는 합격자에 한하여6월 1일(토)부터 실기교육이진행된다고 합니다​​꼭 합격하셔서 스포애니가 무료로 지원하는 스포츠 지도사 2급(보디빌딩)실기 교육도 꼭 참여해보세요!​  ​스포츠 지도사 2급(보디빌딩) 필기 교육 ▼ 스포애니 제2기 스포츠 지도사 2급(보디빌딩) 교육 현장안녕하세요건강한 스포애니입니다:)​​2019년 3월 9일(토)​스포애니 본사에서스포츠 지도사 2급 보디빌딩...blog.naver.com ​6월부터는 실기 교육 현장함께 확인해보실 수 있도록 포스팅 예정이니대한민국 No.1 피트니스 브랜드스포애니에서 지원하는 스포츠 지도사 2급 보디빌딩 교육많이 기대해주세요~!​​  지금까지 스포애니였습니다 :)​​ 교대PT 지오피티트레이너 JAY입니다.​운동이 생소하신 분들은 본인이 움직이고 있는 행위 자체가 버거운 경우가 있습니다.​그런 회원에게 수업 중 간혹 이런 소리(?)를 하는 트레이너가 있지요.  무릎을 쓰지 말고 엉덩이를 쓰시라고요 ! "저도 그러고 싶어요 T^T"라고 생각하신 분들이 분명 계실 거라 생각합니다.ㅎㅎ​하지만 움직이고 있다는 사실조차 버거운 분들에게트레이너의 디테일한 큐잉은 오히려 동작 자체를 망쳐버리고회원에게 혼란스러움만 가중시키는 경우가 종종 있지요 !​  이때 트레이닝에 필요한 것은? ​ 쉬운 잔소리, 다운그레이드 운동 !! 교대PT 지오피티두 가지 모두 트레이너에게 필요한 것이죠?​네, 의욕만 앞섰던 회원 여러분들의 잘못이 아닙니다.​트레이너는 안전한 상황에서 운동 효율성을 높여줄 책임이 있습니다.​따라서회원의 수준을 고려한 큐잉(잔소리)과조금 덜 복잡한 단계의 운동을 선행시킴으로써움직임을 이해시켜드려야 하지요 !​​  차근차근 조곤조곤 쉽게쉽게 ​ 제이와 함께 하는 단계적 트레이닝 보여드릴게요 ^^ 교대PT G.O PT STUDIO 1단계 : 양발로, 보조받아서 교대PT 지오피티스튜디오. 회원님과 처음 운동하면서 체크한 문제점은몸을 일으켜 세울 때 허리를 과도하게 사용하는 경향이 짙다는 점이었습니다.​회원님의 운동 목표와 몸의 기능 증진이라는 제 목표의 교집합은바로 데드리프트 패턴이었고​사실 1단계 영상 이전 많은 단계들을 거쳐 갔습니다.​호흡, 코어운동, 둔근 활성화, 보다 적은 관절 참여도 등...​수많은 단계를 거친 다음 1단계까지 오게 되었네요 ^^  2단계 : 양발로, 보조 없이 교대PT G.O PT STDUDIO 60대의 나이에도 불구하고 꾸준히 몸 관리를 해오신 덕분에몸에 대한 이해도가 상당히 높으셨고제 설명이 이해되지 않을 때엔적극적으로 의사를 표현하시며 이해하려 노력해주셨습니다.​물론 저도 그에 맞춰 이해하기 쉽게 설명하려여러 표현들을 사용하였고요,​좋은 움직임이 나올 때엔구체적인 칭찬을 아끼지 않았습니다 ^^  3단계 : 자유로운 움직임 연습 교대PT 지오피티스튜디오. 아무런 부하 없이도 자유롭게 움직임을 조절하며동작을 만들어 주시는 모습을 보며처음의 운동 패턴을 촬영하지 못한 제 실책이얼마나 아쉽던지...​그 정도로 패턴의 개선이 훌륭하게 진행되었습니다.  4단계 : 한발로, 보조받아서 교대PT G.O PT STDUIO 사실 첫 수업 때, 둔근 자극을 위해 이 동작을 해보았고영상 속 자세에서 하체를 못 밀어내고 상체만 젖히는 동작을확인하여 지금의 단계적 접근을 계획했답니다.​확실히 이전 단계의 움직임을 이해하신 뒤운동하시니 패턴도 개선되시고운동 자체를 이해하는 느낌이랄까?​네, 몰입의 순간들이 뜨문뜨문 보였습니다.  5단계 : 한발로, 보조 없이 양발로 하던 동작을 한발로 하면서,상체로 나누던 보조가 없어지면서,​하체에 가해지는 부하는 보다 커지게 되는데요,​그럼에도 불구하고리드미컬하게 어려운 동작을 수행하시는 교대PT 지오 회원님.​이럴 때 보람 100% 지요 !!   늘 이렇게,,차근차근조곤조곤쉽게쉽게트레이닝을 하면 참 좋으련만​운동에는 조작 가능한 변인이 너무나 많고근육의 유연성, 관절의 가동 범위, 체형 등갖고 계시는 신체적 특징이 워낙 다양하기 때문에​원하는 만큼 전달해드리지 못해자책하는 경우도 참 많습니다.​하지만차근차근조곤조곤쉽게쉽게마인드를 간직하며 수업을 하다 보면어제보다 나은 트레이닝을 제공해드릴 수 있겠지요 ^^?​- 운동도 전문가와 하면 다릅니다 ! -  JAY 한국체육대학교 졸업 건강운동관리사 (국가공인 전문자격 1급 운동처방사) 생활스포츠지도사:보디빌딩 노인스포츠지도사:보디빌딩 NASM CES (교정운동전문가) FMS level 1 (기능적 움직임 평가) GFM level 1(그라운드 운동) DNS Exercise course 1,2 수료 (발달운동학적 움직임 접근) FRC-ms (기능적 가동범위 조절) MES 측정평가사 컨디셔닝코치:피겨스케이팅,테니스 G.O PT STUDIO​ 안녕하세요. 여러분의 귀염둥이 아주라입니다.매일 다이어트 실패하고짜증난다고 마구 퍼먹고 먹고 나서 후회하고 다시 반복 그리고 또 반복 ...그 와중에 이렇게 살면 안된다를 외치며 다이어트 책까지 냈지만본능과 습관에 휘둘려 굴레를 벗어나지 못하던 또 하나의 닝겐 피톨로지 100일 캠페인 주최자 이자 피톨로지 대표이자, 트레이너 아주라 말고웰이팅방 참가자 아주라로 후기 등판합니다. ​물구나무방 하나로 조촐하게 시작했던 1기에서 규모를 줄이고 다양한 취향을 반영해 소수정예 커뮤니티 중심 운동방으로 거듭난 2기현재 8개방 240명이 다소 시들해진 양상으로 80일 정도를 함께 했습니다. 처음에는 다들 불타올라 시작했지만 저를 포함해 이 핑계 저 핑계 대며 인증률도 점점 낮아지고 있는 추세입니다.​하지만 보십쇼.운동도 연예와 같다고 생각합니다. 처음 불타오를 때처럼 활활 열정으로만 돌진한다면 곧 지치고 말겠죠.운동은 더이상 잠시 잠깐의 이벤트가 아닌 평생을 함께 해야할 습관.조금 지치고 느슨해져서도 너무 늘어지지만 않으면 됩니다. 우리가 무슨 기곕니까....기계도 계속 돌리면 고장이 난다구요(먼 산)쓰라는 원고는 안쓰고 오랜만에 블로그 하니 즐겁네...​이방 저방 참가자 몇 명을 닥달해 후기를 요청하고 있는 차웰이팅방은 좀 재미있는 제안을 했습니다. 웰이팅 방사람들 말이 진짜 많아요.다른 방들은 물구나무 서고, 푸쉬업하고 아무리 자기가 좋아서 한다지만 인증하려면 귀찮습니다. 가끔 더럽게 하기 싫은 날도 있어요.​하지만 먹는 것은 기본적으로 즐겁지 않습니까?네. 웰이팅방은 즐거움을 인증하는 방입니다. 인증이 두렵지 않아요. 굳이 안 올려도 되는 디저트까지 올리면서 안읽은 카톡 500통을 돌파하는 무시무시한 집단이라구요.(외로우신분들은 웰이팅방에 들어오세요)​나누는 대화가 길어지면서 가랑비에 옷 젖듯 부지불식같에 친해지고그렇게 ....또 대화가 길어지고이제 웰이팅방인지 친목방인지도 모르겠지만이 사람들 많이 친해졌어요.가끔......대화에 끼지도 못하겠어요. 어쩄든 말이 많아요. 그래서 말 많은 사람들이니 카톡방에  중간 후기를 남겨보라고 시켰죠. ​자 그래서 첫번째 타자   별 생각 없었지만방에 모인 참가자들이 메세지톡 하나로 후기를 남기고 제가 그걸 정리하기로 했죠.규칙은 앞에 올린 사람보다 한 줄이라도 길어야 한다.이건 눈치싸움입니다. 한 20번째쯤 가면 이제 a4지 한 장이 넘어갈껄요.....​  역시 살아있는 생생한 후기. 아무 생각없이 원고 쓰기 싫어서 카톡 접속했다가 즐겁습니다. ​  점점 길어집니다. 이제  짤로만 올려서 될 일이 아니네요. 세번째 타자에서 벌써 이렇게!!!흥미진진 합니다. ​▶피톨로지 웰이팅방 참가자 관악 코키리 웰이팅 이라는 이름에서 처음에는 흔히 생각하는 엄격한 보디빌딩 식단을 하시는 분들의 모임일 거라 생각했습니다.그래서 좀 무서워도 나 역시 그러한 엄격함을 경험해보자는 생각에 그리고 피톨로지에 대한 호감에 신청했습니다.​하지만 이 곳은 음식에 대한 애정이 가득한 분들이 참여하신 곳이었습니다. 참여하신 분들의 말씀을 들으며, 건강의 원칙에 대한 생각이 변했습니다. 좋은 음식은 계량적으로 먹는 것이 건강의 전부는 아닌거 같습니다. ​재료가 나고 음식이 만들어지는 고장의 풍미를 상상하기도 하고, 사진속의 분위기를 떠올리고 합니다.음식에 대한 감사함이 건강한 몸과 나의 삶에 가장 중요한 태도임을 배웠습니다. 그리고 그 속에서 영양과 건강은 따라서 오는 과정인 듯합니다. 이 도전이 끝나도 배운 과정에 따라서 살아가고 더 행복한 웰이팅을 이어나가고 싶습니다. ◀​  다음 타자로는 비건이라 밝히신 보라님!단백질 먹으라고 잔소리 안 해서 좋았다고 하는 게 제일 인상적이네요.(저 할 뻔했거든요)영양 컨설팅이나 좋다 나쁘다를 가르는 자리가 아니라 스스로 인증을 통해 식단을 기록 하고각자 다른 서로의 삶 속에서 웰이팅이라는 주제로 의식을 가지고 자신이 무엇을 먹는지에 관심을 가지고인증을 통해 식단을 기록하는 것이 목적인 방이라니가 잘났네 틀렸네 같은 소리는 일절! 하지 않고 열심히 자기 먹은 것을 올리고 수다만 떨었죠.결론적으로 .....오지랍 안 부리기 잘했다는 생각이 듭니다. ㅋㅋㅋㅋ​  처음에는 별 생각없이 톡 하나 보내보라고 했는데내공갑자 웰이팅방 참가자들 한마디 한마디 너무 따뜻해요 으앙.   눈물많은 자람찡...나도 울컥할 뻔...이거 안 했으면 어쩔뻔...​저는 카톡을 잘 안합니다. 카톡도 sns건 제약없이 풀어놓으면 한없이 거기다 시간을 허비하는 자제력없는 인간이라 핸드폰에는 접근차단 락을 걸어놓고컴퓨터도 별 일없으면 최대한 자제해서 들어가지 않으려고 노력하는 편이예요.그래서 하루에 한 두번 다들 열심히 인증하고 있나 카톡에 들어가면다른 방은 다른 방대로 열심이지만웰이팅방은 안 읽은 메세지가 일단 백개 단위로 떠있음. 한 명씩 올릴 떄마다 정리해야지 하다가...이 사람들은 무서운 사람들이다 해서 일단 지금까지 올라온 내용들은 정리했습니다.중간중간 캡쳐를 하면서 완성을 할까합니다. 한 큐에 하려고 하면 ......카톡보다 하루가 다 갈 것 같아요.어쨌든 웰이팅방 화이팅입니다. ​자자자...다음 분은 누가 될까요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 이상현입니다! 주말 잘 보내고 계시나요 이번 주 내내는 비가 내리네요 장마가 온다고 하는데 요즘 날씨는 참 동남아처럼 우기가 길게 느껴지네요!​ 2021.07.03지난 토요일에는 국내 유명 보충제 브랜드이자 보디빌딩으로 유명한 김준호 선생님 과 황철순 선수가 계신 몬스터짐에 주짓수 챔피언십을 개최했습니다  대회를 개최한 이곳은! 메가박스의 한 상영관을 리모델링하여서 만든 곳인데요! ​세계 최초 실내 스포츠 전용 경기장 탄생 몬스터짐 아레나 ( https://www.monsterzym.com/arena ​) 7월 주요 일정 7월 3일 토요일 주짓수 챔피언십7월 11일 일요일 폴 스포츠 아마추어 7월 17일 토요일 배틀암 팔씨름 대회7월 18일 일요일 피트니스 모델 챔피언십 7월 24일 토요일 황철순 선수 자녀분! 돌잔치7월 25일 일요일 미스 비키니 ​이렇게 진행한다고 합니다 스포츠 인들에게 대회는 참 중요한데 좋은 장소에서 멋있는 경기할 수 있게 돼서 참 행복한 소식입니다!​ -경기장 실내 모습입니다!일단 장점은 관람객 뿐만 아니라 선수분들도 쾌적한 장소에서 시합을 할 수 있고 관람객분들도 편하게 시합을 관전할 수 있는 부분이 메리트가 큽니다  !어제 열린 #몬스터짐주짓수챔피언십 에서 도복을 입고 멋지게 등장하는 선수분들 보니뭉클 한 기분이었습니다  어제 경기는 참 오랫동안 진행되었지만 참여해 주시는 선수분들과 세컨분들 은 최선을 다해주시고 관람해 주시는 모든 분들 또한 집중해 주시는 모습에 경기장 다운 경기장의 느낌이었습니다   어제의 대진은 이렇게 이루어 져있었습니다 #그라운드코어코리아 에서 출전 선수는 -82.3 KG이정민 선수 와 김규민 선수가 출전해 주셨고 -76 KG  김정철 선수가 출전해 주셨습니다  두근두근 결과는!김정철 선수 체급 1등 금메달  🥇김규민 선수 체급 2등 은메달 🥈이정민 선수 체급 3등 동메달 🥉- 힘든 훈련 열심히 견뎌주는 선수들에게 감사했고, 그 결과 좋은 순위와 메달을 얻게 되어서 관장으로써  선수들에게 고맙습니다 (꾸벅) Previous imageNext image 얼굴은 살짝 가려드릴게요._,  멀리까지 응원 와주신 리바이준스 님, 꼬마 돌, 용현 형님 너무 정말 감사합니다 늦은 시간까지 너무 고생하셨고 시합 준비해 주신 선수분들도 수고 많으셨습니다!-또한 어제는 유명한 브랜드의 행사인 만큼! 유명하신 분들도 많이 만나볼 수 있었던 자리였는데요! 제가 너무 좋아하는 보디빌딩  대한민국 최연소 IFBB 프로 윤주영 선수님 정말 정말 겸손하시고 친절하게 대해주셔서 감사합니다 항상 응원하겠습니다  유명 유튜버 김해의 아들 김웅세 님!유튜버 잘 보고 있습니다! 더 대박 나시길 응원합니다  너무 멋있으십니다! 전주를 대표하는 전주 퍼스트짐 라이노 이주환 선수 이자 관장님!최고입니다! 주짓수계 주짓수 유튜버 러운동 님 과 기르 TV의 길세민선수 님!주짓수를 알려주시고 더 유명하게 해주시는 러운동님의 유튜브 정말 감사합니다 기르 tv 길세민선수님 해설이 아주 대박입니다.  1등은 트로피를 주셨고 2.3 등은 메달로 수여해 주셨답니다 저 또한 항상 부족한 관장이지만 더 열심히 배우고 알려드리기 위해서 애쓰고 노력하겠습니다 물론 이렇게 주짓수에 진지한 모습 때문에 처음 시작하려고 고민하시는 분들에게 부담감을 드리는 건 아닐까 고민도 참 많이 합니다 다만 미래를 위해서 주짓수를 보고 걸어가는 선수들에게는 정말 지금의 모습처럼 하나하나 진지하게 대하지만 운동이라는 취미를 만들고 싶은 분들에게는 주짓수라는 운동의 움직임과 몸의 잘 사용하는 방법을 쉽게 알려드리고 재미있게 진행하고 있습니다  :D-그럼 오늘의 포스팅은 여기까지 마무리하겠습니다! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!영종도에서 다이어트댄스 요가 필라테스 헬스 PT 그룹PT  다아~ 잘 하는 토크짐 입니다^^쨔쟌~우리 회원님들과 교감과 소통 이벤트!할로윈데이 이벤트를 준비 중인데요^^주문한 사탕과 초콜렛이 모두 도착 했습니다!!추파춥스~ 토블론~ 본오본~ 클라우드9 까지!이번주 목요일 토크짐에 오시면 사탕을 드려용~영종도헬스 토크짐의 회원님과 통!! 하는 교감 소통 이벤트!^^참여 방법은 아래 동영상을 참고 하시와요~밋밋하고 재미없는 헬스장은 싫어!!!!라고 외치고 싶습니다~ 재미있는 헬스장 쪼아요!!라고 외치고 싶씀미다!!!!회원님들 지나가며 웃으시라고 운서엑헬스 토크짐은 실내 내부에 할로윈 분위기를 살짝 내 보았어요.무서운 할로윈 말고요 귀여운 할로윈으로 컨셉을 잡았습미당^^​​운서역 헬스 토크짐 곳곳에 숨어있는 할로윈 인테리어 아이템들을 찾아보세요^^지친 하루에 이런 작은 소품이 작은 웃음을 안겨 줄 거예요!!남자탈의실과 여자탈의실 문에는 익살맞은 해골을 걸어두었어요.해골이 드루와~ 드루와~ 하는 것 같죠?^^언능 탈의실 들어가서 옷 갈아입고 운동 할 준비 하고 나오뗴요!운동 할 준비를 마치고 나오면 운서역헬스 토크짐의 트레이너들이 운동 지도 준비이~~토크짐에 나오는 여러분들이 건강해지시라고~운동을 준비이~~오전 시간에 여자트레이너 선생님 한 분을 더 모셔오게 되었습니다~친근감으로 한발 더 다가가기 위한 노력!!퀴즈 하나 내 볼게요~요기요기 아래 보이는 분은 몇살이게~~~요~~~??놀라지 마세요.무려 1957년생. 63세!!우와~입이 떡 벌어지죠?몸은 거짓말을 하지 않아요^^이렇게 건강하고 탄탄한 몸을 갖고 싶다면 주저하지 말고~ 망설이지 말고~ 토크짐으로 오떼요!!!운동을 하루 이틀 미루기만 하면 금방 12월이 옵니다.12월엔 망년회 핑계로 운동 또 안 할 거잖아요!!어차피 먹을 거 운동이라도 하고 먹읍시다!!!지금 토크짐은 년중 최저가로 등록을 할 수 있는 행사 기간이예요.그런데 이 행사가 이번주에 종료됩니다!!종료되면 일년 후에나 할인 행사가 시작되니까 얼른 오세요!!그리고 개인레슨 PT 를 받고 싶지만, 규칙적인 시간을 내기 어려운 분들을 위해서원할 때 마다 한번씩!!  PT 를 받을 수 있는 PT 쿠폰제를 시작합니다!! 아래와 같은 상품권을 토크짐에서 판매중이예요.이 상품권은 구매후에 낱장으로 선물도 가능합니다.건강을 선물한다는 의미가 있어서인지 문의가 많습니다.​​개인레슨은 초중고생부터 성인부까지 다양한 분들이 하고 계십니다.운동의 목적은 체중감량, 체력증가, 근육량증가, 보디빌딩대회준비, 비키니대회준비, 몸매라인다듬기, 살찌우기 등 여러가지인데요~개인 레슨은 본인이 원하는 목적에 맞추어 운동을 구성하여 진행됩니다.빠른 목표 달성을 위에서 운동에 맞는 식단 조절을 병행하는 것을 추천하는데식단 구성도 도와드리고 있습니다.현역선수 출신 트레이너와 현재 보디빌딩 선수들을 지도하는 감독과 코치가 운영하는영종도에서 시설 좋은 헬스클럽은 토크짐이라고 자부합니다!토크짐에는 개인레슨이외에도 다양한 운동 프로그램들이 준비되어 있어요.헬스만 등록해도 운동방법을 알려드려요~걱정말고 운동 나오셔요^^근력운동인 헬스가 지루하고 재미없다면 요가나 필라테스 댄스 수업을 추천합니다!!전문 강사와 함께 체계적인 운동을 즐겨보세요!코어를 튼튼하게!!척추를 바로 세우는 필라테스 수업이 있구요유연성을 길러주어 틀어진 몸의 발란스를 잡아주는 요가 수업도 있어요!!요가와 필라테스 수업은 매일 시간표가 다르니 시간표를 꼭 참조 해 주세요!!토크짐만의 특색 있는 프로그램!!피트니스댄스 일명 핏댄스도 인기리에 수업이 진행중입니다!!리듬에 맞춘 근력운동으로 지루하지 않게 근력운동을 진행하면서 체중 감량과 몸매 라인을 잡는 두가지 효과를 얻을 수 있어요!!그리고 매일 밤 9시에는 그룹PT가 절찬리에 진행 중인데요!!그룹PT는 월요일부터 금요일까지 주5회 진행이 됩니다.그룹PT의 등록 인원은 제한 되어 있습니다!!너무 많은 분들이 등록하면 수업이 질이 떨어질 수 있으니 선착순 10명까지만 등록이 가능하다는 점 기억 해 주세요!!영종도에서 시설 좋은 헬스클럽 토크짐의 운동 시간표 다시 한번 첨부 해 드리니 참고하시고요^^참고로, 현재 진행중인 회원권 행사는 이번주에 종료 예정입니다.늦지말고 최저가의 기회를 잡으세요^^개인레슨도 수요 증가로 선생님들 수업 시간이 다 채워지고 있어서앞으로 5분까지만 등록이 가능합니다.개인 레슨을 고민하고 계시다면 일단 상담이라도 받으러 오셔요^^다이어트, 못 할 거라면 유지라도 합시다!!건강이 최고 아니겄어요^^토크짐에 운동하러 오세요!!!인천 중구 신도시남로28 5층 토크짐 ​​​​   ​​  시민의 체력 향상 종목별 체육인을 육성하는  양주시체육회​​​   ​제법 쌀쌀해진 날씨 탓에 점점 더 움츠러드는 10월의 마지막 주 ​오늘은 시민들의 건전하고 활발한 체력 향상과 엘리트 체육인 육성, 학교 체육과 종목별 대회 개최와 대회 출전을 지원, 관리하고 있는 양주시체육회를 소개해드리겠습니다. ​​​​​   양주시체육회 경기도 양주시 부흥로 1533031-844-3369​​시민들의 체력 향상은 물론 각 종목의 경기 운영 및 단체 통합과 엘리트 체육인 육성,종목별 대회 출전과 개최 등을 지원하고 관리 운영하고 있는 양주시 체육회는 양주시청 4층에 자리하고 있습니다. ​​ 양주시체육회경기도 양주시 부흥로 1533 양주시보건소.양주시의회.양주시청  ​​​​   양주시체육회는 1968년 대한체육회가 자리 잡으면서 각 시, 도 체육회가 결정되었으며, 2015년 경기도체육회가 통합됨에 따라  양주시생활체육회와 양주시체육회가 통합 운영되고 있습니다. ​​​​​   [양주시 체육회 사무실] 양주시 체육회는 안산에서 열린 2019년 제65회 경기도체육대회에양주시 선수단 347명이 참가하여 전종목 금20, 은 26개, 동 24개로총 70개 메달을 획득해 대회 종합3위의 우수한 성적을 거뒀습니다. ​또한 제100회 전국체육대회에 출전한 선수들이 13개의 메달을 획득하였습니다. ​​​​​​     [양주시 체육회 : 종목 배드민턴] ​양주시 체육회에 등록된 종목은총 37개로 종목은 아래와 같습니다. ​궁도, 축구, 게이트볼, 태권도, 테니스, 복싱, 볼링, 씨름, 패러글라이딩, 합기도, 골프, 검도, 배구, 육상, 산악, 탁구, 배드민턴, 유도, 빙상, 소프트볼, 보디빌딩, 족구, 수영, 농구, 국학기공, 그라운드골프,우슈, 사격, 바둑, 체조, 승마, 줄넘기, 당구,댄스스포츠, 파크골프, 롤러스포츠, 주짓수​​​​​​     [양주시 체육회 : 종목 게이트볼] 양주시체육회 37개 종목 중 회원이 가장 많은 종목은 산악[1만 명]이며, 그다음으로 태권도가 약 3800명,축구가 1600명, 배드민턴이 1500명으로 양주시의 적극적인 체육 활성화와 함께시민들의 활발한 참여를 엿볼 수 있습니다. ​​​​​​   작년 대비 올해 새롭게 양주시 체육회에 인준을 받은 종목은 2개 종목으로 롤러스포츠와 주짓수입니다. ​​​​   [양주시 체육회 : 종목 탁구]  롤러스포츠는 롤러스케이트와 스케이트보드두 종목이 포함된 스포츠며, 주짓수는 일본의 전통 무예 유술을 바탕으로 만들어진 종목으로 현재 양주시체육회에 등록된 롤러스포츠 회원은 126명,주짓수는 113명입니다. ​​​​     [양주시 체육회 : 종목 야구] 매년 종목별로 시장기를 비롯해 협회장기,시, 도 대회, 경기도체육대회와 국제 대회 등우수선수 발굴과 체육 진흥, 종목 회원들 간의 친목을 위한 다양한 대회에 참여, 운영하고 있습니다.​​​​​   양주시장기, 협회장기 대회는 양주시에서 진행되는 만큼 관람 또는 종목 및 대회를 관람하고 싶으신 분들은 원하는 종목의 대회 일정들을 양주시체육회에 문의하시면 됩니다. ​​​​     [양주시 체육회 : 종목 그라운드골프] ​건강하고 건전한 체육활동과 함께 체력과 실력 향상, 그리고 친목을 도모할 수 있는 양주시체육회 37개 종목 중 관심있는 종목이 있으신가요?​올해 미처 회원 등록을 못하셨다면 내년에 꼭~ 참여해보세요 ^^​​​​​    ​​​​​ ​​김맥박Pulse LAB건강운동연구소​ 펄스랩​​열정! 그 힘찬 맥박의 즐거움!!​Blog​http://kimpulse.blog.me검색창에서 '김맥박 or 펄스랩'을 찾아보세요.​ ^^​​김맥박​​국가공인 임상운동전문가Clinical Exercise Specialist ​​﻿운동이 필요하신 분들에게 어떠한 방법으로 어떻게 얼마만큼 실시하여야 하는지 개개인별 맞춤운동을 처방하고 지도하는 트레이너이자 운동처방사, 건강운동관리사 김맥박 입니다.​​트레이너 및 요가, 필라테스 등의 전문가들에게 스포츠의학 관련 전문강좌와​공기업 및 공공기관과 대, 중소기업에 건강·체력·운동 관련강좌들을 기획하고 강연합니다.​개인지도, 맞춤운동, ​체력증진, 헬스케어, 다이어트, 체형교정, 컨디셔닝, 운동재활, 선수재활 등최신 논문들을 토대로 근거에 입각한 스포츠의학을 접목시켜 지도합니다.​​김성언(김맥박) 프로필  現 건강운동연구소 펄스랩 대표서울시청 스포츠재활실 운동처방사네이버 상위 1% 블로그 '열정! 그 힘찬 맥박의 즐거움!!' 운영 팀 바디메카닉 자문이사대한예방운동협회 교육이사메디컬 트레이너 협회 교육강사국민대학교 글로벌 스포츠 외래교수  前서울아산병원 스포츠건강의학센터 건강운동관리사 세종대학교 체육학과 - 외래강사세종대학교 체육학과 - 행정 및 연구조교세종대학교 부설 스포츠과학연구소 - 연구원 강북 대사증후군 전문관리센터 운동처방사'국민체력 100' 성동 체력인증센터 운동처방사  ＠서울아산병원 고객칭찬 친절우수직원 표창 그 외 ​다수의 방송출연 및 기업강연SBS 8시 뉴스, SBS 스페셜, KBS 생로병사의 비밀 등LG Twins Medical Screening, 건강보험공단, 한국GM, 이랜드, 현대자동차, 현대모비스, 중앙무역, 여의시스템, 비전트레이닝센터, 한국전력, 예스코 등​​​ ★세종대학교 체육학과 학사 (체육학)세종대학교 일반대학원 체육학과 석사 (운동생리학, 운동영양학) 방송통신대학교 가정학과 학사 (식품영양학) ing 건강운동관리사 (구 생활체육지도자 1급 -운동처방) 전문스포츠지도사 1급 보디빌딩생활스포츠지도사 1급 보디빌딩생활스포츠지도사 2급 보디빌딩생활스포츠지도사 2급 사이클 미국스포츠의학회 공인 임상운동전문가 / 교정운동전문가, 퍼스널트레이너 자격ACSM CPT, NASM CES그 외 FMS, KEMA, JMT, SMT, GFM, Primal Move, Bulgarian Bag Instructor 등 응급처치전문가, BLS Provider, CPR Instructor 심폐소생자격 태권도 3단유도 3단검도 1단  ☆활동하는 단체 Second Field소통과 화합, 나눔을 중시하는 트레이닝 전문 강연 크루 Special Dream Team; SDT건강운동관리사 자격대비 강좌 전문 운영팀 SEMENT세종대학교 체육학과 스포츠의학 연구회 Stride군부대 전문 체력관리 강연 팀  ----- SCIE급 저널 논문 게재Anti-Fatigue Effects of Acute Red Ginseng Intake in Recovery from Repetitive Anaerobic Exercise 한국연구재단 정부과제선정 연구참여운동과 홍삼 복합처치가 대장암 억제 및 예방에 미치는 영향 제49회 한국체육학회 학술발표회 - 한국운동영양학회 발표Nrf-2 driven Antioxidant Enzyme Expression against Exhaustive Exercise induced Apoptosis in Human Blood Cells 석사학위논문홍삼섭취가 반복적 무산소성 능력과 피로회복에 미치는 영향The Effects of red-ginseng Intake on Repetitive Anaerobic Ability and Fatigue​         재활운동, 체형교정, 다이어트, 헬스케어, 선수재활​1:1 개인운동지도 상담 Kakao Talk IDkimpulse100    ​김맥박Pulse LAB건강운동연구소 펄스랩​​​열정! 그 힘찬 맥박의 즐거움!!​Blog​http://kimpulse.blog.me검색창에서 '김맥박 or 펄스랩'을 찾아보세요.​ ^^​언제나 읽어도 참, 한결같은 선지자의 소리. 너무 좋다.  제 1부 에베소와 에베소 사람들1. 에베소 교회 : 눈에 보이지 않는 교회/ 교회에 대한 환상과 기만/ 교회라는 기적2. 에베소를 향한 메시지 : '악시오스' 은유/ 시편 68편 : "주께서 높은 곳으로 오르시며..."p.29이러한 삶은 하나님이 삼위일체로서 하시는 모든 일들 속에서 하나님을 예배하는 삶이다. 부활을 받아들이고, (세례를 통해) 위로부터 태어나는 정체성을 얻고, (주님의 식탁에서) 그리스도의 부활하신 몸과 피를 먹고 마심으로써 부활의 삶을 빚어 가고, 성경에 계시된 하나님의 말씀을 집중해서 읽고 그것에 순종하고, 기도를 통해 우리의 감각으로는 접근할 수 없는 실재와 친밀해지고, 죄를 고백하고 용서받고, 이방인과 버림받은 사람들을 환영하고, 평화와 정의, 치유와 진리, 신성함과 아름다움을 위해 일하고 발언하고, 창조계의 모든 것을 돌보는 일들. 이 모든 것이 하나님이 삼위일체로서 하시는 일들 속에서 하나님을 예배하는 행위다.​p.52성경에 계시된 하나님의 회중 가운데서 낭만적이거나, 십자군 같거나, 소비자 같은 회중이 하나도 없다는 사실은 의미심장하다. 성경에는 그리고 교회의 역사에는 '성공적인' 회중이 하나도 없다. ​​p.55에베소서의 저울에서 균형을 이루는 두 가지 물건은 하나님의 부르심과 사람의 삶이다. 바울은 이렇게 쓰고 있다. "내가 너희를 권하노니 너희가 부르심을 받은 일에 합당하게 행하여" 우리의 행함과 하나님의 부르심이 균형을 이루면, 우리는 온전하다. 즉 성숙하게 사는 것이고, 하나님의 부르심에 제대로 응답하며 사는 것이고, 하나님의 우리를 부르신 길에 맞게 사는 것이다. '악시오스' 합당하게. 즉 성숙하고, 건강하고, 강건하게.​p.58하나님은 우리를 그 길 위에 데려다 놓는, 그 생명의 길에 데려다 놓는 결정적인 말씀을 하신다. 히브리어로 성경은 '미크라'인데, '부르다'라는 동사인 '카라'에서 파생된 명사다. 성경은 들고 다니면서 하나님에 대한 정보를 얻으려고 읽은 책이 아니라, 들어야 하는 음성이다. 그 말이 나는 마음에 든다. 우리가 성경, 책이라고 이름 붙인 이 하나님의 말씀은 어원상 읽고 찾아보고 토론하는 말씀이 아니다. 듣고 순종하는 말씀이고, 우리를 움직이게 하는 말씀이다. 근본적으로 그것은 부름이다. 하나님은 우리를 부르신다. ​​p.59순종은 다양한 상황 속에서 그리고 인격적인 관계 속에서 일어난다. 순종은 개인에게 주어지는 명령 혹은 초대를 따르는 행위다. 우리의 이름을 부르는 소리를 듣고 우리를 부르시는 그분에게 반응하는 것이다. ​p.61우리가 반응하며 그 안으로 뛰어드는, 생명이라고 불리는 이 모험에서 일어나는 일에 충분히 참여하려면 이 대화를 확장시켜서 이 대화를 확장시켜서 하나님이 부르시는 다른 사람들, 그 부름을 받고 행하는 다른 사람들을 포함시켜야 한다. 그리스도 안에서 성숙해 가는 삶이란 곧 공동체 안에서 빚어지는 삶이다. ​p.62우리는 예배를 통해서 성숙해지는데, 그것은 우리가 선호하는 친구들이 아니라 하나님의 친구들과 함께 예배를 드리면서 그들과의 우정이 자랄 때 가능하다. 예배는 개인만이 아니라 공동체를, 교회를 빚어 간다. 그리스도 안에서 자라려면 하나님의 부름에 응답하는 모든 사람과 함께 자라야 한다. 우리가 그들을 좋아하건 싫어하건 그것은 아무런 상관이 없다. ​p.65예배를 이루는 질서는 구속의 질서다. 강제적으로 부과된 법칙의 질서가 아니라 상호적 사랑의 질서다. 사람들에게 어떻게 살아야 하는지를 가르쳐 주는 것이 예배의 일차적 목적이 아니다. 예배는 구속하시는 그리스도의 현존 가운데로 우리를 부르고 거기에 알맞게 반응하는 공동체를 만들어 낸다. 예배의 삶은 기도와 찬송, 선포되고 듣는 하나님의 말씀(음성!) 그리고 세례와 성찬으로 이루어져 있다. 그 어느 것도 한 부류의 그리스도인이 다른 부류의 그리스도인에게 강제로 부과할 수 없는 것들이다. 예배는 바로 그 항아리다. 장식도 없고, 자기 존재를 알리려고 요란을 떨거나 강제하지 않고, 스스로 이목을 끌려고 하지도 않고, 그냥 있는 것만으로도 질서를 만들어 낸다. 울타리와는 아주 다르다. ​p.81성숙한 삶이란 우리가 그 일이 일어나는 작업장의 일원임을 깨닫는 것이다. 우리는 그 일을 선물로 받아들인다. 이 위대한 구원의 작업장에서 주님과 나란히 일하다니 참으로 대단한 선물이다!​ 제 2부 하나님의 복3. 하나님과 영광 : 우주 속에서 길을 잃다/ 하나님의 동사/ 하나님의 영광4. 바울과 성도들 : "내가 기도할 때에 기억하며"/ '모든 성도"5. 은혜와 선한 일 : 습득된 수동성/ 선한 일/ 영광을 돌리는 형태 p.90일곱 개의 동사. 하나님이 각각의 동사를 발사시키시고, 그 동사는 우리 가운데서 일하시는 하나님의 방식으로 하늘을 채우고 지구를 밝힌다. 일곱 개의 동사는 다음과 같다. 복을 주셨다. 택하셨다. 예정하셨다. 거져 주셨다. 넘치게 하셨다. 알리셨다. 통일되게 하셨다. ​p.91하나님은 하나님이 주시는 그것이다. 우리는 하나님을 예측하지 않는다. 하나님을 지휘하지 않는다. 하나님을 평가하지 않는다. 도스토옙스키의 작품에 나오는 둘째 아들 이반 카라마조프와는 달리, 우리는 "받은 표를 돌려주지" 않는다. 우리는 하나님은 이래야 한다고 말할 수 없다. 우리가 하나님을 예배할 때는 하나님이 하나님 되시게 해야 한다. ​p.94'예정하셨다'는 말은 '택하셨다'는 말과 비슷하다. 두 단어 모두 의도의 의미를 가지고 있다. 삶은 임의적이지 않다. 우리는 웅웅거리며 벌집을 드나드는 벌떼가 아니며, 냄새를 따라 개미탑을 드나드는 개미 군단이 아니다. 하나님 안에는 그리고 우리 안에는 의도성이라는 관계적 요소가 있다. 하나님이 우리를 택하시고 하나님이 우리를 예정하신다. 이 동사는 완벽하게는 아니지만 서로 동의어가 될 수 있다.​p.103우리는 오직 관계 속에서만 사물을, 진실을, 사람을 알 수 있다. 비인격적인 지식은 상당히 많지만, 비인격적인 지혜를 없다. 우리는 안으로 들어가야만, 사랑으로 껴안아야만 무엇을 진정으로 알 수 있다. 흡수되고 소화된 진리, 그것이 지혜다. ​p.105바울이 이 긴 문장을 요약하는 동사로 선택한 '통일되게 하셨다'는 생생하고 쉽게 연상되고 완전하다. 이 동사의 핵심은 은유인데, 바로 '머리'의 은유다. 모든 것을 하나의 머리, 즉 그리스도의 머리 아래에 둔다는 뜻이다. 우리는 그리스도의 몸이다. ​p.107우리는 다루는 주제, 에베소서의 주제는 '자라는 것'이다. 우리 모두에게 지대한 영향을 미치는 이 중요하고도 개인적인 문제를 다루는 데 있어서 놀라운 사실이 하나 있다. 우리의 방향을 설정해 주는 이 도입부의 문장은 하나님이 모든 것을, 정말로 모든 것을 시작하시는 우주에 우리를 데려다 놓는다. 무엇을 하라고 명령하는 동사가 하나도 없다. 우리가 무엇이든 해야 한다는 암시나 단서가 전혀 없다. 아무런 요구도, 법도, 잡일도, 임무도, 수업도 없다. 우리가 자라는 데 필요한 모든 조건과 상태가 갖춰져 있을 뿐만 아니라 여전히 활동하고 있는 우주에 우리는 태어났다. ​p.111세례는 우리는 삶이 하나님의 선물이라고 재정의한다. 그리고 우리는 그 선물을 하나님이 하시는 일 안에서 살아내야 한다. 출생신고서가 우리의 생물학적 탄생을 기록하듯이, 세례는 우리가 영원히 하나님의 것이 되었음을 기록한다. 우리가 하나님의 것이라는 사실을 정말로 진지하게 받아들일 때 우리는 하나님의 아들딸이라는 훨씬 더 포괄적인 존재로 하루하루 살아내는 것이다. 그것이 '나의 일'이 되는 것이다. 그렇게 되려면 하나님이 성부와 성자와 성령으로서 우리 삶의 특정 상황(우리가 선 자리와 우리가 맡은 책임들) 가운데 현존하시고 행동하신다는 사실을 무엇보다도 중요하게 여기는 언어가 필요하다. 그 언어가 바로 기도다. ​p.123하나님이 당신에게 어떤 존재인지, 하나님이 당신의 삶에서 어떤 일을 하고 계신지에 다라서 당신을 규정하는 단어, 그리스도 안에서 자라는 사람, 하나님의 의도와 집요한 관심 밖에서도 정확하게 밝혀낼 수 없는 사람임을 말해 주는 단어를 주고 싶습니다. 그것이 바로 성도입니다." 그래서 우리는 주의해서 듣는다. 성도. 거룩.​p.126그리스도를 따르는 사람들이 스스로를 이해하는 이 새로운 방식을 강화하는 바울의 방법 중 하나가 그들을 성도라고 부르는 것이다. '거룩'이라는 말은 그들이 어떤 존재인지를 말하는 것이 아니라, 그들 안에 계시고 그들을 위하시는 하나님이 누구이신지를 말하는 것이다. 바울은 무엇보다도, 그들이 하나님을 어떻게 대하느냐가 아니라, 하나님이 그들을 어떻게 대하느냐의 관점에서 그들을 포괄적으로 이해한다. 우리에게 가장 중요한 것은 우리가 하나님을 위해서 하는 일이 아니라 하나님이 우리를 위해서 하시는 일이다. 하나님이 우리 안에서 그리고 우리를 위해서 하시는 일이 무엇인지를 알기 때문에 더 이상 우주에서 길을 잃지 않는 것이다. ​p.136간단하게 대답하면, 하나님은 오직 인격적인 관계 속에서만 자신을 드러내시기 때문이다. 하나님은 우리가 숙고해 보아야 하는 현상이 아니다. 하나님은 사용할 수 있는 힘이 아니다. 하나님은 논쟁해야 하는 명제가 아니다. 하나님에게는 비인격적인 면이나 추상적인 면, 강제적인 면이 하나도 없다. 그래서 하나님은 동일한 인격적 존엄성을 가지고 우리를 대하신다. 하나님은 우리에게 깊은 인상을 남기려 하시지 않는다. 하나님은 우리와 함께 빵을 드시고, 우리의 모습 그대로를 우리가 있는 곳에서 자신의 사랑으로 받아 들이시려고 이곳에 계신다. ​p.147은혜는 예수님을 믿고 따르는 우리가 숨 쉬는 공기이자 거주하는 대기다. 은혜가 무엇인지 모른다고 해서 사전을 찾아봐서는 안된다. 은혜는 어디에서나 경험할 수 있지만, 어디에서도 설명될 수 없기 떄문이다. 모세와 이사야, 예수님과 바울에게서 하나님의 은혜에 깊이 빠지고 그것에 길들여지고 그 은혜를 깊이 체험하는 삶의 이야기를 들어야 한다. ​p.149그리스도에 대한 믿음은 자아라고 하는 물가를 떠나는 행위다. 그 물가에 서 있는 한 우리는 자신이 어디에 서 있는지를 안다고 생각하고, 열심히 노력하기만 하면 자신이 통제할 수 있을 것이라고 생각한다. 그러나 그리스도에 대한 믿음은 은혜로 풍덩 뛰어드는 것이다. 그러나 그리스도에 대한 믿음은 은혜로 풍덩 뛰어드는 것이다. 은혜, "너희에게서 난 것이 아니요 하나님의 선물이라."​p.154근본적으로 우리가 일을 하는 것이라기보다는 우리 자체가 하나님이 하시는 일이다. "우리는 그가 만드신 바라" 라는 구절은 "우리는 하나님의 작품입니다"로도 번역된다. ​p.162세속주의자는 일을 낭만화한다. 경건주의자는 일을 영성화한다. 두 가지 모두 하나님이 창세기에서 하신 일과 하나님이 예수님 안에서 하신 일을 왜곡한다. 두 가지 모두 그리스도의 장성한 분량이 충만한 데까지 자라는 것에 대한 자라는 것에 바울의 가르침을 무시한다. 즉, 부활을 사는 우리 삶은 자기 자신을 어떻게 실현해 가느냐가 아니라 하나님이 우리를 어떻게 만들어 가시느냐에 달려 있다는 사실을 무시한다. ​ 제 3부 교회의 창조6. 평화와 무너진 담 : 개인주의라는 가시밭/ "심각한 땅 위의 심각한 집"/ 존재론적 교회/ "그는 우리의 화평이신지라"/ 환대하는 교회7. 교회와 하나님의 각종 지혜: "모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게"/메섹과 게달의 장막/ 내경/ 그림자8. 기도와 하나님의 모든 충만: "교회 안에서와 그리스도 예수 안에서 영광이"/"아버지 앞에 무릎을 꿇고 비노니"/ "모든 충만하신 것"/ "속사람"9. 한 분과 만유 : "너희가 부르심을 받는 일에 합당하게 행하여"/권면의 언어/ 하나님 측량법/ 폰 휘겔 남작p.173성장을 고립된 자아가 추진하는 일이라고 여기는 개인주의는 성장을 가로막고 성숙을 방해한다. 개인주의는 허세로 가득 찬 자아중심주의다. 개인주의자는 하나님과 직접 대면하지 않고도 하나님을 섬길 수 있다고 확신하는 사람이다. 이웃들의 이름을 알지도 못한 채 그들을 사랑할 수 있다고 확신하는 사람이다. ​p.183이런 식의 교회관은 지극히 미국적이며 지극히 잘못된 것이다. 예수님을 기능적으로 이해할 수 없듯이 교회를 기능적으로 이해할 수 없다. 우리는 계시는 순종하여, 교회를 이 세상에 육신의 모습으로 자신을 보여 주신 그리스도께서 주신 선물로 받아들여야 한다. 바울은 우리에게 그리스도께서 한 몸의 머리이시며 이 몸은 교회라고 말한다. 머리와 몸은 하나다.​p.194예수님이 우리의 평화가 되시는 방식은 희생의 행위를 통해서다. 바로 이것이 핵심이다. 예수님의 희생을 예수님을 예수님 되게 한다. 그것이 평화를 평화 되게 한다. 교회를 교회 되게 한다. 바울은 이를 두 가지로 설명한다. "그리스도의 피로" 그리고 "십자가로" ​p.198교회는 보이지 않는 어떤 것이기도 하다. 우리는 예수님의 승천을 볼 수 없다. 우리는 '비둘기처럼 내려오시는' 성령을 볼 수 없다. 우리는 죄가 씻겨 없어지는 것을 보로 수 없다. 우리는 영혼이 거듭나는 것을 볼 수 없고, 생명의 강을 볼 수 없다. 사람들이 호기심에 교회로 들어와 주위를 둘러보고 나간 후 친구들에게 "거기서 특별한 것은 아무것도 보지 못했어" 라고 말하는 경우가 적지 않다. 이렇게 말하는 것 역시 매우 영적이지 않은 태도다. 우리는 숨쉬는 공기나 중요한 약속처럼 삶에 꼭 필요하고 중요한 것 대부분은 보이지 않기 때문이다.​p.212그리스도 안에서 자라는 데는 많은 성장통이 따른다는 것을 말이다. 우리는 '존재론적 교회'라는 실재 안에서 예배하고 공동체를 이루어야 함을, 성숙에 이르기 위해서는 오랫동안 서두르지 않고 기도하며 하나님과 그리고 서로와 화해하는 삶을 살아야 함을 깨달았다. 그리고 그 과정에서 우리는 각자가 건물 전체의 한 부분임을 깨닫게 되며(2:21), 더디게 자라거나 가망이 없어 보이는 사람들을 뒤에 내버려둔 채 성급하게 '혼자서 해 나가려' 해서는 안 된다는 것을 알게 된다. ​p.233교회의 인성이 축소되거나 경시될 때, 교묘하게 성육신을 부정하는 가짜 '신성'이 그것을 대체하게 되고, 영성은 영원히 구원받아야 할 영혼을 지닌 우리 개개인과 수행해야 할 영적인 책무로 환원되고 만다. 그리스도의 이름을 눈에 띄게 자주 들먹이지만, 누가 주도권을 쥐고 있는지는 매우 분명하다. 바로 우리다. 그리스도는 기적이 필요할 때 동원되는 후원자일 뿐이다. 때때로 성경공부나 기도를 통해서 우리의 내적인 경건 생활을 발전시키도록 도와달라고 그리스도께 부탁하기도 한다. ​p.243바울은 이와 같은 중보 기도에 또 하나의 차원을 더한다. 바로 중보가 흘러넘치는 충만함의 거대한 저장소다. 그의 중보 기도는 하나님의 충만하심에서 넘쳐흐른다. 중보를 떠받치는 것은 인간의 궁핍한 상황이 아니라 하나님의 충만하심이다. ​p.245우리가 우리의 존재와 행위보다 앞선 하나님, 우리 삶의 문제들보다 앞서는 하나님, 그 하나님의 임재 안으로 들어가 그분 안에 참여하기를 기도한다. 우리의 문제를 우리를 규정하지 못한다. 하나님이 우리를 규정하신다. 우리의 문제는 우리 정체성을 규정하는 첫 말도 마지막 말도 될 수 없다. 바로 하나님이 그 처음과 그 처음과  마지막 말이시다. ​p.247기도는 하나님께 주의를 기울이는 것이다. 그러나 기도는 우리가 이따금 내적 삶이라고 칭하는 것을 개발하는 행위이기도 하다. 다시 말해서, 기도는 그저 그분과 "그의 영광의 풍성함"을 아는 것보다 더 많은 것을 의미한다. 기도는 하나님에 관해 우리가 아는 것을 그분에 대한 우리의 인격적 반응과 결합시킨다. ​p.249모든 것은 하나님에서 비롯되어 그분 안에서 완성된다. 그리스도 안에서의 성장은 '거듭남'의 문제가 아니라, 거듭난 후에 놀라운 선물인 이 생명을 자라게 하고 성숙에 이르게 할 책임을 하나님께 넘겨 드리는 것이다. ​p.282성숙에 이르는 길은 반드시 "우둔해 보이고, 치러야 할 대가를 생각하면 전혀 영리하지 않고 답답하고 느린 길, 어쩌면 어리석고 무시당하며 패배하는 길처럼 보이지만 결국 생명을 창조하는" 길일 수 밖에 없다고 말한다. ​ 제 4부 행동하는 교회10. 거룩과 성령 : 스타와머프 치프/ 부정적인 공간/ 숨어 계신 삼위일체의 위격11. 사랑과 예배 : "모든 것이 허물어지고, 중심이 사라졌다.."/ 사랑의 언어/ "잠자는 자여, 깨어서 죽은 자들 가운데서 일어나라"12. 가정과 일터 : 보리오불라가/ "나란히 날갯짓하며 나란히 노를 저으며"/ 사이/ 언약궤와 무덤13. 마귀의 간계와 하나님의 전신 갑주 :"굳게 서라"/ 마귀의 간계/ 하나님의 전신갑주/ "항상 성령 안에서 기도하고"/ "두기고가 모든 일을 너희에게 알리리라"p.287성령은 우리의 마음을 새롭게 하심으로써 우리 안에 의와 거룩함을 창조하신다. 우리 안에 하나님의 성품을 재창조하심으로써 우리 안에 새로운 삶을 만들어 가신다. ​p.289교회 안의 삶은 위험하다. 대부분의 위험은, 우리가 그리스도인으로서 좀더 높은 경지에 올랐다고 느끼게 만드는 신앙 생활 방식을 만들고 그것에 익숙해지는 데서 온다. 우리는 예수님께 관해서 배우고 예수님을 위해 일하는 데 너무나도 부지런해져서 정작 그분과의 사귐에는 시들해진다. 오랫동안 교회 안에 존재해 왔고 지금도 계속되고 있는 위험은, 우리가 영혼의 생명을 조금씩 갉아먹는 역할 즉 종교적인 역할을 떠맡게 된다는 점이다. ​p.308반드시 깨달아야 하는 사실은, 무엇보다도 성령이 우리를 배려하신다는 점이다. 그분은 강압이나 조작, 강요를 모르신다. 성령은 우리를 존귀하게 대하시며 우리의 자유를 존중하신다. 성령은 능력을 주시는 하나님의 임재다. 그분은 우리 안에서 축복과 구원의 삶, 부활의 삶을 일으키신다. 그것은 결코 자기 의지의 삶이나 자기 의의 삶, 원하는 것을 얻기 위해 하나님을 이용하는 삶이 아니다. 만약 이런 태도와 사고방식을 가지고 산다면 그것은 성령을 근심하게 하는 삶이다. ​p.310'적용'이라는 말은, 일단 하나님이 어떤 분이시며 무슨 일을 하시는지를 알고 난 후에는 이를 실천에 옮기는 것이 우리의 책임이라는 뜻을 풍긴다. 이보다 더 심각한 오해를 불러일으키는 말은 없을 것이다. 하나님은 그분의 계시와 성육신에 철저하게 관여하셨듯이 우리의 참여에도 철저하게 관여하신다. 그리고 그분은 성령을 통해 그렇게 하신다. ​p.313그러므로 "하나님을 본받는 자가 되라." "그리스도께서 너희를 사랑하신 것같이" 사랑하며 신중하게 하나님의 방식을 따르고 그리스도께서 "우리를 위하여 자신을 버리사 향기로운 제물과 희생 제물로 하나님께 드리셨듯이" 예배하며 하나님의 길을 걸으라. ​p.317그렇다. 사랑하고 예배함으로써 부활을 살라. 내가 아는 사람 중에서는 그 누구도 사랑과 예배가 바람직하다는 데 이의를 제기하지 않는다. 적어도 그리스도인들 중에는 사랑과 예배가 그들의 삶 어딘가에 한 자리를 차지한다는 것을 부인하는 이들이 거의 없다. ​p.321성으로 환원된 사랑, 그저 소비를 위해 상대를 비인격화하는 사랑은, 그 첫 쾌락이 어떠했든지 얼마 가지 않아 추하고 저급해지며 결국 친밀함마저 파괴해 버린다. 사랑 없는 '사랑'이 전염병처럼 퍼질 때, 예수님이 말씀하셨듯이 우리는 "음란한 세대"에 살고 있음을 알게 된다. 그럴 때 우리는 어떻게 하나님이 사랑이신지, 어떻게 사랑하시는지, 어떻게 우리가 하나님과 더불어 사랑을 실천해야 하는지를 새롭게 발견하기 위해 부단히 노력해야 할 필요가 있음을 깨닫게 된다. ​p.324이제 세 번째 단계인'하나님을 위해 하나님을 사랑하는' 차원으로 넘어간다. 사랑을 친밀한 경배로 발전한다. 우리는 하나님께 얻을 수 있는 것 때문이 아니라 그분 자신으로 인해 그분을 사랑하게 된다. 이것은 자기를 잊어버리는 사랑이다. ​p.325하나님은 사랑이시다. 사랑은 하나님 존재의 핵심이다. 또한 하나님의 형상으로 지음받은 사람도 그 핵심은 사랑이다. 우리는 그런 존재로 지음받았다. 사랑하는 사람으로, 사랑받는 사람으로, 사랑할 때 우리는 가장 온전한 우리가 된다. 우리의 가장 좋은, 가장 성숙한 모습대로 살게 된다. 감히 말하자면, 모든 사람은 마음속 깊은 곳 어딘가에서 우리의 이러한 일차적이며 핵심적인 정체성을 느끼고 있다. ​p.330우리가 어떻게 부활을 실천하면서 그리스도 안에서 자라고 성숙할 수 있는가에 관해 이야기하는 에베소서에서는, 예배라는 말이 공동 예배, 즉 다른 이들과 더불어 드리는 예배라는 뜻으로 사용되고 있다고 생각한다. 우리의 개인적인 욕구나 취향을 충족시키는 게 아니라 하나님의 우선권을 존중하는 분위기 속에서 예배당에 모여 다른 이들과 더불어 앉거나 서서 드리는 예배다. ​p.339그리스도인의 성숙은 하나님을 위해 더 많은 것을 행하는 문제가 아니다. 중요한 것은, 하나님이 우리 안에서 우리를 통해서 더 많은 것을 행하시는 것이다. 미숙한 사람은 자기 중심적이며 늘 불안하기 때문에 시끄럽다. 성숙한 사람은 조용히 순종과 겸손의 삶을 추구할 뿐이다. 기독교의 예배는 비율과 우선 순위를 재조정하는 의도적인 행위다. 하나님을 위해 내가 일하는 것에서 내 안에서 일하시는 하나님, 성령께로 초점을 옮기는 것이다. ​p.341우리가 가진 능력이나 의지만으로는 사랑의 삶을 살 수 없다. 더 열심히 노력한다고 해서 가능해지지 않는다. 성령 안으로 들어가라. 하나님은 성령을 주셔서 우리 안에 하나님의 삶을 살게 하신다. 우리는 흔들리지 않는 중심을 향해 방향을 전환한다. 축도와 함께 교회를 떠날 때 '베들레헴을 향해 웅크리고 있는 사나운 짐승'을 훨씬 덜 두려워하게 된다. ​p.356"피차 복종하라." 성숙이란, 근육을 최대한 강화하기 위해 역기를 들어 올리고 이따금 거울 앞에 서서 자신의 발전 상황을 점검하는 보디빌딩 훈련과는 다르다. 성숙은 고립된 상태가 아니라 언제나 관계적이다. 혼자서 최선을 다한다고 성숙해지지는 않는다. 최선의 인간 관계를 이룰 때 우리는 비로소 성숙해진다. 다른 사람보다 더 강해지거나 그를 압도하고 정서적으로나 육체적으로 지배한다고 해서 성숙해지는 것이 아니다. 우리는 자신을 남에게 강요하지 않고, 오히려 약점과 강점 모두를 함께 나누며 다른 이의 삶 속으로 들어간다. 우리는 다른 사람의 삶 속으로 들어가지만, 그 문을 강제로 열지는 않는다. 상호성은 언제나 "피차 복종하는" 것이 포함된다. ​p.358하나님은 적당히 길들여질 수 없는 분이다. 하나님은 우리가 편안히 대할 수 있는 무언가로 환원될 수 없는 분이다. 거룩한 신비가 없는 하나님은 우리가 무릎 꿇어 경배할 하나님이 아니라 맞춤 제작된 싸구려 우상일 뿐이다. ​p.380평생토록 끈기 있게 순종하며 예수님을 따르는 삶에 관한 가장 지혜로운 조언을 준 스승 중 한 사람인 프리드리히 폰 휘겔 남작은, 성급하게 서둘러서는 아무것도 이룰 수 없다고 말하곤 했다. "두려움에 빠져 성급하게 서두르는 태도는 아무런 쓸모가 없다." 길들여지지 않는 열심은 무익하거나 오히려 해가 된다. 기독교 공동체에서 두려움을 자극해 하나님을 신뢰하고 이웃을 사랑하는 삶을 살도록 동기를 부여한다면 성숙함의 습성을 결코 기를 수 없을 것이다. ​ 부활을 살라 저자유진 피터슨출판IVP발매2010.09.01. #신앙서적 #유진피터슨 #영성신학 #서평 #독후감 안녕하세요~! 창원용호동pt 전문 스포츠영양사자격증을 취득한 수민쌤입니다! 비록 사설 자격증이지만 이 업계에서 이호욱이라는 사람을 모르시는 분들은 없겠죠?? 유투브에 피톨로지라고 쳐도 나오는 이호욱선생님의 강의와 함께 지난 주말부터 주말을 계속해서 헌납하며 우리 빅스짐용호점썜들과 함께 스포츠영양사 자격증을 취득하였는데요!! 1년이 지나갈수록 수민쌤의 발전은 끝을모르고~~~~~~~~ LHPC ,신경계 , 선수세미나에 이어 이번에는! 영양까지 ㅋㅋㅋㅋ 이 세상 모든 교육은 내가 다 듣는단 마인드로 요즘 자기개발에 눈에 불을켰답니다! 회원님들도 매번 수업마다 달라지는 수업퀄리티에 놀라워하시고 같이 신기해하시고계시는데요 ㅋㅋㅋㅋ 수민쌤 회원이면 늘 달라지는 수업에 회원님들의 만족도는 상승!!!​ 쉬는시간 휴대폰을보는 태성샘과 성인샘 ㅋㅋㅋ 그와중 해맑은현정샘 ㅋㅋㅋ 다들 어려워하면서도 수업시간에 열심열심!! ㅋㅋㅋ 그래서 수민쌤은 이것도 기록을 남겨야겠다 싶어 순간을 놓치지않고 바로 ~! 사진을 뙇!! ​   시작하기에 앞서 간단히 자기소개를 하고 교육방향과 교육을들어야하는 이유에대해서 열심히 설명중이신 이호욱선생님!! 와우 이호욱 선생님의 소개란에 적힌것을보니 ... 서울대 석사과정졸업에 보건복지부에서도 일하셨고 ㅋㅋㅋ 대한영양사협회에 보디빌딩협회 코치아카데미까지 !! 많은 프로 보디빌더선수들도 케어해오고 거기서도 성공을 많이봐온 이호욱선생님의 이력들을 믿고 수민쌤과 창원용호동pt 전문 빅스짐용호점 선생님들의 발을 움직이게하였습니다! 점장님도 적극추천하였던 교육이어서 기대하는마음에 임할수있었는데 이호욱선생님의 이력을보고나니 더더욱 기대감을 가지고 교육에 임하였는데요~!  보시다시피 이친구도 시험을 통하여 자격증이 발부가되는데 빅스짐용호점선생님들의 공부덕에 다들 합격!!!! 이정도는 쉽죠 ?ㅋㅋㅋ 대한스포츠아카데미협회에서 나온 자격증! 사설자격증이지만 그래도 이호욱선생님의 제자인만큼 회원님들에게도 보다 정확하고 확실한 영양적인 조언과 식단을 선사할수있답니다! 다른 센터와 이런점에서도 차이가나겠죠!! 운동만한다고해서 좋아지는게 절대 아닙니다! 영양과 휴식 3박자를 골고루 다 갖춰야하는데요 ! 영양도 너무너무 중요하다는점!!  영양이라지만 영양에서중요한 소화기관들! 그래서 이러한 소화기관들도 알아보고 소화기관뿐만아니라 화학들도 공부했어야했어요! 나트륨 칼륨 등 이러한 친구들도 나 화학원소기호들이죠! 단순하게 생각했는데 생각보다 어려워 나름 험난했었답니다! 그래도 수민쌤은 노력노력!!  많은 분들이 특히나 여성분들중에서 많이 나타나는 변비현상! 쌤~ 저 대변 못본지 4일됐어요~ 5일됐어요~!평소에 변을 자주 보시는 분들도 다이어트만 시작하면 변비오시는분들 ! 이제 수민쌤에게 오면 마법같이 변비가 쏴악~!~! 딱알아버렸죠 ?! 수민쌤은 이 교육으로인해 변비의 이유를 따악 알아버렸죠 !! 간단하게 설명해드리면 사진에서도 보다시피 일단 수분섭취가 제일중요합니다~ 통계상 여성분들이 남성분들보다 수분섭취가 굉장히 적다고하는데요 이러한 사소한부분들로부터에서 변비가 발생이된다고합니다! 뿐만아니라 적게걷거나 움직이지않아도 장운동이 활성화과 덜되면서 변비가올수도있다고 하구요 ! 또는 요즘 스마트폰이나 책을보시면서 변을 보시는 분들이많은데요! 이러한분들도 변비에 해당이될수도있다고합니다! 기타 등등 다른이유들도 많지만 그것은 영업비밀~~~~~~~궁금하면 빅스짐용호점으로 ^^~ ​​  뿐만아니라 호르몬구조도 배우면서 단백질합성에대해서도 이해를하고 우리가 운동을할때 얼만큼의 단백질이필요한가 또는 얼만큼의 탄수화물들이 필요하여 우리의 운동퍼포먼스와 근성장에도움을 주는가? 에 대하여서도 공부할수있었답니다! 조금은 알고는 있었던 지식들이었지만 이번 교육으로 인해 확고해지고 확실해졌던것같았어요!​  사진에서 보다 시피 나트륨이 중요한 이유중 하나가 미각과 후각에도 영향을 준다는 사실! 많은사람들이 나트륨? 나트륨은 다이어트때 먹으면안되지않나요 ? 비건이좋은거아니에요 ??? 놉! 놉! 그런 구시대적 정보들은 이제 접어두고 ! 21세기 다이어트에 이쁜몸을 보다 더 쉽게 수민쌤과 함꼐 만들어봐요!  ㅋㅋㅋ이것은 수민쌤의 노트! 안에 브이하고있는 수민쌤 ! 이상 ​  보시다시피 마지막날임에도 불구하고 이렇게 많은분들이 토요일 일요일을 헌납하면서까지 ! 교육참여를 하는 동영상까지~~ 수민쌤~ 고생많았어요~!~! 자 이제 또 어떤교육을 들으러가볼까요!! 다음주에도 교육후기로 찾아뵙도록하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ​이상으로 창원용호동pt 수민쌤의 주말을 함께 알아보았는데요! 이글을 읽는 독자분들! 다이어트가어려우세요? 뭘먹을지 모르겠나요 ? 탄수화물? 단백질? 포도당? 단당? 복합당? 아미노산 ? 보충제? 등등 다이어트떄는 모르는게 너무나도 많을 우리 헬린이들을 위해 수민쌤은오늘도 발전중이니 이런수민쌤과함꼐 2021년 함께 보내실분들은 빅스짐용호점에서 수민쌤을 찾아와주세요 ! 수민쌤 블로그를보고왔어요! 하면 된답니다! ​ 빅스짐 용호점경상남도 창원시 의창구 용지로169번길 13 2층 202호 ​ 전국 17개 시도 만 10세 이상 국민 9,000명을 대상으로 실시한 2018년 ‘국민생활체육 참여 실태조사’ 결과가 발표되었습니다. 문화체육관광부와 한국문화관광연구원이 함께한 ‘국민생활체육참여 실태조사’는 국민의 생활체육활동 참여 실태를 파악하고 생활체육정책 수립의 기초자료를 제공하기 위해 매년 실시하는 조사입니다.   2018년도 생활체육 참여율*은 62.2%로 2017년 59.2% 대비 3.0%포인트(p) 증가했습니다. 특히 2013년도와 대비해 약 16.7%포인트(p)가 증가했는데, 생활체육에 전혀 참여하지 않는 비율은 2013년 이후 지속적으로 하락하고 있습니다. 이는 생활체육 프로그램의 확대와 공공체육시설 확충을 통한 접근성 향상으로 국민들이 생활체육을 통해 건강한 삶을 영위할 수 있는 환경을 지속적으로 조성하여 이루어낸 성과라고 할 수 있습니다.* 생활체육 참여율: 주 1회 이상, 1회 운동 시 30분 이상 규칙적 생활체육 참여한 비율  최근 5년 간 생활체육 참여율 (대상: 응답자 전체 / 단위: %) 여성 생활체육 참여율 처음으로 남성 추월이번 실태조사를 통해 처음으로, 주 1회 이상 규칙적으로 생활체육에 참여하는 여성의 비율(62.8%)이 남성(61.6%)을 추월했습니다. 특히 40대와 50대 여성의 생활체육 참여율은 전년 대비 각각 7.2%포인트(p), 8.6%포인트(p) 상승해 남성 40~50대 참여율에 비해 크게 증가하였으며, 여성 70대의 생활체육 참여율도 작년보다 7.4%포인트(p) 상승했습니다.  연령대별 생활체육 참여율 및 참여 빈도 (대상: 응답자 전체 / 단위: %, %p) 70대 전체 참여율 전년 대비 5.2%포인트 증가연령대별로 보면, 10대를 제외한 모든 연령에서 생활체육 참여율이 증가했는데, 특히 40대(65.7%)와 70세 이상(59.8%)의 생활체육 참여율이 작년 대비 각각 5.3%포인트(p), 5.2%포인트(p) 증가했습니다.   여성 전반의 생활체육 참여율 증가는 여성들의 ‘운동을 통한 건강 증진’에 대한 관심 증대와 생활체육 프로그램 참여 확대 등에 따른 것으로 보입니다. 70세 이상의 생활체육 참여율 상승은 생애주기별 생활체육프로그램 지원에 따른 ‘은퇴기 이후 맞춤형 프로그램’의 보급과 일상 활동에서 활용할 수 있는 체조, 걷기 등 활동 지원에 따른 효과로 분석됩니다.  성별&연령별 체육활동 참여율 및 참여 빈도 (대상: 전체 / 단위: %, %p) 생활체육 경험률 증가전체 응답자 중 최근 1년간 한 번 이상 생활체육활동에 참여한 경험이 있는 사람은 88.1%로 전년 대비 1.5%포인트(p) 증가했습니다. 경험 종목 수로 보면, 1종목을 경험한 응답자가 39.5%, 2종목을 경험한 응답자가 30.5%로 전년 대비 증가한 모습을 보였습니다. 규칙적 생활체육 참여자의 경험률도 증가 생활체육 종목별 경험률(복수응답) - 주요 10순위 종목 (대상: 전체, 규칙적 생활체육 참여자, 비참여자 / 단위: %) 특히 규칙적 생활체육 참여자는 걷기(45.0%), 등산(31.5%), 보디빌딩(15.3%)뿐만 아니라 자전거(12.1%), 축구(10.5%), 당구·포켓볼(9.1%), 수영(10.1%) 등에 참여하는 등, 생활체육 참여 비율이 높아지는 것과 함께 그 종목도 확대되고 있는 것으로 나타났습니다. 이는 공공체육시설 확충, 스포츠클럽을 통한 체육활동 프로그램 제공 등의 정책적 성과로 분석됩니다. 주 3회 이상 생활체육 참여자 비율: 나이가 많아질수록 증가, 여성 비율이 남성보다 높아주 3회 이상 생활체육에 참여하는 사람의 비율은 나이가 많아질수록 증가했습니다. 또한 전체 연령대에서, 여성의 비율(45.6%)이 남성의 비율(35.7%)을 크게 웃돌았습니다.  생활체육 참여빈도에 따른 체육활동 참여 정도 (대상: 전체 / 단위: %) 주 3회 이상 생활체육 참여자의 경우, 생활체육 참여 목적은 ‘건강 유지 및 증진’이 46.4%, ‘체중조절 및 체형관리’가 22.0%로 다른 집단(주 1~2회, 한 달 3회 이하)에 비해 높게 나타났습니다. 참여 시간대로 보면 평일 아침·새벽(6~8시) 또는 저녁 시간(18시 이후)의 참여율이 높았습니다. 참여 형태로 보면, 혼자서 생활체육에 참여하는 비율이 다른 참여자 집단보다 높게 나타났습니다. 생활체육에 참여하지 않는 주된 원인은 ‘시간 부족’최근 1년간 체육활동에 전혀 참여한 경험이 없는 응답자(11.8%)에게 그 이유를 물어보았습니다. 그 결과, 작년과 대비해 ‘시간 부족’(70%), ‘관심 부족’(41.5%) 원인이 증가했습니다.  최근 1년간 체육활동에 전혀 참여하지 않은 이유 (단위:%, 복수응답) ‘비용’과 ‘정보’, ‘동반자’ 문제로 체육활동에 참여하지 못하는 경우는 줄어같은 질문에 ‘지출 비용 부담’(23.1%), ‘체육활동 정보 부족’(16.9%), ‘동반 참여자 부재’(13.0%) 등의 원인은 감소했는데요. 비용과 정보 때문에 참여하지 못하는 경우가 감소하는 현상은 걷기와 같이 비용이 들지 않고 쉽게 접근할 수 있는 생활체육이 활성화되고, 동반자 없이 혼자서 운동을 즐기는 경향이 확대되고 있는 것 때문인 것으로 분석됩니다.   은퇴기 이후 세대의 생활체육 참여를 위해, 맞춤형 정책 필요한편 은퇴기 이후 세대, 특히 70세 이상 ‘매일’ 생활체육에 참여하는 비율은 13.6%로 다른 연령대에 비해 높았으며, 전혀 참여하지 않는 경우 또한 34.4%로 다른 연령대에 비해 높게 나타나 생활체육 참여가 양극화되는 모습을 보였습니다.   따라서 은퇴 이후 세대의 생활체육 참여율을 높이기 위해 규칙적으로 운동하는 사람에 맞춘 정책과 함께, 규칙적으로 운동하지 않는 경우에는 규칙적으로 운동할 수 있도록 독려하는 정책을 개발하는 등 맞춤형 대응이 필요할 것으로 판단됩니다.​▼▼▼ 2018 국민생활체육 참여 실태조사 주요 결과 요약 ▼▼▼ 첨부파일2018 국민생활체육 참여실태 조사 주요 결과 요약.pdf파일 다운로드 이번 실태조사 결과를 고려하여, 생활밀착형 국민체육센터(’19년 60개소, 600억 원)와 근린생활형 국민체육센터(’19년 80개소, 800억 원) 건립, 지역 스포츠클럽 확대(’18년 76개소 → ’19년 97개소), ​생활체육지도자 확대 배치(’18년 2,600명 → ’19년 2,740명)를 통한 종목별 프로그램 보급, 여성 및 노년층 맞춤형 체육활동 지원과 연령대 특성을 반영한 생활체육 진흥 정책을 확대할 예정입니다.       ​ 한 분야에서 안주하지 않으시고항상 새로운 도전을 멈추지 않으시는저희 T.S.T 수장이신 김성환 훈련이사님바디컴벳을 열심히 연습중이십니다!!저희 대방스포츠에서 오전 화요일 목요일 오전10시 이영우 트레이너 선생님이파워있고 신나는 바디컴벳 수업을 진행하고 있습니다.누구나 수업참여가 가능하시니 언제든 두드려 주세요 ^ㅡ^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!진천PT 전문 프리미엄 헬스장티엠짐 총괄매니저 윤성준 입니다.​​앗갑자기 왠 매니저냐구요??이번에 팀장에서 매니저로 진급했어요!ㅎㅎㅎ이제 티엠짐의 팀장은 이창현 트레이너 랍니다~!박수!   ​​티엠짐 이창현 트레이너의 PT회원님들의PT만족도가 너무 높아서지금까지 PT회원님들의 PT재등록이90%에 가까워서실력을 인정받아 팀장으로 진급!저는 말하면 입아프죠..총괄매니저로 진급했습니다!​  각설하고~2021년 4월10일 토요일 어제!PCA 충청도 대회를 뛰고왔습니다~​원래 저는 이번년도 대회를5월에 잡고 다이어트를 진행하고 있었기 때문에계획에 없던 대회이긴한데..  이전에 티엠짐에서 함께 일했던 트레이너가PCA 충청도 대회에 출전한다고해서PCA 대회장님 마인드도 훌륭하시고무대도 이쁘고 평도 좋은 대회이고참가비도 부담이 없는 금액이라서그냥 추억쌓을 겸클래식보디빌딩 오픈과 스포츠모델 종목을신청해서 뛰었습니다! 무대에 올라가기 전탄작업을 도와주신티엠짐 베테랑 박재준 트레이너~!!15년차 트레이너 경험을 바탕으로탄바르는 기술까지 겸비한아주 훌륭한 트레이너 이십니다!  PCA 클래식 보디빌딩 오픈보디빌딩은 1번부터 7번까지의규정포즈를 심사합니다.​1. 프론트 더블바이셉스2. 프론트 랫 스프레드3. 사이드 체스트4. 백 더블바이셉스5. 백 랫 스프레드6. 사이드 트라이셉스7. 업도미널 앤 타이 진천PT 전문 헬스장 티엠짐 트레이너 윤성준클래식한 프론트 더블바이셉스! 비교심사 1번 규정포즈프론트 더블바이셉스! 2번 규정포즈인프론트 랫 스프레드! 3번 규정포즈인사이드 체스트! 4번 규정포즈백 더블 바이셉스! 5번 규정포즈백 랫 스프레드! 6번 규정포즈사이드 트라이셉스! 마지막 7번 규정포즈업도미널 앤 타이!  자 비교 심사가 끝나고..제 순위는여??!!두구두구두구두구두구두구 PCA충청도 클래식보디빌딩 오픈부문3위했습니다!​퍼스트타이머나 노비스부문이 아닌1~3위까지의 입상경력이 있으신분들만 참여하는오픈부문이기 때문에​오픈부문에서 1~3위 안에들경우프로포인트가 쌓입니다.^^​ 너무 쟁쟁한 선수님들..너무 몸 좋은 경쟁자들 사이에서좋은결과 받아서 기뻤습니다.​ 진천PT 전문 헬스장 티엠짐 오픈멤버이셨던김진섭 트레이너님과 한 컷^^진섭쌤 노비스 피지크 입상축하해요!♥  PCA 스포츠모델스포츠모델 종목은규정포즈가 따로없이전면,측면,후면 포즈를 실시합니다.​​그리고 대회심사 순서는1.개인포징2.비교심사(전,측,후면)입니다.​  자 먼저 저!티엠짐 트레이너 윤성준스포츠모델 개인포징 영상 보시죠!!   다행히 TOP5안에 들어서TOP5 결정전 최후의 5인 비교심사 영상입니다!위에꺼는 짧은 버전이시구밑에꺼는 비교심사 풀버전입니다.​ PCA 스포츠모델 tall TOP5 비교심사 풀버젼 너무 많은 선수님들이 참가하신스포츠모델 종목이기에경쟁이 아주 쟁쟁했습니다.​스포츠모델 결과는 2위!아쉽지만 만족합니다.제 옆에있으신 분이 1위했네용심사기준은 잘 모르겠으나졌으면 깔끔하게 인정!ㅠㅠ더 열심히 간절함을 가지고 노력해야겠습니다~  마무리서포터 해주느라 고생한티엠짐 박재준 트레이너, 이창현 팀장!!ㅠㅠ다들 너무 고맙고 미안해여~ 나의 아버지같은 티엠짐 장지오 PT회원님...작년9월부터 지금까지 나에게주5일. 매일매일 PT받으시고많은 변화를 느끼신 회원님. 토요일 이른아침부터대회장까지 왔다갔다 운전해주시고맛있는 밥까지 사주시고..너무 감사하신 분입니다.ㅠㅠ절대잊지않겠습니다. 정말감사합니다.​PT의 질로 답하겠습니다.1등못해서 죄송해여...ㅠㅠ  대회를 마치고 맛있는 거 많이먹구진천터미널 티엠짐으로 돌아가는 길~ 몸에 바른 검정탄을 지우기 위해티엠짐 이창현 팀장과 함께사우나방문ㅋㅋㅋ  진천pt 전문 헬스장 티엠짐에21년도 트로피와 메달이 2개씩 추가되었습니다!   ​진천 프리미엄 헬스장 티엠짐에서함께 다이어트, 바디프로필, 대회준비하실 분등등티엠짐으로 많은 문의주세여^^ 진천 바디프로필 PT 전문 헬스장 티엠짐 윤성준 팀장 바디프로필 성공안녕하세요?진천 프리미엄 헬스장티엠짐 팀장 윤성준 입니다.​​2021년 4월 3일 토요일!어제, 인천으로바...blog.naver.com ​지금까지진천PT 전문 헬스장티엠짐 총괄매니저 윤성준 이였습니다.감사합니다!​ 043. 533. 1509진천터미널2층 티엠짐​​당신을 위한 진짜 코치가티엠짐에서 당신을기다립니다.​ 티엠짐충청북도 진천군 진천읍 벽암리 569 진천터미널 2층           안녕하세요 :) 플렉스짐입니다.  ​​​ ​얼마전 5월 21일에​ 2016년 IFBB ( International Federation of Bodybuilding and Fitness)국제 보디빌딩 연맹 뉴욕 프로쇼 가 열렸었죠? :)  오늘은~ IFBB 뉴욕 프로쇼에 대해서 포스팅 해볼게요.       * IFBB 란?   국제보디빌딩연맹( International Federation of Body Building and Fitness ) 의 약자로보디빌딩을 주관하는 국제 경기 단체입니다. ​​1946년 조와 벤 웨이더 형제의 주도 하에 몬트리올에서 출범했으며 현재 182개 회원국을 가지고 있습니다. 보디빌딩은 신체의 각 부분과 근육을 얼마나 조화롭게 최대로 가꿨냐를 겨루는 종목으로남자부는 체중별로 65kg-100kg 이상까지 8개 부문으로 나뉘고전면 이두근, 전면 광배근, 측면 가슴 등 7가지 규정 자세를 취함으로써 평가를 받게 됩니다. 여자부는 55kg와 55kg 이상의 2개 부문으로 나뉘고5가지 규정자세를 취합니다. 올림픽 정식종목은 아니지만 월드게임 (World Games)에서는 1981년 제 1회 대회부터 채택되었습니다.      http://www.ifbb.comIFBB – International Federation of Bodybuilding and Fitnesswww.ifbb.com     자료 출처 : 네이버 지식사전﻿       21년의 전통을 가진 IFBB 뉴욕대회 는 1998년 '나이트 오브 챔피언스' 에서 '뉴욕 프로' 로 명칭이 바뀌었으며 올림피아 , 아널드 클래식 과 함께 전 세계 3대 대회로 꼽힙니다 :)             출전 선수중에서는 이미 SBS 스타킹에 출연해 화제가 된 여자 보디빌더 선수 '지연우' 씨가 있는데요. 이번 2016년 IFBB 뉴욕 프로쇼에서 여자 피지크 부문에서 3위를 차지 했다고 합니다.          지연우씨는 키 170cm, 몸무게 73kg 로 아시아 최초 IFBB 프로 여자 피지크 선수입니다.       TV 프로그램 스타킹에서~ 과거 사진을 공개해서 다시한번 화제가 됐었는데요~ 왼쪽사진 >> 당시 44사이즈의 갸녀린 그녀가오른쪽 사진 >> 현재 대한민국 대표 보디빌더가 되었다니 그 변화 과정이 정말로 놀라울 따름입니다!        그만큼 얼마나 노력했을지~ 감히 상상이 안되는데요 ㅠㅠ 어쨌거나 두 모습 다 참 예쁘고 멋진거같아요.             또 다른 대한민국 대표 출전선수로 '김준호' 씨가 있습니다. 현재 머슬아카데미 대표로 있으며 2015년 ifbb 영국 보디파워 엑스포 1위를 한 수상경력이 있는 유명한 분이시죠? :)            마지막으로 대한민국 대표선수, '이향미' 씨 입니다.   현재 유메인바디핏 대표이며 뮤지컬 배우로도 활동하고 계시죠? :) 2013년 WBPF 월드 보디빌딩&피지크 챔피언십 피지크 모델부분에서 1위를 수상한 경력이 있습니다.            *  그럼 얼마나 멋지고 대단한 분들이~ 이번 2016년 IFBB 뉴욕 프로쇼에서 상을 받았는지~ 사진으로 쭈욱 감상해볼게요!        1. OPEN BODYBUILDING 오픈 보디빌딩       오픈 보디빌딩은 가장 기본적인 남자 보디빌딩 경기로서 체급 212 파운드 (96kg) 이상의 헤비급 선수들이 출전할수 있습니다.     1위   DEXTER JACKSON  댁스터 잭슨 2위   ROELLY WINKLAAR   롤리 윈클라 3위   VICTOR MARTINEZ 빅터 마티네즈           1위한 댁스터 잭슨 모습인데요. 엄청 다부지게 잘 만들어진 몸에 감탄을 금치 못하겠어요~~           2. 212 BODYBUILDING   212 보디빌딩 ​​​​​212 보디빌딩은 오픈 보디빌딩보다 늦게 생긴 종목인데 212파운드 (96kg) 이하 체급만 출전할수 있습니다. ​​​1위  GUY CISTERNINO   가이 씨스터니노​2위 MARCO RIVERA    마코 리베라​3위  SHAUN CLARIDA     숀 클라리다​​4위   KIM JUN HO 김준호​   ​​ ​​1등을 수상한 가이 씨스터니노 선수입니다!​     ​​​ ​​​​3. CLASSIC PHYSIQUE  클래식 피지크     클래식 피지크는 보디빌딩의 미적인 부분을 평가하는 경기로 키에 따른 체중제한을 두어서 너무 큰 근육보다는 미적인 부분을 우선시 하는 경기입니다.      1위   ARASH RAHBAR  아라쉬 라바 2위  DARREM CHARLES    다렘 찰스 3위   OMAR BAUTISTA    오마 보티스타          1위를 수상한 아라쉬 라바 모습입니다. 매끈한 근육질몸과 잘생긴 외모가 돋보이는 선수네요 :)            4. MEN'S PHYSIQUE  남자 피지크     피지크는 남성의 강한 이미지를 부각시키는 상체의 발달도 (하체도 적당히 발달되야함) 를 보는 경기로서 반바지를 입고 출전합니다.​     1위   GEORGE BROWN    조지 브라운 2위  ANDRE FERGUSON    안드레 퍼규선 3위  CHASE SAVOIE    체이스 사보이          조지 브라운의 모습인데요,미소가 참 매력적인 선수인거 같습니다 :)           * 다음은  2016년 IFBB 뉴욕 프로쇼 여자 경기를 보도록 하겠습니다        1.    BIKINI    비키니      여자 비키니 부문은 여성들의 몸이 다른 파트에 비해 매우 가늘고 부드러운 라인을 가지고 있습니다. 경기에 참여한 선수들은 신체 밸런스와 포즈, 외적인 부분에서 평가를 받게 되는데요~ 적당한 근육질과 날씬한 몸이 합쳐졌다고 보면 될거같습니다 :)      1위   ANGELICA TEIXEIRA    엔젤리카 테이엑스에라 2위 BIANCA BERRY    비안카 베리 3위   CATHERINE RADULIC     캐써린 레둘릭 16위   LEE HYANG MI     이향미         1위를 수상한 엔젤리카 테이엑스에라의 당당하고 멋진 모습을 볼수 있습니다      ​​ 2. ​FIGURE  피규어​​​​​피규어 부문은 피트니스 선수들과 유사한 형태의 체형을 가지지만  피트니스 파트(유연성, 음악과 어우러진 쇼맨쉽)가 빠지고 오로지 포즈로만 평가를 받게 됩니다.   넓은 어깨와 날씬한 엉덩이와 다리를 가지지만 비키니보다는 강해보여야 합니다.​​​​​1위​   BRITTANY CAMPBELL   브리티니 캠벌​2위   MARIA LUIS BAEZA DIAZ   마리아 루이즈 베이자 디에즈​3위   CYDNEY GILLON   시드니 길런 ​    ​​​​브리트니 캠벌 선수가 여자 피규어 부문 1위를 하였습니다 :)​​ ​​  ​​ 3. ​WOMEN'S PHYSIQUE  여자 피지크  ​​​​ 여자 피지크 파트는 근육량을 자랑하는 동시에 매우 적은 체지방을 가져야 합니다.​포즈를 통해서 자신의 근육을 돋보여 점수를 받게 됩니다.​ ​​1위   SHANIQUE GRANT    ( 샤니크 그란트 )​2위   ASHA HADLEY   ( 아샤 헤들리 )​3위  JHI YEON WOO   ( 지연우 )​​ ​​​​​​​​여자 피지크 부문에서 1위한 샤니크 그란트 선수 입니다​복근이~ 정말! 어마어마 하죠 ? ​  ​​​​​​​​그리고 자랑스러운 우리 대한민국 대표선수 지연우씨가 3위를 수상했는데요 :)​아름다운 그녀의 외모 만큼이나~멋진 근육이 돋보이는 사진이네요!​축하드립니다 !​​​   ​​​  ​ ​​​​​ 보디빌딩의 세계는 알수록 대단한 노력의 결과물 라는 생각이 듭니다.  ​많은 선수들이 혹독한 자기자신과의 싸움에서 이기고 ​원하는 성과를 갖게 되는 그날까지!​일산 플렉스짐이 뒤에서 응원하도록 하겠습니다​ ♥​   ​​세상의 모든 보디빌더들! 화이팅 ​​  ​​​ 지난 19일에 강서구 서울호서예전에서 진행된 고등부 제1회 고교피트니스 선수권대회 혹시 보셨나요? 정말 전국에 몸짱 고등학생들은 다 모아둔듯한 현장이었는데요, 그 열정넘치는 현장 사진 함께 보도록 할게요~!​  #고교피트니스대회 #고교선수권대회 #선수권대회 #보디빌딩 #피트니스 #보디빌딩대회 #피트니스대회 #서울호서예술실용전문학교 #스포츠건강관리계열 #스포츠 #맥스큐 #머슬마니아 #스포맥스 ​이번 제1회 고교피트니스 선수권대회는 서울호서예전 스포츠 건강관리계열에서 주최주관하였고, 맥스큐, 스포맥스, 머슬마니아 등이 후원을 하였어요~!  전국의 고등학생 100여명이 본 대회에 참가하여 열띤 경연을 펼쳤는데요, 그 자리에 있었던 분들이라면 그 열기를 잊을 수 없을거예요~​​1부_스포츠모델 & 피지크 부문  ​코로나 19 확산 방지를 위해 참가자 및 관계자 등 최소 인원이 참석한 가운데 유튜브 라이브 생중계 방식으로 경연이 펼쳐졌어요~대회 심사위원 분들도 정말 어마어마한 분들이 오셨다는 사실. 참가자 여러분들은 알랑가 모르겠어요~ 이원준(머슬마니아 세계챔피언),  방송인 겸 퍼스널트레이너 최성조, 내추럴 보디빌딩 챔피언 정송영, BBMC사무국장 권덕상, 개그우먼 겸 머슬마니아 챔피언 이한별, 에이블짐 대표 주문철, 파잉브스타 글로벌 대표 김형진, 머슬마니아 챔피언 김재욱, 피지크 국가대표 유승용, 머슬마니아 챔피언 장유진, 머글마니아, 스포맥스, 맥스큐 대표 김근범, 퍼스널트레이너 겸 머슬마니아 챔피언 허윤 님 등 정말 최고의 분들이 심사위원으로 참석을 해주셨답니다.​​고교피트니스 선수권대회 심사위원분들  스포츠모델, 피지크 부문 수상자들​1부 심사결과고교 스포츠모델 여자 부문 수상자1위 이규리, 2위 이지수고교 스포츠모델 숏 부문 수상자1위 김상선, 2위 장우진, 3위 박가빈, 4위 김상규, 5위 문호연고교 스포츠모델 미들 부문 수상자1위 이찬호, 2위 김민석, 3위 고제형, 4위 김수로, 5위 이민규고교 스포츠모델 톨 부문 수상자1위 김근표, 2위 이건주, 3위 오찬솔, 4위 정인균, 5위 박시한종합 스포츠모델 부문 수상자1위 김근표, 2위 이건주, 3위 이찬호, 4위 김상선, 5위 고제형​고교 피지크 숏 부문 수상자1위 박가빈, 2위 오재훈, 3위 장우진, 4위 김상선, 5위 김주환고교 피지크 미들 부문 수상자1위 최강민, 2위 고제형, 3위 김도현, 4위 권성일, 5위 공진우고교 피지크 톨 부문 수상자1위 신동찬, 2위 이준호, 3위 김태현, 4위 이성산, 5위 박환희종합 피지크 부문 수상자1위 최강민, 2위 신동찬, 3위 박가빈​  이렇게 수상까지 1부가 진행이 되었어요~2부 현장 사진과 수상 소식도 다음에 포스팅해드릴게요~​사진만 봐도 아직, 그 현장속에 있는 듯한 느낌인데요, 열심히 준비했던 전국의 고등학생 여러분들에게 정말 박수를 보냅니다. 이렇게까지 준비하는데 얼마나 힘들었을지. 수상을 한 학생들은 다시한번 축하드리고, 수상을 하지 못했어도, 대회에 참여를 해서 좀 더 발전해 나아갈 수 있는 계기가 되었기를 바라며~1부 소식은 여기서 마무리할게요~다음 소식도 기대해주세요~​​그리고, 곧 제1회 고교피트니스 선수권대회 사진전이 오픈한다고 하니, 기대해주시기 바래요!​영상으로 미리 만나보기!​제1회 고교피트니스 선수권대회 영상​  ​ < 유튜브에 올리지 못한 비운의 셰프크루 영상을 이제야 블로그에 올립니다 > 셰프크루 #호주요리전문 유학원을 통해서#호주르꼬르동블루 (시드니) 를 입학했던 윤수민 후배님이써티 3(초급&중급&고급 요리과정)+IP (실습과정) 를 마치고한국에 잠시 돌아가서 엄청난 준비를 하고, #국제보디빌딩연맹 #IFBB프로 자격증을최연소로 획득했습니다. !!​원래 운동을 했던 동생이였고, 호주로 그리고 #르꼬르동블루요리대학교 를 입학했던 이유도 요식업에 운동과 건강을 합친 사업을 계획하고 조사하기 위해 저희를 통해서 #시드니요리유학 을 진행했었습니다.이번에 한국에 가서 수민이를 만났을때는 점점 본인이 그려놓은 미래에 한발더 다가가는 느낌 이였습니다.​ Previous imageNext image< IFBB 프로!! 윤수민 동생의 인스타 입니다. 운동에 관심있는 분들은 팔로우! > #호주요리유학 을 계획하시는 많은 분들중에 순수 요리가 좋아서유학을 하는 분들도 많지만, 분명한 다른 연결고리를 찾을려고 하는학생들이 많이 있습니다. 점점 다양한게 요리라는 직업을 만들어갈려는시도를 하고 있는거 같아요.​수민후배는 #호주요리대학교 를 계획하기 전부터 운동과 건강 그리고 음식... 이 3가지를 통해서 이미 다양한 사업구상을하고 있었고, 친해진 덕에 자주 만나서 술한잔하며 이런저런 요리사업 이야기를 안주거리로자주 올려놓곤 했습니다.​중국어와 영어를 구사할 줄 알며, 최연소 IFBB프로 자격증을 땄고,세계적으로 유명한 #르꼬르동블루 요리과정까지 마친 25살의 유수민 후배의미래가 정말 궁금합니다.( 유명해지면.. 셰프크루 광고모델좀 해주삼 ) < 뭘해야..이렇게 .. 되죠.. >   저도 요리사를 하면서 꾸준하게 무언가 다른것을 바랬었습니다.단순히 요리사라는 직업보다는 그 연관되어있는 산업에 관심이 더 많았으니까요 !!저와 수민이가 그랬던것 처럼 요리를 기반으로 본인이 잘할 수 있는것과할수있는것들을 잘 섞으면 새로운 길을 개척할 수 있는 길이 보이실 겁니다.#븟요리사복 을 만드시고 계시는 셰프출신 #배건웅 대표님과 계시구요.​호주요리유학을 계획을 할때 단순하게 요리대학교를 입학하고 졸업하는것이상담의 시작과 끝이 아닌, 진로와 미래를 같이 고민하고 이야기할 수 있는' 호주요리전문 유학원 셰프크루' 가 지향하는 학생들 관리 원칙 입니다.​앞으로 있을 수민후배(동생)과의 크고 작은 계획을 잘 지켜봐주시고,많은 분들이 참여하는 프로젝트가 되었으면 합니다. ^^​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 지난달 30일에열린 ABC피트니스컵 소식  전에 전해드렸죠?!!저도 그 현장에 있었답니다!늘 구경하거나 선수로 참가했던 대회를 스텝 포지션에서 참여했어요그동안 보고 서왔던 무대가 이렇게 많은 분들의 노고로 준비 된다는걸 해보기 전엔 몰랐어요ABC 피트니스컵 무대 너무 멋지죠?이렇게 멋진 무대, 또 멋진 선수님들이 출전한ABC피트니스컵!!대회 때 예쁘게 입고 일을 하고싶어서대회 운영진 분들과  예복과 맞춤 수트로 유명한 청담동 클래씨엠에서 대회 때 입을 수트를 맞췄답니다!!클래씨엠의 유니크한 인테리어 감각을 보니 옷에 대한 기대가 더 뿜뿜!!정말 멋진 공간이죠?간단한 미팅 후 수트 맞추기 위해 사이즈를 쟀어요제가 좀 체격이 좋아요~일반적인 여성분들 보다 사이즈가 커서 기성복은 못입는데(허얇엉큰이라고 우겨봅니다)사이즈 재면서 제 취향도 물어봐주시고 의견교환을 많이 하시더라구요!!제 체형 특성을 잘 살려서 의견을 주셨어요(믿음지수 급상승!!!)​​​ 제 뒤로 사이즈 재기위해 줄 서 계시는 보디빌딩 대선배님들홍일점이라 젤 처음 ​​​​​​이제 어려운 머슬핏!!! 머슬핏 수트가 진짜 어렵다고 하더라구요우와 몸이 그냥 우와​알통자랑하시는중!!!! 힘 뽝!!!!어깨가 그냥 우와.....늘 놀라지만 사진으로 보면서 또 놀라는중..... 겸손하게 서있으나 겸손하지 않은 등...이렇게 치수를 재고 일주일 후에 한번 가봉했구요!!대망의 대회날!!! 개시를 했답니다!!이거 저 맞아요...?​​​​​ 셔츠도 맞춰 주셨는데 카라 부분이 정말 맘에 들었어요!!이날 셔츠 예쁘단 말을 얼마나 들었는지~~~​​하얀 수트 이만큼 소화하시는 분 흔치 않죠!!!이 날 일 정말 많이 하셨는데 움직이는데도 편하다고 하시더라구요~저도 원래 운동복이 일상복이고 운동복이 출근복이다보니수트 너무 불편하면 어떡하나 걱정했었는데수트를 입고 있다는 사실도 까먹을 정도로 걸리는 부분 없이 편했어요클래씨엠에서 맞춘 수트 덕분에 대회 손님맞이 깔끔한 모습으로 잘 할 수 있었어요!! 흔하지 않은 유니크한 맞춤 수트 찾으신다면꼭 상담 받아보세요!!강추에요 ﻿안녕하세요.보디빌딩&피트니스 전문미디어개근질닷컴입니다.​어느새 중반으로 접어든 8월!'미스터&미즈코리아'를 비롯해 다양한 보디빌딩대회로 더욱 뜨거웠던 2019년 8월,4~5주차에도 하반기를 뜨겁게 달굴 근질 전쟁은 계속됩니다!그럼 8월 18일부터 31일까지, 4~5주차개근질닷컴이 직접 취재할 대회와 기타 지역 보디빌딩&피트니스 대회를 소개합니다.​   ▲ 그래픽=권성운 기자  2019 SPOFIT (스포핏) 그랑프리일정 : 2019년 8월 25일 (일)               장소 : 코오롱스포렉스 서초종합체육관​ SPOFIT은 스포티비(SPOTV)가 올해 처음 개최하는 신개념 피트니스 대회로,오전에는 국제보디빌딩연맹(IFBB) 프로리그 승일을 받은 SPOFIT 리저널대회,오후에는 스포티비에서 주관하는 SPOFIT 그랑프리 대회로 진행됩니다.​이번 SPOFIT 그랑프리 대회는 일부 심사가 불공정하게 진행되는 피트니스 대회를 벗어나폭넓은 층에서 심판위원을 위촉해 그 어떤 대회보다 클린한 대회로 진행될 예정인데요.현재 스타 트레이너로 유명한 양치승 트레이너와 머슬퀸으로 떠오른 최은주 선수를 필두로 한심판위원이 모두 배정된 상태라는 사실!​그리고 이번 SPOFIT 그랑프리는 스포티비와 뉴미디어를 통해 생중계된다는 점에서SPOFIT 그랑프리가 원칙으로 내세운 '보는 피트니스대회'에 적합한데요.그간 뛰어난 기량과 스타성에도 불구하고 시청자 또는 관람객에게 직접 노출되기 어려웠던 선수들에게좋은 기회가 될 수 있겠죠?​또한 SPOFIT은 '선수가 브랜드인 대회'를 천명한 만큼 우수 선수에게 다양한 혜택이 주어지는데요.우선 종목별 최종 본선 우승자에게 200만원의 상금이,우수 참가자에게는 스포티비 자체 프로그램 출연 기회 뿐 아니라추가로 스포티비 매니지먼트 체결 기회도 제공될 예정이니 보다 자세한 사항은 상세페이지에서 확인하세요 ▼​ 개근질닷컴2019 스포핏(SPOFIT) 그랑프리www.ggjil.com ​  2019 제6회 안성시장배 Mr.안성&피트니스대회       일정 : 2019년 8월 25일 (일)장소 : 안성시 실내체육관​​안성시체육회가 주최하며, 안성시보디빌딩협회가 주관하는'2019 제6회 안성시장배 Mr.안성&피트니스대회'는남자 부문 보디빌딩 일반부·학생부·마스터즈, 스포츠모델, 청바지핏모델여자 부문 비키니, 스포츠모델, 청바지핏모델, 레깅스핏모델로 나뉘어 진행됩니다.​학생부와 마스터즈를 제외한 종별 최고 득점자에게 대회 그랑프리의 영예가 돌아가며,총 9명의 주인공이 가려질 예정인데요.뿐만 아니라 8월 휴가철에도 대회를 위해 구슬땀을 흘렸을 선수들을 위해대형 트로피는 물론 현금, 바디프로필 촬영권, 쌀 10kg 등 푸짐한 상품도 제공될 예정입니다.​바로 오늘 8월 20일까지 2차 접수가 진행되니,보다 자세한 내용은 상세페이지에서 확인하세요 ▼​ 개근질닷컴2019 제6회 안성시장배 Mr.안성 및 피트니스대회www.ggjil.com ​​  2019 제30회 서울특별시장배보디빌딩대회​       일정 : 2019년 8월 31일 (토)장소 : 서울 도봉구민회관​​8월의 피날레는 대한민국의 수도 서울!'2019 제30회 서울특별시장배보디빌딩대회'는남자 부문 보디빌딩 일반부·학생부·마스터즈, 클래식보디빌딩, 피지크, 스포츠모델여자 부문 비키니피트니스, 보디피트니스, 피지크, 스포츠모델로 나뉘어 진행됩니다.​서울특별시장배 대상은 남자 일반부 보디빌딩 체급별 1위자 중 최고 득점자에게 수여되며,각 체급 3위까지 트로피를, 6위까지 상장이 주어지며참가자 전원에게 메달이 지급될 예정이랍니다.​이번 대회 참가 신청 마감은 8월 23일까지이니,보다 자세한 사항은 상세페이지에서 확인하세요 ▼​ 개근질닷컴2019 제30회 서울특별시장배보디빌딩대회www.ggjil.com ​​이상 소개한 SPOFIT·안성시장배·서울시장배 대회 현장은개근질닷컴 취재진이 직접 나가 그 현장을 생생하게 전달할 예정입니다.​   ▲ 그래픽=권성운 기자 ​​이외에도 24일엔 '제16회 전국크리스챤 보디빌딩대회'25일 '2019 피트니스스타 화성'이 개최됩니다.​31일엔 '2019 대전시민 생활체육대축전'을 시작으로'2019 김준호 더 오션 클래식', '2019 피트니스스타 용인' 대회가선수들을 기다리고 있으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​개근질닷컴이 취재한 뜨거운 근질 전쟁의 현장이 궁금하다면?www.ggjil.com ​아..... 감사합니다.올린지 2시간도 안됐는데 ㅜㅜ기다렸다는 듯이 신청하신 분들이 많으셔서생각보다 더더더 빠르게조기마감 되었습니다 ​많은 관심 감사드리며3기 때 다시 인사드리겠습니다 :)​​​ ​​​안녕하세요! 천재래곤입니다!미소다 1기가 어느덧 마무리가 되었습니다!참여하신 분들 3주간 평균 1.5kg 이상, 최대 4.5kg까지도 감량하셨을 정도로​모두 열정적으로 참여해주셨답니다.​아름답게 소통하는 다이어트, 미소다이어트는​단순히 살을 빼는 부분에만 집중하지 않습니다.우리 몸을 사랑하게 되면자연스레 다이어트는 따라오기 마련이거든요! ​​그래서 미소다이어트는 무조건 살만 빼는 다이어트가 아닌내 몸을 소중하게 생각하는 '아름답게 소통하는 다이어트'를 지향합니다.​​​ 천재래곤은 누구?잠깐 제 소개를 해드리자면18년차 직장맘이자 보디빌더인 딸둘 맘으로직장맘 다이어터의 삶을 살다가 직장맘 보디빌더로의 삶으로 전향한지 벌써 7년차가 되었습니다!​​​ ​2014년부터 시작한 보디빌딩.그동안 직장생활과 선수생활을 병행하면서어느덧 다이어트는 제 삶의 일상이 되었습니다. ​​직장생활을 하면서 다이어트, 특히 선수생활을 하기란 결코 쉽지만은 않았습니다. 회식자리에서도 다이어트 식단 사수하기 하지만그럼에도 불구하고 항상 즐겁게 다이어트를 하고 있습니다.다이어트는혼자만의 싸움이기도 하지만혼자하면 외롭거든요혼자하면 힘들거든요​다이어트도 역시 마찬가지로함께하면 그 힘이 배가됩니다!​​ 미소다 1기분들의 응원 메세지​​​다이어트가 안되신다구요?혼자서 하니 자꾸만 실패한다!!다이어트는 해야겠는데 뭘 어떻게 해야할지 모르겠다!!이번만큼은 꼭 의지를 다잡고 다이어트에 성공해보겠다!!​걱정마세요!제가 여러분의 다이어트에 불을 지펴드리겠습니다!​​​​​소통하는 다이어트웃으면서 함께하는 다이어트동병상련의 마음으로 함께하는 다이어트 멤버를 모집합니다.모집 상세내용은 아래를 참고해주세요 :)​​​​ 신청대상다이어트만 하면 3일을 못가시는 분혼자서는 다이어트가 어려우신 분들건강한 식습관을 장착하고 싶으신 분들다이어트 후에도 계속 유지하고 싶으신 분들함께 하는 힘으로 즐겁게 다이어트 하실 분들​​​ 진행 방식식단인증과 운동인증으로 서로 힘이 되어주도록 웃으면서 소통하는 미소 다이어트입니다. ​1. 매일 공복체중과 식단, 운동인증을 합니다.2. 구글시트를 통해 일일 식단,운동,느낀점을 정리합니다. 3. 인증 시간은 자율입니다만. 23시 59분까지의 인증만 당일 인증으로 인정합니다.    즉, 23:59 이전까지의 공복체중+식단+운동 3가지가 인증 필수입니다.  구글시트 작성 예시* 모든 소통은 톡방에서 진행됩니다. (알람은 꼭 꺼주세요)* 식단은 타임스냅 혹은 타임스탬프 어플을 활용하여 찍습니다.* 구글시트를 통해 1:1 comment가 진행됩니다.* 1:1 코칭은 별도 문의 바랍니다.​​ 신청비용​보증금 2만원 + 참가비 3만원 (1주 1만원, 1일 1,400원) = 5만원 기존멤버 사전 신청 시 1만원 할인 = 4만원* 인증 완주 시 보증금 2만원을 돌려드립니다.  ** 혹시 아쉽게 하루를 인증 못했을 경우. 1만원을 돌려드립니다.​비용이 들어가는 이유는, 의지를 다지기 위해서입니다. 돈내고 하는것과 돈 안내고 하는 차이는 실로 크니까요!남은 돈은 우수 도전자들을 위한 경품지급으로 사용할 예정입니다.중도 하차로 인한 환불은 보증금을 제한 뒤 참가비 일할계산되어 지급됩니다.​​​ 기간 : 2021년 7월 6일(화) ~ 7월 26일(월) <21일간 / 3주>습관으로 장착하는 최소 기간이 21일이라고 하지요!그래서 21일동안 함께 서로 의지하며 다이어트 습관을 장착해보고자 합니다. 처음에는 우리가 습관을 만들지만나중에는 습관이 우리를 만든다존 라이든​ 참가방법1. 신청하실 분은 아래 비댓으로 신청바랍니다. (선착순)2. 블로그 공유해 주시는 분들에게 우선권이 주어집니다.3. 참가비 입금 (5만원) 까지 완료해주셔야 신청완료됩니다.* 7월 4일까지만 신청받겠습니다! ​* 참여환경에 따라 조기마감 될 수 있습니다.​​​ 특전식단 및 운동관련 1:1 COMMNET 혜택주차별 MVP 선정, 소정의 사은품 지급 최종 MVP 선정, 다이어트 패키지 지급 최종 MVP 1인 다이어트 패키지 지급 이벤트 사은품은 변경될 수 있습니다.​​ 추가! 공유이벤트이 포스팅을 공유해주신 분들 중 추첨을 통해 커피쿠폰을 드립니다! :)​​​​​​미소다이어트 많은 관심 부탁드리며,궁금하신 점은 아래 댓글로 문의주세요 :)​​​  ​아래는 미소다 1기분들 후기입니다 :)장똑대님 미소다이어트 후기 천재래곤님의 미소다이어트 1기를 마치며사실 나는 결혼 전후 20~30대 때 꾸준히 다이어트를 해왔다. 말로만, 입으로만 살면서 지금까지 헬스장을 ...blog.naver.com ​썬즈님 미소다이어트 후기 천재래곤님의 미소다와 함께한 3주간의 다이어트를 마치며제 올해 목표 중에는 다이어트도 있습니다. 다이어트는 매 해 빠지질 않았으나, 늘 성과가 없어서 문제였어...m.blog.naver.com ​하늘바위님 미소다이어트 후기 [미모-일기-운동] 7/1(목) 미소다이어트 1기를 마치고 2기를 시작하며...<미라클모닝 자기혁명 82일차, 달리기 67일차, 금연 68일차, 바디프로필 도전 61일차(D-18)> 미소다...blog.naver.com ​당근놀이터님 미소다이어트 후기 미소다 1기를 마치고(야호!!)2021. 6. 10. 공복체중 77.7kg으로 미소다 기록을 시작하였다. 나의 다이어트 목표와 확언은 이렇다. 누가 ...blog.naver.com ​비앤비님 미소다이어트 후기 다이어트는 이렇게 - 미소다이어트#미소다이어트 #천재래곤 #다이어트는이렇게 미소다이어티 모집 공고를 보곤 고민을 했다~ 지금 내 일정에 ...m.blog.naver.com ​승리의아침님 미소다이어트 후기 나는 매일 달린다!!2021년 1월부터 나는 걷기를 시작했다 나인해빗과 함께 새벽기상을 목표로 독서와 운동을 시작했다 일주일...m.blog.naver.com ​돼지곰돌님 미소다이어트 후기 아가리 다이어터의 최후입으로만 다이어트를 외치는 자, 다이어트에 대한 근본없는 지식은 꽉 차 있으되 행하지 않는 자, 끊어놓은...m.blog.naver.com ​리치희야님 미소다이어트 후기 50대 다이어트에도 희망을 안겨준 미소다이어트(feat.천재레곤)#천재레곤 #다이어트 #미소다이어트 #50대다이어트 전 운이 참 좋습니다. 50대에 그 힘든 다이어트를 한다...m.blog.naver.com ​ ​​​안녕하세요향동 지엘필라테스앤피티/GL필라테스앤피티 입니다.GL의 메인 강사 최고의 스펙 김영선 선생님을 소개합니다. ​​​​ ​김영선 선생님은 사회체육학전공 뿐만 아니라 스포츠건강관리학을 복수전공을 하였고,더 깊은 학문을 위해서 대학원에 입학해 체육학 석사 졸업을 하였습니다.​​열정넘치는 학구열로 과1등 자리를 놓치지 않았고, 학문과 함께 자기개발에도 열정적이였습니다.​​체형교정 및 재활에 관심이 깊어 학과생때부터 재활센터에서 일을 하였고,국민체육진흥공단에서 진행하는 "국민체력100" 체력측정사로 국민의 건강에 힘을 썼습니다.국가대표 휠체어테니스팀에서 선수트레이너로 일하면서 많은 대회에도 참여하였고,신경외과/정형외과 병원에서 수술 및 비수술 환자들의 운동치료 및 재활치료를 하였습니다.​​  ​​​​국제필라테스 자격증 중에서 가장 인지도가 높고 커리큘럼이 잘 다져져 있는 스탓필라테스 자격증을 취득하였고,그 외에 운동 및 재활에 관련된 자격증을 취득하여 자기개발에 힘 썼습니다.​​​​​​ ​​​▣ 자격사항- STOTT pilates Intensive Mat-Plus- STOTT pilates Intensive Reformer,- STOTT pilates Intensive Cadillac,Chair & Barrel- STOTT pilates Anatomy Review- 선수트레이너 ATC(대한선수트레이너협회)- 운동사(Kacep)-개인운동학, 임상운동학, 운동손상학(대한운동사협회)- 생활체육지도자 2급/종목:스쿼시,보디빌딩(문화체육관광부)- Certified Golf fitness Professional Level1(Titleist Performan Institue/TPI)- Certified Golf fitness Professional Level2(meical) (Titleist Performan Institue/TPI)- MOTION TAPING Advanced Trainer level 1(한국모션테이핑학회)- Sports Massage(한국선수트레이너협회)- 태권도 4단(국기원) ​▣ 경력사항- 前 PST 스포츠운동재활센터- 前 유나이티드 병원 / 힘스포츠재활센터- 前 국민체육진흥공단 "국민체력100" 강릉체력인증센터 체력측정사- 前 대한장애인테니스협회 선수트레이너- 前 연세본병원 도수물리치료실 ​​​​​ ​​​​ GL 모든 회원님들을 내 가족처럼 생각하며 이끌어드리겠습니다.​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​☎​02) 3159- 3333010-8414-5420​카톡glpilatespt​​​ Instagram의 GOLDEN LIFE(@gl_pilapt)님 • 사진 및 동영상 65개팔로워 122명, 팔로잉 147명, 게시물 65개 - GOLDEN LIFE(@gl_pilapt)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ GL필라테스앤피티경기도 고양시 덕양구 꽃마을로 42 6층 ​ [바디맥스스토리] 2019 미스터&미즈코리아 피트니스대회 바디맥스 공식후원   안녕하세요 국산 단백질보충제전문 브랜드 바디맥스 입니다 :)​지난 2019년 8월 10일~11일대구 보건대학교 인당 아트홀에서 열린피트니스대회에 바디맥스가 공식 후원 브랜드가되었다는 소식을 전해드린 바 있는데요 ​공식후원브랜드가 된 기념과 함께'머슬 하면? 바디맥스'인데저희가 그 현장을 안 다녀올 수가 없죠 :)​​​   보건대학교에서 열린 미스터코리아 대회는우리나라에서도 몇 안돼는 전통성 있는보디빌딩 대회로 알려져 있습니다 :)​횟수만 보더라도 '71회'라는 숫자에전통성이 고스란히 나타나는 듯 합니다​​​   여자들의 선수들이 많이 없던 때에도대회를 개최해 벌써 미스터즈코리아도14회를 맞이하는 큰 대회인만큼​각 시와 도를 대표하는 분들이무대에 오르는 것 만으로도 영광으로여겨지는 대회라고 합니다 :)​​​​     이렇게 큰 대회를 저희가 놓칠 수 없죠!후원과 동시에 저희도 관람의 기회를 얻게 되어서 방문하게 되었는데요​많은 미스터즈코리아를 준비하는 분들이눈에 띄니 설레기 시작하더라구요​​​   무려 이틀에 걸쳐진 이번 피트니스대회는9시 30분 부터 시작되어 오후 4시 30분에 끝이나는긴 일정으로 구성이 되어있었는데요.​고등부부터, 마스터즈까지정말 내놓으라 하는 몸 좋은 사람들이 다 모인 것 같았습니다 ​보면서 제 몸도 한 번 되돌아보고열심히 운동해야겠다는 기운도 받는 자리가 되었네요 :)​​​​​     그런 역사있는 피트니스대회에 참여해 정말 멋진 몸을 자랑하는선수들을 보며 진정한 피트니스대회를 구경하고 온 것 같은 기분이 들어더욱 의미가 있는 시간이 될 수 있었습니다.​물론 이런 역사있는 미스터코리아에공식 후원 브랜드가 된 바디맥스에게도 굉장히 큰 영광이였답니다 :)​​​​   ​이번 피트니스대회를 알리고 축하하기 위해서지난 주 리그램 이벤트를 열기도 했었는데요무려 100명이 가까운 분들이응원의 댓글과 함께 이벤트에 참여를 해주시기도 했습니다​​​     여기서 끝이 아니죠보건대 인당아트홀 앞에는 바디맥스의 공식 후원포토존이 설치되기도 했는데요​열심히 미스터코리아를 위해서 달려오신선수들이 가족분들과 그리고 친구분들과추억을 남길 수 있는 소중한 장소가 되었습니다​​  출처-인스타그램 장소 검색 인스타그램에서 #보건대인당아트홀 장소 검색시나오는 이미지들만 봐도 그 때의대구의 뜨거운 열기를 이기는선수들의 열정과 함께, 많은 후기들을 볼 수가 있습니다​​​          정말 많은 분들이 설치 된 포토존에서추억을 남기고 가는 모습을 보니 더욱 직접방문해서 멋진 모습을 눈에 담고 오길잘 했다는 생각이 들더라구요​앞으로도 바디맥스는 미스터즈코리아 뿐만이 아니라다양한 전통있는 대회에서 좋은 소식을전해드릴 수 있도록 노력을 할 예정이며조금 더 멋진 몸을 가꾸기 위해 노력하시는 분들을 위해많은 후원을 할 예정이랍니다 ​또, 피트니스대회 후원뿐만이 아닌바디맥스를 아껴주시는 고객님들을 위한 이벤트 역시 화끈하게 진행할 예정이니앞으로도 좋은 소식 기대해주세요 :)​​​   ​ 오후에 사진 폴더를 정리하느라 들여다 보니 정말 딱 1년 전인 작년 10월4일에 영주 부석사를 다녀왔더라구요.가을에 갔었는지도 가물가물 했는데 어느 새 1년이란 시간이 휘리릭 흘러가고~~   ​​​아직은 단풍이 본격적이지 않은 10월 초이지만아마 금세 울긋불긋 온 산이 아름답게 물들겠네요.​경북 주말나들이 갈만한곳, 영주도 참 좋죠.부석사 무량수전도 보고, 소수서원, 선비촌 그리고 무섬마을까지두루두루 둘러볼 수 있어서 좋습니다.    ​​올해는 아프리카 돼지열병 등으로 인해서그와 관련된 많은 축제가 줄줄이 취소가 되고 있어서 더욱 안타까워요.제발 우리나라에 전염되지 않았으면 했던 병인데 생각보다 빠르게 발병을 하고 있으니축산농가의 근심이 이만저만이 아닐 듯합니다..   ​​이러한 사정으로 예년에 열렸던 축제라고 해도 올해도 열리는지 꼭 확인을 하고 떠나시면 좋을 것 같습니다.​  ​경북 영주 풍기인삼축제는 올해도 열리는데요,10월12일 토요일부터 20일 일요일까지 9일간 풍기읍 남원천 일원에서 진행된답니다.    ​2019 경북 영주 풍기인삼축제​풍기인삼축제의 주제는 한결같아요.작년에도, 재작년에도 천년건강! 풍기인삼!​   ​​풍기인삼축제는 가족과 함께할 수 있는 최고의 웰빙축제라고 자부할 수 있답니다.건강을 상징하고, 우리나라를 대표하는 건강식품 중의 으뜸인 인삼그 중에서도 풍기인삼은 워낙 품질이 좋아서 최고로 꼽히고 있죠.​   ​​이번 2019 경북 영주 풍기인삼축제에서는 어떤 공연이 펼쳐지는지 살펴볼까요?홈페이지에서 정보를 담아왔어요.​   ​​경상북도지사기 보디빌딩대회 및 홍삼맨 & 홍삼걸 선발대회를 시작으로주세붕군수 행차재연, 개막식 및 축하공연, 세계엑스포 인삼포럼, 평양 예술단 공연이 열리고​   ​경찰 오케스트라, 전국 통기타 페스티벌, 전국 댄스 경연대회, 소백산 풍기인삼가요제,씨름대회에 이어서  마지막날 영주시민 노래자랑까지 다양한 프로그램이 진행이 된답니다.   ​그리고 기간 동안 마당놀이 덴동어미 화전놀이 공연이 계속되지요.​​    ​​풍기인삼캐기 체험이 매일 10시부터 19시30분까지 체험장에서 열리고​전국 우량인삼 선발대회 수상작 전시, 인삼병주 만들기,인절미 떡메치기, 웰빙 인삼요리 전시 및 체험, 인삼경매, 천연 염색체험,영주 향토음식 체험 및 시식까지 매일 그 시간에 열린답니다.​기간동안 매일 오후 2시에는 축제장 중앙소무대에서 풍기인삼깎기 대회도 열려요.​   ​​풍기인삼캐기체험은 사전 인터넷 예약 신청을 해야 해요.10월9일 수요일까지 신청을 받고 있는데요,1일 선착순 50명이니 얼른 서둘러 보세요.물론 축제기간에 선착순으로 현장 접수도 가능하다고 합니다.       ​​12일부터 20일까지 일정이 궁금하실 분들을 위해서 날짜별로 어떤 행사가 진행되는지리플릿을 담아왔습니다.    ​​유심히 보시면 좋을 것은 연계행사 부분이에요.​영주소백힐링 걷기대회, 인삼축제기념 장승깎기 대회, 명품쌀 홍보(떡메치기 체험 등) 등등다양한 연계행사가 있으니경북 주말나들이 장소로 영주 풍기인삼축제로 가실 분들은어떤 프로그램을 경험하면 좋을지 잘 계획해 보세요.   ​​행사장 안내도도 함께 올려봅니다.​여행하기 좋은 계절 가을, 영주 풍기인삼축제 현장에 가서건강에 좋은 인삼도 구입하시고 관련된 행사도 즐겁게 참여하심 좋겠네요^^   ​​ 영주 풍기 인삼축제경상북도 영주시 풍기읍 백리 남원천  ​ NABBA WFF KOREA CHAMPIONSHIP @서울 그랜드 힐튼 호텔 컨벤션센터보디빌딩 매니아나 선수들이 기대하고 있는 세계적인 보디빌딩대회인 NABBA/WFF 대회가﻿ 8월15일에 드디어 한국에서 열립니다.그동안 많은 동호인들과 선수들이 관심을 갖고 있던 이번 NABBA/WFF KOREA대회의 개최일이 가까워질수록 더욱 기대가 됩니다.NABBA(National Amateur Bodybuilding Association)은 아놀드 슈왈츠제네거가 우승했던 오랜 역사의 세계적 보디빌딩대회로NABBA는 신장으로 체급을 나누고 체중에 제한없는 무제한급의 육중한 근육미를 볼 수 있는 오리지널 보디빌딩 대회입니다.WFF(World Fitness Federation)는 키와 체중에 제한을 두어 단단하고 균형미 좋은 근육의  피트니스 보디빌딩 대회입니다.이번 NABBA/WFF KOREA 챔피온쉽의 우승자는 올 10월에 영국에서 열리는 NABBA Universe에 한국 국가대표 출전하게 됩니다.우승상금 또한 역대 보디빌딩대회에서 보기 힘든 총 상금과 부상이 3,000만원 상당이라니 보디빌딩대회로는 규모가 큰 대회입니다.여성부 경기도 NABBA Miss Class, WFF Miss Athletic, Bikini, Miss Sports Model로 다양한 체급으로 진행됩니다.제1회 oxygen Lady 선발대회와 쉬는 시간에는 각종 축하공연등이 펼쳐질 예정이니 볼 것 많은 대회가 될거라 예상됩니다.8월 15일 열릴 NABBA/WFF 챔피온쉽은 다양한 부대행사와 볼거리와 참여 업체들의 행사로 풍성한 대회가 될 것 같아요.이번 대회를 관람하실 분들은 50% 할인되는 사전 할인티켓을 구매하는게 좋을 것 같습니다.7/8 - 7/22  10,000원(50%할인)7/23 - 8/5  15,000원(25%할인)8/6 - 8/15  20,000원(할인 없음)티켓 사전구매 : www.나바티켓코리아.한국어떤 스포츠든 대회의 공정성이 제일 중요한 점인데 이번 NABBA/WFF KOREA 챔피온쉽 심사위원중 3명이 NABBA WFF 세계협회장 및 임원들이고 Lee Priest는 본 심사때 심사위원으로 나섭니다... 누가 온다고? 무려 보디빌딩의 작은 거인! 리 프리스트!!이렇게 세계적이고 전통있는 보디빌딩대회가 한국에서 열린다는 점에서 대한민국의 보디빌딩이 많이 발전했다고 느끼고많은 국내 보디빌더들에게 세계로 진출할 발판이 되어줄 수 있다고 생각하니 업계의 한 사람으로서 반가울 따름입니다.한국에는 첫 대회라서 준비와 개최까지 쉽지 않았을텐데 그동안 준비하고 기획하는데 많은 노력과 열정을 불테운 NABBA KOREA 관계자분들에게 보디빌더 선수를 육성하는 지도자로서 박수와 함께 감사의 마음을 전해 봅니다.나바 코리아 공식 홈페이지 : www.nabba-korea.com나바 코리아 공식 페이스북 : www.facebook.com/nabbakorea나바 코리아 대회 홈페이지 : www.nabba-korea.com/championship얼마 전 TV에서 2021년 몸짱소방관 달력을 소개하는 뉴스를 봤다. 모델로 나온 소방관들의 몸을 보니 다들 보디빌딩 선수 같다. 일로 바쁜 와중에도 이 정도의 몸을 만들었으니 대단한 사람들이다. 보디빌딩은 몸은 정직하다는 걸 보여주는 대표적인 운동이라지만, 모델로 선발될 수준에 이르기 위해서는 식이요법도 병행했을 것이다. 아마도 닭가슴살을 물리도록 먹었을 것이고 유청단백질(whey protein) 가루도 물에 타 수시로 마시지 않았을까.  필자도 수년 전 근육 감소가 걱정돼 헬스장에 다니기 시작했는데, 도움이 될까 싶어서 유청단백질을 먹어봤다. 그런데 건강식품 사이트에서 보니 유청단백질과 함께 글루타민도 보충제로 인기가 많은 듯했다. 그럼에도 이건 시도해보지 않았다. 20가지 아미노산이 인체 근육과 비슷한 조성으로 들어있는 닭가슴살이나 유청단백질과는 달리 특정 아미노산 하나만 과잉으로 섭취하는 게 근육단백질을 만드는 데 별 도움이 될 것 같지 않다. 게다가 글루타민은 필수 아미노산도 아니어서 부족하면 우리 몸이 만들어 쓸 수 있다. 암세포가 좋아하는 이유   단백질을 이루는 20가지 아미노산의 하나인 글루타민의 분자구조다. 에너지를 낼뿐 아니라 단백질과 핵산, 지질을 만드는 재료로도 쓰일 수 있는 글루타민은 암세포와 근육줄기세포가 증식하는 데도 중요한 역할을 한다. 위키피디아 제공그런데 지난봄 학술지 ‘네이처’에 실린 한 리뷰논문을 읽다가 글루타민을 다시 보게 됐다. 논문은 정상 세포와 암세포의 대사 차이에 주목해 암세포에 불리한 식이요법을 쓰면 암 치료에 도움이 될 수 있다는 최신 연구결과들을 소개했다. 예를 들어 암세포는 포도당을 정상 세포보다 훨씬 많이 필요로 한다. 따라서 케톤식이(극단적인 저탄수화물 고지방 식단)처럼 포도당 섭취를 제한하면 암세포가 굶주림으로 허약해져 치료 효과가 커질 수 있다. 사실 이건 알고 있던 내용이었지만 이어서 전혀 몰랐던 이야기가 전개됐다. 암세포가 글루타민도 엄청나게 좋아해 역시 정상 세포보다 훨씬 많이 소모한다는 것이다. 포도당과 글루타민은 서로 다른 계열이지만 대사의 관점에서 겹치는 부분이 많고 때에 따라서는 하나가 부족할 땐 나머지가 그 역할을 대신하기도 한다.  포도당은 해당과정을 통해 에너지 분자인 ATP를 만든다. 그런데 글루타민 역시 구조가 약간 바뀌면 이 과정에 참여할 수 있다. 핵산(DNA와 RNA)의 벽돌인 염기를 만드는데도 포도당 대사물과 글루타민이 필요하다. 세포의 산화환원 균형을 유지하는데도 둘이 중요한 역할을 한다. 그리고 두 분자 모두 지질을 만드는 재료가 될 수 있다. 암세포가 에너지를 얻고 증식하는데 포도당과 글루타민이 일등공신이라는 말이다. 저항(근력) 운동으로 근육량이 늘어나는 건 위성세포(근육줄기세포)가 증식해 분화한 뒤 근육세포(근섬유)에 합쳐져 부피가 커지는 과정이므로 어찌 보면 암세포의 증식과 비슷한 측면이 있다. 따라서 단백질뿐 아니라 핵산과 지질을 만드는 재료로 쓰이고 에너지도 낼 수 있는 글루타민을 보충제로 섭취하면 근육을 늘리는데 꽤 도움이 될 것 같다. 다만 암세포도 워낙 좋아한다니 굳이 먹을 마음이 생기지는 않지만.  저항 운동이나 충격으로 근육이 스트레스(trauma)를 받으면 신호물질(DAMP)을 내보내 주변의 여러 면역세포를 끌어들인다. 근육의 회복 과정은 꽤 복잡한데, 이 가운데 염증성 대식세포(M1-biased macrophage. 파란색)가 핵심으로 위성세포(satellite cell)에 신호를 보내 증식하고(proliferation) 분화하게(differentiation) 한다. 이때 대식세포가 만드는 글루타민이 결정적인 역할을 한다는 사실이 최근 밝혀졌다. ‘네이처 리뷰스 면역학’ 제공대식세포가 왜 근육에서 나와? ‘네이처’ 11월 26일자에는 근육량을 늘리는데 글루타민이 결정적인 역할을 한다는 사실을 밝힌 논문이 실렸다. 다만 이때 글루타민은 음식이나 보충제를 통해 공급되는 게 아니라 근육에 있는 대식세포가 만들어낸 것이다.  선천면역계를 이루는 대식세포는 아메바가 연상되는 형태의 백혈구다. 이름 그대로 침입한 병원체를 잡아먹거나 손상된 조직을 청소하는 식작용(phagocytosis)을 한다. 대식세포는 우리 몸 곳곳에 존재하는데, 근육을 둘러싼 결합조직이나 혈관 주변에도 자리하고 있다.  그런데 근육에 감염하는 병원체를 대비하기 위해서라기에는 그 수가 너무 많다. 우리 근육에 있는 백혈구는 대략 400억 개로 대부분이 대식세포와 (분화하면 대식세포가 되는) 단핵구다. 참고로 혈액에 존재하는 백혈구는 4000억 개다. 그렇다면 대식세포는 근육에서 무슨 일을 할까. 연구결과 근육이 자라거나 재생하는데 대식세포가 꼭 필요하다는 사실이 밝혀졌다. 저항 운동이나 손상으로 근육이 스트레스를 받으면 대식세포가 활성화돼 염증반응이 일어나고 이 과정에서 잠자고 있던 위성세포가 깨어나 증식과 분화를 해 근육이 불어나고 상처가 복구된다는 것이다. 실제 대식세포를 무력화하는 약물을 처리하면 근육 스트레스에도 위성세포가 잠자코 있다.  벨기에 루뱅에 있는 암생물학센터 연구진이 주축이 된 유럽 공동연구자들은 대식세포가 위성세포를 깨우는데 글루타민이 관련돼 있을지 모른다고 가정했다. 근육의 대식세포가 글루타민을 만들어 분비한다는 사실이 밝혀졌기 때문이다. 대식세포에 있는 글루타민합성효소(GS)가 글루타메이트(아미노산의 하나)와 암모니아로 글루타민을 만든다. 그런데 대식세포에는 글루타메이트를 산화시키는 효소인 글루타메이트탈수소효소1(GLUD1)도 있다. 글루타메이트를 놓고 두 효소가 경쟁하며 균형을 유지하는 시스템이다. 손상이나 저항 운동 같은 근육 스트레스가 가해지면 대식세포의 GS의 활성이 높아지고 그 결과 글루타민을 만드는 반응이 우세해진다. 이때 GULD1이 없다면 글루타민을 더 많이 만들고 그 결과 근육의 재생 또는 증량이 더 효율적으로 일어나지 않을까. 연구자들은 이 가설을 확인하기 위해 대식세포에서 Glud1 유전자가 고장난 돌연변이 생쥐를 만들었다. 그리고 근육에 손상을 입히는 약물을 주사한 뒤 회복 속도를 일반 생쥐와 비교했다. 그 결과 변이 생쥐가 약물에 손상된 근육의 비율이 낮았고 회복 속도는 빨랐다. 실제 변이 생쥐에서 약물 주사 뒤 위성세포 수가 더 많아졌고 분화도 빠르게 일어났다.   사람으로 치면 60세 노인에 해당하는 생후 18개월 된 생쥐의 근섬유 단면 사진으로 왼쪽이 정상 생쥐이고 오른쪽이 Glud1 유전자가 고장난 변이 생쥐다. 변이 생쥐는 근육의 대식세포가 글루타민을 더 많이 만들어내 근육 노화(감소)가 늦어진 것으로 보인다. 네이처 제공나이가 들면 근육량이 줄어드는데, 근육의 대식세포가 글루타민을 만드는 능력이 떨어진 게 한 원인일 수 있다. 실제 나이가 들수록 ‘글루타민/글루타메이트’의 값이 작아진다. 사람으로 치면 환갑 나이인 생후 18개월의 생쥐는 근육량이 한창때인 생쥐의 절반 수준으로 줄어들지만, 변이 생쥐는 감소 폭이 이보다 적었다. 근섬유를 봐도 변이 생쥐 쪽이 더 크고 근섬유 사이 공간의 글루타민 농도도 더 높았다. 그리고 줄기세포인 위성세포 수도 더 많았다. 유전자를 없앤 실험동물 결과가 인상적이지만 사람에 적용할 수는 없다. 따라서 연구자들은 유전자를 없애는 대신 그 산물인 GLUD1 효소의 활성을 억제하는 약물도 비슷한 효과를 보이는지 알아보기로 했다. 지난 2015년 개발된 R162라는 약물을 생후 18개월 생쥐에 한 달 동안 투여하자 근육 조직의 글루타민 수치가 올라갔고 위성세포가 많아졌고 근육량이 늘어났다. 반면 몸무게나 다른 기관의 무게에는 영향을 주지 않았다. 논문 말미에서 연구자들은 “현재 질병이나 노화로 인한 근육량 감소를 해결할 마땅한 방법이 없다”며 “이번 연구는 약물로 이를 치료할 수 있음을 보여줬다”고 평가했다. 그런데 논문 어디에도 글루타민 보충제에 대한 언급은 없다. 별로 효과가 없어서일까. 중요한 건 미세환경 2000년대 근력 운동을 할 때 글루타민 보충제의 근육량 증진 효과를 보는 임상 시험을 몇 건 있었는데, 대부분 유의미한 효과가 없다고 결론을 내렸다. 다만 위궤양이나 에이즈 같은 근육 소모성 질환 환자들에게 고농도의 글루타민을 정맥 투여할 때 효과가 있었다는 결과는 있다. 보디빌딩 컨설턴트인 로버트 시네츠키는 “글루타민 보충제를 먹어도 위나 간, 장 같은 소화기관에서 소모되기 때문에 혈관을 거쳐 근육까지 도달하는 양은 미미하다”고 설명했다.  암과 글루타민의 관계도 비슷하다. 암세포가 글루타민을 좋아한다고 해서 섭취를 줄여봐야 효과를 보기 어렵다. 암세포는 어떻게 해서든지 주변에서 글루타민을 끌어들이거나 글루타민을 만들게 대사회로를 재설정해 살아남기 때문이다. 따라서 식이 조절과 함께 미세환경인 암세포 주변에서 농도를 낮추는 방법을 찾아야 한다.  코로나19로 헬스장도 못가고 집에서 유튜브 영상을 보며 따라 하려 해도 잘 안 된다. 그래서인지 한동안 신경 써 늘린 근육량이 다시 꽤 줄어든 것 같다. 이번 기회에 몸짱소방관 달력을 사서 벽에 걸어놓고 홈트를 꾸준히 해야겠다. ※필자소개강석기 LG생활건강연구소에서 연구원으로 일했다. 2000년부터 2012년까지 동아사이언스에서 기자로 일했다. 2012년 9월부터 프리랜서 작가로 활동하고 있다. 직접 쓴 책으로 《강석기의 과학카페(1~9권)》,《생명과학의 기원을 찾아서》가 있다. 번역서로는 《반물질》, 《가슴이야기》, 《프루프: 술의 과학》을 썼다. 안녕하세요.보디빌딩&피트니스 전문 미디어개근질닷컴입니다.​어느새 성큼 다가온 가을이 가득 느껴지는 9월에도하반기 근질 전쟁은 계속됩니다.9월 1일부터 14일까지, 개근질닷컴이 직접 현장 취재할보디빌딩&피트니스 대회 일정을 소개합니다.​   2019 NABBA WFF GP(GRAND PRIX) FINAL2019.09.01 서울 그랜드힐튼호텔가장 먼저 지난 9월 1일에 화려하게 개최되었던 2019 나바코리아!오전 9시부터 진행된 2019 나바코리아는 다음날 오전 2시가 돼서 끝날 만큼기량이 출중한 선수들이 대거 참가했습니다.​남자 부문 보디빌딩, 버뮤다모델(피지크), 스포츠모델, 클래식모델여자 부문 톤 피규어, 비키니모델, 스포츠모델, 클래식모델 로 나뉘어 진행된2019 나바코리아의 소식, 바로 어제 블로그를 통해 전달드렸는데요.​개근질닷컴이 취재한 생생한 2019 나바코리아의 이야기가 궁금하다면 지금 바로 아래 링크를 확인하세요 ▼ [나바코리아] 2019 NABBA WFF GP FINAL, '18시간의 사투' 끝에 탄생한 7명의 프로안녕하세요.보디빌딩&피트니스 전문 미디어개근질닷컴입니다.​​올해 나바코리아의 마지막 대회인&#x2...blog.naver.com ​​   2019 PCA 인천 리저널2019.09.07 인천 영종도 파라다이스시티다가오는 9월 7일에는 인천 영종도 파라다이스시티에서'2019 PCA 인천 리저널' 대회가 베일을 벗습니다.​PCA 인천 리저널 대회는 PCA KOREA가 진행하는 첫 지역 리그로,포인트제를 도입해 각 수상자에게 해당포인트가 지급됩니다.그랑프리는 5점, 체급 1위는 3점, 2위는 2점, 3위는 1점의 포인트가 지급되며총합 10점이 누적되면 코리아 프로카드가 주어지게 되는데요.​본 대회는남자 부문 보디빌딩, 클래식보디빌딩, 피지크, 머슬모델, 스포츠모델, 모던스포츠,노비스 보디빌딩, 노비스 스포츠모델여자 부문 톤피규어, 트레인비키니, 비키니, 모노핏, 모던스포츠, 노비스 비키니까지다양한 종목으로 나뉘어 화끈한 근질 대결이 펼쳐질 예정입니다.​이번 대회는 첫 지역 리그인만큼 경기 외에도 특별한 이벤트가 선수들을 기다리고 있는데요.바로 2부 시작과 동시에 진행될 푸짐한 경품 추첨 행사!1등에게는 500만원 상단의 슈퍼카 렌트(2박3일), 2위는 50만원 상당의 해초연 식사상품권,3위는 30만원 상당의 힘콩 철봉, 4위는 여자홈밴드세트(6명)가 각각 지급될 예정이라고 하니꼭 참여해보는 것이 좋겠죠?​   2019 제12회 광명시장배 보디빌딩·피트니스대회2019.09.08 광명시민체육관 오픈아트홀 그동안 출중한 기량의 선수들을 다수 배출한 경기도의 대표적인 대회,광명시장배 보디빌딩 및 피트니스 대회가 9월 8일, 12회로 찾아옵니다.​남자 부문 보디빌딩(학생부·장년부·마스터즈·일반부), 클래식보디빌딩, 스포츠모델, 피지크여자 부문 비키니, 스포츠모델, 피지크로 나뉘어 진행되는 광명시장배 대회에는종별 단 하나의 그랑프리 자리를 놓고 격돌하게 되는데요.​올해 광명시장배 그랑프리는 체급에 관계없이 종목별 최고 득점자에게 수여됩니다.또한 남자 보디빌딩 일반부에서 체급에 관계없이 그랑프리전 2위와 3위에게근육상과 포즈상이 각각 수여될 예정이랍니다.​보다 자세한 정보가 궁금하다면 클릭▼ 개근질닷컴2019 제12회 광명시장배 보디빌딩대회www.ggjil.com ​앞서 소개해드린 3개 대회에는개근질닷컴 취재진이 직접 출동해그 생생한 현장을 전달드릴 예정인데요.​개근질닷컴이 전할 그 뜨거운 현장, 많이 기대해주세요!​   ​ 안녕하세요~! 명륜동PT PT전문 라움피트니스 이지우트레이너입니다 :)​  ​오늘은 라움피트니스 인스타계정(@raum_leader) 화제의 인물!​라움 선수반 막내 고등빌더들의 대회 이야기를 소개해 드리려고 합니다.​우선 라움 고등빌더들의 처음부터 지금까지의몸 변화를 보고 이야기를 시작하겠습니다. 고등빌더가 처음 저희 명륜PT 라움피트니스에 운동하러 왔을때의 몸과최근 대회 직전의 몸 변화입니다.​근육의 선명도부터 분리도까지 한눈에 보기에도 변화가 확실하죠?​더 놀라운 사실은 이렇게 변화하기까지의 기간이불과 2개월밖에 걸리지 않았다는 점!!​2개월간 매일 명륜PT, 동래PT 라움피트니스 PT샵에 나와서 운동을 하고,식단도 빠지지 않고 꾸준히 한 결과입니다. 주말에도 쉬지 않고 스쿼트!!허벅지 터뜨려!!!  ​ 6월 초에는 전국고교보디빌딩 대회에서도 입상하고~  ​드디어 6월18일 금요일!!​부산의 스포츠 중심대학 부산경상대학교에서 열린부산경상대학교 총장배 보디빌딩대회! ​고등빌더들을 서포터하러 제가 부산경상대에 갔었는데,부산의 많은 몸 좋은 고등학생들이 대회에 참여하기 위해 왔더라구요.  그 가운데 저희 고등빌더가!!! ​3위의 성적을 받았습니다!!(7번 선수입니다^^)   드디어 트로피다~!!기쁨의 프론트 더블 바이셉스!!  사이드 트라이 셉스!!​그동안 열심히 한 노력을 알기에수상하고 기뻐하는 모습이 너무 기특하더라구요 :D  ​그러나 아직 끝나지 않은 고등빌더들의 도전 story!계속 관심가져주시고 많은 응원 부탁드리겠습니다!ㅎㅎ​명륜동PT PT전문 라움피트니스에서는선수반 바디프로필반까지 모두 체계적으로 진행해드리고 있습니다.​운동부터 식단까지!무엇보다 저희가 가장 신경 쓰는 부분은수업이 끝난 후에 스스로 모든것이 관리가능할 수 있도록 만들어 드리는 것입니다.​이번 여름 다이어트! 근력증가!고민하고 있다면 주저없이 동래PT 명륜동PT 라움피트니스를 찾아주세요~!!  ​전화문의 051-715-7117, 010-2556-8108카톡 문의cbs35749521, Jinhoda88인스타 문의ata_bumsutead, raum_Leader 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 라움피트니스부산광역시 동래구 명륜로187번길 47 명륜동쌍용예가아파트 상가동 301호 ​ 안녕하세요. 알쓸신잡입니다. 장흥여행 가볼만한곳으로 장흥 물축제를 다녀왔습니다. 매일 새로운 분위기로 물축제 장소는 변경이 되고 현장을 방문하는 연예인이 누구냐에 따라서 저녁에 즐기는 문화가 달라집니다. 디스코, 트로트, 댄스 등 장흥여행 가볼만한곳 장흥 물축제 기간 동안은 대한민국 파티 기간이라는 생각이 들 정도로 최고의 축제임을 보여주었습니다. 축제 : 장흥 물축제 기간기간 : 2019.07.26 ~ 08.01전화 : 061 - 863 - 7071정남진장흥물축제전라남도 장흥군 장흥읍 건산리  장흥군이 자랑하는 탐진강 하천이 시끌시끌 아이들 물놀이 소리로 울려 퍼집니다. 이곳은 장흥댐 호수, 득량만 해수 등 청정 수자원을 기반으로 하는 테마 축제로 푸른 자연 못지않게 깨끗하고 바른 지역의 이미지를 안팎에 알리는 행사입니다. 장흥 물축제가 유명해지다 보니, 지역 경제 활성화에 큰 몫을 하게 되었습니다. 여름이면 관광객  추천 여행지로  꼭 가보고 싶은 장소 1위로 인정될 만큼 우리에겐 이젠 친숙한 장소입니다.    뜨거운 여름 누구에게나 반가운 "물"을 주제로 하여 방문객들이 함께 어울릴 수 있는 다채로운 프로그램을 기획/운영을 하는 것 또한 성공 포인트라고 생각합니다. 축제장은 프로그램을 기획하고 분위기를 만들어주면 관광객은 알아서 함께 즐깁니다. 만약 공감대가 형성되지 않는 프로그램이라면 재미없는 축제로 인식되버릴 것입니다. 이런 면에서 장흥여행 가볼만한곳 장흥 물축제는 운영진의 아이디어가 좋은 것 같습니다.   문화체육관광부에서 선정한 문화관광 유망축제로 전라남도 대표축제로 우뚝 자리 잡게 되었습니다. 장흥하면 떠오르는 단어는 "물축제"가 가장 먼저 나오듯이 축제로 지역을 알리는 1차 목표는 대박 성공을 했습니다. 올해로 제12회를 맞이하는 장흥 물축제는 다음과 네이버 등 인기 포털사이트에서 축제 검색순위 1위를 며칠간 차지했습니다. 매년 진행되는 거침없는 흥행 질주는 아래로 떨어질 기미가 보이지 않습니다.    과거와는 다르게 실시간으로 현장 분위기를 올리는 유투버와 SNS 공유 때문에 전국으로 퍼지는 건 순식간입니다. 제가 방문했을 때도 현장을 생생하게 개인 방송을 하고 있는 BJ 분을 만날 수 있었습니다. 저녁이 되면 음악과 함께 축제를 즐기는 관광객과 주민이 대폭 증가했다고 합니다. 이유는 수영장 공간도 확장되었고 주변 공간 프레임이 기존에 비해 웅장함을 주게끔 변경되었기 때문입니다.    여름에는 역시 해양스포츠를 해줘야 축제장에서 놀다 왔다는 말을 친구들에게 할 수 있다고 합니다. 바나나와 빙글빙글 도는 보트 드 다양한 장흥 해양스포츠도 느껴보시기 바랍니다.      장흥과 농촌은 또 다른 만남을 의미합니다. 축제장 안에는 장흥 특산품을 판매하는 장소가 있기 때문입니다. 특히 지역에서 진행되는 행사는 농민과 함께 성공하는 축제만이 오랫동안 롱런을 할 수 있다고 생각합니다. 이런 이유에서 장흥 물축제는 지역주민과 관광객 모두가 만족하는 축제로 오랫동안 사랑을 받고 있습니다.    장흥 특산품 판매장에서는 한우와 버섯을 이용한 다양한 종류가 진열대에 올라와 있었습니다. 산속의 기운을 받아 전국 최고 품질 등급을 다수 확보하고 있는 장흥 표고버섯은 무공해 식품으로 관광객들에게 많은 관심을 얻고 있습니다. 참고로 장흥 표고버섯은 오염되지 않은 깊은 산속의 천혜 조건에서 맑은 공기를 마시며 자랍니다. 가정주부님들은 가족들의 건강을 위해 기름기 있는 음식이나 육류 요리를 하실 때 곁들이는 주요한 식재료로 사용하셔서 많이들 구매를 하셨답니다.        장흥은 연간 2천5백만 톤의 표고버섯을 생산하고 있습니다. 장흥 표고버섯은 생산량의 약 12%를 차지할 만큼 명실 상부한 대한민국 대표 집산지입니다. 장흥 물축제를 방문하셨다면, 축제장에서 즐거운 시간을 보내시는 것도 좋지만 장흥 특산품 코너에 가셔서 장흥 농민들에게 고생한다는 의미에서 좋은 상품 하나씩 득템해 보는 것도 좋을 것 같습니다.      특산품 판매장을 나와 장흥여행 가볼만한곳 장흥 물축제를 좀 더 즐겼습니다. 4년 연속 우수축제로 선정된 만큼 여름방학과 여름휴가를 맞아 연인, 가족단위로 방문하시는 분들이 많았습니다. 그리고 더운 여름을 물속에서 해결하고자 분수대 위로 온몸을 던진 분들도 많이 보였습니다.   축하공연이 진행되는 장흥 물축제 랜드마크와도 같은 공간입니다. 이곳에서는 춤추고 놀고 물놀이하고 자유롭게 진행됩니다. 해외여행을 가시면 아시겠지만 물놀이하면서 연예인 구경하는 게 자연스럽잖아요? 장흥여행 가볼만한곳 축제 현장이 그러합니다. 처음보는 사람들이지만 축제 공간 안에서는 서로가 하나가 됩니다.      장흥 데이트 코스커플이라면 한 번쯤....^^   카약, 보트 체험 등장흥 해양스포츠 체험 가능   잔디가 깔려있는 공간여유롭게 식사와 티타임이 가능  물속에서 탐진강 맑은 물의 넉넉한 에너지를 받은 걸까요? 지칠 줄 모르고 장난감 물총을 쏘아댑니다. 그리고 물속으로 몇 번을 풍덩 하는지, 어른 아이 할 것 없이 모두가 즐거워 보였습니다. 저도 가족들과 함께 물속에서 물장난을 치면서 30분 정도 더위를 날려보냈습니다. 온몸이 물로 척척해졌을 때 어디선가 참가번호 몇 번!이라는 소리와 함께 보디빌딩 대회가 시작되었음을 알려주는 소리가 들렸습니다.    제12회 정남진장흥 물 축제 오픈보디빌딩 대회            몸을 예술작품으로 조각을 한 듯!완벽한 "S라인"과 근육들이 눈에 들어옵니다.       장흥 물 축제장흥여행 가볼만한곳오픈보디빌딩 대회 영상            장흥 물축제장흥여행 가볼만한곳대덕대학교 모델쇼           약 3시간 정도 진행된 이번 대회는 1년 이상 몸을 아름답게 가꾼 보디빌딩 선수를 보면서 축제를 즐기는 것도 좋지만 내 몸을 아름답게 가꿔봐야겠다는 생각이 들었습니다. 앞모습, 측면 모습, 뒷모습 등 모든 부위의 근육을 힘줘서 표현해주는 선수들에게 뜨거운 박수를 보냅니다. 비 오는 날이어서 선수들은 1시간 정도 비를 맞으며 대회에 참여했는데, 감기는 걸리지 않았나 보르겠네요.         2019년 장흥 물축제는 장흥군이 대한민국을 대표하는 도시임을 재입증 하고 물 하면 장흥이라는 역사와 문화의 색채를 덧입혔습니다. 27일 첫날 펼쳐진 살수대첩 거리퍼레이드는 약 1만 명 이상이 넘는 구름인파가 거리로 쏟아져 나와 역대급 퍼포먼스가 펼쳐졌습니다. 축제를 통해 장흥의 역사를 알린 것은 안중근 의사를 모신 사당이 있는 곳이 장흥이라는 점을 이유로 역사 퍼레이드도 진행되었습니다. 내년이 벌써부터 기다려 지는 장흥여행 가볼만한곳 물축제 현장 소식이었습니다.      퇴근 후엔 메르도 신경쓰이고해서 운동 등록 안했는데 학교에서 점심시간 교직원요가클래스가 있어서 참여! 월요일마다 젠링으로 요가 수업하는데, 매일 앉아있어서 체대생 말고 체대‘졸업생’이 되버린 내 몸젠링을 사용한 마사지를 하고나면 그 누구보다 고통스러워하고ㅋㅋㅋㅋ 그 뒤에 찾아오는 시원함과 가벼움....이건사야돼요가쌤(=선배)한테 말해서 다같이 공구 ㅋㅋㅋㅋㅋ마이링으로 구입:)선배 말로는 누가 먼저 만들었고 브랜드 차이지쓰는데는 큰 문제 없다고ㅋㅋㅋ시원하기만하면돼내가 수업 빠졌을때 주문+배부해서 늦게 받은 나는 색깔 선택권없이 딸기쿠앤크(내가 걍 지음) 마이링(MYRING)젠링친구      사용법도 나와있다우리가 대부분 수업시간에 하는 자세     다양한 운동(태권도,합기도,수영,보디빌딩+입시체육)과 행정직의 후유증으로 어깨가 안좋은 나는 3,5번 자세할때 운다울어근데 오래하고 있으면 시원~~~~~계속 그 자세로 있고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ틈날때마다 해야징 >_<​-내돈주고 쌤들이랑 공구로 주문해서 구입- 중국, 건강관리 관심 증가, 피트니스 시장 발전 트렌드 - 2015～2020년 중국 피트니스 산업 총 가치 꾸준한 상승세 -- 전통적인 피트니스 산업의 新비즈니스 경영 모델 전환 -2020년 코로나19를 겪으며 중국인의 보건, 건강에 대한 인식이 빠르게 개선되는 추세다. 이와 더불어 기존 오프라인 피트니스 시장의 수요가 증가하고 또 온라인 피트니스 채널 이용자 규모 또한 큰 폭으로 확대 중이다. 기존의 오프라인 피트니스 시설은 온라인 디지털화로 사업 레이아웃을 새로이 개발하는 등 변화 양상이 뚜렷하다. 그간 중국은 급격한 산업화, 도시화 과정을 겪어왔으며, 최근 인구 고령화 현상이 가속화됨에 따라 중국 인구의 생활방식이 변화되고 만성질환 노출 위험 또한 커졌다. 이에 2019년 중국 국무원은 <건강한 중국 행동(2019-2030)(健康中国行动(2019-2030年))>을 발표하며, 2030년까지 건강 지식 대중화, 합리적인 식단, 국가 피트니스, 건강 환경 증진 등에 대한 포괄적인 정책 개입을 제시한 바 있다. 해당 가이드라인에 따르면, 개인은 일주일에 3회 이상 중간 강도의 운동을 하도록 장려하며, 정기적으로 40% 이상의 신체 활동에 참여토록 하는 등 변화하는 인구 주요 그룹(여성, 학생, 직업인 및 노인층)에 초점을 맞추고, 국민 보건, 건강을 유지하는 것을 목표로 한다.iimedia 보고서에 따르면 2015-2020년 기간 중국의 피트니스 산업 총 가치는 2015년  700억 위안 수준에서, 2020년 약 1200억 위안으로 꾸준한 상승세를 보였다.2015-2020년 중국 피트니스 시장 총 가치 규모 (단위: 십억 RMB)자료: iimedia10년간 중국의 개인 소비지출 비중 변화 양상: 전자기기 구입 → 여행관광, 건강 등 문화 엔터테인먼트개인의 건강, 뷰티에 대한 관심도도 증가하면서 피트니스 산업 수요 또한 빠르게 성장하고 있다. 현재 주요 1선도시(상하이,베이징,선전, 광저우)에 집중된 피트니스 클럽은 점차 2, 3선 도시로 확장되며 시장 침투율도 높은 편. 중국 중앙티비(中央电视台)와 국가통계국이 공동으로 발간하는 <중국의 아름다운 생활조사 보고서 2020-2021(中国美好生活大调查)>에 따르면, 지난 10년간 중국 가계의 주요 소비 품목에 큰 변화가 일어났다. 가전류는 10년 전만해도 일반 중국 가정에서 소비하는 최고급 제품으로 여겨졌지만, 2021년 설문조사결과, 여행관광(1순위), 보건/건강(2순위) 그리고 교육훈련(3순위)로 보다 단순 소비품 구매보다는 문화, 건강, 엔터테인먼트 분야로 가계 소비층의 관심도가 변화된 것을 볼 수 있다. 그중 보건건강과 더불어 피트니스 산업 또한 향후 소비지출을 확대할 계획 중 하나로 큰 비중을 차지했다.2021년 중국 가계 희망 소비 분야 설문조사 결과자료: 중국 중앙티비(中央电视台), <中国美好生活大调查> 조사인구대비 낮은 시장 보급률, 성장가능성 다대IHRSA의 2020년 보고서에 따르면, 2019년 기준 중국의 피트니스 센터는 총 44,305개사로, 코로나19로 인한 오프라인 센터 영업 중단, 폐쇄 등 영향으로 전년대비 11% 감소했다. 하지만 여전히 총 규모 면에서는 전 세계에서 가장 많은 수를 차지하고 있다. 통계에 따르면 중국의 운동 인구는 약 7,029만 명으로, 총 인구(14억) 대비 피트니스센터 침투율은 기타 선진국가에 비해 낮은 수준인 5%에 불과하여 여전히 시장 성장 잠재력이 크다고 볼 수 있다.   중국 및 미국 유럽 주요 국가 피트니스 산업 규모 비교 (단위: 명, %)국가피트니스 센터 수 총 인구운동 인구총인구 대비 보급률미국391253억2900만5000만15.2중국 본토4430514억7029만5.0홍콩756748만53만7.1대만3052358만71만3.0독일96698320만1166만14.0영국72396643만1040만15.6프랑스45406706만620만9.2이탈리아77606080만551만9.1스페인47434708만551만11.7자료: IHRSA(총 인구수 2020.1.1. 기준)코로나19 이후 운동 소비층의 관심도 또한 높아졌으며, 통계에 따르면 연간 최소 12회 이상 피트니스를 방문하는 이용자 수는 매년 증가하는 추세이며, 2020년 4억3500만 명 수준이었다.연간 12회 이상 피트니스 운동 참가 이용자 수 (단위: 억 명)자료: FOSTDATA상하이 스포츠 아카데미에서 발간한 <2021년 중국 피트니스 트렌드>를 보면, 피트니스 교육에 참가하는 사람들의 가장 큰 목적은 몸매, 건강 관리였다. 실제 영국 의학저널<The Lancet>의 연구 저널<중국의 비만 Obesity in China>에 따르면 지난 40년 동안 중국 인구의 과체중과 비만 비율은 급격히 증가했으며 성인 비만은 4배 이상, 과체중은 2배 이상 증가. 2015-2019년 연구 데이터에 따르면 중국 성인의 16.4%가 비만이며, 34.3%는 과체중으로 이는 중국 성인의 절반 이상이 비만 또는 과체중으로 인한 만성질환에 노출되어 있음을 의미한다. 최근 중국 내 건강과 뷰티, 미용에 대한 관심과 수요가 높아지면서 자기관리를 위해 피트니스 센터를 찾아 운동하는 사람들이 늘어나고 있는 배경이다.피트니스 참가자 주요 목적 (설문조사)자료: IHRSA최근 몇 년 동안 피트니스 시장은 빠르게 성장하고 있으며, 데이터에 따르면 2019년 중국 내 1선 및 신(新)1선 도시에 약 28,000개의 피트니스 센터가 있고 회원 수는 약 879만 명에 달했다. 기존의 오프라인식 전통적인 체육관 외에도 그룹 레슨, 부티크 스튜디오, 개인 스튜디오 및 24시간 피트니스센터와 같이 다양한 모델이 시장에 나오고 있으며 2020년 코로나19 이후 홈케어, 홈코노미 열풍과 함께 온라인 피트니스 시장 또한 함께 확대되는 추세다. 주로 상하이, 베이징, 선전, 광저우와 같은 1선 혹은 新1선 도시에는 피트니스 센터 회원 수가 많은 편이나 여전히 상주 인구 대비 침투율은 10%대로 낮아 시장 성장 잠재력이 크다고 볼 수 있다.주요 성시별 운동회원 수 및 침투율 (단위: 만 명, %)지역명 상주인구회원 수침투율상하이2428.1267.811.0베이징2156.6261.112.1선전1343.9146.110.9광저우1530.6134.18.8충칭3124.3122.33.9청두1658.1113.26.8항저우1036.299.49.6시안1020.487.78.6우한1121.287.57.8쑤저우1075.285.17.9난징850.169.78.2천진1561.864.84.1창샤839.556.96.8정저우1035.246.94.5칭다오950.146.24.9허페이818.9435.3동관846.542.65.0포샨(佛山)815.941.85.1선양832.240.14.8자료: 2020년 중국 피트니스 산업 보고피트니스 산업 변화 특징 ① : 전통적인 피트니스 센터 후퇴, 스마트형 新비즈니스 모델 등장칭청연구소 조사에 따르면 2018~2019년 약 3099개의 체육관이 폐쇄되었으며, 그중 528개는 설립 1년 이내 문을 닫았다. 전통적인 방식의 피트니스 센터의 경영 모델 변화가 필요한 시점에 SUPERMONKEY, LEKE와 같은 새로운 모델은 (1) 작은 장소로 임대료 고정비용 부담을 낮추고, (2) 60~200위안 사이의 저렴한 전문 강습코스를 개발했으며, (3)숙박·여행업에서 널리 차용된 '공유경제' 개념을 모델에 도입하여 일반 소비자들이, 각자의 시간에 맞춰 단기로 원하는 수업을 듣고 운동 경험을 공유할 수 있는 O2O 연계 플랫폼을 구축한 것이 특징이다.딜로이트 리서치에 따르면 상위 10개 브랜드 피트니스 센터는 전체의 약 3.8%에 불과하며, 이는 중국 피트니스 산업계의 집중도가 다소 낮고 시장을 선도할 만한 브랜드는 없다는 점을 나타낸다. 또 지역별 발전양상이 다양하여, 피트니스 브랜드 지역화가 뚜렷한 것이 특징이다. 특히 지난 2~3년 동안 피트니스 스튜디오는 전통적인 연간 회원 모집 등 방식을 벗어나 혁신적인 비즈니스 모델을 도입하고 전국적으로 대규모 확산하는 등 변화의 양상을 보여왔다. 전통적인 체육관(헬스장)은 회원권 판매에 중점을 두고 있었고 연간 회원은 체육관의 주요 수익원으로, 초기 단계에 신속하게 투자비용을 회수할 수 있는 장점이 있었으나 고가의 회원비로 인한 고객유치 제한, 서비스 거래 후 서비스 품질 향상없는 업계 태만 등으로 여러 문제를 야기했다. 이에, 시장환경의 변화에 따라 온라인 방식을 도입하고 연회비 가입이 필요없으며, 개인 맞춤형 서비스를 제공하는 새로운 피트니스 방식이 인기를 끌고있다.전통 피트니스 센터와 새로 각광받는 스마트형 피트니스 센터 모델 비교구분전통 방식스마트형 피트니스 센터사 진  주요 특징(1) 넓은 공간, 다양한 기구 배치가 장점이나 도심지역 고가의 임대비용 부담, 핵심구역 내 경쟁 포화 문제(2) 장기 고객 할인혜택으로 연회원 유도 → 가입 후 미활동 회원 수 문제. 운동회원으로 유도할 요인이 적음. 가입 이후에는 환불이 어렵고 초기 회원 모집후 센터 폐점 등 문제로 소비자 불만 다수(3) 다양한 운동기구 배치, 공간차지, 활용도 낮음.(4) 센터에 소속된 강사 수준 불균형 문제, 회원유치에 집중하여 신규 운동코스를 개발하지 않는 등 문제 발생. 2020년 코로나19 발생 이후 상위 3위권의 전통 피트니스 센터 진저버드는 경영 압박으로 4만 명이상의 직원 임금 체불 문제가 생겼으며 최근 오프라인 매장 폐점이 이어지고 있음. (1) 작은 장소로 운영이 가능해 임대료 고정비용 부담을 낮추고, 유명 쇼핑센터 등 도심 핵심구역에 소형 상점 오픈  용이 → 화이트칼라 직장인, 여성 소비자 접근성 향상(2) 연회비 제도 없음. 위챗 등 플랫폼 내 충전 후 60~200위안 사이의 전문 강습 코스 수강 가능 (3) 운동기구 배치로 인한 불필요한 공간 낭비를 줄이고, 소형 기구를 활용한 다양한 클래스 오픈 (4) 온라인 플랫폼을 통해 이용자 데이터화. 소비자는 시스템으로 예약하며 운동 기록을 관리하고 센터 코치는 고객 운동습관과 데이터, 만족도 조사를 토대로 새로운 클래스 개발, 품질 제고(5) 숙박, 여행업에서 널리 차용된 '공유경제' 개념을 모델에 도입하여 이용자는 각자의 시간에 맞춰 수강 가능  대표브랜드진저버드(LuckyBird, 金吉鸟), 윌스(Wills,威尔士)하오샤(Hosa,浩沙)，임펄스(impulse,英派斯)KEEP, SUPER MONKEY, LEKE 등자료: 각 브랜드 홈페이지, 텐센트 뉴스 종합새로운 피트니스 센터 모델은 처음 시장에 도입된 이후, 연회비 수익에 기반을 두기 보다는, 외부 자본투자를 집중적으로 유치하는 전략을 펼쳤다. KEEP, 슈퍼몽키, LEKE 등 시장의 주목을 받은 신규 모델 브랜드는 2014년부터 2018년 기간까지 기관, 벤처 투자자로부터 1000만 달러의 이상의 자금을 확보하기도 했다. 그중 KEEP은 그간 8회에 걸친 투자라운드를 통해 텐센트, 가오수이캐피탈(高瓴资本), BAI캐피탈 및 기타 투자기관으로부터 6억 달러 규모의 자금을 조달받았으며 최근에도 3억5000만 달러 규모의 미국 IPO 자금 조달계획서를 제출했다. 슈퍼몽키 또한 2015년 이후 현재까지 약 9차례의 투자 라운드로 약 10억 달러의 자금 조달을 완료했으며, 주요 투자자는 중진(中金)캐피탈, 홍션캐피털차이나(红杉资本中国), 푸싱(復星)그룹 등 유명한 기관투자자들이다.새로운 피트니스 센터 모델 대표 사례브랜드명주요 특징KEEPLAND 2014년 설립. 2015년 앱스토어 KEEP 피트니스 교육, 사이클링, 다이어트 가이드 등 온라인 서비스로 출시. 온라인으로 무료 코스를 배우고 실시간으로 본인의 운동 데이터를 기록하고 운동경험을 공유할 수 있는 플랫폼으로 사업 시작. 이후 총 8회에 걸친 벤처 투자금 유치로 약 6억 달러 이상의 자금을 조달했으며, 2021년 1월 약 3억6000만 달러의 F라운드 파이낸싱 완료. 온라인 성장을 기반으로 오프라인 매장을 오픈했으나, 2018년 이후 홈케어/홈피트니스에 사업 역량을 집중키로 함. 이후 코로나19 시기를 거치며 홈피트니스 수요 증가로 2020년 KEEP 애플리케이션 다운로드는 전년대비 35.59% 증가함. 2021년 4월 기준 KEEP 이용고객 약 3억 명 규모, 월간 4000만 명 사용자 보유. 사업 범위는 스마트 하드웨어, 운동 콘텐츠 결제, 멤버십, 간편 건강식 배송 등 새로운 비즈니스 모델을 시도하며 확장. 온라인 피트니스 APP을 기반으로 축적한 사용자 데이터와 기본 트래픽으로, 빅데이터 우위점을 가지고 있으며 이를 토대로 이용자 지역 밀도 분석을 통한 오프라인 센터 개장 등에 활용SUPER MONKEY超级星星 2014년 설립. 상하이, 선전, 베이징, 광저우 등 주요 도시 100개 이상 오프라인 매장 보유. 회원 수 규모 전국 10위 권 이내로 지속 확장세 유지. 약 7회의 투자금 IPO를 통해 6억 위안 이상의 벤처투자금 조달. 기존 전통적인 피트니스 센터 모델의 단점을 보완해 연회비 가입이 필요없는, 저렴한 가격으로 1: 소수 그룹레슨 PT 교육을 제공하여 일반인도 쉽게 접근할 수 있는 플랫폼을 구축하여 각광받음. 기존 체육관의 전문 트레이닝은 시간당 300~1500위안까지 고급화돼 화이트칼라 중고소득층 이상을 타깃으로 운영되었으나, 회원 유치 규모에 제한이 있고 실제 액티브 활동회원 비중은 낮은 단점이 있었음. 체육관 연간 카드의 월간 활성은 7.4%에 불과하며, 많은 사람들이 가입 후 1, 2회 참여 후 운동을 가지 않는 비활성 회원으로 남게 됨.  'Supermonkey는 약 60~120위안 단가의 전문 그룹레슨으로 단가를 낮추고 연간 회원제도를 없애고 단일 코스별 예약, 결제, 레슨 참여가 가능한 플랫폼을 구축해 일반 초보 이용자들이 쉽게 접근할 수 있고 위챗 플랫폼을 활용해 개개인의 운동 데이터를 확인하고 타인들과 소통, 공유할 수 있도록 함. 광범위한 규모의 잠재 소비인구 접근성을 높이고 건강한 삶을 공유하고자 하는 욕구를 지닌 젊은 소비층을 타깃으로 하여 유료 사용자 규모 약 40만 명, 이용고객의 80%가 여성이며 또 총 이용자의 80%가 입소문 마케팅으로 유입된 것으로 분석되었음.LEKE乐刻运动2015년 설립, 이용고객 600만 명 이상, 약 9000 명 이상의 계약 코치 보유. 매장당 평균 일일 이용고객 약 200~300명. 2020년 국제 보건스포츠 및 피트니스 클럽연맹(IHRSA)이 발표한 글로벌 체육관 TOP 25에서 매장 수로 세계 5위, 중국 내 1위 수준 차지. LEKE의 전략은 (1) 작은 체육관(기존 체육관에 비해 작은 규모(300평방미터)로 매장 부담을 줄이고), (2) 소비자의 도보 범위 내에 위치하며(도시의 주요 지역을 고밀도로 커버하는 '편의점'과 같은 사업 아이디어), (3) 소비자의 이용 빈도를 높여(연간 회원 제도가 아닌, 일일코스, 월간 카드 충전식) 이용자 접근성을 높였으며 온라인 교육-오프라인 체험을 연계한 O2O 피트니스 방식의 성공사례로 여겨짐.자료: 각 브랜드 보도자료, KOTRA 상하이 무역관 정리피트니스 산업 변화 특징 ②: 온라인 피트니스 시장 확대2020년 4월, 중국의 스포츠 및 피트니스 앱 활성 사용자 규모는 2,746만 명에 불과했다. 코로나19는 전통적인 피트니스 센터 운영에 큰 영향을 미쳤으며, 이를 통해 빠른 속도로 디지털 온라인화로 전환되고 있다. 중국 이용자의 야외 피트니스, 홈 피트니스 비율은 지속적으로 증가하고 있으며 2021년 4월 기준, 온라인 스포츠 피트니스 플랫폼 월간 라이브방송 이용자 수는 약 5479만 명으로 크게 성장했다. 피트니스 전 과정 배포하는 채널 또한 다양화되고 있으며, 온라인 전환 추세는 이제 대세로 자리잡았다.  2015년 4~2021년 4월 중국 피트니스 APP 활성 이용자 규모 (단위: 만 명)자료: 화징산업연구원코로나19 발발 이후 다양한 연령대의 사람들이 피트니스 시장에 유입됨에 따라 온라인, 홈피트니스 용이성으로 점차 젊은 소비층들에게 인기를 끌고 있다. 기존 피트니스 산업의 온라인화는 개인 피트니스 정보를 데이터화하고 개인화된 맞춤형 서비스를 제공할 수 있다. 인터넷과 빅데이터는 스포츠 산업의 발전에 새로운 힘을 실어주고 있으며, 전통적인 스포츠 피트니스 시간과 공간의 제약을 깨고 일부 스포츠 및 피트니스 기업은 코로나19로 인한 경영 압박 해소를 위해 오프라인 모드를 탈피, 온라인화 전환을 통해 다양한 방식의 비즈니스 기회를 찾고 있다. 통계에 따르면 유럽, 미국 등 선진국에서는 스포츠 산업은 GDP의 2~3 %를 창출하는 생산 가치를 지니며, 중국은 상대적으로 낮은 수준으로 여전히 발전 가능성이 높다. 현재 중국의 스포츠 산업은 단일 스포츠 제품 생산에서 온라인 스포츠 엔터테인먼트, 스포츠 소비, 건강관리 등으로 세분화, 다양화되는 추세다. ﻿ 2021년 4월 기준, APP 기준 중국 운동 피트니스 활동 회원자료: FOSTDATA﻿ 최근 몇 년간 중국의 국민 생활 수준과 소비력이 향상되면서 문화, 스포츠 및 기타 신흥 소비산업도 크게 성장하고 새로운 경제발전 모멘텀으로 자리했다. 1인당 가처분 소득은 해마다 증가하여 대중의 건강에 대한 인식도 강해져 스포츠와 피트니스에 더 많은 관심을 기울이고 있다. 이와 더불어 통신 및 네트워크 기술의 발전과 함께, 시간을 할애하기 어려운 현대인들에게 스포츠 피트니스 방법 또한 점차 도구를 사용하지 않는 피트니스에서 온라인+오프라인 결합으로 확장되고 일상 생활 중 남는 시간을 최대한 활용하면서 편리한 접근성을 보장하는 방식으로 발전하고 있다.﻿ 모바일 피트니스 산업은 전통적인 운동 방법에 국한되지 않고 온라인 앱 이용자 또한 각자의 목적에 따라 다양한 방식으로 활용한다. 예를 들어, 피트니스 애플리케이션 다운로드 상위 1, 2위의 샤오미, 화웨이 앱은 자체 피트니스 장치 및 스마트 웨어러블 장치 등 지능형 센서와 결합해 활용할 수 있어 각광을 받고 있다. 또, 약 1200만 명 이상의 이용자 수를 가진 탕또우(糖豆) 앱은 중국 특색의 광장무(广场舞, 광장댄스) 프로그램을 기반으로 하며, 약 500만 개 이상의 광장댄스 비디오, 프로그램, 음악 콘텐츠로 중년 이상의 소비자에게 큰 인기를 끌고 있다. 박하건강(薄荷健康)은 건강 피트니스 콘텐츠 외에도 음식, 영양, 식생활 분야에 중점을 둬 건강식품, 구독제 멤버십 서비스를 제공하며, 대도시 젊은 소비가구를 타깃으로 하고 있다. 그 외에도 웨동췬(悦动圈), 부둬둬(步多多) 등 개인의 걷기 체크를 위한 앱도 활성화돼 전문적인 운동 소비족이 아닌 일반인 특히 무료로 운동을 즐기고자 하는 잠재 소비인구도 확장되는 추세다. 이처럼 중국의 온라인 피트니스 시장은, 각각의 소비군 특성에 맞춰 다양한 방식으로 발전하고 있으며 광장 댄스, 틱톡, 비리비리 등 라이브 방송을 결합한 엔터테인먼트 문화 산업과도 연계돼 있는 것이 특징이다.   ﻿ 피트니스 APP 상위 10순위APP 명칭사진이용자 수(만 명)샤오미운동(小米运动) 2083화웨이운동（华为运动） 1554KEEP 1478탕또우（糖豆）1227웨동췬（悦动圈） 857박하건강（薄荷健康） 417부둬둬（步多多） 357웨파오췬（悦跑圈） 315미구샨파오(咪咕善跑） 244구동（咕咚） 242자료: FOSTDATA시사점 및 전망중국의 고령화 추세가 증가하면서 중년 및 노인 소비자의 규모가 증가하고, 또 코로나19 등을 거치며 대중들의 건강, 보건에 대한 수요 또한 늘어나는 추세이나 중국의 스포츠 및 피트니스 산업은 여전히 선진국에 비해 시장 침투율이 낮고 구조적으로 고르지 못한 발전 양상을 보여왔다. 하지만 인터넷 지능형 기술의 발전은 서비스 효율성을 크게 향상시키고 있으며, 또 전통적인 피트니스 센터의 경영 모델 전환, 온라인 시장 발전, 스포츠 용품 시장, 콘텐츠 개발, 건강 대용식 시장 등 다양한 세부 산업 분야로 파생될 여지가 크므로 중국의 피트니스 산업은 여전히 더 큰 개발 공간을 가지고 있다고 볼 수 있다. <중국의 아름다운 생활조사 보고서 2020-2021(中国美好生活大调查)> 결과에 따르면 지난 10년간 중국 가계의 주요 소비 희망 품목은 기존의 가전제품 분야에서 2021년은 여행관광, 보건/건강으로 단순 제품 소비가 아닌 문화, 건강, 엔터테인먼트 분야로 관심도가 변화하고 있음을 보여준다. 중국 정부 또한 적극적으로 관련 산업을 지지하고 있다. 2014년 중국 국무원의 <스포츠 소비 촉진, 스포츠 산업 발전 가속화 의견>을 시작으로, 2016년 국가체육총국의 <스포츠산업 발전 제13차 5개년 계획> 그리고 국무원의 <건강한 중국 행동(2019-2030)> 등 국가 정책 지원 아래 중국의 스포츠, 피트니스 산업은 단기적으로 성장 추세를 유지할 것으로 보이며, 온라인 디지털화 전환 또한 가속화될 것으로 전망된다. 또 중국인의 건강 및 웰빙 의식은 건강 관련 소비 지출 또한 확대하고 있으며 2015년부터 2019년까지 중국의 1인당 의료 소비 지출은 7.40%에서 8.80%로 꾸준히 증가하고 있다. 이와 같이 건강 소비에 대한 가계 지출의 증가는 중국의 피트니스 산업에 더 많은 성장 가능성을 제공한다.중국의 스포츠 및 피트니스 산업은 투자금융 시장에서도 최신 스마트 기술기업, 새로운 비즈니스 모델을 도입한 피트니스 기업(KEEP, SUPERMONKEY 등)에 대한 벤처투자 비율이 증가하고 있으며 산업 발전을 견인하고 있으며, 세분화되는 소비 인구 구조에 맞춘 새로운 사업 모델 개발을 눈여겨 볼 만하다. 뷰티, 건강에 관심이 높은 젊은 세대(Z세대)의 시장 참여율을 높이기 위해 저렴하면서도 전문적인, 그리고 SNS(위챗) 기반으로 타인과 운동 경험을 공유하며 소통할 수 있는 채널이 다양화돼 있다. 특히 10억 명의 SNS 사용자를 기반으로 둔 위챗(Wechat)이 내놓은 'Wechat run(维新运动,위챗운동)은 매일 이용자의 도보 횟수를 체크하고 걸음 수를 SNS 친구들과 공유하고 경쟁할 수 있어 많은 사람들이 참여하고 있다. 이는 혼자서 하는 운동보다, 다른 사람과 경험을 공유하고 소통하려는 소비자의 욕구를 자극하는, 최신 트렌드를 반영한 사례라 볼 수 있다. 또 대도시 주요 소득계층인 화이트칼라 직장인을 타깃으로 연간 회원제도가 아닌, 단기로 24시간 접근이 가능한 소형 오프라인 센터 활성화, 온라인 홈 피트니스 콘텐츠 개발 그리고 개인의 운동 데이터를 온라인으로 집계하고 관리할 수 있는 빅데이터 산업 또한 발전하고 있다. 모바일 산업으로의 연계는 관련된 피트니스 도구, 소셜 네트워크 발전 그리고 전자상거래까지 이어지는 산업의 다양화로 이어질 기회가 있다. 우리 관련 기업은 성장하는 중국의 피트니스 산업 동향을 분석해 파생돼 발전하는 다양한 시장 기회(스마트 웨어러블, 운동기구, 개인화된 콘텐츠, 간편 대용식 등)를 선점하여 개척할 시기이다.중국 상하이무역관 김다인 자료: IHRSA, 중국경영망(中国经营网), 상하이체육학원, 중국보디빌딩협회(中国健美协会), 건강계(健康界), 텐센트뉴스, 중상산업연구원, 넷이즈, CBNDATA, KOTRA 상하이 무역관 자료 종합 < 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 > #피트니스 업계에도 그때그때 핫하게 논란이 되는 이슈가 있습니다. 최근에는 커팅과 보디빌딩식 #리피딩, 좀더 정확히는 카브 사이클링 방식의 다이어트가 보통의 다이어트보다 #근손실 예방 효과가 좋은가입니다.​여기서 [보디빌딩식 리피딩]의 정의를 명확하게 해야 하는데, 몸이 어느 정도 만들어진 사람이 단기적으로 체지방 커팅을 할 때, 근육을 보존하기 위해 주기적으로 정상 열량 수준으로 섭취하는 방식을 말합니다. ​흔히 말하는 #치트밀(=사실상 폭식?)과 혼동해선 안 되고, 비만한 사람들이 장기간 다이어트를 할 때 주기적인 휴식기를 두는 #다이어트브레이크 방식과도 다릅니다. (다이어트 브레이크에 관해서는 다른 포스팅을 참고하시면 됩니다.) 제 책 [다이어트의 정석]에서는 [칼로리 사이클링] 챕터에서 다른 유사한 #다이어트 방법들과 함께 자세히 다루고 있고요. 다이어트 정체기 탈출 - 다이어트 브레이크 (Diet Break)이번에는 다이어트의 정체기나 타성을 벗어나는 방법에 관해 다뤄보려 합니다. 흔히 다이어트 방법을 말하...blog.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 수피헬스의 정석 이론편/근력운동편, 다이어트의 정석 저자피트니스 칼럼니스트in.naver.com 칼로리 사이클링을 할 때의 이득과 위험주기적으로 열량을 조금 더 먹어주는  방식에 대해서는 그간 가설 수준에서 몇 가지 장점을 이야기하곤 했습니다.  다이어트로 기초대사량이 떨어지는 것을 예방한다거나,   근육량을 보존할 수도 있다거나 하는 식으로 말이죠.​현실적인 문제 외에 심리적인 장점도 있습니다. 장기간을 팍팍하게 사느니, 며칠 조금 더 팍팍하게 살고, 나머지 날은 '좀 사람답게(?)' 먹을 수 있다는 면이죠. ​문제는 사람답게 먹는 수준이 아니고 '식욕 폭발'을 해버리는 분도 많다는 점이죠. 그래서 폭식 성향이 있는 분들은 다이어트 브레이크건, 리피딩 방식이건, 치트데이건 뭐시기건 이렇게 강약 주기를 두는  다이어트는 쓰셔서는 안 됩니다. 어쨌든, 보디빌딩식 리피딩을 하려는 분이라면 기본적인  자기 관리는 되는 분들일 테고, 그런 분들에게는 심리적인 안도감도 많은 도움이 됩니다.  논란의 주인공이 된 실험아주  비만한 분들이 장기간 다이어트 도중 일정 기간 휴식을 두는 방식은 나름의 장점이 알려져 있습니다. 그런데  비만하지 않고,  운동하며 몸을 만들려는 사람들, 혹은  시합 등을 위해 커팅을 하는 사람들에게까지 이 방식이 적용되는지는 논란이 있었죠. ​비만 연구는 지원금도 많고 연구자도 많아 연구도 쉽고 사례가 풍부하지만 운동 경력자에 대한 연구는 지원금을 따기도 힘들고, 대상자를 물색하기는 더더욱 힘듭니다. 몸을 만든 사람들이 자신의 성과를 희생시킬 수도 있는 연구에 참여를 할 이유가 없으니까요.예를 들어 3년 이상 운동해서 나름 몸짱이라는 분께 [앞으로 3달 동안 시키는 운동만 하고 시키는 것만 먹어, 멋대로  프로그램이나 식단 바꾸면 안돼]라고 하면 누가 과연 오케이 할지 생각해 보면 답이 나오죠. ^^;;많은 분들이 자신의 궁금증에  딱 들어맞는 논문이 있는지를 찾지만 실제로 원하는 연구를 모두 수행하기 힘든 게 이 때문이죠.​서론이 길었는데, 어쨌든 [헬창의 눈높이에 맞는?] 방식 그대로 실험한 드문 결과가 2018년에  발표되었죠. 이전에도 '현실적인' 연구논문을 많이 내기로 유명했던 남 플로리다 대학의 빌 캠벨 교수의 작품입니다.​The effects of intermittent carbohydrate re-feeds vs. continuousdieting on resting metabolic rate in resistance trained individuals:A flexible dieting study (출처 링크)(근력운동에 단련된 사람들을 대상으로, 간헐적인 탄수화물 리피딩 vs 지속적인 다이어트에 있어서 휴식대사량 연구, 2018)​27명의 근력운동 경력자를 둘로 나눈 후 7주간의 다이어트를 합니다. ​- 한 그룹은 7주간 하루 25%의 열량을 지속적으로 줄여 먹는 다이어트를 하고​- 한 그룹은 7주간 다이어트를 하되, 평일에는 35%를 덜 먹고, 주말에는 유지 수준의 정상 열량을 먹습니다. 이때 추가 섭취하는 열량은 탄수화물입니다.​두 그룹의 주간 합계 열량은 거의 같습니다. 단백질은 두 그룹 모두  체중kg당 1.8g으로 통일합니다. 기간 내내 본인이 하던 근력운동은 그대로 지속합니다.​[다이어트 5일+리피딩 2일]의 방식은  실제 보디빌더나 피트니스 업계에서 가장 널리 쓰여 온 전형적인 카보 사이클링 방식이기도 합니다. 그렇게 눈높이에 딱 맞춘 연구라 더  관심을 끌었는지도 모르겠습니다. Bill Cambell PhD (오른쪽)떡대만 봐도....대충 우리와 같은 부류....? ^^;;결과는?휴식대사량(RMR)은 지속적인 다이어트를 한 그룹은 약 78kcal의 감소가 있었던 반면리피딩을 한 그룹은 약 40kcal의 감소가 있었고​체중에서는지속적인 다이어트를 한 그룹은 3.7kg 감소 리피딩 그룹은 3.3kg 감소​체지방에서는 지속적인 다이어트를 한 그룹은 2.3kg 감소 리피딩 그룹은 2.8kg 감소​근육량에서는 지속적인 다이어트를 한 그룹은 1.3kg 감소 리피딩 그룹은 0.4kg 감소​한마디로, 지표들에서 리피딩 방식이  죄다 좋게 나왔습니다.  이렇게 떡 들어맞기도 힘든데....연구 결과는 그간 피트니스 업계에서 회자되던 카보 사이클링 관련 가설이 그대로 검증된 것으로 보입니다. 기초대사량의 감소도 적었고, 근육량은 보존되었죠. (체지방 감소는 의미있는 차이는 아닌 듯.)​물론  이 연구에 대해서는 반론도 있습니다. 하나는 이런 의  첫 사례이고, 대상자가 상대적으로 적다는 점인데, 이건 현실적인 문제도 있고, 앞으로의 추가 연구가 있어야 한다는 데는 저도 동감입니다.​또 하나는 측정 시점에 따른 근육량이나 휴식대사량의 차이입니다. 리피딩 그룹이 탄수화물을 충분히 섭취한 직후에 근육량이나 대사량을 측정했다면 수분과 글리코겐이 근육 내에 충분히 로딩된 반면,  계속 다이어트한 그룹은 근육에서 글리코겐과 물이 고갈되었을 테니  근육량이 적게 찍힐 수 있으니까요.  하지만 이 연구는 수분을 제외한 단백질량을 기준으로 측정했고, 또한 연구팀도 이런 오류 가능성을 고려해 7주의 과정이 다 끝나고 이틀의 텀을 둔 후에 측정했다고 하니 문제가 되지는 않을 듯합니다.​결론적으로, 이 실험만으로 카브 사이클링이 정답이라고 단언하기는 어렵겠지만 시도는 해볼만한 방법일듯 합니다.​ 헬스의 정석 - 이론편(2019 개정판)헬스의 정석근력운동편다이어트의 정석교보문고 종이책/전자책알라딘 종이책/전자책리디북스 전자책인터파크예스24 종이책 / 전자책구글플레이 전자책반디앤루니스원스토어 전자책교보문고 종이책/전자책알라딘 종이책/전자책 인터파크예스24 종이책/전자책반디앤루니스리디북스 전자책원스토어전자책교보문고 종이책/전자책예스24 전자책/전자책인터파크알라딘 종이책 /전자책반디앤루니스리디북스 전자책원스토어 전자책리디북스 셀렉트 : 직장인 헬스 혁명 (링크)수피의 취미(?) 소설 [콜로니] 리디북스 / 네이버 [혈맥(성인용)] 리디북스 (링크) ​      먹는 것만큼이나 중요한 것은 몸을 움직이는 운동, 즉 무브먼트라고생각해요. 그래서 우리는 연희동을 기반으로 다양한 무브먼트 파티들을 진행하고 있는데요. 그 중 함께 운동하는 ‘몸깨맨’ 파티를소개합니다!  - 몸깨맨은 고되고 스트레스로 가득했던 하루를 보낸 내 몸을 달래주는 힐링 파티입니다. 평소 반복적으로 하는 운동 루틴에 실증을 느끼셨다면 이번 파티에 참여해보세요.어렵게 생각했던 근육 운동을 가볍고, 흐름에 맞추어 따라가다보면 몸과 마을을 비울 수 있어요. 그리고 파티가 끝난 후 쿨링을 하면서 저스트비 음료나 맥주를 한캔 마시며 즐겁게 마무리할 수 있는 시간까지! 우리 함께 그 동안 잠들어 있던 내 몸 안의 근육과 신경을 깨우는 하루를 만들어 보아요.   [호스트] 박두용 프로님 前 서울대학교 체육교육과 스포츠의학 석사 現 서울대학교 체육교육과 스포츠의학 박사과정 現  녹십자 헬스케어 건강운동관리사 생활 스포츠지도자 1급 보디빌딩 ACSM Certified Personal Trainer 건강운동관리사 (舊 생활체육지도자자격증 1급 운동처방) 중등학교 정교사 2급 (체육)  [장소 안내] [오는 길]📍일시: 10월 12일 11시~12시 30분 📍장소: 서대문구연희동 129-1, 3층 옥상 📍순서: 몸깨맨파티의 간략한 소개(10min) - 운동 동작 학습(40min) - 본운동 시작(30min) - 지친 나에게 해주고 싶은 한마디(10min) 📍정원: 9명 📍시간: 1시간 30분 📍가격:15,000원 📍신청: ​https://forms.gle/qxuGww4XbSwvuGkd8웰빙뉴스 - ‘ICN 시즌 첫 서울·부산대회 ’연일 성료‘ “대회선수 코로나19에도 불구하고 대거참여” http://me2.do/FlYAEAgs 웰빙뉴스 - ‘ICN 시즌 첫 서울·부산대회 ’연일 성료‘ “대회선수 코로나19에도 불구하고 대거참여”웰빙뉴스 홈 > HOME > 웰빙뉴스 ‘ICN 시즌 첫 서울·부산대회 ’연일 성료‘ “대회선수 코로나19에도 불구하고 대거참여” 승인 2020.05.05 21:11 사 진 : 부산 비키니오픈 그랑프리 이민지선수가 프로카드를 받고 최종 피날레를 장식했다.  지난 4월 30일 과 5월2일 양일간 서울과 부산에서 ICN KOREA의 시즌 첫 대회가 서울 홍은동에 위치한 그랜드스위스호텔 컨벤션센터(구 그랜드힐튼호텔)와 부산 해운대 아르피나 호텔에서 열렸다. 사 진 : 서울 그랜드스위스호텔 (구 그랜드힐튼) ICN대회장  사 진 : 서울 I...me2.do   케틀벨아시아 소식전달 리포터 피티조이입니당​  이번 케틀벨아시아 팀 케틀벨 선수  박희영 이안진선수께서 세계내추럴챔피언십 ICN  부산 아르피나호텔 대회에 나갔습니당~​성과는 어땠을까용?  스포츠모델부문 1위​  비키니엔젤1위 박희영선수​트렌스포메이션1위 이안진선수​   무대가 마치 한장의 포스터같았답니당~​  우리 팀 케틀벨은 대회하루전 호텔에서 묵었고 잘쉬다가 대회에 참석하였습니당~​  호텔 외부가 보이네용 ​   ICN대회가 너무기대가되는 현수막입니당​벌써 외부 선수들이 대회장을찾았습니당​   ICN대회는 당일 발열체크와 코로나19관련 서류작성을하고 입자하게되었답니당​   현장 ICN데스크모습​  대회장에 들어서니 트로피가보입니다.​모양이 정말 잘빠진 형상에 매료되는데용​너무가지고싶다는 트로피 모습 ​소장 각 ~~!​   대회장 무대 모습 인데요​크진않지만 고급스럽게 잘 짜여진모습입니다.​현장대회는 실시간으로 유투브방송으로 볼수있다고 하네용​   대회장 입구 모습​번호표와 선수 간식도 나누어주는데요​대회를 잘준비한 모습이보입니당​   입구에선 현장입장하이는분들을 체크하고마스크등 착용 여부를 체크하는 모습이보입니당​  여자비키니선수분들모습​넘멋지다는​   남자 비치바디부문 참석한선수분들 얼짱 몸짱 이네용​   보디빌딩부문 남자선수분들모습​멋지세용~​  ICN은 다양한 카테고리가 있어서 보기 지겹지 않았는데요​이날은 다양한카테고리선수분들과 더불어서​많은선수분들이 참가해서 무대가 꽉차보였답니당~~​     이안진선수 ​넘 멋쪄용~~​저 몸이 47세라는;;​  대단하심​심지어 워킹맘;;​   여기까지 케틀벨아시아 소식전달 리포터 피티조이 였습니당~~​  케틀벨아시아는 사랑입니당 ㅎ​ICN피트니스챔피언십 관련기사는 웰빙뉴스 보도를 참고해주세용~~  웰빙뉴스 - ‘ICN 시즌 첫 서울·부산대회 ’연일 성료‘ “대회선수 코로나19에도 불구하고 대거참여”웰빙뉴스 홈 > HOME > 웰빙뉴스 ‘ICN 시즌 첫 서울·부산대회 ’연일 성료‘ “대회선수 코로나19에도 불구하고 대거참여” 승인 2020.05.05 21:11 사 진 : 부산 비키니오픈 그랑프리 이민지선수가 프로카드를 받고 최종 피날레를 장식했다.  지난 4월 30일 과 5월2일 양일간 서울과 부산에서 ICN KOREA의 시즌 첫 대회가 서울 홍은동에 위치한 그랜드스위스호텔 컨벤션센터(구 그랜드힐튼호텔)와 부산 해운대 아르피나 호텔에서 열렸다. 사 진 : 서울 그랜드스위스호텔 (구 그랜드힐튼) ICN대회장  사 진 : 서울 I...www.iwellbeing.net ​​​   케틀벨아시아 피트니스짐대전광역시 유성구 도룡동 397-54 케틀벨아시아피트니스짐대전광역시 중구 목동 21-33 케틀벨아시아피트니스반석중앙센터대전광역시 유성구 반석동 638-4 케틀벨아시아사이언스점태닝샵대전광역시 유성구 도룡동 397-54  홈트​ 다이어트후기​ 다이어트캠페인 피트니스챔피언십 모델 선수들이 찾는 모델선수들의 동용문~~!!​ ​이정도면 케틀벨아시아 찾아주는게 가성비면 가성비~~​실력이면실력​  감사합니당~~​​ 안녕하세요 머스탱주짓수 장관장입니다 !!​스승의날이 토요일이고 순천은 2단계로 올라가는 시점이라 몇일간 임의적으로 휴관을 했었습니다.​잊어버리고 지나가고 있는데 머스탱 식구들이 깜짝 준비를 해주셨네요 ​  너무 고마워요 !!  많은 선물들 크 !!! 감동입니다  여성회원들의 감사패 !!! 한참을 보았네요 ㅎㅎㅎ 어떻게 이런 아이디어를 내는지 고마워요  그 외에 많은 선물들도 너무 고마워요 !! ​사랑합니다 머스탱 식구들   태우형님이 선물해준 래쉬가드 !! 태우형님이 선물해준 도복 !!! 너무 고맙습니다 ㅎㅎ  체력운동도 즐겁게 !!  코로나 방역 소독도 정기적으로 하고 있는 머스탱 !!  머스탱 일상 ㅎㅎ ​감동을 주는 머스탱 식구들 !!​스승의날을 잊지않고 챙겨 주셔서 정말 감사합니다 !! ​"친구가 될 수 없는 자는 스승이 될 수 없고, 스승이 될 수 없는 자는 친구가 될 수 없다"고 했습니다.​앞으로도 서로에게 참된 관계가 이루어질수 있도록 머스탱을 이끌어 가겠습니다 !! ​다시한번 감사합니다 ❤​​-끝-​ 머스탱 주짓수&킥복싱전라남도 순천시 장선배기1길 6-25 상담전화 : 010-9482-4677​​전남 순천 머스탱 주짓수에는 주짓수 국가대표 선수가 있습니다.​주짓수 전남 도대표 선수가 6명이 있습니다.​생활체육 보디빌딩 우승경력이 있는 관장님이 효과적인 다이어트와체력단련을 도와드립니다.​전남 순천 머스탱주짓수는 순천 유일 대한체육회 공인도장으로 공인된 주짓수 지도자가 지도합니다.​초보자와 여성들도 부담없이 수업에 참여할수있는머스탱주짓수에 커리큘럼이 있습니다.​ 안녕하세요 ~셀프메이드짐 입니다!!  ​오늘은! 화요일! 바로 연희 팀운동이 있는 날인데요,​날씨가 너무 습해요ㅜㅜ그래서 더욱... 운동이 혼자하기 힘들어지는... 그런 ...저만 그런 건 아니겠죠?​그래서! 셀메 회원이라면 모두가 참여할 수 있는 화요일 팀운동!​오늘도 열정맨들이 모였는데요!!​ 정말 후끈후끈~~~~^^​오늘은 러닝으로 시작을 한 후, 그룹룸으로 들어왔습니다!​   혼자라면 절대 할 수 없는.. 세트...​함께라서 할 수 있는 운동 !​셀프메이드짐 연희점에서만 경험 할 수 있는연희 팀운동 !!​  ​남녀노소 누구나 각자의 체력에 맞게 난이도를 조절해서 할 수 있습니다!!​전혀 어렵지 않아요~!​멋진 곳에서 멋진 사람들과 함께하는 팀운동!​매주 화요일 오후 3:30 연희 팀운동​문의는 언제든 환영입니다~  셀메짐은 수업의 만족도와 퀄리티를 위해 회원님들과 트레이너 선생님들의 호흡이 가장 중요하다고 생각하여3회 체험권 을 먼저 사용해보시길 권하고 있습니다.​​저희 셀프메이드 짐은다이어트. 체력증진. 보디빌딩, 바디 프로필등 전문 지식을 가지고 있는트레이너 분들이 1:1로 프리미엄 하게​각각에 맞는 운동을 최선을 다해 지도합니다.​연희/홍은/남가좌헬스, PT,GX셀프메이드짐으로 오셔서즐겁게 운동하세요~^^​​​네이버 검색창에 "셀프메이드 짐"검색​ ​"언제나 친절하게 상담하겠습니다."​​운영시간​평일:am06~pm12:00​토요일:am08~pm8:00​공휴일:am10~pm6:00​일요일/명절 :휴무​​연희동/홍은동/남가좌동 헬스장은👉selfmadegym / 셀프메이드 짐​인스타그램👉selfmadegym02​전화번호👉010-8470-5190​주소👉서대문구 연희동 78-1 지하 1층 셀프메이드 짐(네이버 지도 "셀프메이드 짐-연희"검색) 셀프메이드짐 2호점서울특별시 서대문구 연희로 185 지하1층 셀프메이드짐 ​ 반갑습니다.장쌤입니다.오늘은 너무나 대중적인 데드리프트인루마니안 데드리프트에 대해서 같이 알아보도록 하겠습니다.  루마니안 데드리프트는각종 데드리프트 중 (ex.컨벤셔녈, 스모, 루마니안)가장 고관절의 관여가 높은 운동입니다. 출처/ https://outlift.com/romanian-deadlift/보통 땅에서 들어올리는 컨베셔널 데드리프트 같은 경우는각도를 보았을 때,대퇴사두, 대퇴이두, 광배근.코어 등강한 텐션을 낼 수 있는 근육들을 모두 참여시키는 것이 특징입니다.그렇기에 단일운동 중 가장 근육의 사용이 많고,가장 많은 힘을 낼 수 있다는 것이 특징입니다.​그러나 루마니안 데드리프트와 같은 경우코어, 기립근, 대퇴이두 등후면사슬이라 불리는 뒤쪽 근육군들의 참여가 높은 것이 특징입니다.그래서 루마니안 데드리프트는 보디빌딩에서 많이 활용합니다.​개인적으로 저는 티칭을 할 때 초보자분들 같은 경우루마니안 데드리프트 또는 맨몸으로 하는 힙힌지를 많이 시킵니다.초보자들은 고관절을 사용하는 법을 잘 모르고,아직 많은 근육군을 사용하기에 몸의 불균형적인 요소나,몸의 기능적인 요소가 좋지 못하기에,처음 초보자가 시작하기에 참 좋은 운동이라 생각이 듭니다.  자 그럼 대충 설명했으니 하는법을 알아봐야겠죠 ?  루마니안 데드리프트는 코어와 고관절을 아주 잘 사용해주어야 하는데요,그런데 이게 굉장히 기능적인 자세입니다.Hip flexor라고 불리는 고관절 굴곡근들을 아주 잘써줘야 하는데요이때 !무게로 인한 자동적으로 고관절이 접히는 게 아닌,자기 자신이 주도적으로 고관절을 접는 것이 중요합니다. https://straighttalkingfitness.com/2019/11/28/the-deadlift-revisited-still-overrated-or/고관절의 움직임이 제한되면 위 그림처럼허리(요추)가 말리게 되면서 통증을 유발합니다.​보통 이렇게 심하게 말리지는 않겠지만, 대부분 본인도 모르게 요추의 4~5번 부분이 미세하게 말려있습니다.그렇기에 주도적으로 고관절을 접어주는 것이 중요합니다.​그리고 발 넓이는 고관절 넓이로,무릎은 세번째 발가락보다 안으로 빠지지 않도록,고관절은 위에 말했듯 장요근을 잘 느끼면서,코어근육은 호흡으로 강하게 잡아주는 것이 중요합니다.​루마니안 데드리프트는 꼭 배워야 하는 움직임 중 하나이기에,이 글을 읽는 여러분들도 한번 해보시고,어려운 부분이 있으면 알려주세요!도움될 수 있는 부분이 있으면 알려드리도록 하겠습니다^^이상 장쌤이었습니다! ​ 안녕하세요!현직 보디빌더가 운동하러 오는 토크짐입니다!올해 많은 보디빌딩대회와 피트니스 대회들이 개최되었습니다.토크짐 한경수관장님께서는 인천 보디빌딩 협회 이사이시며대한보디빌딩협회 심판이라서 여러 대회에 심사를 보느라 더욱 바쁜 한 해를 보내고 계시는데요.지난주 토요일에는 인천 중구청장배 보디빌딩 대회가 열렸고토크짐 소속으로 출전한 선수들이 수상을 하는 영예도 얻었습니다!누구보다 선수들의 몸 만들기를 잘 알고 계신 한경수관장님이 이끄는 토크짐은한경수관장님께서 본인의 이름을 걸고 운영하는 곳 입니다.관장 한경수의 명성에 걸맞게 영종도에서 운동하기 가장 좋은 센터가 되도록 하겠습니다.이번주 일요일에는 IFC 대회가 열리는데요.일요일에도 한경수관장님께서는 대회 심사를 보러 바쁘게 움직이실 예정입니다.IFC 전국 피트니스 선수권 대회는 이런 대회예요~ ⭐#대한보디빌딩협회 마지막 전국대회⭐⭐  I F C  전국피트니스선수권 ⭐🔴전국체전의 아쉬움을 만회할수있는대회🔴정식 선수등록을 한 선수만 참여할수있는대회🔴입상자는 19년-21년 #국가대표선발전 참여기회🔴1위~3위까지 입상자 전원 국내최대메달 증정⚡#체전선수 #국가대표꿈꾸는 선수들의 많은 참여바랍니다​대회요강 http://bodybuilding.sports.or.kr/ 2018년 선수등록선수 접수(모바일불가pc접속) https://app.sports.or.kr/app/bd/ 한경수관장님께서는 오랜 보디빌더 생활을 해서 누구보다 선수들의 몸만들기를 잘 아는 분이십니다.이번에 오픈한 영종도 최대규모. 운서역헬스클럽 토크짐을 설계 할 때도운동하기 딱 좋은 헬스클럽을 염두에 두고 설계하셨는데요.그 결과 최신형 웨이트머신을 구비하여 운동에 불편함이 없도록 하였습니다.넓고 쾌적한 공간에서 치이지 않고 편하게 운동 할 수 있도록공항신도시헬스클럽 토크짐은 웨이트존, 프리웨이트존, GX존, 유산소존으로 구역이 나뉘어서운동하기가 무척 편리합니다.토크짐에 구비되어있는 기구들은 서울 경기권에서도 접하기 힘든 기구들이 있습니다.그만큼 최.신.식! 이기 때문인데요^^요즘 트렌드를 반영한.최신식의 운동 기구를 갖춘 곳은 토크짐이 확실합니다!토크짐에는 현직 보디빌더들도 운동을 하러 오곤 합니다.최은철선수는 체급 1위를 여러번 차지한 선수인데요.하체운동을 하러 토크짐에 방문했습니다.보디빌더의 운동은 일반인의 운동과 달라야 합니다!본인의 취약점을 보완 해 주는 포인트레슨이나 혼자서 운동 해서는 도저히 몸이 좋아지지 않는 것 같다면.토크짐으로 오세요^^운동 전문가가 당신의 몸만들기를 도와드립니다.남자는 다리로 서고 가슴으로 말한다! 는 말이 있지요.그만큼 남자의 몸만들기에는 하체운동과 가슴운동이 중요하다는 뜻인데요.하체운동하기 딱! 좋은 토크짐으로 하체 한 판 땡기러 오실래요?^^지금 토크짐에서는 오픈기념 선착순 이벤트를 진행중입니다.넓은 주차장이 있어서 주차하기가 편하고넓은 실내에서 운동하기도 편한 토크짐!선착순 100명에게 레스 6개월 등록시 3개월을 서비스로 더 드리고요 개인PT 도 선착순 30명에게 할인가로 등록 할 수 있는 기회를 드립니다!!토크짐이 공사를 할 때.주변의 헬스장에서 기간보상이나 장기 등록시 가격 할인등의 이벤트를 진행했다고 해요. 헬스클럽이 해 봤자 그게 그거겠지 뭐~ 생각한 분들은 싼 맛에  등록을 하셨다고 하는데요.토크짐 오픈 후 센터를 둘러보러 온 분들이 하시는 말씀.운동 그거 며칠만 더 쉬다가 토크짐으로  올 걸!!영종도 최대 규모 헬스클럽이라는 명성에 걸 맞는  운동하기 좋은 헬스클럽이 될 수 있도록 매일 연구하는 토크짐이 되겠습니다!영종도에서 운동하기 좋은 토크짐!공항신도시에서 운동하기 좋은 토크짐!하늘도시에서도 운동하러 오는 토크짐!운동하는 그대들을 두 팔 벌려 환영합니다!토크짐에서 만나요^^​악마선생로즈 장미경 코치입니다​다들 날씬한 여름으로 보내고 계신가요?몸짱이 되기위해서#유산소운동 #무산소운동혹은, #다이어트식단 등으로 몸을 못살게 굴고 계실꺼에요 💖몸을 만들때는 엄청 힘들지만 예쁜 옷들이 몸에 맞기 시작하고, 주변에서 예뻐졌다고말해주면 정말 기분이 좋죠?💖피트니스 대회의 포징,포즈도 마찬가지에요#스포츠모델#비키니#클래식피지크​#보디빌딩#클래식모델  등등정확한 자세를 잡으려면 온 몸이 쑤시고 고되지만,티칭을 받은 꾸준한 연습은입상순위, 사진, 영상, 개인의 만족도가 훨씬훨씬​높답니다​💖​그런 의미에서 오늘은 기본적으로 해야할 다이어트의 방법 뿐만 아니라 포징에 대해서도비포에프터(레슨 전&후) 포스팅을 해 볼까해요~    보시다시피 BODY #비포에프터 입니다올바른 식습관과 운동으로 몸매의 변화를 만드신 분들이에요몸이 나태해지지 않도록 하는 식단과 운동이야말로날씬 몸매를 만드는 지름길입니다기본적인 방법들을 살펴 볼께요💖 시간을 체크하는 어플을 이용해보세요~:시간맞춰 먹는 식습관을 어플을 이용해서 체크해보세요 그리고, 천천히 드신다면 몸을 위한좋은 일상을 만들수 있어요장미코치 개인 활동(스케줄)에 맞춰서 식단을 짜거나#바디프로필#피트니스대회등의 목적성에 맞춘 식단의 효과는정말 커요!!그러므로, 잘 지켜 주시는게 좋겠죵?  💖​  영영소를 골고루 챙겨 먹습니다:근육이 늘면 지방이 연소가 된다는 건 다들 아실거에요~ 근육 증진을 위한 식단에는 종류가 많답니다 ​골고루 챙겨먹고 득근득근하세요~장미코치 요요현상을 막고 탄력있는 몸매를만드시려면 영양소가 골고루섭취 되어야 합니다그러한 음식들은 어떤 것들이 있고 내 몸엔 어떤 음식이 좋은지 공부하시는것도 도움이 많이될것 같아요💖 편리한 닭가슴살 도시락도 이용해 보세요 장미코치 공부도 해야되고, 직장도 다녀야 하는우리들이죠~여기에다가 다이어트까지 시작하면바빠서 못 챙겨 먹을수 있어요그럴땐 요즘 아주 잘 나오는닭가슴살 도시락도 추천합니다간편하게 영양소도 골고루 챙겨먹을 수 있고,종류도 많아서 골라먹는 재미도 있죵단, 주의할점은 정해진 양만 꼭 드셔야 해요~💖  이렇게 노폐물을 배출해서 피부도 좋아지고간식을 줄이는 방법으로수분 섭취를 꼬박꼬박 해준다면살빠지는 건 시간문제겠죵?ㅎㅎㅎㅎ  티칭을 받아도 좋고, 스스로 하는꾸준하고 질좋은 운동은다이어트의 완성도를 높이므로#다이어트식단#수분섭취#운동이 3가지의 균형을 꼭 유지해보시길바랍니다  세컨브레스대전광역시 서구 둔산남로 99 202호 세컨브레스 포징과 포즈도 #비포에프터가 있어요요즘은 피트니스 대회가 많이 열리다보니포징, 포즈도 운동과마찬가지로 티칭의 중요성을 인식하신 분들이 많아졌답니다​ Basic is very important 기본기가 없다면 큰 기교도, 좋은 기술도 오래가지 못하거나 더이상 늘지가 않죠~ 더욱이 종목별로 선수님들에게맞춰서 만들어 놓은루틴을 멋드러지게 표현하기 위해서는  기본 자세를 먼저 익히셔야제대로 발휘가 됩니다​  개인 기량에 따라 완성되어가는속도는 달라지시겠지만베이직부터 차근차근배워 나가시면 점점 멋져지는모습을 보실수 있으실거에요빨리 하려고 할수록 몸이 기억하는기간은 짧아집니다몸이 자연스럽게 기억될수 있도록꾸~준한​티칭과 함께 연습해주세요  피트니스대회의 종목은 연령별로또는 체급에 맞춰서 나뉘어지는데요현재 저의 레슨에는 20대부터 40대 후반까지골고루 참여하고 계세요​위의 사진처럼디테일하게 해드리는 피드백또한연령별, 신체부위의 특성에 맞춘 저만의 #원포인트레슨 방법입니다그 만큼 자세의 완성도가 되실때까지열정으로 함께 합니다💕  처음에는 우물쭈물 하셨다가기본기의 반복으로 매끄러운포징이 완성 되어가는 MAGIC ~    우리의 몸은 무한대의 가능성을 가지고 있다고 합니다 그 가능성들을 적절하게 쓴다면#몸짱이 될수도 있고  #기회가 올수도있는 요즘의 트랜드를 즐겨 보셨으면 해요​💜우선,  자신감으로 즐기기 이전에전문가의 조언과 티칭으로몸의 기본 데이터를 만들어 보시길 적극 추천합니다 장미~♡(@rose_mikyung) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1만명, 팔로잉 2,003명, 게시물 919개 - 장미~♡(@rose_mikyung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 더케이피트니스/임펄스짐/세컨브레스  임펄스 짐부산광역시 중구 대청로 60 월드벨리 8층 임펄스짐 인스타DM 또는 카카오톡 문의도 가능합니다즐거운 하루 되세요  #다이어트 #팀로즈#윈윈부산#FD카페다#부산선수포징#부산바디프로필#부산컨셉프로필#워킹포징#모델#화보#스포츠모델#비키니#클래식모델#클래식보디빌딩#피지크#운동하는여자 #운동하는남자#김해헬스 #김해피티#남포동피티#더케이피트니스#임펄스짐#식단관리 #금탄소녀장미 #장미코치#악마선생로즈#wwb#동해축제#망상해수욕작#동해행사#스펜서디제이페스티발#세컨브레스#피트니스대회         ​​​팀 아이언맥스 코리아의 FIBO 행사 참여 마지막 날. 무대에서의 첫 이벤트 이후 아이언맥스 코리아의 앰버서더들과 사진을 함께 찍으려는 사람들의 수가 확 늘어서, 모두들 정신없이 여기저기 부스 안을 누비고 다녔다.                ​​​​아이언맥스 공식 앰버서더들과 함께하는 아이언맥스 코리아의 공식 앰버서더들.       ​​​부스에서 한창 활동을 한 뒤, 두 번째 무대 이벤트를 위해 무대로 올라섰다.       ​​​이전에 필름 사진으로 먼저 포스팅했었던 대회 수상자들의 인터뷰 행사.                      ​​​두 번째 무대 이벤트 역시 첫 무대 행사와 비슷하게 진행되었다. 유명 선수들이 상품을 나눠주기도 하고, 운동을 좋아하는 일반인들과 다양한 맨몸 운동을 무대에서 함께 했었다.    ​​​무대에서 내려온 후 대표님과 사진을 찍는 이호종 선수님.    ​​​승민채 선수님.    ​​​야생마님.    ​​​아이언맥스 코리아의 공식 앰버서더로서의 모든 활동을 마친 후, 우리는 다 같이 행사장을 나와 늦은 식사를 하며 소소한 뒤풀이를 즐겼다.    ​​​행사 기간 내내 선수들은 언제나 아침과 저녁, 몇 시간씩 운동을 하고는 했다. 이 날도 어김없이 행사를 마친 뒤에 헬스클럽을 찾았다. 그곳에서 만난 현재 월드 보디빌딩 랭킹 1위 선수와 3위 선수. 나는 잘 모르는 인물들이었지만, 이 분야에 해박한 선수분들은 이들과 사진을 함께 찍는 것을 아주 기뻐하셨다.       ​​​뒤이어 시작된 인고의 시간...                 ​​​운동을 마지막으로 하루 일과와 FIBO 행사 참여를 모두 마무리 지었다. 그리고 이튿날인 7일에는 다 같이 쾰른 시내를 편하게 관광하면서 마지막으로 시간을 보냈다. 야생마님은 다른 일정을 소화하기 위해 공항으로, 승민채 선수님과 친언니 분은 유럽 여행을 위해 기차역으로, 이호종 선수님을 비롯한 나머지 인원은 프랑크푸르트로 향했다. 프랑크푸르트로 간 우리들은 프랑크푸르트에서 1박을 더 하고 다음날 비행기를 타고 한국으로 돌아왔다.​이로써 독일에서의 모든 여정은 끝.​​​카메라 : Sony A7R3렌즈 : SEL55F18Z  야생마(@macho_kj) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 52.4천명, 팔로잉 1,392명, 게시물 3,124개 - 야생마(@macho_kj)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 🌹승민채(Minchae Seung)(@minchae.diet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 66.3천명, 팔로잉 224명, 게시물 2,061개 - 🌹승민채(Minchae Seung)(@minchae.diet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 뽀종e(@hpaper89) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,524명, 팔로잉 2,516명, 게시물 585개 - 뽀종e(@hpaper89)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 아이언맥스 코리아(@ironmaxx_kor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,749명, 팔로잉 249명, 게시물 520개 - 아이언맥스 코리아(@ironmaxx_kor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요.보디빌딩&피트니스 전문 미디어개근질닷컴입니다.​지난 11월 16일,따뜻한 온기가 쌀쌀한 날씨를 뜨겁게 달구었습니다.바로 국내 유일 심장병 어린이 후원 피트니스 대회인'제3회 피트니스 코리아 선발대회'가 성황리에 치러진 것인데요.​    ​국내 최초이자 유일하게심장병 어린이를 후원하는 이번 대회는지난해 1회 대회와 올 봄 2회 대회를 거쳐3회 대회까지 성공적으로 마무리하면서한국을 대표하는후원 목적의 피트니스 대회로자리매김하고 있습니다.​   ​이런 취지에 동참해서인지쌀쌀해진 날씨에도 불구하고대회가 치러지는 부산경상대학교 진리관은발 디딜 틈 없이 성황을 이루었습니다.​대부분의 선수들이시즌 오프를 했을 늦은 시기임에도중복 포함 100명이라는 많은 선수 뿐 아니라그들의 서포터와 가족, 지인, 팬들이 참여하면서많은 이가 대회장을 찾은  것인데요.​   ​피트니스 코리아 박용수 회장은"1회 대회에 이어 2회, 3회 대회를 거치면서점점 후원 목적의 피트니스 코리아 선발대회가자리를 잡아가는 것 같다"면서후원이란 좋은 취지가 알려지면서점점 더 많은 선수가 참여하고 있다고 전했습니다.​특히 피트니스 코리아 선발대회는한국심장병재단과 연계해,선수들의 이름으로 상금을 기부하고 있습니다.선수 참가비와 관중 및 선수들의 기부 금액도동시에 한국심장병재단에 전달할 수 있도록연계하고 있기도 한데요.​이날 경기에선남자 머슬, 여자 피규어, 여자 비키니 피트니스,남녀 스포츠모델, 남자 피지크 종목의 경기가 열려따스한 온기를 전하기 위한치열한 경쟁이 펼쳐졌습니다.​   ​따스한 온기가 가득했던 치열한 경쟁 속에서이번 대회 남녀 통합 그랑프리는상, 하체 모두 완벽한 근질을 뽐낸김태용 선수가 차지했습니다.​부산 사하경찰서에 근무 중인경찰이기도 한 김태용 선수는자신의 이름으로 한국 심장병재단에 상금을 후원하여경제적으로 형편이 어려운 심장병 어린이 후원에힘을 보태었습니다.​대회 출전이 처음이라는 그는대회의 취지가 워낙 좋아서참여하게 됐는데 뜻밖에 좋은 상까지받게 되어 정말 기쁘다며도움을 준 가족들에게 감사하다는소감을 전하기도 했답니다.​   ​단지 몸만 좋은 것이 아니라정신까지 건강한 선수들의 참여로더욱 빛을 발한 이번 대회!​제3회 대회까지 성료한 피트니스 코리아 선발대회는내년 6월, 제4회 대회로정정당당한 경쟁과 후원이란두 마리 토끼를 잡는 의미있는 기획을이어갈 예정인데요.​여러분들의 많은 관심과 응원이 필요하겠죠?​보다 많은 이번 대회의 소식이 궁금하다면개근질닷컴 홈페이지에서 확인하세요▼   (배너 클릭시 개근질닷컴으로 이동합니다.) ​   ​​안녕하세요 KSPO 국민체육진흥공단입니다.공단은 국민의 건강을 지키기 위해 생활체육 참여를 권장해왔습니다. 체육시설을 확충하고 체육시설 안전관리를 진행했으며, 국민이 참여할 수 있는 생활체육 관련 프로그램들을 마련해 생활체육의 중요성을 알리기도 했는데요. 얼마 전 이러한 노력들의 결과를 알 수 있는 ‘2019 국민생활체육조사’ 결과가 발표됐습니다.​ 문화체육관광부는 지난 20일 한국스포츠정책과학원이 조사한 2019년 국민생활체육조사 결과를 발표했습니다. 이번 조사는 국민의 생활체육 참여 정도와 참여 방식을 파악하고, 생활체육을 활성화하기 위해 실시한 정책들의 성과를 파악하기 위해 진행됐는데요. 2019 국민생활조사 결과 중 주목할 만한 사안들을 요약정리해 드리고자 합니다.​  생활체육 참여율 4.4% 포인트 증가, 2022년 목표 조기달성 이번 조사에 따르면 지난 2019년 국민의 생활체육 참여율은 66.6%로 전년 대비 4.4%p 증가했습니다. 최근 3년간 평균 2.3%p 증가한 것에 비해 큰 폭으로 증가한 수치인데요. 이는 국민들의 생활체육 참여가 지난해 눈에 띄게 큰 폭으로 증가했음을 확인할 수 있는 지표였습니다. 또한 해당 참여율은 당초 2022년까지 목표로 세웠던 64.5%를 조기 달성한 것으로 그 의미가 상당합니다.​   ​우리 국민이 많이 참여하는 생활체육 종목은 ‘걷기’가 56.7%의 비율로 가장 높게 나타났습니다. 등산이 32.4%, 체조가 16.0%로 그 뒤를 이었고, 생활체육 강좌와 강습 수강 경험이 있는 종목은 수영 32.6%, 보디빌딩 22.7%, 요가·필라테스·태보 19.9% 순서로 나타났습니다. 이러한 생활체육 참여율 상승은 국민체육진흥공단이 공공 체육시설과 공공 스포츠클럽 등에 대한 지원을 확대하고,  생애 주기별 맞춤형으로 다양한 생활체육 프로그램을 지원하는 등 국민들이 생활체육을 통해 건강한 삶을 영위할 수 있는 환경을 지속적으로 만든 결과로 분석됩니다.​  여성과 저소득층, 읍면 단위의 생활체육 사각지대 해소 성과 확인여성의 생활체육 참여율은 2018년 62.8%에서 2019년 65.1%로 전년 대비 2.3%p 상승했습니다. 월 소득 100만 원 미만인 저소득 계층의 생활체육 참여율도 2019년 59.6%로 2018년 57.4% 대비 2.2%p 상승했는데요. 추가적으로 읍면 지역의 생활체육 참여율도 65.9%로 2018년 62.3%에서 3.6%p 상승하는 등 체육 참여의 사각지대가 해소되고 있음을 확인할 수 있었습니다.​   ​이는 여학생과 여성(출산·육아 등) 맞춤형 생활체육 프로그램 지원, 저소득층 스포츠강좌이용권 지원 등 관련 정책의 효과로 분석됩니다. 문체부와 국민체육진흥공단은 앞으로도 여성, 읍면지역 등 생활체육 참여가 다소 미흡한 대상을 위한 지원 정책을 확대할 예정입니다. 상황과 환경의 영향 없이 모든 국민의 자신의 건강을 지키기 위한 생활체육을 즐길 수 있는 대한민국이 멀지 않은 듯합니다.​  가장 높은 참여율 50대 70.8%, 20대 참여율 가장 큰 폭 증가연령대별 생활체육 참여율 조사 결과, 50대의 생활체육 참여율이 70.8%로 가장 높게 나타났습니다. 또한 20대의 생활체육 참여율은 2019년 69.2%로 2018년 59.3% 대비 9.9%p 상승해 전 연령 중 가장 많이 증가했는데요. 건강은 건강할 때 지켜야 한다는 생각이 20대 사이에서 확산되고 있음을 알 수 있습니다. ​연령대별 생활체육 참여율은 전반적으로 증가 추세에 있으나, 10대와 70대의 참여율은 다소 하락한 것으로 나타났습니다. 정부는 앞으로 10대와 70대 등 생활체육 참여가 힘든 연령대의 생활체육 참여를 증진 정책을 펼칠 예정입니다. 생활체육에 참여하는 주요한 이유에 대해서는 ‘건강 유지 및 증진’이라고 응답한 비율이 42.6%로 가장 높았으며 여가 선용 21.8%과 체중 조절 및 체형 관리 15.0% 등이 뒤를 따랐습니다.​   ​자주 이용하는 체육 시설은 민간 체육시설이 24.5%로 가장 높았습니다. 공공 체육시설 21.6%, 기타 체육시설 14.4%로 그 뒤를 이었습니다. 향후 이용을 희망하는 체육시설은 공공 체육시설 45.8%이 가장 많았고 민간 체육시설 28.7%, 기타 체육시설 14.0%이 그 뒤를 이었습니다. 해당 결과를 통해 공공 체육시설을 희망하나 현실적으로 민간 체육시설이 더 많이 이용되고 있음을 알 수 있었습니다.​ 해당 체육시설을 자주 이용하는 이유로는 거리가 가까워서 42.3%가 가장 많았으며 저렴한 이용료 29.6%, 전문적인 시설이 있어서 20.1% 등의 응답이 많았습니다. 문체부와 국민체육진흥공단은 그동안 공공 체육시설 확대에 노력을 쏟아왔습니다. 또한 앞으로 국민들이 원하는 공공 체육시설이 가까운 생활권 내에 조성될 수 있도록 지원할 계획입니다.​  국민체육진흥공단의 국민체력100 사업 확대 중!이번 조사 결과를 바탕으로 국민체육진흥공단은 국민이 건강한 삶을 위해 현재도 진행 중인‘국민체력100 사업’을 더욱 확대할 예정입니다. 국민체력100 사업이란 국민의 체력 및 건강 증진에 목적을 두고 체력상태를 과학적 방법에 의해 측정, 평가하여 운동 상담 및 처방을 해주는 대국민 스포츠 복지 서비스입니다. 특히 국민체력100은 국민체육진흥공단이 담당하는 경륜, 경정과 스포츠 토토 등으로 조성된 국민체육진흥기금으로 시행하고 있는 사업인데요.​   ​만 13세 이상의 대한민국 국민이면 누구나 참여가 가능하며 전국 체력인증센터에서 무료로 서비스를 제공합니다. 국민체력100에 참가한 모든 국민들에게는 체력수준 맞춤형 운동 프로그램을 제공하고, 운동에 꾸준히 참가할 수 있도록 체계적인 관리를 지원합니다. 또한 체력 수준에 따라 국가 공인 인증서를 발급해 동기부여를 하도록 돕고 있습니다.​   ​국민체력100의 인증기준을 살펴보면 성인기를 기준으로 ▲ 근력은 상대악력 ▲ 근지구력은 교차윗몸일으키기 ▲ 심폐지구력은 20m 왕복 오래달리기, 트레드밀/스텝검사 중 택1 ▲ 유연성은 앉아 윗몸 앞으로 굽히기 ▲ 민첩성은 왕복달리기 ▲ 순발력은 제자리멀리뛰기 등으로 평가합니다. 해당 항목들 중 신체조성을 제외하고 건강 관련 체력검사항목이 모두 70% 이상이고, 운동 관련 체력검사항목 중 한 가지가 70% 이상이면 1등급을 받을 수 있는데요.  국민체력100 홈페이지(nfa.kspo.or.kr)에서 참여신청 및  자세한 정보를 얻으실 수 있습니다.​   ​지금까지 2019 국민생활체육조사 결과 중 주요한 사항들을 알아봤습니다. 이번 조사를 통해 많은 국민들이 스스로의 건강을 위해 다양한 생활체육에 참여하고, 그 참여율이 눈에 띄게 증가했음을 알 수 있었습니다. 국민체육진흥공단은 앞으로도 생활체육100 사업을 포함한 다양한 사업을 펼쳐, 모든 국민들의 생활체육을 바탕으로 건강한 삶을 영위할 수 있도록 노력을 아끼지 않을 것입니다.  ​  국민체력100[군산,부천]체력인증센터 임시휴관안내 2020.02.03 신종 코로나바이러스 감염증 예방행동수칙(질병관리본부) 안내 2020.01.21 [채용공고]목포체력인증센터 채용공고 2020.01.15 개인정보의 목저 외 이용 또는 제3자 제공 공고 2020.01.13 2020년도 체력인증센터 선정결과 알림 2020.01.10 [채용공고]국민체력100 부산지방공단스포원 채용공고 2020.01.08 스포츠활동인증 신규 앱 런칭 안내 2020.01.08 삼성헬스의 스포츠활동인증서비스 일시 중단안내 2020.01.08 nfa.kspo.or.kr ​    ​    지난 4월 7일 인천 글로벌캠퍼스에서 2019 IFBB 프로리그 리저널 인천 보디빌딩대회가 열렸는데요. 이 대회에서 수원여자대학교 레저스포츠과 2학년 황채린 학생이  IFBB 프로리그 리저널 인천 보디빌딩대회 비키니 주니어 부문에서 무려 동메달을 차지했습니다.    전국의 메이저급 선수 150여명이 참여한 이번 대회에 처음 출전한 황채린 학생은 화려한 자태를 선보이며 '3위'에 입상하는 놀라운 성과로 기대 선수로 주목받았습니다. 정말 대단하죠?​    비키니 부문 동메달을 수상한 황채린 학생은 “처음 출전한 대회에서 값진 동메달을 목에 걸어 기쁘고 앞으로 좋은 성과를 얻을 수 있도록 노력하겠다” 고 밝혔습니다. ​​  첫 출전임에도 우수한 성적을 보인 황채린 학생의 수상을 다시 한 번 축하드리며, 앞으로 더 큰 꿈을 펼쳐나갈 황채린 학생을 수원여자대학교가 힘차게 응원하겠습니다 :) 수여인 여러분의 많은 축하와 관심 부탁드려요~!​​​​​​​   ​ [전과] 식품영양학과로의 전과/ 면접/ 준비 - Part 4   6. 이 학과에 오기 위해서 그 동안 준비했던 것은 무엇인가?   - 1학기 교양 과목: 식품과 영양  - 2학기 OCU 교양 과목: 살빼기 운동과 영양조절 / 몸매 만들기와 보디빌딩  - 건강 관련 서적 독서 : 청춘 되찾기 프로젝트 / 왜! 이것이 몸에 좋을까? / 모든 병은 몸속 정전기                                   가 원인이다. 등...     건강 관련 잡지: Muscle & Fitness / Men's Health / 머슬맥 /  - '세계 최고의 건강 전도사'를 꿈꾸는 제 개인 블로그 운영   - '건강'에 관해 운영하는 여러 블로거들과의 소통   - '다이어트' 캠프와 행사에 적극 참여와 배움  7. 식품영양학과 관련 학과목 성적이 그렇게 나온 이유?   식품과 영양: B+ // 살빼기 운동과 영양조절: A0 // 몸매 만들기와 보디빌딩: B+ //  2학년 1년이라는 기간 동안 전자 공학을 공부했습니다. 제 주 전공은 전자공학이었고, 부모님에대한 도리로써, 그리고 제 자신의 선택에 대한 책임으로써도 주 전공에 대한 공부가 주가 되어야했습니다. 공부하는 동안 제 적성과 흥미와는 달라서 방황을 많이 했고, 그러는 동안 수강했던위의 과목들에도 성적에 영향을 미치게 되었습니다. 부모님 몰래 수강한 과목들이었고, 주 전공과의균형을 맞추어 공부해야했기에 더욱 힘들었습니다. 하지만, 2학년 1년간의 여러과목들의 성적을비교해보면 가장 높은 성적들이었습니다. 그 만큼 원하는 공부는 열심히 즐기면서 했음을 말씀드리고 싶습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오래간만에 주짓수 대회에 참가했습다.​작년에는 남편이랑 거의 한달에 한번 씩,많은면 한 달에 두번 참여할 때도 있었는 데​올해는 주말마다 일정이 있어 부부 동반 주짓수 대회 참석이 조금 저조 했네요. ㅠㅠ ​남편 까마귀군은 주짓수를 시작하고나서 약 4년 동안 35번째...쯤 되는 대회 참석이고,저는 20번째 정도 되는 것 같습니다. ​너무 많이 나가다보니, 숫자를 세는 게 무의미해졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​혹시 2017년에 일산 킨텍스에서 있었던KI 스포츠 주짓수 대회를 기억하시는 분들이 계시는지요?! ​https://m.blog.naver.com/hahajin2001/221119178861 의지의 까마귀군, 한번 더 챔피온이 되다!! / 체중 감량이 쉽다고 누가 그랬나 / 주짓수 대회 / 여자 주짓수까마귀군과 함께 또 한번의 주짓수 대회를 다녀왔습니다. 까마귀군에게는 13번째 시합,저에게는 5번째 시합...m.blog.naver.com ​올해 오래간만에 KI 스포츠 주짓수 대회가 있어 또 참석하게 되었습니다.​지난 2년 전에는 크로스핏, 보디빌딩 대회가 주짓수 대회에서 진행 되었는 데,올해는 팔씨름을 비롯한 각종 보디빌딩 대회(?)가 함께 진행 되었어요. ​이런 대회의 장점이 사실주짓수 뿐만 아니라 다양한 스포츠 경기를 구경할 수 있다는 것인 데,사실 주짓수 대회 신경쓰느라다른 경기는 1도 못 봤다는 게 함정... ㅠㅠ ​​    인천 파라다이스 호틸에서 경기가 진행되었습니다.​대부분의 주짓수 대회가 오래 된 관중석이 있는 체육관에서 진행된다는 점을 감안하면, 비교적 새 것 같은 깔끔한 시설에 기뻤으나...​관중석도 없고, 주차장도 마땅히 없어서 (주차비 7,000원 무엇..ㅠㅠ) 시설면에서는 조금 아쉬웠어요. 흑흑흑.    계체 통과한 후 관원들과 함께! ​주짓수를 시작한 지 얼마 되지 않았을 때에는 무리를 해서 감량을 해서라도 조금 쉽게 경기를 운영하고 싶다는 생각을 하곤 했는 데, ​어차피 내가 건강하고 행복하려고 하는 운동인 데뭘 그렇게 불행하면서까지 살을 빼나...ㅋㅋㅋㅋㅋ라는 생각이 들어서작년부터는 대회를 나갈 때 크게 무리를 하고 있진 않습니다. (어쩌면 살을 못 빼는 것에 대한 합리화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)    대회를 앞둔 남편의 뒷 모습.​매트 위에 서서 심판이 부르기 직전의 저 상태가 제일 긴장 되는 것 같아요. ​도복이랑 벨트를 푸르고마구 도망가고 싶은 생각이 들면서 제일 공포스러운 순간!! ​아무리 시합을 많이 나가고, 주짓수를 수련한 기간이 늘어난다 할지라도시합에서 긴장하지 않게 되는 일은 없을 것 같아요. ㅎㅎ     아쉬운 점들도 참 많았지만,체육관 가족들의 응원과 남편의 긍정적인 기운을 팍팍 받아서좋은 일들이 일어나기도 했습니다.    열심히 해도 잘 되지 않고,과연 이게 제대로 가고 있는 건가 의뭉스러움이 가득한 인생인 데​주짓수만큼은 열심히 시간을 들여 노력한만큼 정직한 보상을 주는 것 같습니다. ​다른 사람들의 속도와 비교하면한 없이 더디게 성장하는 것일지도 모르겠지만, 적어도 4년 전에 처음 이 운동을 시작했을 때보다 더욱 의연하고 몸도 마음도 건강해진 것 같아요. ​힘들고 고통스러운 순간도 많았지만,늘 응원해주고 무엇보다도 주짓수를 같이 하자고 꼬셨던(?) 남편에게 감사하며. ㅋㅋ ​   인터넷을 찾아보니 이래저래 사진이 많이 찍혔네요. (출처는 사진에 박혀 있어요! 멋진 사진 감사합니다.) ​사실 저건 체급이 아니라 무제한 체급 경기 사진이지만...​머리를 기르기 시작하니깐,운동하기에 불편하기 짝이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​숏컷으로 2년 동안 지낼 때에는 몰랐는 데,시도 때도 없이 풀리는 머리카락이 어찌나 귀찮은 지.... (이런 말 하면 옆에서 남편이 “너도 삭발해!” 라고 할테니ㅋㅋㅋㅋ 불평은 속으로만 궁시렁궁시렁)    남편과 같이 대회를 나갈 때 마다 남편이 “내 경기보다 너 시합이 더 신경쓰인다.”라고 말하곤 하는 데...​이보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 마찬가지거든요!! ​저도 제 시합보다 남편 경기가 더 신경쓰입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 사람이 다치지는 않을까,경기에서 오심이 있지는 않을까 전전긍긍....​특히나 여러 시합에서 남편이 오심 판정으로 억울하게 진 적이 여러 번 있기 때문에,제가 할 수 있는 내조(?)라고는 그저 남편이 잘 경기할 수 있도록 응원하고심판에게 항의해도 이길 수 있도록 경기 규칙 숙지 열심히하는 것 뿐....(지금은 누구보다도 룰 많이 안다고 자부할 수 있습니닼ㅋㅋㅋㅋ) ​남편이 경기 하는 내내 마음 졸이고 있다가, 심판이 남편의 손을 번쩍 들어 올리는 순간​뭔가 긴장이 탁! 풀리면서주저 앉고 싶은 기분. ㅎㅎ ​조마조마한 일이 가득한 주짓수 부부의 결혼 생활 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​오래 운동을 하다 보니,메달이나 승패보다는 서로 다치지 않고 무사히 이 자리에 있는 것만으로도 참 감사한 하루 입니다.   이렇게 남편과 함께 한 추억이 하나 더 늘었네요. ㅎㅎㅎ​늙어서 젊은 날을 반추할 때, “그땐 우리 날라다녔지~” 하는 에피소드가 또 추가 되었습니다.​그 때까지...부디 건강하게 오래오래 삽시다!!!    살면서 하기 싫은 일, 무서운 일, 귀찮은 일 들을 할 수만 있다면 미룰 수 있을만큼 한참이나 뒤로 미뤄서 처리하는 경우가 참 많았는 데, ​사실 계획과 다르게인생에서는 예상치 못한 일들일 불쑥 불쑥 찾아오곤 하더라고요. ㅎㅎ ​옛날 같으면 발을 동동 구르면서 당황한 얼굴로 얼어 붙었을텐데,​주짓수를 배우고 시시 때때로 변하는 사람들의 공격에 대처하고,정말 마주치고 싶지 않은 나의 나약한 모습을 대면하고 심지어는 굳이 시합을 나가서 맞서 싸우는 과정에서 ​살면서 생기는 많은 일들에‘잘’ 대처하지는 못하더라도적어도 ‘회피’하지 않는 방법을 조금씩 배우는 것 같아요.​이 날 하루도 무사히 견뎌내면서한 뼘 더 어른이 되지 않았나 스스로를 대견해하면서 토닥여봅니다. ㅋㅋㅋ    무엇보다도 이 날씨 좋은 주말에 기꺼이 땀을 흘리며 도전하는 멋진 사람들과의 유대감이 깊어진 것 같아 좋았습니다.​언제나처럼 무한 리필 고기 집에 가서 내일이 없는 사람처럼 회식을 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무한리필이 아니라면 운동하는 사람들을 감당할 수 없지..암암...     이튿날.​서로에게 파스를 붙여주며 시작하는 하루. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부디 부상 없이 오래오래 건강하게 운동합시다 여보!!!!!    빨래 해두었던 벨트를 베고 자는 로하.​그래...우리가 4년 동안 울고 웃는 벨트가 너에게는 고작 베게에 불과한거지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​너무 집착할 필요도, 너무 무리할 필요도 없이그저 그렇게 즐기면서 여유를 찾으라는 교훈을.....​오늘도 우리 집 뚱냥이에게 배웁니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​주짓수 부부 이야기는 계속 됩니다!! ​오늘도 긴 글을 읽어주셔서 감사합니다. :) ​http://www.instagram.com/jiujitsu_couple 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​​​​​​​​ 20190809.금요일.D-1​* 수면 - 00:15~04:50* 공복운동 - 웨이트&유산소* 오후운동 - 포징점검&휴식​​​​휴가중이지만 행사준비 마무리 차 회사는 가야할듯 해서평소처럼 새벽운동을 위해 공복운동 출동그래도 30분 더 잠 ​   공복상태의 복부는 이번엔 기록을 안해놔서 그런가크게 변화가 없어보인다​   신기한건 다리가 좀 빠짐...수분 날리면 그래도 부끄럽지만은 않겠지...​​​​    공복 운동 후 도시락에 기빨려서 고구마 사먹고​​​    점심 먹고 퇴근하려했는데 생각보다 일처리가 늦어짐에 따라.. 늦게 퇴근. 포징점검하러 가면서 고구마 또 사먹고​​    마지막식사 후 단수 시작근데 단수 전에 야채를 넘 먹은듯 ㄷㄷ배가 엄청 불렀다 ㅎㅎ​​​   사우나 하고 와서는 기빨려서 당충전 ㅎ낼부터 먹을 로딩밀 미리 넣어줬다​​​밤늦게 퇴근하고 온 우양찬스로24시부토 25시까지 탄작업 후 취침 시도​​​  ​20190810.토요일.디데이(계측일)​* 수면 - 01:30~05:10​잠을 자는 시늉을 하고 일어나서는바디체크부터..    ​그나마. 수분이 빠져서 그런가생각보다 못봐줄 정도는 아니어서 다행 ㅠ​​​   첫번째 로딩밀 넣어준 뒤 서둘러 출동오늘의 목적지는 집에서부터 약 300km 거리인대구보건대학교 인당아트홀 대구보건대학교 인당아트홀대구광역시 북구 태전1동 산7-1  ​​​​  간식으로 제격인 1년된 마른옥시시 ​남편아닌 내편, 최고의 외조왕 우양의 배려로새벽같이 출발, 여유있게 시합장에 도착했다​​오늘 이곳에서 대한보디빌딩협회에서 주관하는 가장 큰 행사인2019 제 71회 미스터코리아 및 제14회 미즈코리아 선발대회가 열린다예선이 오늘, 본선이 내일인데참여선수가 적을경우 예선전을 치루지 않는지라예선전 진행여부가 결정되는 계측시간까지 기다려봐야 한다.​​그리고...예선전을 치루지 않는 것으로 확정!!!  ​​나는 지금 대구의 한 숙소에서 시원한 에어컨바람과 함께침대와 한 몸이 되어 쉬고있다 ㅎㅎㅎ​​​​어차피 다이어트는 다 안됐지만그래도 이 날이 오긴 왔다컨디션 조절에만 집중하고내일 무댈 최대한 즐기는걸로!  ​​​​​​​​   2019 제71회 미스터코리아 및 제14회 미즈코리아 선발대회가8월 11일 일요일 13시반부터  대구 보건대학교 인당아트홀에서 열립니다!!​제 시합은 아마 15시 경 이후로 올라가지 않을까 싶구요!이번에는 피지크가 아닌 보디피트니스 종목으로 출전합니다. 나름 첫 시합이자 새로운 도전이 되는 셈 ㅎㅎㅎ​​근처 계신분들은 한번 구경와보세요.나름 재밌습니다.몸짱 언니오빠들 많아서 눈호강 하기에도 좋구요 ㅎㅎ​​​​​​​​내일 시합을 위해 계속 단수중..내일 몸이 더 잘 나와보길.기적을 기대해보렵니다.  ​​#그나저나 #끝나고뭐먹지 #꺄아​​​   마인드보디빌더 워킹맘 천재래곤 화이팅!! [특별 이벤트] 대구 피트니스대회 후원기념 리그램이벤트(~8/11)​안녕하세요 국산 단백질보충제전문 브랜드 바디맥스 입니다 :)​오늘은 조금 특별한 이벤트 소식을 가지고 왔습니다.자신의 인스타그램 또는 페이스북에공유만하면 선물이 쏟아지는 기회​바디맥스의 통큰 EVENT!다들 지금 자신의 계정에 접속해서'바디맥스'를 검색 후참여해보시길 바랍니다 :)    [바디맥스의 특별 이벤트] '2019 제 71회 Mr. Korea제 14회 Ms.Korea'전국의 몇 안돼는 전통있는 피트니스대회에공식 후원 브랜드가 된 기념으로바디맥스의 통큰 EVENT를 진행합니다.​위 소식을, 자신의 SNS 계정에 리그램 또는 공유 후에 '참여완료!' 댓글만 달면달콤하고 건강한 선물을 드립니다​​​출시와 동시에 몇 차례 완판신화를 기록한 국민 단백질 영양제갓프로틴 1BOX무려 추첨을 통해 10분께 증정!​선물 주기에도 좋고 선물 받기에도 좋고나 먹기도 좋은 한 포로 건강챙기는 법'갓프로틴' 겟 해서 가세요​​   ​2019.08.10(토) ~ 11(일)대구 보건대학교 인당아트홀에서 열리ㅣ는뜨거운 핫바디 대회도 보고 간단한 이벤트 참여로 바디맥스 인생몸 만들기 필수템도 겟하세요​꿀 TIP이벤트 기간이 짧아,서두르면 당첨확률은 더욱 올라갑니다 :)​  참여기간2019.08.09 - 2019.08.11​​참여방법(페이스북/인스타그램)1. 본인의 SNS 계정에 위 게시물을 리그램(공유) 한 뒤#바디맥스 #갓프로틴 #피트니스대회 #보디빌딩대회 #리그램이벤트해시테그를 등록​2.바디맥스 게시글 아래 응원 한 마디와 함께'참여완료!' 댓글을 남긴다​3.친구를 태그하면 당첨확률은 UP UP!​​선정방법10명추첨, 자체선정​​사은품갓프로틴 1BOX​​ ​#헬스보충제 #단백질보충제 #단백질영양제 #대구보건대학교​   ​​​ 올​해로 3회째를 맞이하는 2019김운용컵 국제오픈태권도대회가 7월 12일부터 7월 17일까지 6일간 서울 장충체육관에서 펄쳐졌습니다.​이번 국제오픈태권도대회는 김운용스포츠위원회와 서울특별시체육회가 주최하고 김운용컵국제오픈태권도대회 조직위원회가 주관하였는데요. ​대한민국을 비롯해 일본, 미국, 호주, 중국, 싱가포르, 브라질 등 총 64개국에서  4,500여명의 역대 최대인원이 참여한 이번 대회의 7월 17일 폐막식을 다녀와 소개해드립니다.   제3회 김운용컵 국제오픈태권도대회는 작년에 이어 올해도 서울 장충체육관에서 열였습니다.#김운용컵국제오픈태권도대회 입장료는 무료였습니다.인기있는 국제스포츠 경기의 입장료는 비싸지만 #태권도 경기관람은 보디빌딩 경기처럼 무료인 경우가 많은 것 같습니다.​   개인적으로도 장충체육관이 2015년 리모델링했다는 소식 이후로 처음 가보게 돼서 어떻게 바뀌었는지 실내가 궁금하기도 했습니다.장충체육관은 우리나라 최초의 실내체육관으로 프로레슬링경기 및 한국복싱 최초의 세계챔피온의 경기등 역사적인 경기가 많이 열였던 의미있는 체육관입니다.   입구에 들어서니 태권도 관련용품을 전시하고 저렴하게 판매하는 부스들이 많이 보입니다.해외선수들이 많이 참여해서 가격은 $로 표시되어 있는게 인상적입니다.   1963년에 최초 개장한 장충체육관은 2015년에 4,500석 규모로 더욱 쾌적하게 리모델링 되었네요.체육관 밖은 한 여름의 열기로 엄청나게 더웠는데 실내에 들어서니 시원한 바람이 불어옵니다.   제가 도착했을때는 오늘 경기가 있었던 품새 단체전의 시상식이 진행되고 있었습니다.이번 태권도대회는 겨루기, 품새, 경연 3종목의 경기종목으로  띠별 겨루기, 띠별 품새, 기술격파, 시범 팀 대항 종목이 새롭게 신설되어 선수들이 경합을 펼쳤다고 합니다.​   시상식에서 1위에 입상한 나라의 국가가 울리자 각 국의 모든 선수들이 일제히 국기를 바라보는 좋은 매너를 보여줍니다.태권도는 실력과 함께 예의를 중요하시는 스포츠종목중 하나라죠.   대한민국팀도 -30세 여자 품새 단체전에서 금메달을 기록했습니다.잘한다! 대한민국!!    김용운컵 국제태권도대회가 세계 태권도인들의 큰 잔치답게 시상식 후에도 서로 기념촬영과 단체사진을 남기며 대회를 즐기는 선수들의 모습이 정겹습니다.   #국제태권도대회 마지막에 진행된 품세 종목 시상식이 끝나고 바로 폐막식이 시작됩니다.폐막식 때에는 이번 대회에서 우수한 심판 및 운영진 그리고 자원봉사자들에게 감사패가 전달되었습니다.​   이동섭 김운용컵태권도대회 조직위원장이 "대회 위원장으로서 태권도의 역량을 강화하고 국제스포츠 교류에 활성화하겠다"는 인사말을 전하고 서울 장충체육관에서 장장 6일간에 열였던 세계 태권도인의 큰 잔치 김운용컵 국제오픈 태권도대회의 폐막을 선언하며 이번 대회가 마무리됩니다.   내년 2020년 김운용컵국제오픈태권도대회는  전북 무주 태권도원에서 열린다고 합니다.대회 조직위원장이 대회기를 무주태권도원에 전달하며 내년을 기약하며 폐막식도 마무리됩니다.  국기원과 세계태권도연맹을 창설하여 태권도를 올림픽 정식종목으로 채택시킨 #김운용 창설총재의 뜻을 기념하고 태권도가 지속적인 세계무도스포츠로 자리잡기 위해 폭넓은 국내외 인재양성과 국제 스포츠 외교의 기틀을 마련하기 위해 열리는 2019 김운용컵 국제오픈 태권도대회 폐막식의 모습을 영상으로 소개해봅니다.   김운용국제오픈태권도대회 조직위원과 운영위원 그리고 자원봉사자들 모두 나와 기념 단체사진을 남겼습니다. 이번 대회를 성황리에 마치게 되어 대한민국의 스포츠강국 이미지 구축은 물론 태권도의 문화 콘텐츠화 및 태권도를 통한 국제 스포츠 네트워크가 강화되어 태권도가 다시 올림픽 정식종목에 존속될 수 있는 기반이 되기 기대해봅니다.  ​ ​코로나 장기화로 인하여 비대면으로 참여하는 방식이 점점 늘어나고 있는데요 다양한 지도사 자격증중에서 오늘은 생활스포츠지도사2급자격증 시험을 준비하시는 분들께 무료로 진행하는 강의를 소개해드릴려고해요 성피티 성우재교수님께서 강의를 하시는인강인데요 보디빌딩종목에서 실기.구술시험을 대비하는 무료특강이 진행될 예정이에요 ​ ​​강의 이름은 성피티 스포츠지도사 보디빌딩종목 실기 구술시험대비 실시간 라이브 무료특강인데요 ​스포츠지도사보디빌딩종목실기·구술시험준비방법, 노하우관련위주로 특강이 진행이 된다고 해요 ​중요한 일정이 있는데요 내일이면 6월이죠 6월12일 토요일 am10~12 진행이 되어요 ​1교시에는 am10시부터 11시20분까지 준비방법과 합격할수잇는 노하우를 전수를 해주시구요 ​  ​스포츠지도사 시험준비 끝판왕 성피티 성우재선생님께서 2교시에는 11시20분 부터 12시 까지 1교시를 들었던 분들과 함께 질문 답변 그리고 자주묻는질문에 대한 강의를 진행하실예정이에요 ​ ​별도로 신청을 해주셔야 하는데요 성피티 홈페이지에 특강관련 공지 페이지가 있어요 거기에 참여댓글을 작성해주시면 되세요 신청하시는 기간은 5월24일 월요일 부터 6월 10일 목요일 까지랍니다  ​유튜브에서 비공개로 스트리밍됩니다 그래서 신청자에 한해서 만 ! 특강을 참여하셔서 들을수가 있어요  ​현재 성피티 판매를 하고 있는 강의도 별도로 있는데요 ​2021년스포츠지도사보디빌딩종목실기·구술시험대비강의2022년필기시험 + 실기·구술시험(보디빌딩) 대비강의 에요 제일 하단 홈페이지 확인해주시면 되세요 ​​​​​ ​​​#성피티 / #생활스포츠지도사2급 / #스포츠지도사/ #생활체육지도자 / #보디빌딩 / #실기 / #구술 / #무료특강 / #유튜브 ​안녕하세요 트라이핏 퍼스널 트레이닝 이지호 대표 입니다.  새해가 밝았습니다. 모두 새해 복 많이 받으세요!​벌써 2020년이네요. 시간이 참 빠르죠.나이가 먹을수록 시간이 참 빨리 흘러가는 것 같습니다.30대 중반이 넘어가니 시간이 그냥 화살처럼 쭉쭉 지나갑니다 하하하.​저희 트라이핏 퍼스널트레이닝 이코치님께서는 2020년 1월1일에 여의도에서 열린 새해맞이 마라톤 대회에 나가서 10키로미터 부문 1등을 하셨습니다. 달리기 좋아하시는 분 계신가요??​평소에 헬스, 웨이트트레이닝뿐만 아니라수영-자전거-달리기, 즉 철인3종 운동을 아주 열심히 하십니다.2019년 대한철인3종협회 30대전반장거리 랭킹 1위표준거리랭킹 2위를 하셨고,2018년, 2019년 데상트 듀애슬론 2연패를 하신분이십니다. 운동을 좀 빡세게 하는 것을 좋아하십니다.빡세게 운동하길 원하시는 분들은저희 트라이핏과 함께 해보시죠^^!!!!​다이어트에는 유산소 운동이무조건 필수인것!!!! 아시죠???​저희 트라이핏 퍼스널트레이닝트레이너분들은 다른 근육운동만 하는트레이너분들과는 다르게, 근력운동뿐만 아니라 유산소 운동,달리기, 수영, 자전거, 철인3종 대회에나가서 1등하는 선생님들입니다!!!​요즘은 달리기 속도를 늘리기 위해 노력하시고 계십니다. ​저희 트라이핏에서는 수요일에 무료 러닝 크루 모임을 실시 하고 있습니다. ​위치는 압구정 나들목 한강 입구에서 수요일 밤 7시45분에 집결하여8시부터 8시50분까지 러닝을 실시 하고 있습니다.  이름 잘못나옴: 이지호 입니다.  저희 이지호 코치님의 몸사진 감상하시겠습니다.  자기관리를 너무 열심히 하시는듯......;;;;; 이코치님의 자격증 취득 현황. 이왕 PT를 받으실 거자기 관리 잘 하시는 선생님들에게 받는게 좋지 않을까요??​​저희 트라이핏 퍼스널 트레이닝은 ​1. 1:1 퍼스널 트레이닝2. 그룹 트레이닝3. 주말 철인3종 트레이닝4. 수요일 무료 러닝 크루​총 4가지 프로그램이 진행 됩니다. ​1:1 퍼스널 트레이닝은 말 그대로 개인 트레이닝이며-체력증가 -실버 트레이닝(노인체육)-재활트레이닝-다이어트-벌크업 트레이닝(근육증가 남성 and 여성)-보디빌딩 지도자 자격증 취득 트레이닝(국가 공인 자격증 생활체육지도자 2급 자격증)​등 여러가지 트레이닝을 실시 하고 있습니다. ​1. 퍼스널 트레이닝트랩바를 상체 근육으로 지지하고그 상태로 스쿼트를 실시 하는상체와 하체를 동시에 강화시켜주는운동입니다.   덤벨 홀딩 레그레이즈.복부는 몸의 중심이기 때문에 다른 부위보다 특별히 신경써야합니다!  저희 트라이핏은 심박계를 이용한과학적인 트레이닝도 진행합니다^^!  전체적인 상체근육을 늘리는 턱걸이 운동입니다. 발목을 잡아서끝까지 모든 힘을 다 쓸 수 있게 도와드립니다. 복부의 힘을 주어 허리가 꺾이지 않게 코어 근육 중요합니다!  싱글레그 데드리프트는, 햄스트링과, 힙 그리고 허리 근육의 근력을 강화 시켜 줍니다.    ​저희 트라이핏에서 다이어트 효과를 보고 계신 회원님들의 사진과 인바디 체성분측정표 분석표 입니다.  Previous imageNext image ​처음 저희 트라이핏에 오시면, 자세한 상담이 먼저 진행됩니다. ​상담 내용은​가지고 있는 직업병(거북목, 허리통증, 라운드숄더, 손목, 무릎, 각종 관절 통증 등)식사 습관, 생활 습관,수면 시간,운동 경험,몸의 상태(수술 경험, 부상 경력) 등등 자세한 상담이 들어갑니다. ​그리고 인바디 측정을 하고, 간단한 체력테스트가 진행됩니다!​그리고 주2회에서 많으면 5회의 트레이닝이 실시 됩니다. 저희 트라이핏에 오시는 분들은고등학생부터 60세까지 다양한 분들이 운동을 하고 계시며각자의 목표와 몸상태에 맞게 진행됩니다!​​​2. 그룹트레이닝  그룹트레이닝은 2020년 1월 두번째 수요일 부터 시작됩니다!시간은 매주 수요일 저녁 7시30분부터 9시까지 진행됩니다.   ​그룹 운동은 남자 5명 여자5명으로남녀 인원 숫자를 맞춰서 진행됩니다!!  싯업,무동력트레드밀2대, 에르고바이크2대로잉머신, 로프를 이용한 그룹 순환 운동!!!!함께 즐겁게 즐기면서 운동 해보시는 건 어떨까요?  주차샤워 가능합니다^^!!!!많은 관심 부탁드립니다!!​3. 트라이핏 일요 철인3종반​철인3종 경기입문을 원하시는 분들철인3종 경기에 나가시지만 기록을 줄이고 싶은 분들을 위해 준비했습니다.  일요일 오전 9시부터 11시까지 진행됩니다.  ​4. 수요 러닝 커뮤니티 모임(무료)저희는 매주 수요일 저녁 7시45분에집결하여, 8시부터 8시50분까지러닝을 진행 하고 있습니다.   트라이핏 크루 라고 합니다!  초보자분들이 비율이 반이 넘으니초보자분들도 부담 갖지 마시고참여하셔도 됩니다.그룹은 3그룹으로 나눠서합니다.   요즘 러닝이 굉장히 인기가 많죠?  참여를 원하시는 분들은블로그 프로필에 있는번호로 문자 부탁드립니다^^​​​새해에는 모두 더 건강해지시길!!!​트라이핏 퍼스널트레이닝1:1PT 모집!!!!청담PT압구청PT강남구청PT퍼스널트레이닝 전문!!!!​공일공-둘둘구칠-칠공삼오​강남구청역 3번 출구 3분거리강남구 논현동 111-1 트라이핏 퍼스널 트레이닝 트라이핏 퍼스널트레이닝서울특별시 강남구 선릉로137길 5 F/O Building B1   ​ ​​​​​​​<광교pt어썸핏> ifbbpro리저널충청x머슬앤피트니스 대회 ​​​​​안녕하세요 여러분 ^^ 한주 잘보내고 계신가요?광교pt어썸핏 은 지난주말세계에서 제일 권위있고 유명한 ifbbpro 협회의 산하 대회인 리저널 대회 그리고 세계적인 잡지사인머슬앤피트니스 대회를 함께 주최를 해서 열었습니다.​​​​​​​​   ​​​​​​​그중심에는 광교pt어썸핏의 수장이신 문병일 실장님이 계셨는데요 ^^문병일 실장님이  이번 리저널충청대회의 대회장 이셨습니다 ^^광교에서 이런 pt샵 사장님은 안계십니다 ^^현역 성남시체육회 보디빌더 겸현 ifbbpro리그 리저널 충청대회 대회장현 광교pt어썸핏의 1호점 본점 사장님 입니다 ^^ 광교에서 어썸핏을 따라올 피티샵이나 헬스장은 절대 없죠 ^^ ​​​​​​​​   ​​​​​​피지크 선수들의 시상식 장면입니다 ^^엄청난 사진들이 많이 있는데 오늘은 시상식 사진 위주로 한번 소개해 드리겠습니다 ^^ ​​​​​​​​         ​​​​​​​위 사진은  스포츠 모델 시상식 인데요 ^^심사위원 홍의승 위원님께서시상을 해주셨습니다 ^^홍의승 심사위원님은 국내최고의  국가대표 스포츠모델이십니다 ^^문병일 실장님의 엄청난 인맥으로심판들도 국내 최강으로 이루어 졌죠 ^^ ​​​​​​​     ​​​​​​위 사진은 피지크 시상식 사진입니다 ^^워낙 많은 유명 업체들이 협찬을 해주셔서 선수분들께 많은 선물을 드릴수 있어서 기뻤습니다 ^^ ​​​​​​​​         ​​​​​​​​위사진은 비키니 부문 시상식들 입니다 ^^심사위원 이현민 심사위원님께서 시상을 해주셨는데요 ^^이현민 심사위원님은  국내 비키니 1세대 피트니스 선수로써연예인 보다 더 연예인 포스를 자랑하시고현대오일뱅크에서 1억이상의 계약을 맺은최고의 비키니 선수겸 심사위원이십니다 ^^ ​​​​​​​       ​​​​​​​위 시상식은 보디빌딩 시상식 사진인데요 ^^국내 피겨 최강 김주미 선수님께서 시상을 해주셨습니다 ^^황철순 선수와 각별하면서 같이 행사나 시합도 많이 참여하신 국내 피트니스 여제 이시죠 ^^ ​​​​​​​       ​​​​​​​위 사진은 클래식피지크 시상식 사진 인데요 요즘 정말 대세중 대세이신마초남 !!!주경진 심사 위원이십니다 ^^운동 좋아하시는 분들에게 요즘 최고의 인기인 이신마초남 !! 엄청난 어썸핏 문병일 실장님의 심사위원 인맥 대단해요 ^^ ​​​​​​​     ​​​​그리고 리저널충청 대회의 대미를 장식한보디빌딩 !! 오픈부문의 시상식은 문병일 대회장님께서 직접 해주셨는데요 ^^문병일 실장님 옆에 1등 그랑프리 하신 분은 바로바로대한민국 국가대표 김성환 선수 이십니다 !!!이제는 세계적인 프로선수로써 진출하시기위해 리저널 충청대회를거쳐서 이번주 일요일에 열리는 올림피아 아마추어 대회를 통해 프로카드를 획득하시어 프로의 세계로 가시기 위해 국가대표직을 내려놓고 세계무대로 가시기위해 이렇게 참여해 주셨습니다 ^^ 실제로 보면 정말 어마어마 하십니다 ^^ 최고의 대회에 최고의 선수 !! 그리고 최고의 피티샵 광교pt어썸핏이 이 대회를 성공으로 이끌었습니다 ^^ ​​​​​​​     ​​​​​​​​정말 정말 수고 많이 하신 리저널충청 대회의 관계자 스텝분들 이십니다 ^^ 정말 정말 수고 많으셨습니다 ^^ ​​이처럼 광교pt어썸핏은 최고의 피트니스 대회도 주최하고 !!광교에서 가장 오래된 피티샵 !! 5년 6개월 !!그리고 피티샵중 가장 많은 트레이너 보유 8명의 트레이너 !!2호점은 분당에서 가장 잘나가는 분당정자점 어썸핏 !!제휴 맺은  바디프로필 업체 에서 할인 !!제휴 맺은 태닝샵 할인 !!​등등 광교 주변에서 어썸핏과 비교를 할수 있는피티샵이나 센터는 정말 있을수가 없습니다.저희 블로그에 비포애프터를 보셔도 아실꺼고트레이너 모두 현역 선수 겸 체대 출신 그리고늘 공부하고 연구하는 거기다가 회원님들이 다른 센터 트레이너들 보다 몸이 더 좋아지시는그런곳 입니다 !!​​평균이하에서~~  평균이상으로 만들어 드리는그런곳이 바로 바로 ​어썸핏 입니다 !!!​​​​​​​​   ​<문병일실장님 작년 시합 사진 최고이십니다 . >​​​​​다이어트 / 체형교정/ 시합준비/ 바디프로필/ 근육증가/ 근력증가/등등 몸의관한 모든것 어썸핏에 문의 하세요 ​1:1pt 전문 어썸핏 상담문의 -   031   217   9682  ​​카톡문의 - sscoer12 ​​위치 - 상현역 2번출구 고봉민 김밥인 건물 9층 어썸핏 ​​​​​​ 안녕하세요 ~ JTBC 스토리퀸 8기 으동입니다 😊 지난 9월 7일부터 시작되었던 < 히든싱어 6 > 비대면 언택트 녹화 ! 리매치 프로젝트의 두번째 주자인 김종국 편이 방송되었습니다 ~ ​문자투표에도 참여해서 현장의 생생함을 그대로 느낄 수 있었던 김종국 편의 리뷰 시작할게요 ! ​​ ​매주 월요일 오후 7시네이버 TV로 생중계되는 < 히든싱어 6 > 기존에 있던 히든 판정단이 아닌 전국민이 온라인으로 참여할 수 있어요 ! 문자투표에 참여하면 푸짐한 선물도 준답니다 ☺️ ​ ​히든싱어 시즌 최초로 방청객이 없는 역사적인 날 (?) 그에 걸맞은 오늘의 원조가수는 ~ 터보의 김종국 님 입니다 ! 화려한 댄스와 함께 등장하는 김종국 님 ! ​ ​1995년 '나 어릴 적 꿈' 으로 데뷔 ! 독보적인 음색과 가창력으로 가요대상을 싹쓰리 ~ 2015년, 3인조 완전체로 돌아온 터보의 김종국 님 ! ​ ​< 히든싱어 1 > 에 출연해 1라운드 0표를 기록, 4라운드에서는 79표를 받아 최종우승까지 거머쥐며 제작진에게 시련을 안겼었죠 🤣 ​ ​역대급 (?) 자신감을 보여주며 기세등등한 김종국 님과 원조가수보다 긴장한 터보의 래퍼 김정남 님 ! ​ 1라운드 '나 어릴적 꿈'​리매치 프로젝트 2탄 터보 김종국 편의 1라운드 곡은 ? 데뷔곡 '나 어릴적 꿈' 입니다 ~ 원래 제목은 '대통령' 이었는데 심의에 걸려 지금의 제목으로 바뀌었다고 해요. ​ ​터보를 시작으로 2인조 남자그룹이 많이 늘어나기 시작했는데요 ~ 터보의 특징이라고 하면, 김종국 님의 독보적인 미성과 김정남 님의 댄스가 돋보이죠 ! ​ ​온라인 생중계로 시작된 1라운드 ! 동시 접속자 3천 명을 돌파하며 급 겸손해진 김종국 님 ~ 1라운드 시작합니다 🎶 ​​ [김종국 1R] '터보' 엔진을 처음 가동한 격렬한 비트의 데뷔곡 '나 어릴적 꿈' ♬히든싱어6 | [김종국 1R] '터보' 엔진을 처음 가동한 격렬한 비트의 데뷔곡 '나 어릴적 꿈' ♬ #히든싱어6 #김종국 #나어릴적꿈naver.me ​김정남 님의 랩과 함께 시작된 무대 ! 과연 김종국 님은 어디에 있을까요... ​ ​25년 지기 절친, 작곡가 주영훈 님과 차태현 님 , 김정남 님까지 갈피를 잡지 못 하고 ~ ​ ​다 김종국이 아닌 것 같다는 의견까지 ! ㅋㅋ 모두 자신없는 모습을 보이는 가운데 ~ ​ ​온라인 판정단과 연예인 판정단이 고른 가장 김종국 같지 않은 사람은 누구일까요 ? ​ ​총 2024표를 받은 5번이 1라운드 탈락자 ! ​ ​근육을 뽐내며 등장한 5번은 바로 모창능력자였는데요 ! 안양시 보디빌딩 선수로 활동 중인 안양대표 김종국, 박우재 님이었습니다 ~ ​ ​터보의 원년멤버 김정남 님의 Pick 1번 VS터보의 창조주 주영훈 님의 Pick 6번 ! ​김종국 님은 어디에 ~ ?​ ​1번에서 등장하는 원조가수 김종국 님 ! 대박사건 😳 ​ ​1라운드 득표율 4.1%로 1위 ! 온라인 생중계 상황에서도 최저득표를...! ​ ​원년멤버답게 한 번에 김종국 님의 목소리를 찾아낸 김정남 님 ! 모창능력자 박우재 님과 함께 초콜릿 복근을 자랑하며 2라운드 시작합니다 ~ ​​ 2라운드 'Twist king'​1996년 발매한 터보의 2집 타이틀곡 'Twist king' 신나는 전주와 함께 내적 댄스를 일으키는 곡이죠~ ​ ​당시 앨범 판매 100만장을 기록하며 명실상부 최고의 남성듀오로 만들어 준 이 곡 ! ​ ​7년동안 더 성장한 모창능력자의 실력으로 더욱 긴장감을 놓칠 수 없는 2라운드 'Twist king' 시작합니다 ! ​ 원조가수 김종국 님과 5명의 모창능력자의 대결, ​연예인 판정단과 온라인 판정단의 투표를 합산해 최다 득표를 받은 1명이 탈락하게 됩니다 ! ​녹화 당시 동시 접속자 수 5,886명을 기록하며 더욱 뜨거웠던 2라운드 ~ ​​ [김종국 2R] 터보를 대한민국 최고의 남성 듀오로 만든 'Twist King' ♬히든싱어6 | [김종국 2R] 터보를 대한민국 최고의 남성 듀오로 만든 'Twist King' ♬ #히든싱어6 #김종국 #Twist_Kingnaver.me ​싱크로율 100%를 자랑했던 2라운드 !​ ​2라운드의 전반부가 끝나고 각자의 생각을 말하며 열변을 토하는 연예인 판정단 ! ​ ​마음에 꽂히는 목소리가 바로 김종국 님의 목소리라는 김정남 님은5번에 김종국 님이 있다고 주장 ! ​​ ​김종국 님이 전화로 노래까지 불러줬다는 (?) 차태현 님은 2번을 투표하고, 고우리 님은 2번에 여자 분이 있는 것 같다고 하는데요 ~ ! ​ ​좀처럼 의견이 좁혀지지 않았던 2라운드 ! 과연 결과는 ? 1,2번에서 모창능력자가 등장 ~​ ​김종국 님은 김정남 님의 예상대로 5번에서 등장 ! 단체 군무를 보여주며 흥겨웠던 2라운드 종료 ~ ​ ​많은 분들이 진짜 김종국 님을 2번으로 생각했는데, 특유의 미묘한 떨림까지 완벽하게 모창했던 2번 모창능력자 ~ ​ ​2번 모창능력자 분을 김종국 님으로 착각했던 분들도 많으셨을 것 같아요 ! 그래서 더 미궁 속으로 빠져드는 ~ ​ ​총 1,411표를 얻은 4번 모창능력자가 탈락 ! 그리고 김종국 님 절친들의 선택을 받은 2번 ㅋㅋ​​ 3라운드 '검은 고양이 네로'​1995년에 발매된 중독성 있는 이 노래 ! '검은 고양이 네로' 입니다 ~ ​ ​곡 소개 후 터보 이름의 유래를 알려주는 김종국 님 ! 당시 소속사 대표의 스포츠카의 이름을 따서 '터보'가 되었다고 해요 ㅋㅋ ​ ​그 와중에 김종국 님에게 눈을 떼지 못 하는 1번 모창능력자 하트 뿅뿅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​김종국 님 절친임에도 1,2라운드 모두 맞추지 못 한 차태현 님은 이번에도 틀리면 방청석에 혼자 앉아있겠다는 공약을 세우고 ~ 3라운드 시작합니다 ! ​​ [김종국 3R] 온 국민의 사랑을 받은 노래 '검은 고양이 네로' ♬히든싱어6 | [김종국 3R] 온 국민의 사랑을 받은 노래 '검은 고양이 네로' ♬ #히든싱어6 #김종국 #검은고양이네로naver.me ​김종국 님만의 독보적인 음색을 들을 수 있었던 3라운드였습니다 ! ​​ ​3번으로 투표한 김종국 찐친즈 양세찬 님, 딘딘 님 ! 예상대로 3번에서 등장한 김종국 님 ~ ​ ​모창능력자의 정체 대공개 ~ ! 1번 모창능력자의 정체는 , 연차보다 김종국, 장태원 님 입니다 ! 총 20개의 연차를 쓰며 연습에만 매진했다고 하는데요 ~ ​​ [김종국 3R] 온 국민의 사랑을 받은 노래 '검은 고양이 네로' ♬히든싱어6 | [김종국 3R] 온 국민의 사랑을 받은 노래 '검은 고양이 네로' ♬ #히든싱어6 #김종국 #검은고양이네로naver.me ​전주 듣고 터보 노래 맞히기 게임에도 승리하며 터보 찐팬 인증 ~ ! ​ ​김종국 님에게 폴인럽 (?) 2번 모창능력자의 정체 ! 버지니아 김종국, 김민규 님 ~ 어린 시절에 버지니아에서 유학생활을 하며 터보의 노래에 중독되었다고 해요. ​ ​2라운드에서 김종국 절친즈에게 몰표를 받았던 4번 모창능력자의 정체 ! 목소리 대역 김종국, 조준호 님 ~ 유튜브에 '한 남자' 커버 영상을 올렸더니 영화감독의 요청으로 김종국 목소리 대역 영화배우로 데뷔할 수 있게 되었다고 해요 ~ ​ ​3라운드의 결과, 최다 득표 2,090표로 아쉽게 탈락한 터보 찐팬 장태원 님 ! ​ ​터보 찐팬 장태원 님의 소감, 운동하는 것도 좋지만 덤벨 들 때보다 마이크 들 때가 정말 멋있다고 ㅠㅠ오늘을 계기로 부담감보다는 즐기는 마음으로 음악을 하겠다고 다짐하는 김종국 님 ! ​​ 4라운드 '어느 째즈바...'​마지막 관문 ! 4라운드 모창능력자 조준호 님이 가장 좋아하는 곡인 '어느 째즈바...' 시작합니다 ~ ​​ [김종국 4R] 난도가 진짜 높은 애절한 발라드 '어느 째즈바...'♪ (ft. 김정남의 댄스)히든싱어6 | [김종국 4R] 난도가 진짜 높은 애절한 발라드 '어느 째즈바...'♪ (ft. 김정남의 댄스) #히든싱어6 #김종국 #어느째즈바naver.me ​댄스 곡이었던 이전 라운드와는 다르게 애절한 발라드 곡이라 더욱 난이도가 높을 것 같은데요...! 과연 최종 결과는 어떨지 ! ​ ​매 라운드 1위를 지켜온 원조가수 김종국 님과 매 라운드 2위를 기록한 조준호 님 ,놀라운 싱크로율로 쫓아온 김민규 님 ! 3위는 누가 차지할까요 ? ​ ​총 5,758표 중 114표를 받은 김민규 님이 3위에 올랐습니다 ~ 따뜻하게 안아주는 김종국 님. ​ ​조준호 VS 김종국 리매치 프로젝트 2탄, 터보 김종국 편의 우승자는 ! ​ ​원조가수 김종국 님이 최종우승 ! 시즌 1에 이어 시즌 6까지 우승하며 굳건히 원조가수의 자리를 지켜냈습니다 ! 2위 조준호 님에게 한우 선물세트를 건네며 방송은 마무리 되었는데요 ~ ​ 이것은 제 문자투표 인증샷인데요 ~ 조금 헷갈리긴 했지만 4라운드는 맞춰서 뿌듯 ☺️ ​문자투표 참여했더니 일 주일 뒤에 포켓밀 1박스 당첨 됐다고 연락이...! 아직 집을 못 가서 확인은 못 했지만 똥손인데 당첨되서 너무 신기해요 🤩​비록 비대면 언택트 녹화로 진행되었지만, 온라인 생중계만으로도 현장의 생생함과 열기를 느낄 수 있어서 좋았던 것 같아요 ! ​전 국민 누구든 온라인 판정단이 될 수 있어요 ! 매주 월요일 오후 7시 네이버 TV로 생중계 되는 < 히든싱어 6 > 비대면 언택트 녹화 ~ 문자투표에도 많은 참여 부탁드리면서 지금까지 JTBC 스토리퀸 8기 으동이었습니다 ! ​​* 본 콘텐츠는 JTBC 스토리퀸 활동으로 작성된 글입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 TFAP 입니다.   6/2일 야심차게 준비한‘TFAP 스포츠지도사 보디빌딩 실기-구술 강의’ 가성공적으로 끝마치게 되었습니다.    먼저 강의장 사진입니다. 이번 스포츠지도사 실기는 1. 덤벨2. 바벨3. 요가매트 로 구성되어있기 때문에 실기 구성물품에 맞춰 수업을 구성하였습니다.     그리고 수업 중간 떨어질 당분을 보충해주기 위해간단한 다과를 준비하였습니다.     많은 분들이 기대한 만큼정말 화려한 이력의 강사분들을 초빙하여 보디빌딩 실기와 자세를 교육하셨고전문적인 실기 지식을 전달해주셨습니다.  ​​ 먼저 이태희 선수의 수업사진입니다.     역시나 활기차고 열정적인 운동지도를 하고 계시네요. 보디빌딩자세는 세계대회 2관왕을 달성한 선수답게 명품으로 예시를 보여주시고근육수축을 더 보여줄 수 있도록 지도해주셨습니다.   다음은 권혁준 트레이너의 수업사진입니다.    현재 트레이너& 피트니스선수로 웨이트트레이닝 시 필요한 트레이닝방법과 스포츠지도사 구술에 필요한 보디빌딩 규정, 기초지식에 대해 설명해주셨습니다. ​ 역시 실무에 계시다 보니 무엇이 필요한내용이지, 어떤점을 공부하고 실기시험을 봐야하는지 요점을 잘 캐치하여 설명해주셨습니다.  다음은 TFAP 건강운동관리사의 구술 수업 사진입니다.​​스포츠지도사 실기와 구술에 있어 중요한 부분을 설명하고 실기-구술 100%합격을 위한 전략을 전수하였습니다. ​구술시험은 학습이 중요하기 때문에 구술 상황을 익숙하게 하기 위한 1:1 구술 연습과 테스트를 실시하였습니다.  마지막으로 특별히 초빙된 강명성 건강운동관리사의 구술테스트 및 구술실습 지도 사진입니다.​ ​구술에 필요한 내용을 지도하고 구술시 설명 방법을 몸소 보여주셨습니다. 구술을 직접 해보고 부족한 부분을 서로 이야기해주는 상호평가를 진행하였습니다.   수업이 끝나고  서로 격려해주는 수업분위기가 너무 좋았습니다.     스포츠지도사 실기 합격을 위해 투자한 오늘의 8시간이좋은 결실이 되기를 기원합니다.참여해주셔서 감사합니다.      스포츠지도사, 건강운동관리사 자격증 취득 뿐만 아니라 좋은 트레이닝 지도를 위한, 좋은 트레이너를 위한, 트레이닝을 받는 사람을 위한 지식을 위해 TFAP이 노력하겠습니다.  감사합니다.        제 3회 스포애니 힐링캠프!​﻿﻿안녕하세요! 스포애니입니다.제 3회 스포애니 힐링캠프가 2017년 6월 16 -17일 1박 2일 동안 개최 되었습니다!​벌써 3번째 힐링캠프를 맞이하게 되었습니다.^^​본사직원, 지점장, 부지점장, P.T팀장등이 참여하여 대략 100명정도 참여했습니다.정말 많은 분들이 참여해주셨죠?!​​ ​​장소는 가평에 위치한 곳인데요! 분위기도 있고 경치도 이쁩니다!개인적으로  또 한번 가보고 싶네요^^​​​​다들 12시에 집합을 해서 숙소에 짐을 풀고 매 월 진행되는 행사인 독서경영을 열었습니다.​​​다행히 한참 더운 시간에 에어컨을 튼 세미나실에서시원하게 독서경영을 진행하게 되었습니다.​​​땀을 식히면서 여섯명씩 조를 구성하고 각자 느끼고 적용한 것들을 얘기하는 시간을 가졌습니다.경치가 좋은 곳에서 진행 하니 더욱 뜻 깊었던 시간이였습니다.​ ​전 월 독서경영 우수자는 신중동점의 김주희 F.C와본사 홍보팀 김민지 주임이 받았습니다.축하드립니다^^​​ 독서경영이 끝나고 김경덕 대표이사님의 개회식과 함께드디어 제 3회 스포애니 힐링캠프가 열렸습니다!​​​​음주운전 사고를 막기 위해 자동차키도 반납했습니다.​​​​서로 족구를 하기전 인사를 하고 있습니다.햇빛이 강하게 내리쬐네요!​​지부별로 나누어 족구경기를 시작했습니다.이상지부 VS 수지부 VS 케이지부 VS 영지부 VS 본부 이렇게 5팀이 참여했습니다.​​​​​​상금이 걸려 있다보니 다들 열정이 대단하신 것 같아요!!​운동을 하셨던 분들이라 그런지 ​대표선수들 같습니다.^^​​​대표이사님께서도 열심히 족구경기에 참여하시고 계십니다^^무더운 더위에도 불구하고 여러 스포애너분들이 대단해 보였습니다.​ 지부장들과 점장들이 수구를 하기 전에 몸풀기로 농구 경기를 진행했습니다.다들 실력이 대단하셨습니다!​​더위를 피해 족구경기가 끝나고 숙소 근처에 있는 수영장에서 수구 경기를 진행했습니다.얼굴도 멋있고 몸도 멋있죠?!​​족구 경기가 끝나고 더위를 피해 수구 경기를 하는 동안 다른분들은 배드민턴이나 농구등 즐기며여유롭게 휴식을 취하고 계셨습니다.정말 힐링이라는 단어가 맞는듯 하네요^^​​​​힐링캠프하면 술이 빠질 수 없죠!?이 술을 거의 다 마셨다는게 신기합니다.​​​​​​다들 저녁시간 전에 준비가 한창이네요!다들 테이블 셋팅과 음식들을 나르고 있습니다.이 시간이 제일 설레었습니다^^​​ ​드디어 기다리고 기다렸던 저녁시간이네요!제일 기대 되었던 시간이기도 하죠?​삼겹살과 목살을 굽고 있습니다.무더운 날씨 속에 고기를 구워주셨던 분들너무 감사드립니다.^^​​ ​다들 행복해 보이지 않나요?저도 정말 행복했던 시간이였습니다.​​각 지부별로 자유롭게 장을 봐오셔서 더욱 먹을거리가 많아졌습니다.돼지고기와 소고기, 소세지, 새우 등등 정말 많이 갖고 오셨습니다.배가 터지도록 먹었지만 다시 보니깐 또 먹고 싶네요!!​​ 대표님께서 건배제의를 시작으로다른 지부장과 점장들 외 다른 직원들도 각자의 포부를 말씀해 주셨습니다.​ ​​​​점점 분위기가 무르익어가네요!자리를 옮겨다니며 평소에 얘기를 해보지 못했던 분들과얘기하는 시간이 되어 좋았습니다. ​ ​든든하게 저녁을 먹고다들 포부가 큰 만큼 건배제의를 하는 목소리도 우렁차십니다!​​​ 모래내시장역점 허준봉 점장께서 보디빌딩 대회 2등을 하시고늦은 시간이였지만 힐링캠프에 참여하게 되어 우승기념으로자세를 취하고 있습니다!정말 눈호강을 많이 했네요!​​ ​식사를 마치고 힐링데이의 꽃인캠프파이어를 진행했습니다.​김경덕 대표님께서 불을 점화하시면서드디어 캠프파이어가 시작되었습니다!​​ 뜨거운 불처럼 스포애너의 분위기도 뜨거워지고 있습니다.모두 큰 원을 만들며원처럼 스포애니도 하나가 되는 시간이였습니다^^ ​​ 모래내시장역점 허준봉 점장의 막춤으로 한껏 분위기가 올랐습니다^^​​ ​길동역점 박다빈 P.T팀장의 뮤지컬 노래를 부르셨습니다.정말 어려운 노래지만 잘 소화해주시네요!!​​수내점 이희광  부점장과 이인우 점장이함께 재치있는 춤을 보여주셨습니다. ​​​​스포애니의 가수라고 많이 불러질 정도로노래에 재능이 있으신 부천심곡점 천승민점장이반주 없이 노래를 부르고 계십니다.​ ​​​​​박동규 부장께서는 여자도 부르기 힘든 김현정의 '그녀와의 이별'을 키도 낮추지 않고 원키로 부르셨습니다.아마 이 날 목이 쉬었을 것 같네요. ​​​​​마지막 장식은대표이사님께서 '맨발의 청춘'을 부르시며분위기의 최절정을 찍으셨습니다!앵콜~!!대표이사님의 노래가 끝나고 다함께 스포애니송을열창하며 캠프파이어가 끝났습니다.캠프파이어를 마치고 공식 일정은 끝나자유 시간을 가졌습니다.​다음날 아침에 라면과 케이지부장의 완~전 맛있는 북어국으로 해장을 하고대표이사님의 폐회식 선언을 끝으로이렇게 제 3회 힐링캠프를 마쳤습니다.폭염주의라 무더웠지만 모든분들이 열심히 참여를 해주셨습니다^^​​​​​​정말 힐링받고 가는 시간이였습니다.많은 분들이 진지했던 평소 모습과는 다른 편안한 모습을 보아 더욱 가까워지고 뜻 깊었던 시간이였습니다.이번 계기로 스포애니가 더욱 더 단단해진 것 같습니다.이번 힐링캠프를 위해 처음부터 열심히 준비해주신본사 오픈팀과 영업지원팀! 고생 많이 하셨습니다!​그리고 직원들을 위해 이렇게 즐거운 날을 마련해주신 김경덕 대표이사님께도 스포애너 모두를 대표해서 감사드립니다!​​​​​힐링캠프의 생생한 현장을 가까이 찍었습니다!약 7분 정도 한 번 재생해보세요.    ​#동아대 #동아대학교#경영학과 #체육학과#스포츠경영관리사 #자격증​  안녕하세요!!DA;mate 입니다 :)​오늘은 체대생들을 위한자격증을소개해 드리려고 합니다.​첫 번째는 스포츠경영관리사입니다.​우선 스포츠경영관리사는어떤 자격증일까요?  스포츠경영관리사란?  아마추어 스포츠와 프로 스포츠의 발전으로 스포츠에 대한 관심과 참여의 증대에 따른 스포츠 시장의 다양화와 스포츠산업의 다변화로 인해 새로운 직업으로 스포츠경영전문가의 필요성이 요구되고 있습니다.​이러한 추세에 따라 스포츠경영관리 분야의 전문가를 양성하기 위하여 2005년 스포츠경영관리사 자격제도가 신설되었습니다.​스포츠경영관리와 관련된 학과로는 스포츠경영학과, 스포츠마케팅학과, 체육학과, 사회체육학과 등 체육계열 학과가 있습니다.  어떤 업무와 관련이 있나요?  스포츠경영은 스포츠와 관련된 산업 전반에 대한 이해를 필요로 합니다.​기본적으로 스포츠경영과 관련된 주요업무로는 스포츠 이벤트를 개최, 스포츠 스폰서 및 광고주 유치 등 프로 및 아마추어 스포츠 구단의 스포츠마케팅을 기획하고 운영하는 업무를 담당합니다.​그 외에도 스포츠 콘텐츠의 확보와 상품화, 스포츠 시설의회원 모집 및 관리 등 회원 서비스를 관장하고, 스포츠 시설의 설치 및 경영에 관한 컨설팅을 하는 역할을 수행합니다.​  시험정보  스포츠경영관리사의 관련 부처는문화체육관광부이며 자격증 시험은한국산업인력공단에서 주관합니다.​시험 일정은 산업기사와 유사한 등급으로 분류되어 기사 2부시험 일정과 동일하게 진행됩니다.​일 년에 총 3회의 필기, 실기 시험이진행되며 올해의 경우 정기 기사1회, 2회, 4회에 시험이 있었습니다.​산업기사 등급과 다른 점이 있다면스포츠경영관리사는 응시 자격에 제한이 없으며 연령, 학력, 경력, 성별, 지역 등에 제한을 두지 않습니다.   마지막으로 자격증 혜택입니다.​스포츠경영관리사를 취득할 경우위 사진과 같은 분야에서혜택을 받을 수 있습니다.​(이는 2017년 하반기 법령을기준으로 제시한 우대 현황이며현재는 다를 수 있습니다.)​   다음으로 추천드릴 자격증은생활스포츠지도사입니다.  생활스포츠지도사란?​체육지도자란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록 해당 자격을 취득한 사람을 말합니다.​생활체육지도사가 개편되면서생활스포츠지도사로 명칭이변경되었습니다.​체대생 사이에서는 필수 자격증으로자리 잡고 있죠.  시험정보  2급의 경우 응시 자격에제한이 적어 체육학을 전공하지않은 사람들 또한많이 도전하는 자격증입니다.   위와 같이 생활스포츠지도사 2급에응시 가능한 종목은 57개로자신에게 맞는 종목에응시하시면 됩니다.​특히 보디빌딩 종목은요즘 특히 각광받고 있죠.   시험은 필기 - 실기/구술 - 연수로이루어져 있으며 필기의 경우스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학,운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사총 7과목 중 자신이 원하는5과목을 선택하여 응시하게 됩니다.​   시험은 1년에 1번만 진행되며한 번에 한 종목만 응시가 가능합니다.​올해의 경우 4월에필기 접수가 이루어졌는데요.​매년 비슷한 시기에 시험을진행하기 때문에 내년에도4월에 필기 접수가 이루어질 것으로예측됩니다.​생활스포츠지도사에 대해더 많은 정보가 궁금하신 분은아래 사이트를 참조해 주세요!​http://www.insports.or.kr/main/main.do KSPO 체육지도자 자격검정연수원공지사항 건강운동관리사 연수기관 폐강안내 19.07.23 2급 장애인스포츠지도사 용인대 증원 안내 (7월 18일 14시 증원예정) 19.07.18 증원된 연수기관 안내(7월 18일 10시 증원예정) 19.07.17 2급 전문스포츠지도사 국기원 연수 등록 안내 19.07.17 증원된 연수기관 안내(7월 17일 10시 증원예정) 19.07.16 증원된 연수기관 안내(7월 16일 10시 증원예정) 19.07.15 증원된 연수기관 안내 (7월 15일 10시 증원예정) 19.07.12 연수기관 증원에 대한 안내 19.07.12 2019년 건...www.insports.or.kr ​   ​ ​​​<앵커멘트>꿈과 끼 충만한 청소년들에게 발표의 장을 제공하는 '부산경상대 예체능 콘테스트'가 올해로 20회를 맞았습니다. 특히 올해는 전공을 미리 체험해볼 수 있는 콘텐츠도 마련돼 학생들의 눈길을 끌었습니다. 최현광 기자가 현장을 찾았습니다.<기사본문>부산을 넘어 대한민국 청소년들의 꿈과 끼를 발굴하는 무대.부산경상대의 예체능 콘테스트가 20회를 맞았습니다.이번 행사는 그동안 무대가 마련됐던 광안리 특설무대에서 벗어나 부산경상대학교를 뜨겁게 달궜습니다.우리나라 문화산업 분야에 종사할 유능한 인재를 조기발굴하고자 하는 행사 취지에 걸맞게다양한 학생들이 노래와 댄스 등의 실력을 유감없이 발휘했습니다.SU> 최현광 / 현대HCN 부산방송"특히 올해는 예체능을 넘어 각종 전공도 미리 체험해 볼 수 있는 KS진로콘테스트가 처음 열려 학생들의 관심을 모았습니다."기존 틀에서 조금 더 범위를 확장해 유아교육과 세무회계, 보디빌딩 등 특정 전공에 관심과 소질있는 학생들도 발굴하겠다는 목적입니다.인터뷰> 이영화 / 부산경상대 입학홍보실장"개인의 진로목표 설정을 할 수 있고 이 대회를 통해서 또 저희 학교에서 우수한 인재를 발굴하고자 기획하게 된 행사입니다."행사에 참여한 학생들은 고등학생이란 꼬리표가 믿기지 않을만큼 전문적인 모습으로 관객들을 놀라게 했습니다.SYNC>"결국 영범이는 울음을 터뜨렸어요."한편으로는 한국세무사회 후원 '세무회계 경진대회'가 열리는 등 학생들이 그동안 학교에서 배우지 못했던 생생한 교육의 장을 제공하기도 했습니다.인터뷰> 하재연 / 금정여고2"이 대회를 통해 제 실력도 쌓을 뿐 아니라 제 이야기를 들려 줄 수 있어서 너무 좋은 경험을 가질 수 있게 된 것 같아요."매년 진화를 거듭하는 부산경상대학교의 예체능콘테스트.어느덧 부산을 대표하는 청소년 축제로 자리매김 했습니다. HCN뉴스 최현광입니다. 스포티비(SPOTV)가신개념 피트니스 대회 SPOFIT을 개최합니다!  SPOFIT은 스포티비에서 올해 처음 주최하는 피트니스 대회인데요8월 25일 한성대학교 낙산관에서 오전에는 국제보디빌딩연맹(IFBB) 프로 리그 승인을 받은 SPOFIT 리저널 대회오후에는 SPOTV에서 주최하는 SPOFIT 그랑프리 대회가 진행됩니다.✓ SPOFIT REGIONAL 과 SPOFIT GRANDPRIX 비교 - SPOFIT REGIONAL (스포핏 리저널)8월 25일에 개최되는 대회로, 국제보디빌딩연맹(IFBB) 프로리그의 승인을 받은 대회입니다. - SPOFIT GRANDPRIX (스포핏 그랑프리)8월 25일에 개최되는 대회로, SPOTV가 주최로 올해 처음 열게 된 대회입니다.‘선수가 브랜드인 대회’라는 모토를 가지고 있습니다.- 대회 종목 -- 스포츠모델 남/녀, 피지크, 비키니 -- 규정 -스포티비 자체 규정에 따름 (7월 중 공개 예정)    - 혜택 -종목별 최종 본선 우승자 200만원 상금우수 참가자 스포티비 프로그램 출연 & 매니지먼트 기회 제공SPOFIT 그랑프리는 기존 IFBB 대회와 달리 자체 규정으로 진행되며종목은 남녀 모두 피지크와 비키니, 스포츠 모델입니다.참가비는 18만원이며 중복 출전 시 종목당 5만원이 추가됩니다. (교차 중복 출전 가능)★ 참여하러가기★▼▼▼SPOFIT 리저널 대회는 IFBB 프로 리그 홈페이지에서 참가 신청할 수 있습니다.SPOFIT 그랑프리는 스포핏 홈페이지에서 신청하면 됩니다.SPOFIT 스포핏spotv에서 주최하는 피트니스 대회 SPOFITwww.spotvsports.comIFBB PRO League Korea – Home of Korean Bodybuilding & FitnessIFBB PRO League Korea The home of Korean Bodybuilding & Fitness 대회 일정 확인 리저널 출전 확인서 신청 발급 신청 2019 미스터...ifbbprokorea.com종목별 우승자에게는 총 상금 2백만 원이 수여됩니다!이외에도 우수 참가자는 스포티비 프로그램 출연 기회 부여, 스포티비 매니지먼트 체결 기회를 얻는 등 다양한 혜택이 주어집니다.✓ 참가자 모집~ 8월 11일 (일)PC & 모바일은         All Day Sports, #SPOTV ​​ 생활 스포츠 지도자 2급 실기/ 구술​​ ​​​안녕하세요 !! 백줭입니당이번 글은 스포츠 지도자 자격증 실기/구술에 관해서 쓰려고 합니당​​2022 스포츠 지도자 자격증을 취득하고자 하는 모든 사람들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​시작하겠습니다​​​  ​ 생활 스포츠 지도자 자격증이란?​생활 스포츠 지도자란사회 구성원들의 여가선용을 위해 자발적인 참여로 복지와 건강을 증진시키는 역할을 하는 사람을 말합니다.​​자격증은 만 18세 이상이면 누구나 취득이가능한 자격증입니다.​  ​ 자격증 취득 절차​필기시험  →  실기시험  →  구술시험​→  연수  →  현장실습​​총 5단계로 이루어져 있으며, 실습까지 모두 이수를 해야 자격증을 수료하게 됩니다.​자격증은 1년에 한 번 있는 시험으로 쉽게 준비했다가 다시 1년을 기다려야 한다는 점 알고 있어야겠죠​​  ​​여기까지 왔다면 필기를 합격하신거죠?축하드립니당 짝 짝 짝​​필기도 힘들었지만 보다 더 힘든 실기/구술 시험이 남아있습니다 ㅎㅎ​​필기시험 합격 발표가 6월 3일이었고실기/구술 시험은 7월 2 ~ 8일까지입니다.​​실기/구술 시험을 준비할 시간이 한 달 정도밖에 되지 않기 때문에 그 시간 동안은 오로지 연습과 공부에 집중하셔야 됩니다.​​전공자도 아니기 때문에 시작을 어찌해야 할지 모르실텐데 지금부터 설명해드리겠습니당​​​​고  고  고​​​​  ​ 기간 및 장소​​ ​​장소는 서울, 인천, 광주, 부산, 경기로 5군데가 있네용본인이 가까운 곳으로 신청하면 되는데 신청 당일 서버가 터집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​또한, 늦게 신청할 경우 서울에서 부산으로 시험 보러 가야 될 수도 있으니 신청 시간 정확히 알고 있어야 합니다.​시험 신청은  6월 17일 날 실기/구술 시험 신청을 하고 ​시험 시간은 6월 25일 대한보디빌딩협회 사이트를 통해 랜덤으로 시간과 조를 배정받습니다.​​​​랜덤으로 배정 받는게 얼마나 짜증나는지 ㅎㅎ전 거주지가 아산이라 수원으로 신청을 했는데 오전 8시 30분 시험 배정 받았슴돠 힝 집에서 아침 6시에 나왔습니다ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.​​  ​ 진행 방식​ 실기 시험장 표​​시험을 보러 가면 대기석에서 대기하고 있다가 본인 차례에 들어가면 사진과 같이 심사위원 3분이 앉아계십니다.​​시험은 혼자 들어가서 실기를 본 후 평가가 이루어지고 곧바로 구술을 보게 됩니다.​​ 시험장에 준비되어 있는 장비​덤벨 - 2.5kg  5kg바벨 - 짧은 봉 8kg, 긴 봉 15kg요가 매트벤치 ​  ​ 복장​ 실제 착용한 시험 복장 사진 ​상의는  민소매 런닝과 탑​하의는 허벅지가 보이는 반바지​운동화를 착용하고 가시면 됩니다.​사진은 제가 시험 때 입은 복장이고, 색상은 자유입니다.​​​근데 무난하게 검정이 많고 반바지는 사진과 같이 허벅지가 보이도록 적당히 짧은 반바지 입고 가시면 좋아용​​​​​복장 제품명​↓​ 탑 -  젝시믹스 하의 플렉시 릴랙스 탑 (블랙)  하의 - 뉴발란스 엑셀 레이트 쇼츠 ​​  ​​ 실기 과정​​실기 과정은 헬스를 오래 했거나 체육 전공자면 쉽지만 비전공자이시면 많이 힘들 것 같습니다.​하지만 일반인분들도 많이 합격하시니 열심히만 한다면  누구나 합격 가능합니다ㅎㅎㅎ​ 실기 평가 영역​일단 실기는 위에 동작과 같이 총  55가지의 운동 자세를 평가합니다.​​시험은 위에 운동 55가지 중 운동 종목 4개, 실전 기술에서 2가지를 평가받게 됩니다.​​뭐가 나올지 모르니 전부 다 연습하고 가셔야 합니다.​​또한, 매년 추가 동작이 있으니 체육지도자연수원 사이트에서 꼭 확인하고 준비하세요 ! !​​​더 자세한 사항은 여기서 확인 하세용↓↓ KSPO 체육지도자 자격검정연수원공지사항 2021년도 하반기 연수기관별 연수계획 안내 21.07.12 체육지도자 자격취소 처분통지 21.07.12 2021년 건강운동관리사 필기시험 최종정답 21.07.12 2021년도 건강운동관리사 필기시험 합격자 발표 및 답안지 열람 안내 21.07.07 체육지도자 자격취소 처분통지 21.07.02 체육지도자 자격취소 처분통지 21.06.30 2021년 건강운동관리사 실기구술시험 세부 시행 계획 공고 21.06.24 2021년 건강운동관리사 필기시험 수험표 출력 안내 21.06.21 2021년 건강운동관리사 실기ㆍ구술시험 심사항...www.insports.or.kr ​​​  ​​실기 팁 ∨​​1. 몸이 탄탄하면 좋지만 수험생의 자세를 보고 점수가 부여되니 부담 갖지 말고 해당 운동에 맞는 바른 자세로 연습하기(사이트에 들어가서 공지사항 보면 자세에 대한 설명이 상세히 적혀있음.   헬스를 오래 했어도 자세가 조금씩 다르니 확인해서 참고 ) ​​2. 유튜브에 실기 동작 영상이 정말 많은데, 초보자라면 영상으로 연습하는 것보다 헬스장 가서 pt 받는 거 추천(혼자 하게 되면 한계가 있음)​​​3. 해당 동작에 주동근은 정확히 알고 가기(시험 때문이 아니라도 운동을 할 때엔 주동근을 알아야 원하는 부위에 자극을 느끼고 근육 발달을 시킬 수 있음  또한, 자세가 엉성하면 심사위원분이 해당 운동에 주동근이 어디냐고 물어보심)​​​​4. 시험을 보게 되면 모두가 긴장하고 초보자는 더더욱 긴장을 하니 긴장을 낮추고 청심환 사먹기(후기를 보면 본인이 알던 동작도 긴장해서 망치는 경우가 상당히 많은 것 같음 . 그렇다면 청심환이 필요행 ㅋㅋㅋ 전 안 먹었어요 사실 약국이 닫음)​​​​5. 시험을 볼 때 목소리는 크게 자신감 넘치게 내가 최고다 마인드로 시험 보기(시험은 시험장 문을 열고 들어가는 순간부터 평가가 시작됨그러니깐 인사, 시험 중에 목소리 크기, 자신감이 평가 요소에 들어감 )​​​​​​팁이라면 팁이기 때문에 참고만 해주세요 ㅋㅋ암튼 중요하다고 생각한 5가지 팁입니당​​​​​  ​​ 구술 과정​구술 과정은 규정, 지도 방법, 태도로 나뉩니다.​실기보다 더 힘든 게 구술인 것 같습니다.​실기는 몸으로 익히면 되지만 구술은 저 분야에 내용들을 전부 다 외우고 가야 합니다.​또한, 기출문제에 없는 문제가 시험 때 갑작스럽게 출제되기도 합니다.​ 구술 평가 영역​​​  ​​​책 구매​​구술에 대한 기출문제는 여러 사이트에 올라오지만  전  단박에 오름 실기/구술 책을 구입했습니다.​ ​ 책 내용 ​​실기 자세와 구술 설명이 잘 되어있습니다.​​전 디자인이 예뻤어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​장점 - 작년 시험 출제 위주로 잘 정리되어 있음​단점 - 오타가 상당히 많음​​​이 외에도 책 종류 여러 가지 많으니 검색해서후기 보고 구매하세용​​​  ​​'단박에 오름' 카페​​​스포츠 지도자 자격증을 취득하고자 하는 또는, 이미 취득한 5만명 이상의 회원들이 있는 '단박에 오름' 카페입니다.​​들어가서 카페 가입한 후 도움받으시면 됩니다.​​저 또한, 이 사이트에서 많은 도움을 받았습니다.​​모두가 준비하는 수험생이고 모르는 부분은 서로 묻고 답할 수 있으며, 시험 보신 분들의 후기가 다 담겨있는 사이트입니다.​​굳이 책 구매하지 말고 이 사이트에 여러 분들이 기출문제 올려주신 자료가 많으니 다 보시고 원하는 파일만 다운 받아서 외워도 가능할겁니다.​​​정리하기 귀찮다면 책 구매 하세용​​​​단박에 오름 카페 사이트 참고 하세용↓↓ 생활(전문)스포츠지도사 2급 단박에오... : 네이버 카페생활스포츠지도사 전문스포츠지도사 생체2급 필기교재 실기구술자료 보디빌딩 최다합격자배출cafe.naver.com ​​​  ​​단톡방​​단박에 오름 카페에 들어가면 여러 사람들이 단톡방을 만들어 운영합니다.​​100 ~ 300명을 기준으로 톡방을 만들어서 본인들끼리 소통하고 자료를 공유하기 합니다.​​불안하거나 모르는 게 많은 사람들, 여러 사람들과 소통하고 싶은 사람들은 바로바로 톡방에 들어가시면 됩니당​​저 또한, 톡방을 만들어서 100명을 기준으로 시험 때까지 사람들과 자료 공유, 후기 공유했습니다.​​현재는 시험이 끝나서 사람들이 나가고 29명이 남아있습니다. (이 사람들과 연수과정 공유할 예정 ㅎㅎ)​​ ​​​  ​​구술 팁 ∨​​1. 책에는 있는 내용, 올라오는 기출문제들 전부 외우기(여기서 외운다는 것은 적어도 5초 안에 답이 말로 나올 수 있을 때 )​↓∨시험 때 긴장하면 머리가 하얘지면서 아무것도 기억이 안납니다. 완벽히 외우고 가면 자신감이 생기니 긴장을 덜 하지 않을까요심사위원님은 기다려 주지 않습니다. ㅜㅜ몇 초 기다려주고 바로 다음 질문으로 넘어가십니다.그렇기 때문에 답이 바로 나올 수 있도록 연습하세용​​​2. 문제에 대한 답을 그대로 외우려고 하지 말고 자기 것으로 만들어서 외우려고 하기(책에 대한 내용들을 그대로 외우지 말고 본인이 말하기 쉽게 정리해서 누군가에게 설명해주듯 외우시면 훨씬 쉽습니다.)​​​3. 시험 시 아무것도 기억이 나지 않을 때, 모르겠다고 하지 말고 생각나는 거 뭐든 말하기(열심히 준비해도 긴장하면 아무것도 생각이 안 나는데, 이때 가만히 있거나 모르겠다고 하지 말고 자신감 있게 본인이 아는 선에서 최대한 말하세요.  부분 점수나 태도 점수에 반영이 됩니다.)​​​4. 단박오름 카페를 통해 실시간 추가 문제 확인하기 (카페를 통해 실시간으로 시험 보신 분들이 후기를 올려주시는 데 책이나 기출문제에 없던 신유형 문제들이 나옵니다. 다 체크해서 외우세요.)​​​5. 실기 때와 마찬가지로 시험을 볼 때 목소리는 크게 자신감 넘치게 내가 최고다 마인드로 시험 보기(시험은 시험장 문을 열고 들어가는 순간부터 평가가 시작됨그러니깐 인사, 시험 중에 목소리 크기, 자신감이 평가 요소에 들어감)​​​​  ​​D - DAY(시험 후기)​​​7월 6일 화요일 6시에 집에서 나와 6:20분 전철을 타고 수원역에 갔다.​​​청심환을 사먹으려고 했는데 아침이라 약국이 닫았따...​​​수원역에서 택시 타고 보훈재활체육센터에 도착했다.​​ 수험표와 신분증 (민증이나 운전면허증)  챙겨 가세용​​​​오전 8:30분 2조 4번째 순서로 배정받았다.​​​​ ​​​밖에서 대기하다가 열 체크, 소독을 하고 휴대폰과 에어팟을 포함한 모든 전자기기 제출​​​수험표와 민증 확인 후,  강당에서 거리 두기하면서 대기를 했다.​​​보훈 7.6일 8시 반타임이 첫 스타트여서 보훈에 대한 후기도 없이 시험을 보게 됐다.​​​남자분들은 민소매 나시에 여자들은 대부분 탑을 입고 왔다.​​​아 대기할 때 휴대폰 제출한 후라 기출문제 프린트해서 종이로 들고 가세용​​​​​생각보다 많이 떨렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아마 대학 입시 면접보다 떨렸음 ​​  ​​​어차피 한 번 보고 말 사람인데 뭐하러 긴장해 생각하고 있다가 드뎌 내 차례가 왔다.​​​​​​진행 요원  :  들어가시면 됩니다​​​​​​문 열자마자 앞을 제대로 보기도 전에​​​​​​안녕하십니꽈  55번 수험생  백주영입니다!  !  !​​​​​​내 목소리가 오지게 울렸다.강의실?이 화장실처럼 울리는 곳이었음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​다른 지역에서 시험 본 후기들 봤을 때 심사위원분이 덩치도 크고 몸도 다 좋고 인상 쓰고 정색하고  말할 때도 딱딱하다고 했다.​​​​근데 웬걸 심사위원분이 그냥 정말 인자한 미소로 날 쳐다보시는데 갑자기 긴장이 없어짐​​​​​​뭐지 이거 맞는 거냐​​​​​​​무튼 수험표 앞에 제출하고 종이를 뽑으라고 하심​​​​남자는 노랑색, 파란색 뽑고여자는 노랑색, 핑크색 종이를 뽑음​​​​노랑색 구술이 적혀있고파란색, 핑크색은 실기인데여자와 남자 포징 자세가 달라서 색이 다른거임​​​​무튼 종이를 뽑고 드리면 이상한 암호를 주고받고종이에 뭘 적으심​​​​​실기 →→→→→→→→구술 순으로 시험이 실시됨​​​​​​​실기 시작하겠습니다 라고 하시고 불러주심​​​​실기 투암 덤벨 로우컨벤셔널 데드리프트바벨 업라이트 로우브이 싯업포징 동작 1, 4번(프론트더블바이셉스, 사이드 트라이셉스) ​​​할 때마다 복명복창 후 실시함 ​동작은 2~3회 정도 한 후 그만이라고 하심​포즈는 2초 후 그만이라고 하심​​​​​구술시작하겠습니다 라고 하시고 질문함​​​​구술​ 여자 보디 피트니스 채택 연도와 장소는 무엇인가​성그루밍이란 무엇인가​의식 있는 환자에 대한 대처법에 대해 말해보세요​운동을 한 후 나타나는 지연성 근육통은 무엇인가 ​​​거의 뭐 랩처럼 빠르게 대답해버림​​​운 좋게 간단한 문제들이 나왔고, 심사위원님 말 다 안 끝났는데 개 빠르게 대답해버림​​​​천천히 말해도 된다고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​전 그럴 시간이 없다구요​빨리 말하고 나가고 싶다규 ㅜㅜ​​​​​​​전부 다 대답 후 인사를 끝으로 강의실에서 나옴​나오면서 느낌이 좋았당​왜냐면 막힘없이 실기, 구술 다 수행했기 때문​​​​무튼 다 끝나고 나오는 길에 내 무지개색 우산이 없어져서 진행요원분한테 제 우산이 없어졌어용 ​​​​했는데​​​​​ 제가 한 번 찾아볼게요 하고 둘러보시다가 날 좀 이상하게 보시더니 손에 들고 있는 거 아니에요 ? ? ?​​​​그래도 긴장은 했었나봄​​​​​개 쪽팔려서 어머 죄송해요 하고 바로 달려 나왔네​​​  ​​​​6월 11일날 종강을 했어도 이 시험 때문에 못 놀았는데​​​오자마자 드뎌 쉬고 저녁에 치킨에 맥주 먹고​​​집 와서 잤당​​​​​  ​​​​​​끝으로 초보자분들을 위해 분야 별로 2021년 많이 나온 ​기출문제 몇 가지만 알려드릴게요​​​  ​​2021 많이 나온 기출문제 ​​<규정> ​​경기인 등록 규정의 목적이란?선수, 지도자, 심판의 등록과 활동에 관한 기준과 절차를 정함으로써 건전하고 효율적인 선수, 지도자, 심판의 육성과 우리나라의 체육의 균형 발전을 도모함을 목적으로 합니다.​​동호인 선수 등록의 결격사유란?스포츠 공정위원회 규정 중 제27조 선수, 심판, 지도자, 단체 임원으로 제명의 징계를 받은 사람은 동호인 선수로 등록이 불가능합니다.또한, 당해 연도 심판으로 등록한 사람도 동호인 선수로 등록할 수 없습니다.​​심판의 등급 구분의 종류는?국제 심판은 세계연맹 심판 자격 취득자로서 각종 국제경기 대회의 심판 및 전국 규모의 경기 대회에서 심판 위원으로 지명 받을 수 있습니다국내 심판은 1급과 2급으로 나뉩니다.1급은 국내 심판 자격 취득자로서 전국 규모 경기 대회와 지역 규모 경기 대회에서 심판 위원으로 지명 받을 수 있습니다.2급은 국내 심판 자격 취득자로서 지역 규모의 경기 대회에서 심판으로 지명 받을 수 있습니다.​​​  ​​<도핑>​​도핑 규정 위반 10가지 중 3가지는?선수 시료에서 금지 성분이 발견된 경우입니다.금지약물과 금지방법을 사용하거나 시도한 경우통지 후 시료채취를 거부하거나 회피한 경우입니다.​​도핑 위반 시 면책 사유에 대해 말해보세요도핑 검사에서 복용한 약물을 미리 기재한 경우와, TUE에 승인이 명시된 약물인 경우, 도핑 검사관에게 TUE 판정서를 제시한 경우입니다.​​​도핑방지 규정 중 일반부와 학생부 위반자의 과징금은?1차에서 일반부 400만원 학생부 200만원입니다.2차에서 일반부 1000만원 학생부 500만원입니다.3차에서 둘 다 1500만원입니다.​​  ​​<종목 소개>​​남자 보디빌딩 채택 연도와 장소는?1970년 유고슬라비아의 베오그라드에서 열린  IFBB 총회에서 남자 보디빌딩이 인정되었습니다.​ 여자 피지크로 대체된 연도는?2013년도 모로코의 마라케시에서 열린 IFBB 총회에서 여자 보디빌딩이 승인이 취소되면서 피지크로 대체되었습니다.​​여자 보디 피트니스 채택 연도와 장소는?2002년 10월 27일 이집트 카이로의 IFBB 총회에서 여자 보디 피트니스가 인정되었습니다.​​  ​​<스포츠 인권>​​​성그루밍이란?피해자와 오랜 기간 동안 친분을 쌓은 후 심리적으로 지배한 뒤 언어적, 신체적, 성적 착취를 가하는 행위를 말합니다.​​스포츠 폭력을 말해보세요스포츠 영역에서 스포츠인을 대상으로 폭행 및 감금, 갈취, 강요, 협박 등 정신적, 신체적, 금전적으로 피해를 가하는 것을 의미합니다.​​스포츠 성폭력 피해자의 대처 방법은?피해자는 추가 피해를 막기 위해 그 상황을 즉시 벗어납니다.피해 옷차림 그대로 병원을 방문하여 진찰을 받습니다.피해 사실에 대한 기록이나 증거 자료를 확보합니다.스포츠 인권센터, 한국성폭력상담소, 동료나 부모님 등에게 도움을 요청합니다.외상이나 심리적 트라우마에 시달리지 않도록 치료에 적극적으로 임해야 합니다.​​  ​​<웨이트 트레이닝>​​​저항 운동 시 발생하는 지연성 근육통이란?과도한 운동이나 익숙하지 않은 형태의 운동 후에 나타나는 근육통으로, 즉시 나타나지 않고 2~3일 거쳐 서서히 나타나는 근육통입니다.이 통증의 원인은 근육 내에 결체조직과 근 단백질의 구조적 손상, 이에 수반되는 염증반응 때문입니다.​​컴파운드 세트와 슈퍼 세트란 무엇인가?컴파운드 세트는 같은 부위의 근육에 2가지 운동을 쉬지 않고 연속으로 수행하는 운동법입니다.예를 들어 바벨 컬을 하고 덤벨 컬을 하는 것입니다.슈퍼 세트는 서로 길항작용을 하는 근육군의 운동을 묶어서 연속으로 수행하는 운동법입니다.예를 들어 바벨 컬을 하고 케이블 푸시 다운을 하는 것을 말합니다.​​근섬유의 종류에 무엇이 있는가?지근 섬유는 느리게 수축하고 미오글로빈의 함량이 높고 모세혈관의 밀도가 높아 붉은색을 띱니다.또한 피로에 대한 저항력이 높기 때문에 유산소성 운동에 활용됩니다.속근섬유는 빠르게 수축하고 미오글로빈의 함량이 적고 모서혈관이 덜 발달하여 흰색을 띱니다.피로에 대한 저항력이 낮기 때문에 폭발적인 힘을 필요로 하는 100M 달리기, 멀리뛰기, 높이 뛰기 등에 사용됩니다.​​​  ​​<기초운동생리학>​​비타민의 종류에 대해 말해보세요수용성 비타민은 물에 녹으면 소변으로 배출되는 것으로 B1, B2, B3, B5, C, 비오틴 등이 있습니다.지용성 비타민은 지방이나 유기용매에 녹는 비타민으로 과다 복용할 시 소변으로 배설되지 않고 몸 안에 축적됩니다.종류에는 A, D, E, F, K 등이 있습니다.​​탈수현상이 무엇인가?체내에 수분이 결핍된 상태로 구토나 설사를 많이 한 경우, 땀을 많이 흘린 경우, 수분 섭취가 부족한 경우 발생합니다.탈수현상으로 극도의 갈증, 두통, 현기증, 피부 긴장도의 저하, 근경련이 나타나는데 심한 경우 사망에 이를 수 있는 증상입니다.​BCAA란?분지사슬 아미노산이라고 불리며 루이신, 이소루이신, 발린 등을 말합니다.BCAA는 근육 분해의 억제, 면역력의 증대, 지방의 분해, 피로회복, 지구력 강화 등의 효과를 가집니다.또한, 체내에서 합성하지 못하기 때문에 반드시 음식물을 통해 섭취해야 합니다.​​​  ​​<응급처치>​​출혈이 있는 환자의 응급처치 방법은?먼저 상처 부위를 깨끗한 헝겊으로 덮은 뒤 압박을 해줍니다. 상처 부위는 심장보다 높게 올려주고 2차 감염과 쇼크를 막기 위해 붕대로 감아줍니다.​​의식이 없는 환자의 응급처치 방법은?먼저 의식을 확인한 뒤, 119에 신고합니다.환자의 호흡과 출혈 등 상태를 파악합니다.호흡과 맥박이 없으면  심폐소생술을 실시합니다.이때, 조이는 옷인 경우 느슨하게 풀어주고 혀가 말려 들어갔을 경우 조심히 꺼내어 줍니다.얼굴이 창백해지면 다리를 높여주고, 얼굴이 붉어지면 머리를 높여줍니다.​​흉부 압박법에 대해 말해보세요.흉골의 아래 절반 부위에 깍지를 낀 손바닥을 대줍니다.양 팔을 쭉 편 상태로 체중을 실어 환자의 몸과 수직의 상태가 되도록 합니다.분당 100 ~120회 총 30회 인공호흡 2회를 번갈아 가며 실시합니다.가슴 압박 시 깊이는 5~6cm를 유지합니다.환자가 회복되거나 119가 올 때까지 지속해 줍니다.​​  ​​<생활체육론>​​생활체육 프로그램의 원리는 무엇인가?평등성, 욕구 반영성, 다양성, 전문성, 평가성, 보완성, 편의성, 전달성, 자발성, 사회성이 있습니다.​​생활체육 기능에 대해 말해보세요.생리적 기능에는 사람들의 신체적 건강을 유지하고 증진시키며, 성인병을 예방하고 질병 치료의 보조적 기능을 제공해 줍니다.심리적 기능에는 사람들의 정서적 균형과 안정감을 유지시켜 줍니다.긴장, 갈등, 스트레스 등을 완화시켜 주고 자존감 형성에 도움을 줍니다. 또한, 사람들과의 우애와 친밀감 등 감정적 유대감을 형성 시켜 줍니다.사회적 기능에는 스포츠를 통해 올바른 규범의식을 학습하고 공동체 융화를 통해 국민 화합을 이루어내며, 사회적 생산성을 증가시킵니다.​​생활체육 지도자의 역할 5가지에 대해 말해보세요.생활체육 프로그램의 개발, 운동 기능의 전수, 전문적 지식의 전달, 체력진단 및 운동 처방, 생활체육시설의 운영 및 관리가 있습니다.​​​  ​​​참고해서 공부하세용​​​2022년스포츠 지도자 자격증을 취득하고 하는 모든 대학생, 직장인분들 응원합니다 !  !​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 잇님들 안녕? 고니가, 블로그를 시작한지 이제 조금 있으면 한달정도 되는 것 같아요. 여러분들이 고니와 친하게 지내 주셔서, 진짜진짜 감사하다고 생각하고 있어요.  최근 이것 저것 많이 바빠서 매일매일 고니 글에 댓글 달아주신 잇님들과의 대화의 창에 적극적으로 참여를 못하고 있어서 매우매우 마음이 아파요ㅜㅜ, 제 글에는 댓글 모두모두 달지 못해도, 잇님들 근황은 몰래몰래 보고 댓글 남기고 있습니다. 혹시나, 많이많이 속상하신 분들잉 계실까봐 이렇게 글을 쓰게 되었어요. 오늘은, 고니 최근에 하고 있는 근황에 대해 말씀드릴려고해용. 최근에는, 숨막히게 숙제가 제일 많구요!!! 이게 제일 고니들 옴짝달싹 못하게 해요ㅜㅜ.  첫째로, 고니는 지금 10년째, 교대근무 일을 하고 있구요. 매일매일 근무가 바뀔 수 있기 때문에, 흐흑 그래도 열심히, 잇님들과 대화하려고 노력하고 있습니다. ​둘째로, 지금 석사과정 5학기째로 마지막 학기에요.  이제 고니 자유되니깐, 마지막까지 열심히 해볼게요!​ 셋째로, 10.10 결혼 예정으로 결혼준비 하고 있어요. 거의 약 8년 만난 예랑이랑, 결혼준비를 하고 있는데, 전 행동파! 예랑이는 생각파! 라서 행동은 고니가 앞장서서 준비하고 있는 바람에 쪼금 바빠용ㅜㅜ, 고니가 얻은 정보들은 블로그를 통해서 지금처럼 여러분과 공유할 예정이에요. ​넷째로, 고니는 다음달에, 생활체육지도사 자격증 준비하고 있어요 히히:) 지금 보디빌딩 자격증이 있고, 작년에 노인 보디빌딩을 시험봤고,  이번에는 생활체육 보디빌딩 유소년과 복싱을 공부하려고 합니다.​ 다섯째로, 매달하는 공부가 있는데, 내년에 있을 임상심리사 시험보려고, 열심히 하고 있어요. 일단 자리라도 앉아서 수업을 듣고 있지요!!! 이것저것 꿈이 많고, 하고 싶은게 많은 욕심쟁이 고니랍니다.   고니는 잇님들에게 도움을 드리면서 지내보고 싶어요. 앞으로도 열심히 노력하겠습니다. 고니 글에 댓글달아주셔서 음청 감사합니다. 고니가 하는 일 후딱후딱 정리해서 빠른시일내에 돌아갈게요 !!! 그래도 잇님들 방문은 많이 간다고 혼내시면  안되요 히히히 :) 궁금하신 점은 댓글 달아주시고, 많이 소통하고 지내고 싶어요. 감사합니다♥​  ​​#블로그_일상 #고니일상 #생활체육지도자 #임상심리사 #교대근무 #대학원 #대학원_마지막학기 #결혼 #결혼준비 *이번 포스팅은 모바일 버전에 맞춰 제작되었습니다. PC로 읽으시면 가독성이 떨어질 수 있으니 핸드폰으로 보시는 것을 추천드립니다.  강남 독서모임 코지(COXI) 12월의 일정을 알려드립니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다. COXI.co.kr안녕하세요 닥터엔젤입니다. 이번에 올려드릴 내용은 강남 독서모임 코지의 12월 일정에 대해서 알려드릴려고 포스팅을 하게되었습니다. 2019년의 마지막 달에도 많은 일정이 잡혀있으니 확인해주시고 많은 관심과 참여 부탁드립니다.   코지는 독서, 소셜, 문화가 함께하는 공간으로 매 달 재미있는 일정을 준비하여 함께 즐기고, 의견을 공유하고, 끈끈한 관계를 맺고 있습니다.​COXI.co.kr 요 링크를 통해 접속하시면 일정 및 여러가지 정보를 확인할 수 있습니다. 모임의 종류, 준비물, 참가비, 사진, 강사분 등 다양한 정보를 확인하실 수 있습니다.    매주 일요일에는 일요헬스  매주 일요일에는 일요헬스 - 선철쌤의 Body Transform이 준비되어 있습니다.  12월 1, 15, 22일은 12:00-13:00의 시간대에 운동을 하는 것 같고 12월 8일에는 19:30-21:30분에 운동을 한다고 되어 있습니다.​강사 이력을 한번 살펴 보면  다이어트 프로그램 TRC수료 대한 적십자 응급처치수료 ​ 어린이비만관리사 3급 스포츠지도자 2급 보디빌딩  스포츠마사지 3급 ​ 무에타이 2단 다낭휘트니스센터 주임 대림휘트니스센터 퍼스널 트레이너 월드휘트니스센터 퍼스널 트레이너 빠나따스포츠클럽 주임 코지  헬스장 이용료는 별도에 멤버십, 정회원, 준회원으로 참가비가 달라지고 8명정도씩 참가하여 진행되는 듯합니다. 사람들과 같이 즐기고 운동하고 싶은 사람들은 참여해보시면 좋을 것 같습니다.  매주 목요일에는 자유독서모임  사진은 독서모임과는 관계 없습니다. 자유 독서모임은 각자 자유롭게 원하는 책을 가져와 함께 대화하는 모임입니다. 생각을 공유하고 평소에 이야기하고 싶었던 주제 혹은 미처 말 못했던 내면을 공유하고 싶다면 참가해서 자유롭게 이야기하면 좋을 것 같습니다.​2시간 정도 진행이되며 최대 8명으로 진행이 된다고 합니다. 12월 28일(토요일)에는 지정독서모임도 있습니다. '참을 수 없는 존재의 가벼움'을 읽고 편안하고 의미있는 북토크를 나눠보는 시간 함께 진행하면 좋을 것 같습니다.  12월 두번의 연극 관람과 한번의 강좌  12월 11일과 15일에는 COXI 특가 단체 연극 관람 일정을 준비하고 있습니다. 각각 하트시그널과 옥탑방고양이입니다. 최대 10명으로 모임이 진행되며 회원들에게 특가혜택이 제공된다고 합니다.​12월 20일에는 서양문명사 강좌가 준비되어 있습니다. 7강 종교의 분열과 절대왕정 시대에 대한 내용입니다. 아래와 같은 내용이 진행된다고 합니다.  1부: 재주는 스페인이 넘고, 돈은 영국에게로 - 신대륙 은화와 영국의 북대서양 진출 - 헨리 8세부터 엘리자베스 1세까지 - 해상왕국으로 발돋움하는 대영제국 ​ 2부: 종교개혁의 불씨와 대전쟁 - 아우크스부르크 화의, 30년 종교전쟁의 발발 - 종교전쟁을 이용한 프랑스의 마자랭 - 프랑스 귀족세력의 몰락과 절대주의로의 지름길 ​ 3부: 영국의 혼란과 프랑스의 비상 - 권리 청원부터 권리 장전까지 - 왕정의 묘사와 근대 유럽의 요람 - 신이 내린 왕권, 절대왕정의 시작 출처 : 코지COXI 홈페이지 연말 칵테일 파티(Feat. 크리스마스)     메리 크리스마스 연말 파티 소식이 마지막 정보입니다. 크리스 마스 직전 토요일에 준비되어 있는 연말 크리스마스 칵테일 파티입니다.​2019년 마지막을 대한민국에서 가장 핫한 모임에서 대한민국에서 가장 핫한 사람들과 대한민국에서 가장 핫한 파티를 즐겨보시기 바랍니다. 최대 20명으로 진행되는 크리스마스파티는 누구도 소외받지 않도록 성비, 회원비 등을 준수하고 있으며​술을 못 마시더라도 즐길 수 있게 준비하고 있습니다. 술강요, 지나친 과음, 과격하고 불쾌한 언행은 절대 금지이니 편안하게 즐기다 가실 수 있을거라 생각됩니다.   2019년 12월 강남 독서모임 코지의 모임 정보였습니다. 우리 함께 즐기고 같이 인싸가되어 봅시다. 많은 관심 부탁드립니다.​지성과 감성의 공존 COXI배우고 생각하고 놀기, 이모든걸 함께.​#강남 #독서모임 #강남독서모임 #코지 #칵테일파티 ​   ​  모든 국민이 스포츠를 즐기는 활기찬 나라​   ​​국민의 생활체육 참여 정도와 참여 방식을 파악하고 생활체육을 더욱 활성화하기 위해 실시한 ‘2019년 국민생활체육조사’ 결과, 우리나라 국민들의 지난 1년간 생활체육 참여율*은 66.6%로, ’18년 62.2% 대비 4.4%포인트(p) 증가한 것으로 나타났습니다. 이는 최근 3년간 평균 2.3%포인트(p) 증가한 것에 비해 큰 폭으로 증가한 수치며, 당초 ’22년까지 달성하는 것으로 목표를 세웠던 생활체육 참여율 64.5%를 조기 달성하는 등 우리 국민의 생활체육 참여가 큰 폭으로 증가했음을 확인할 수 있었습니다.* 생활체육 참여율: 주 1회 이상, 1회 운동 시 30분 이상 규칙적으로 생활체육에 참여한 비율​   ​특히 여성의 생활체육 참여율은 ’18년 62.8%에서 ’19년 65.1%로 전년 대비 2.3%포인트(p) 상승, 저소득(월 소득 100만 원 미만) 계층의 생활체육 참여율도 ’19년 59.6%로 ’18년 57.4% 대비 2.2%포인트(p) 상승했습니다. 이와 함께 읍면 지역의 생활체육 참여율도 65.9%로 ’18년 62.3%에서 3.6%포인트(p) 상승하는 등 체육 참여의 사각지대가 해소되고 있음을 확인할 수 있었습니다.​이는 여학생과 여성(출산·육아 등) 맞춤형 생활체육 프로그램 지원, 저소득층 스포츠강좌이용권 지원 등 관련 정책의 효과로 분석됩니다. 문체부는 앞으로도 여성, 읍면지역 등 생활체육 참여가 다소 미흡한 대상에 대한 지원 정책을 확대할 예정입니다.​   ​​향후 이용을 희망하는 체육시설은 공공 체육시설(45.8%)이 가장 많았고 민간 체육시설(28.7%), 기타 체육시설(14.0%)이 뒤를 이었습니다.  자주 이용하는 체육 시설은 민간 체육시설(24.5%), 공공 체육시설(21.6%), 기타 체육시설(14.4%)로 나타났습니다. 해당 체육시설을 자주 이용하는 이유로는 ‘거리가 가까워서’(42.3%)가 가장 많았으며 ‘저렴한 이용료’(29.6%), ‘전문적인 시설이 있어서’(20.1%) 등의 응답도 많았습니다. ​문체부는 그동안 공공체육시설을 확대해왔으며, 국민들이 원하는 공공체육시설이 ‘가까운 거리’에 조성될 수 있도록 지원할 계획입니다. 또한 많은 국민들이 건강한 삶을 위한 체육 참여 필요성을 인지하고 있는 만큼 국민체력100 사업을 확대하고 ’20년에 새로 진행되는 스포츠친화기업 선정과 지원, 질병치료 및 예방과 연계한 운동 프로그램 개발 등도 추진할 예정입니다.​   ​​우리 국민들이 많이 참여하는 생활체육 종목은 걷기가 41.6%로 가장 높게 나타났고, 등산이 17.3%로 그 뒤를 이었습니다. 생활체육 강좌와 강습 수강 경험이 있는 종목은 수영, 보디빌딩, 요가·필라테스·태보 순서로 나타났습니다. ​이러한 생활체육 참여율 상승은 문체부가 공공체육시설과 공공스포츠클럽 등에 대한 지원을 확대해 생활체육 향유 기반을 마련하고, 생애주기별 맞춤형으로 다양한 생활체육 프로그램을 지원하는 등 국민들이 생활체육을 통해 건강한 삶을 영위할 수 있는 환경을 지속적으로 만든 결과로 분석됩니다.​​    문화체육관광부는 2019년 국민생활체육조사 결과를 바탕으로  국민들이 건강하고 활기찬 삶을 만들 수 있도록  생활체육을 더욱 활성화하겠습니다​       ​ ​안녕하세요 ​오늘은 간단얘기를 할려고왔어요!​다들 운동을 시작하기에앞서 자신이 추구하는목적이 무엇이라고 생각하시나요?​미적인 표본인 보디빌딩,피지크​오로지 힘 ! 파워리프팅,역도성운동​자 일단 두가지운동의 공통점 및 차이점을 살펴보도록하겠습니다​ 공통점 중량을 기반으로한 훈련방식-무겁거나 가볍거나 둘다상관없이 중량이 얹어진운동으로하는 베이스고결국은 무겁냐 가볍냐의 차이​ 차이점파워리프팅 : 무조건 ! 들기위함이 크다보니 해당부위의 타겟팅성 운동이아닌모든 근육을 최대로 활용을 요구한다.ex)벤치프레스 3대운동의 최대의 무게의 한개를 들수있는 1rm 을 기록으로 승부를본다​벤치프레스가 비교하기쉬운 극단적인예시이다​사진을본다면 일반적으로 알고있는 벤치프레스와는 현저히 다르다는걸 볼수있다​왜? 앞서 말했듯 모든근육을 최대한활용을 하여 들기위함이라고했다.​일단 가슴운동으로는 맞겠지만 가슴에 집중도는 거진 10~20%밖에 되지않을거다....​그냥 어떻게하던 들기위함이 목적이다​쓰이는부위는 가슴 삼두 승모근 견갑골 둔근 아니 그냥 누워있데도 전신이 다쓰인다​​보디빌딩 :해당부위의 근육의 사이즈증대를 위한 고립운동으로써 최대한 같이 쓰이는 부위의 근육들도 참여를 적게한다 파워리프팅이랑의 극강의 차이점은 허리의 아치​아치란 ?​활처럼 휘어있다고해서 아치라고 이름을 붙여놓았고​아치가 형성이 잘되고 심하게 굴곡이 나올수록 하체를 지면에 붙혀서 밀수있는 힘이 더강해지기때문에​파워리프팅에서는 많이활용을한다​??? : 그러면 가슴운동이 덜되잖아요 ​네 그래서 말했듯 둘의 훈련방식은 차이점이 극강하게 나타납니다​아차차.. 보디빌딩이었지​밑의 보디빌딩의 고립적인운동의 주요 머슬타겟은 가슴! 더나아가 삼두근까지​보디빌딩도 리프팅방식과 똑같이 다른부분의 머슬의 협동성을 최대한 제한하기위한 자세들이 많다​엄지를 빼고 들어올리는 썸리스그립 ( 전완근의 개입을 최소화 )​과한 아치와 복압의 긴장을위한 벤치위에 다리를 올려놓은 자세​등 운동방법이 여러가지가있습니다​ 그러면 어떤식의 운동법이좋나요?​목적이 커지고싶은 근육의 증대보다는 파워에 목적이맞다면 파워리프팅​목적이 힘보다 근육의 증대에 목적이 맞다면 보디빌딩​이정도라고 말씀드리고싶습니다 선택은 입맛에 맞게!​​-여담-​저는 미적으로 보이는 근육을 추구하기때문에 보디빌딩방식의 운동법이 70&이상입니다​나머지 30%는 1rm을 도전을 많이하는편입니다 ​나아가서 5rm의 훈련법도 많이 진행하는편이구요​본인의 무게가 매번 1rm이 고정이된다면 그만큼 몸도 정체기나 성장률이 더딜겁니다​1rm이 5rm이 될수있도록 해줘야 나중에 1rm이 12rm까지는 올라가면서​그만큼의 근육의 비대가 많이 이루어질겁니다​저도 비시즌에는최대한중량에 포커스를 많이둔 훈련을 진행을 합니다​그래야비시즌이되어서도 중량이 훅 떨어지지는 않아서요 ㅎㅎ​어찌되었건 운동에는 정답이없습니다 ​그래도 쉽게가는길은 있습니다 !​지름길로 가고싶으신분들은 연락주세요​헬스장문의 tel : 053-643-2324kakao : lafitness​pt문의 tel : 010-9345-8036kakao : bubby641 허용석(eden)​ LA휘트니스대구광역시 달서구 월배로 166 우림빌딩 4,5층 ​   090703오빠에게 여유의 시간이 생겼다. 이곳에 온 후로 오빠네 가족과 함께 놀러 나가게 되었다. 목적지는 해변! 일명 근육 해변 Muscle Beach 라고 불리우는 Venice 로 향했다.   바닷가 간다고 오랫만에 신이났다. 호주에서 구입한 비키니에헐리우드에서 구입한 원피스와 귀걸이를 하고 나왔다. 전날까지만해도 녹아버릴듯 태양이 강하더니,해변에 왔는데 하늘이 흐릿해서 좀 슬프다.  새언니가 너무 예뻐서내 얼굴이 뭉개짐에도 불구하고 사진을 올려본다.대신 스마일 스티커 ㅎㅎㅎ 두명의 여자를 모시고 다니느라 오빠는 바쁘다.   나는 사진찍고, 새언니는 바다에 발담그고,오빠는 짐꾼이 되었다. 허허오빠 미안~다 그런거지 뭐...  살짝 LA 베니스 해변 주변을 구경해본다.Muscle Beach 답게 야외 헬쓰장과 운동하는 사람들, 그리고 근육맨들이 가득하다. 왜그런고 궁금해서 알아보니이 곳은 전 세계적으로 보디빌더들에게 인정받는'보디빌딩의 메카 Mecca of Bodybuilding' 라고 한다. 그 유명한 아놀드 슈왈제네거 역시 보디빌더 현역시절에 이곳의 짐Gym 에서 훈련을 했다고 한다.머슬비치 Muscle Beach 의 기원은 1930년대 보디빌딩의 발전과 함께 시작된다.최초의 머슬비치는 베니스보다 좀더 북쪽으로 해변을 따라 올라가면 있는 산타모니카 Santa Monica 지역으로,보디빌딩 산업이 커지며 그곳에서 휘트니스 전시회가 개최되면서 시작되었고,1950년대, 지금의 베니스 머슬비치 Muscle Beach Venice 로 개발되면서 본격적인 세계 보디빌딩의 명소가 되었다고 한다. 현재는 매년 이 곳에서 각종 보디빌딩 대회나 파워리프팅 대회가 야외에서 열린다고 한다.  하지만 보디빌더들의 근육들이 부담스러운 나는 거리 상점가들로 눈을 돌렸다.  베니스 해변가의 또다른 즐거움!이 곳에는 다양하고 독특한, 여행자들의 이목을 끌만한 이색적인 물건들을 파는 가게로 가득하다.  특히 티셔츠에 적힌 다양한 문구들은 하나하나 자세히 읽어보면 웃긴 것들이 참 많다. 그 중 내 눈길을 끄는 귀여운 열쇠고리 녀석들!!! 사실 이녀석들은 뉴질랜드에서도 한번 만나서 구입했었는데, (아래사진속 학사모 녀석!)중남미를 거쳐 미국으로 올라오는 동안 유실되었던 터였다.  나는 다시한번 녀석의 매력에 빠졌고 결국 내 형제자매를 닮은 세녀석을 골라 구입했다. (위에 두개의 사진 중 오른쪽 사진) 사진의 오른쪽부터,의사인 언니, 청소년기에 꽤 오래도록 검도를 배웠던 오빠,그리고 방랑하는 불량 나까지...ㅎㅎㅎ  여행을 다니다보면이렇게 기념품들이 나라와 상관없이 의외로 많이 겹친다는 것을 알게된다.뉴질랜드에서 본 것이 미국에서도 보이고,쿠바에서 보았던 것을 유럽에서도 보고,심지어는호주에서 샀지만 Made in India 가 적혀있던 다양한 활용이 가능하던 치마, (아래 사진, 찍은 장소는 뉴질랜드)  이 치마를 이곳 베니스 해변에서 또 만난 것이다!!!  치마를 활용하는 방법이 들어있다는 CD까지 받고 샀지만내가 보지 못한 활용법 으로 마네킹에 걸려있는 것만 같아 이것저것 열심히 사진을 찍어보았다.  점점 날씨가 맑아오자,해변에 사람들도 늘어간다.그리고 어디론가 몰려가는 사람들... 거리 퍼포먼스가 시작되고 있었다.헌데 이곳의 퍼포먼스는 다른 곳과는 좀 달랐다.단순히 자신들의 쇼를 보여주는 것이 아닌구경꾼들을 참여시키고 대결을 시키는 등의 방식이 참 새로운 거리공연이었다.  그 밖의 베니스 해변을 즐기고,해변을 따라 북쪽으로 조금만 올라가면산타모니카 해변 Santa Monica Beach 이 펼쳐진다.  산타모니카는 해변보다는 주변의 쇼핑 거리(3rd Street Promenade)와 1909년에 만들어져 미 서부 해안에서 가장 오래되었다는 부두인 Santa Monica Pier 에 있는월미도의 놀이동산 같은 퍼시픽 공원 Pacific Park 으로 사람들을 끈다. 무엇보다 LA 다운타운에서 가장 가깝게 위치한 해변이라 LA 시민들이 가장 쉽고 편하게 찾게되는 해변이다.  이곳이 3rd Street Promenade 이곳에서 적당한 식당에 들러 허기를 채우고,집으로 돌아가며 다양한 LA의 모습을 둘러본다. 쿠바에서만 볼 수 있을 것 같았던 클래식 차들도 가끔 볼 수 있다.    내당4동 행복공감 페스티벌 현장을 찾아서여러분 안녕하세요~즐겁고 신나는 축제에 다녀왔어요!​내당4동에서 매년마다 열리는 행복공감 페스티벌에 다녀왔는데요~동네에서 이런 축제가 열린다고 해서 바로 구경을 갔습니다.한켠에 작품전도 열렸습니다.무대가 시작되기 전에 일찍가서 작품들을 먼저 감상했는데요~​도자기 체험 교실에서 만든 작품들  ​​작품전 한켠 곳곳에 소원등불도 놓여져 있었습니다~ ​ ​﻿﻿창의력이 넘쳐나는 아이들의 작품을 볼 수 있었습니다.​​서부공고 학생들의 작품들..행복공감 페스티벌은어린이와 청소년들이 무대에서 노래도 부르고 춤도추며자신의 장기를 뽐낼 수 있는 그런 축제인데요.​"아이 하나 키우는데 온 마을이 나서 보자"는 뜻에서 시작한 교육나눔 프로그램이라고 할 수 있는데요.​올해로 벌써 4회째라고 하더라구요~​이 축제가4년째 접어들면서청소년들에게 큰 변화가 일어나고 있다고 합니다.동네를 지나다니면서 먼저 인사하는 아이들이 늘어나고,아이들에게 관심을 갖는 어른들이 많아져내당4동 교육나눔 위원장님께서는 그렇게 뿌듯할 수가 없다고 하셨어요!!무대의 시작을 취타대의 행진, 공연으로 열었습니다.경운초등학교 학생들로 이루어진 취타대 무대였는데요.하나도 떠는 기색 없이멋진 오프닝 무대를 열어주었습니다! ​​강일 태권도장 어린의들의 태권도 시범도 있었는데요.여학생들이 태권도 시범을 보이니더욱 눈에 띄고, 더욱 멋있더라구요~저도 한때 태권도를 배웠었는데태권도 시범을 보니 내적 꿈틀거림이...ㅎㅎㅎ ​​경운중 학생들의 기타연주도 있었습니다.기타연주가 제법 어려웠을텐데,다들 열심히 노력해서 연습한 것이 눈에 보이더라구요~그리고 또 듀엣노래도 함께 불러 더 멋진 무대를 보여줘서 감동을 받았습니다!!​​​정말 한시도 눈을 뗄 수 없는 마술쇼!!!마술쇼는 집중해서 보고 또 봐도 신기 하더라구요~다들 마술사에게 홀려버려서시간이 가는 줄도 모르고 봤던 마술쇼였습니다.​​경운초등학교 학생들의 댄스무대​​​경운중학교 학생들의 노래자랑 순서입니다~​요즘 아이들은 노래를 정말 잘 부르는 것 같네요.​저도 어디선가 들어본 멜로디라서 흥얼거리며 노래를 감상했습니다ㅋㅋㅋ​​아니 이렇게 몸이 좋을수가 있나요!!!​서부공고 학생들의 보디빌딩 무대 또한눈을 뗄수가 없었습니다ㅎㅎ요즘 아이들은 정말 못하는게 없고, 빠지는 것도 없는것 같아요.재주도 많고능력도 좋으니..축제를 즐기고 있는 저는 부끄러웠습니다.그래도 초,중,고등학생들의자신만이 뽐낼 수 있는 여러가지 색다른 무대를 볼 수 있어서저까지 어려지는 것 같았어요~​﻿﻿그리고 안땅어울림팀의 찬조무대도 있었는데요.어린아이들 사이에서 더 멋있는무대를 보여주셨어요~!그래서 기억에 남는 무대였습니다.총 12팀이 무대에서 장기를 뽐내고 채워주었는데요~누구나 참여할 수 있는 무대니여러분도 자신의 장기를 잠재워두지 마시고무대에서 한번 뽐내보면 어떨까요~??​행복공감 페스티벌은 서부공고 체육관에서 매년 열리는 행사니시간되신다면 모두들 구경 한번 가보세요.젊음을 만끽하고,흥도 돋울 수 있는 축제입니다.그럼 여러분 다음번에 또 좋은 소식들고 찾아뵐게요~그때까지 다들 건강 챙깁시다!성피티 스포츠지도사 무료특강​성피티는 생활스포츠지도사2급 자격증 시험 관련 강의를 판매하고 있으며 보디빌딩 종목의 실기·구술시험 대비 무료특강을 진행할 예정입니다.​​ ​생활스포츠지도사2급 자격증은 체육 관련 전공자/비전공자 모두 취득할 수 있는 국가공인자격증이며 취득 시 해당 종목에 대하여 누군가를 지도할 수 있는 자격이 부여되고 시험은 1년에 한 번 시행되고 있습니다. 시험은 필기시험 - 실기·구술시험 - 연수 과정으로 진행되며 현재 2021년 필기시험이 끝났고 수험생들은 실기·구술시험을 준비하고 있습니다.​​ ​성피티 스포츠지도사 보디빌딩 종목 실기·구술시험 대비 무료특강을 진행되며스포츠지도사 보디빌딩 종목 실기·구술시험 준비방법, 노하우 관련 특강으로 준비될 예정입니다.​강의일정은 021.06.12.(토) 10:00 ~ 12:001교시에는 오전 10:00시~11:20까지 준비방법&합격 노하우2교시에는 오전 11:20~12:00까지 질문/답변 시간으로 자주 묻는 질문에 대해서 진행합니다.​​ ​​성피티 홈페이지 특강 관련 공지페이지에 참여댓글 작성으로 신청을 받고 있습니다.참여 신청은 2021.05.24(월)~2021.06.10(목)까지 받고 있으니 미리미리 신청하세요​성피티는 코로나로 인해 비대면으로 무료특강을 진행하게 되었으며유튜브 비공개 스트리밍으로 신청자에 한해서만 특강 참여가 가능합니다.​2021년 스포츠지도사 보디빌딩 종목 실기·구술시험 대비 강의와 2022년 필기시험 + 실기·구술시험(보디빌딩) 대비 강의는 유료로 판매중에 있으니관심있는 분들은 신청해주세요​ ​ 생활스포츠지도사2급 성피티www.cambusedu.com 생활스포츠지도사2급 성피티www.cambusedu.com ​#성피티 #생활스포츠지도사2급 #스포츠지도사 #생활체육지도자 #보디빌딩 #실기 #구술 #무료특강 #유튜브 ​    ​              건강한 몸과             건강한 마음으로               해비타트와 함께 하세요!!                           3월 3일 삼겹살데이~!                     ​고소한 삼겹살 내음 대신건강을 선택한 60여명이 서울 시민청 바스락홀에 자리했습니다.  ​이번토크콘서트는 참가비 대신 아이들을 위한 학용품을 받기로 했습니다. ​노후된 건물, 곰팡이로 가득했던 동두천 소재 두드림이레그룹홈의 시설개선 뿐 아니라 마음 따뜻해지는 선물을 하고 싶었기 때문입니다. ​이 날의 참가비로 노트 218권,스케치북 12권, 연필 6다스 등 총 300여 점의 학용품이 모였습니다. ​사정이 있어 강의는 듣지 못하지만 아이들에게 학용품만이라도 전해주면 좋겠다며 택배로 보내주신 분도 있었습니다.      ​​“여러분은 언제가 가장 행복하신가요? 저는 운동할 때가 가장 행복해요. 기쁠 때도 슬플 때도 화날 때도 모두 운동으로 해소하죠.” ​숨참기, 균형잡기, 앉았다 일어서기 등 신체 나이를 측정할 수 있는 간단한 체조를 하며 스타트레인 정주호 대표의 본격적인 강연이 이어졌습니다.   ​정주호 대표는 이병헌, 송중기, 한효주등 유명연예인의 트레이너이자 많은 사람들을 돕는 ‘건강전도사’로 유명합니다. 2015년 한국해비타트 협력위원으로 위촉되어 함께 건강한 마인드, 건강한 사회를 만들어가고자 이번 토크콘서트에 재능기부로 참여해 주었습니다.          “해비타트와 저(정주호)의 공통된 키워드는 ‘빌딩(Building)’이에요. 집짓기를 ‘빌딩’이라고 부르듯 몸을 가꾸는 일도 ‘(보디)빌딩’이라 부르죠. 완벽한 외형을 만들기 위해 튼튼한 체력이필요한 것처럼 모두에게 안락한 집이 있는 세상을 만들기 위해 우리들의 노력도 필요하지 않을까요. 그것이바로 저와 여러분이 앞으로 함께 해나가야 할 일이에요.” 그가전하고자 하는 건 비단 몸의 건강만은 아니었던 듯 곰팡이 가득 찬 방안에 살고 있는 성균이네 이야기를 통해 건강한 집이 주는 중요성을 전하기도했습니다. 나아가오늘의 운동이 모든 사람에게 안락한 집을 제공하는 해비타트운동으로 전환될 수 있도록 도우며 참여의 기회를 제공했습니다. 직장 동료와 함께 참여했다는 오주은 님은 "정주호씨가 알려준 건강 팁을 잘 지켜 건강한 몸 만들기에 힘쓸 예정이예요" 라며 건강한 집을 통해 누군가의 삶이 치유될 수 있다는 말이 인상깊어요. 그 치유를 위해 노력하는 한국해비타트 그리고 정주호씨와 함꼐 건강한 집짓기를 응원할께요!" 라고 소감을 전했답니다~ ​    한국해비타트의건강한 집짓기는 2016년에도 계속될 것입니다. ​누군가가이 건강한 집을 통해  천식이나피부병, 그리고 정신 장애를 치유하고 불면증이 사라지는 삶의 변화를 누렸던 것처럼 더 많은 사람이 안락한집이라는 울타리 안에 행복할 수 있도록 말입니다. ^^         정주호 트레이너가 전하는 건강한 몸 만드는 Tip!​1. 생각을 전환하기 건강은단순히 몸의 변화를 넘어 나의 의식과 생각과 관계를 모두 긍정적으로 변화시킵니다. 2. 멘토 찾기건강한습관을 지닌 주변 사람을 롤모델로 삼아 수면,운동.생활 전분야에 걸쳐 노하우를 배웁니다.3. 몸의 말에 귀 기울이기 입맛대로즐기는 삶은 이제 그만. ‘몸’이 좋아하는 식습관과 운동습관을 지닙니다. 4. 행동으로 옮기기유투브에 '정주호'를 검색해보세요. 100가지가 넘는 다양한 운동법을 소개받을 수 있답니다.​5. 최선을 다하기딱 4주만 투자하세요. 건강한 몸과 마음의 변화를 느낄 수 있을 거에요. 한국해비타트가 전하는 건강한 집 이야기! 1. 친환경 건축자재 단열재, 천장재, 외장재 등 고효율·친환경 건축자재를 사용해 건강한 집짓기를선도합니다. 2. 위생시설 건립열악한위생환경으로 인한 질병문제를 해결하고자 화장실 등을 건립하고, 인식개선교육을 펼칩니다.3. 깨끗한 식수 시설깨끗한식수를 보급할 상하수도 설비를 설치 및 노후화된 상수도관을 교체해 질병 발생률을 낮추는데 기여합니다.4. 마을환경개선 나무를심거나 벽화를 그림으로써 마을환경을 가꾸고 지역사회를 변화시키는데 일조합니다.5. 가정경제지원 건강한가정경제를 돕기 위한 경제교육, 일대일 재무상담, 기술교육등의 자립지원프로그램을 병행합니다.   부산경상대학교 스포츠레저학과를 소개해드립니다! 안녕하세요~부산경상대학교 스포츠레저학과 입니다.처음에도 학과 소개포스팅을 했었는데 오늘도 스포츠레저학과의 자랑거리를 소개를 할려고 합니다.그럼 시작해볼까요?        올해 입학식은 날씨가 너무 안좋았네요...17학번 입학식을 했는데 이렇게 풋풋한 17학번이 스포츠레저학과를 빛낼 수 있을까? 라는 생각을 가지면서 걱정을 했는데 걱정은 무슨17학번이 들어오고 많은 변화가 생겼습니다~!    스포츠레저학과는 이론보다 실기강의가 많고 다양한 전공들이 많아서 자기 전공이나 관심을 가지고 있는 전공에 쉽게 다가갈 수 있고,전공은 보디빌딩, 스피닝, 수영, 배드민턴, 볼링, 줄넘기 등이 있으며 스포츠레저학과에서 가장 핫하고 인기가 많은 전공은 보디빌딩과 스피닝 입니다!         작년에도 멋진 선배님들께서 보디빌딩 수상과스피닝의 멋진 공연을 보여줬는데요! 우선 보디빌딩부터 소개를 하겠습니다.스포츠레저학과 보디빌딩은 2016 제49회 Mr&Ms FITNESS 부산선발대회2016 제22회 SABA배 Mr. Ms 보디빌딩대회 2016 제15회 부산광역시 시장배 보디빌딩선수권대회2017 Mr & Ms Fitness 부산선발대회등으로 시합에 참여해 멋진 성적을 보여주고 있습니다~!지금도 식단과 몸 관리 하면서 다음 시합 시즌을 준비하는 보디빌딩 선수들 정말 멋집니다!      다음은 스피닝입니다! 스피닝은 보디빌딩과 마찬가지로 스포츠레저학과의 자랑거리죠~스피닝은 동아리도 있으며 스피닝 전공으로 하는 학생들은 센터에서 취업을 내서 스피닝 강사도 하고체육대회, 잔메체전 학교 축제에 공연도 보여주고 있습니다!  스피닝이 그만큼 칼로리가 소모가 많이 되고 다이어트에 좋은 운동이라고 하는데매일 스피닝을 하고 연습을 하는데 얼마나 힘들까요?..      이번은 줄넘기입니다.작년에도 2016 전국생활체육대축전 줄넘기 대회에서 스포츠레저학과가 줄넘기 성적을 내고 왔었는데올해 17학번도 일내고 왔네요~!단체전과 개인전을 다 쓸어버리고 왔습니다.역시 스포츠레저학과~ 짱짱 ><    마지막으로 카약입니다.스포츠레저학과는 처음으로 제4회 서구청장배 청소년 송도카약대회에 참여를 했습니다!처음인지라 재미삼아 참여를 했는데요.이게 무슨 일이? 단체전에서 1등을 하고 왔습니다!!기대를 저버리지 않는 우리 스포츠레저학과~!  이것보다 더 많은 수상과 자랑거리는 많지만하이라이트 부분만 해서 포스팅을 했습니다~!부산경상대학교 스포츠레저학과는 자기를 위해 열심히 준비를 하며 시합에 출전을 해 성적을 내고 자기의 전공에 맞게 열심히 하루들을 보내고 있습니다~스포츠레저학과 정말 멋있고 존경스럽습니다~! 이상 부산경상대학교 스포츠레저학과였습니다!!감사합니다^^부산경상대학교 카카오톡 친구맺기http://plus.kakao.com/home/mu7c9jaf부산경상대학교안녕하십니까. "부산경상대학교" 입니다*^^*plus.kakao.com↓↓↓↓ 사진을 클릭 ↓↓↓↓#이새윤, #리포터출신배우이새윤, #서경덕교수, #항일유적지탐방,  [더데일리뉴스] “연기요? 역사를 제대로 아는 것도 연기 폭을 넓힐 수 있는 또 다른 드라마에요. 저의 한계가 어디까지인지 시험해보고 싶어서요 '다크투어리즘' 이란 여행이 막상 해보니까. 다크하지 않던데요 음... 씁쓸한 다크초컬릿 같지만, 깊은 단맛의 여운이 남는 매력이 있어요.”​리포터 출신 배우인 이새윤은 얼마전 서경덕교수와 역사의현장 항일유적탐방에 동참하였다고 그때의 소감을 해맑은 미소로 설명하였다, ​그녀는이번  항일유적탐방을 시작하게 된 이유에 대해 “다음 작품 오디션을 준비하다가 친한 감독님의 지인들과 인연이 되어서 참여하게 되었어요. 항일유적탐방을 듣는 순간 아! 이건 내가 꼭 함께하고픈 기회라고  마음을 쿵하고 울렸어요. 역사적으로 항일투쟁이 있었기에 지금의 우리가 있는 거라고 늘 생각했거든요 한번도 가져보지 못한 것을 원한다면 반드시 한 번도 해본적이 없는 일을 해야 한다”며 취지에 대해 설명하였으며 이는 이새윤 배우의 또 다른 철학이 스며든 본 모습이라고 해도 과언이 아니다.    ​그녀는 또한 이번 항일유적탐방에 참여하게 된 의미에 대해 “제가 직업이 배우라서 그런지 그 당시 독립운동가들이 어떻게 살았는지에 대한 시대상의 기분을 느끼고 싶었어요, 더욱이 이번 테마여행을 알리는 것도 목적이지만, 이것을 시대 흐름에 맞게 영상으로 기록해 놓는것도 아주 큰 역할이고 사명이라는 생각이 들었어요, 그리고 제가 제일 잘 하던 거잖아요”라고 이번 탐방에 참여하게 된 진정한 의미를 진실하게 피력하였다.​리포터 출신 배우 이새윤은 얼마전 OCN드라마에서 춘섭(박상민분)의 타깃이 되는 카페여주인으로 눈도장을 찍었으며, 호기심이 많고 무엇이든 도전하는 것을 좋아하는 덕에 리포터에서 배우로 전향 다양한 경험을 했다. 영화제 프로그래머, 보디빌딩선수, 대학로 연극배우, 엔터테인먼트 연기강사까지 다양한 분야를 경험하였고 특히 보디빌딩은 새로운 도전이어서 체력적인 한계도 경험하였다.​사실 그녀는 “리포터 할 때부터 기자역으로 안나오는 드라마가 없었다. 그녀는 늘 더 큰 물에서 놀고 싶어 과감히 방송국을 나와 연극무대로 갔다, 그 때 처음 맡게 된 것은 선배들의 심부름을 하는 조연출이었고 그 때 많은 마음공부가 되었던 것 같다”고 그때를 회상하였다.​또한 이번 항일유적탐방을 하게 된 일이 드라마나, 영화는 아니지만, 배우로서 꼭 알아야하는 역사에 대해서 제대로 공부해볼 참이에요. 살아있는 드라마잖아요. 그녀의 노트에는 항일유적지, 독립운동가에 관한 메모가 빽빽하다.    ​이새윤배우는 SBS모닝와이드 리포터 먼저 연예계 데뷔를 했다 방송경력만 합하면 벌써 10년차 베테랑이다. 현장 순발력은 이미 보증된 셈이다.​그녀는 “지금 매체가 많이 변했어요. TV보다는 모바일로 원하는 시간에 원하는 것을 선택해서 볼 수 있고 영화나 드라마도 형식이 앞으로 많이 변할 거 같은 생각이 들어요 제가 전문가는 아니지만, 제가 연극을 하는 사이 빠르게 변한 분위기가 조금 충격으로 다가왔거든요, 그래서 새로운 일에 도전을 하자는 생각이 들어 이번에 서경덕교수와 함께하는 항일유적지탐방을 시작하게 된 계기도 의미 있고, 제일 잘 할 수 있는 일이라서 마음을 먹게 되었다‘고 말하였다.​이새윤은 “리포터에서 배우로 전향했을 때도 연기를 할 때 리포터 이미지가 방해되지 않느냐, 배우로서 나이도 있고 한계가 있다고들 할 때 마다 연극무대로 가서 고생도 좀 해보면서 저의 한계가 무엇인지. 배우로서 생각을 해보게 된거 같다”고 말하였으며, 배우가 일 년 내내 작품으로 바쁘지 않아요, 그 시간을 기다리며 지치지 않으려고 재밌는 것을 자꾸 연구하다보니 이런 좋은 인연을 만난 새로운 경험을 느꼈다는 기분이 든다“고 피력하였다.​이새윤은 다음달 테마여행기술연구소 투리스타와 성신여대 서경덕 교수가 의기투합해 진행하는 대한민국 항일유적지 탐방 프로젝트와 대한민국 임시정부의 요지였던 중국중경투어, 독도탐방을 가게 될 예정이다​이번에 참여하는 프로젝트와 탐방에 배우 이새윤과 유정래 배우가 의기투합해서 유튜브로 기록하는 여행기를 담을 예정이다. 두 여자의 여행기를 다큐로 담는 것 또한 역사적 유적지와 함께 의미 있는 기록이 될 것으로 기대가 모아지고 있으며, 하루하루 바쁘게 활동하는 그녀의 앞으로의 행보에 귀추가 주목되고 있다.​이새윤은 2006년 SBS ‘출발모닝와이드’ 리포터로 연예계에 데뷔해 드라마 ‘싸인’, ‘별에서온그대’ ‘빙의’ 영화 치외법권, 초능력자 등에 출연했다. 2017년에는 ‘제1회 NAC 코리아 피트니스 챔피언십 모델 뷰티 비키니’에서 4위를 차지했다. 이어 같은 해 ‘제6회 PHIL-ASIA 챔피언십 피규어’에서도 5위에 오른만큼 다재다능한 배우다.​또한 배우 유정래는 액션에 특화된 여배우로 2014년 SBS드라마 ‘쓰리데이즈’로 데뷔해 신의퀴즈, 작은신의아이들, 영화 미쓰백, 안시성에서 눈도장을 찍은 신인이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#서울호서예술실용전문학교 #서울호서예전 #스포츠건강관리계열#미스터코리아김성환 #김성환 #김성환특강 #미스터코리아 #미스터코리아특강​  ​지난 4월 17일 토요일, 스포츠건강관리계열에서는 미스터코리아 김성환 선수의 특강을 진행했습니다~!이번 특강은 코로나19로 인한 거리 두기와 방역 수칙을 철저히 지켜서 진행되었습니다!​​ ​​먼저, 특강이 진행되기 전에 스포츠건강관리계열의 계열 부장님이신정구중 교수님의 인사와 미스터코리아 김성환 선수의 소개가 진행되었습니다.그 후 본격적인 특강이 시작되며 1부 보디빌딩 선수의 운동 방법과 식이 요법에 대한 특강이 진행되었고2부에는 웨이트트레이닝 운동법, 3부에는 Q&A로 학생들의 궁금한 점을 모두 풀어주었습니다.​​  ​​특강은 스포츠건강관리계열에 관심이 있거나 그 분야를 꿈꾸는 고등학교 학생들을 대상으로 진행되었고마지막에는 단체 사진을 찍으며 마무리되었습니다!​​   ​​미스터코리아 김성환 선수는 2014년 미스터코리아 선발대회 그랑프리,2014~2016년 전국체전 보디빌딩 -75kg급 금메달,2015, 2017년 세계 남자 보디빌딩 -80kg 금메달,2019년 토론토 프로슈퍼쇼 클래식피지크 우승 & IFBB 프로 자격 취득,2020년 미스터올림피아 클래식 피지크 출전의 화려한 경력을 지녔으며서울호서예전에서는 학생들에게 강의도 진행할 예정이에요.​​  ​​특강을 진행한 미스터코리아 김성환 선수는"특강에 참여한 고등학생분들이 추후 성장해 지금의 피트니스 업계를 발전시키고 이끌어 나가야 할 분들이기에뜻깊은 자리였고, 그분들에게 조금이나마 좋은 길잡이의 역할을 했으면 하는 바람이고,저에게도 의미 있는 시간이었다"라고 전했습니다.​  ​   이제 20여 일 앞으로 다가온 충남도민체육대회로 서천군은 분주한 모습입니다.충남도민체육대회는 5월 16일부터 19일까지 4일 동안 충남 서천군 서천 종합운동장 등 25개소에서 경기가 진행됨을 알려드립니다.   피어나는 서천의 꿈! 하나 되는 도민의 힘!이라는 슬로건 아래 220만 충남도민이하나로 어우러지는 체육대회가 충남도민체육대회입니다.   서천을 방문하는 시. 군 선수단들과 선수 가족들, 임원과 관광객들에게 친절함으로 다가서고 서천의 관광자원과 먹거리, 즐길 거리를알리는 역할도 하는 자원봉사자들과 노박래 서천 군수와 자원봉사센터 센터장을 비롯한 관계자들이4월 17일에 한자리에 모이는 충남도민체육대회 발대식이 있었습니다.서천군민이 자원봉사로 뭉쳐 하나가 되어 치르는 충남도민체육대회에 저도 참여하게 되어 기분이 남다릅니다.   서천군에서 처음 개최되는 충남도민체육대회는 도민체전이 단독으로 운영되는 경기가 올해 마지막이며,내년부터는 생활체육과 도민체전이 하나로 통합되어 운영됨을 알려드립니다.지금부터 충남도민체육대회 성화봉송 행사와 체육대회 일정, 경기종목을 알려드릴게요.   성화봉송 행사 순서를 살펴볼게요.성화 채화 - 5월 15일 8:30~09시 한산모시관 전시관 앞 특설무대성화봉송 – 5월 15일 09시~ 17시 서천군 일원( 13개 읍면-18구간/126명 )성화 안치 – 5월 15일 17시 서천특화시장성화 출정 및 점화 – 5월 16일 20시 서천 종합운동장 주경기장   충남도민체육대회 개회식은 5월 15일 4부 행사로 진행되는데, 행복바람, 흥바람, 행복한 서천 희망찬 충남,서천바람으로 볼거리와 즐길 거리가 풍성합니다.공식행사 순서는 선수단 입장 - 충남도민체육대회 개회선언 - 대회장 대회사 - 선수, 심판 대표 선서 - 성화 주차 릴레이와섬화 점화 - 선수단 퇴장 - 개막식 순서로 진행됩니다.   충남도민체육대회는 서천 종합운동장을 비롯한 25개소에서 진행되며 참가 인원은 15개 시군 선수 임원 8천여 명이 참가합니다.   경기종목은 19개 종목으로 축구, 배구, 게이트볼, 족구, 야구, 육상, 수영, 궁도, 역도, 씨름, 태권도, 보디빌딩,복싱, 유도, 테니스, 탁구, 검도, 배드민턴, 볼링 경기가 개최됩니다.   각각의 종목별 경기 시간을 참고하세요.   체육대회 경기가 펼쳐지는 기간 동안 선수들 부상 없이 좋은 결과 있었으면 좋겠어요.   함께 응원하고 함께하는 서천군민이 되어 충청남도민체육대회를 성공적으로 잘 마칠 수 있기를 기원합니다. 서천종합운동장충청남도 서천군 마서면 마서로 427    2019 미스터대구 피트니스대회 다녀온 후기 원래 일요일은 아무데도 안 가고 집에 있는 걸 좋아하지만지난 주에는 대회에 나가는 친구를 응원하기 위해 대구 보건대에 다녀왔어요!​운동을 시작한지 그리 오래 되진 않았지만, 옆에서 보이에도 정말 노력했는데이번 대회가 첫 출전이었는데도 불구하고 좋은 성적을 거뒀어요!​날씨가 엄청 좋진 않았지만... 그래도 친구의 색다른 모습을 봤고만족스러운 결과를 얻어서 정말 행복한 하루였답니다 :)  2019 미스터대구04월 14일 피트니스 대회 구경 후기내생애 이런 피트니스대회를 가는 일이 있을 줄 몰랐는데 친구 덕에 독특한 경험을 하게 되었어요. 생각보다 정말 많은 사람이 있었는데, 대회의 종목이 정말 다양하다고 해요. 친구는 비키니 미들부문이랑 스포츠모델 부문에 참가했어요.​그리고 단백질보충제 브랜드 바디맥스에서 시음회랑 포토존을 운영해서 봤는데 괜찮은 제품이 꽤 많더라구요. 제가 갓프로틴을 먹고 있어서 봤는데, 운동 시작한 남친한테도 선물하고픈 제품이 있었어요. 운동 안 하는 저도 관심이 생기는데, 운동하시는 분들로 부스가 북적거리던 ㅋㅋㅋ 운동하는 분들은 이런 대회, 흔치 않으니 구경가셔도 좋을 것 같아요!   대구 보건대학교 인당아트홀에서 일요일, 4월 14일에 진행되었어요. 올해로 51회째를 맞게 되는 대회인 정말 오래된 대회!역사깊은 대회라 그런지 열기가 엄청나더라구요. 이름있는 대회인 만큼 수상에 대한 경쟁도 어마어마했던 :-)친구때문에 오전 일찍 같이 갔는데도 사람이 많았어요.    대구광역시장배 2019 보디빌딩 대회 겸 51회 미스터대구 & 미즈 피트니스 선발 대회!본시작은 1시부터였어요. 저랑 대회 참여 안 하는 친구는 근처에서 밥도먹고~학교 근처라 괜찮은 밥집이 많더라구요 ㅋㅋ   첫 피트니스대회이지만 2019 미스터대구에서 좋은 성적을 낸 친구, 김소라 선수!팀바디맥스 선수로도 활동 중이에요.​더 대단한 건 본 직업은 물리치료사로 일하고 있다는 점.운동을 시작한 것도 직업이랑 이어져요. 환자의 몸은 봐주지만 그러다보니 자신에게 소홀해지고,살이 찌고 체력이 떨어지면서 운동의 필요성을 느끼게 되었다고 해요.​그러면서 운동을 본격적으로시작했고, 이후 운동에 재미를 느껴 대회 출전까지 하게 된!    무대 위의 친구의 모습은 정말 멋있지만 한편으로는 처음 보는 모습이라 어색한!!​낮에는 일하고 저녁 타임에 운동하느라, 그리고 대회 앞두고는 본격적으로 식단 관리한다고잘 못봐서 오랜만에 만난 것도 한몫 하려나..!ㅋㅋㅋ 원래도 제 기준에서 몸매가 정말 좋았는데대회 참여한다고 더 열심히 관리해서는 진짜 선수같은 모습이 보이더라구요.     이번 대회가 첫 출전인데도 불구하고 무려 두 개의 상을 받았어요.​비키니 미들부문에서 1위!! 그리고 스포츠모델 부문 3위까지!정말... 소리를 너무 많이 질러서 목이 갔네요ㅠㅠ화요일인 지금에야 돌아오고 있는 열정ㅋㅋ    그리고 친구가 팀 소속으로 활동하고 있는 바디맥스 부스에도갔었어요.공식 스폰서로 참여하는데 거기다가 시음회 행사도진행하더라구요.​저는 갓프로틴을 먹고있어서 다이나믹 엑스 wpi90먹어봤는데고소한 초코맛이라 너무 단것보다 제 입에 훨씬 좋았어요!    그리고 같은 팀바디맥스 선수들도 와서 응원을 해주시더라구요,다들 몸이..! 탄탄함이 다르다는 게 느껴졌어요.​이럴때마다 운동해야겠단 생각을 하지만 실천으로 옮기지 못하는게 저와 친구의 차이..ㅋㅋㅋ   가운데에 8번을 달고 있는 친구!저는 저렇게 하면 옆구리가 튀어나올테지만... 다들 저랑 다른 ㅋㅋㅋㅋㅋ    2019 미스터대구, 볼거리도 많았고 친구가 출전해서 더 재밌게 느껴졌나요?ㅋㅋ바디맥스에서 준비한 선물도 받고 포토존 이벤트도 참여하고~오랜만에 활동적인 일요일을 보내고 왔어요 ㅋㅋ​피트니스대회도 기대 이상으로 볼만하네요!  #2019미스터대구 #미스터대구 #피트니스대회 안녕하세요!이썹닷컴입니다.지난 토요일(10월 22일) 부천에서 특별한 행사가 있었어요!바로 머슬앤피트니스에서 주최하는 제7회 머슬콘서트가 그것이었는데요!이 행사는 이썹과 제휴를 맺고 있는 바디채널 중동점에서 진행됐어요. 이썹닷컴도 후원업체로 이 특별한 콘서트에 참여했습니다. 머슬콘서트 후기를 한번 풀어볼게요. <Meet the Hulk>라는 타이틀로 진행된 머슬콘서트에는이번 전국체전 보디빌딩 대회 남자 일반부 헤비급에서 1위를 차지한 이진호 선수와 2위였던 박정수 선수와 함께 벌크업에 대한 주제로 이야기하고, 2부에서는 박정수 선수와 함께 직접 운동에 대한 시범 및 설명을 듣는 시간을 가졌어요.이썹닷컴은 이날 따끈따끈한 신제품을 오픈했어요.  바로 뉴트리코스트에서 가성비 최고, 대용량 WPI제품인 웨이 프로틴 아이솔레이트 제품이 정식수입되서 들어왔거든요.두근두근 떨리는 마음으로 첫 스쿱을 떠 쉐이킷 쉐이킷~그 맛은요! 많은 분들이 맛있다고 칭찬을 아끼지 않으셨네요!그리고 한국에 들어와 많은 사랑을 받고 있는 제품인 뉴트리코스트 BCAA제품도 함께 했습니다. 시음은 성공적-! 행사의 주인공이신 이진호 선수와 박정수 선수도 이썹 시음하는 곳에도 오셔서 뉴트리코스트 웨이 프로틴 아이솔레이트와 BCAA제품도 맛보시고 이런 저런 근황도 이야기해 주셨답니다. 어멋어멋!뉴트리 클로렐라, 뉴트리 아르기닌, 짐빅센웨이, 마이오틴 그리고 인기만점 이썹모자까지!! 저희가 후원한 제품들도 보이네요~행사 준비로 분주한 데스크! 참가자 분들이 하나, 둘 모여 곧 북적북적해졌어요~행사가 본격적으로 시작하기 전에도, 중간에 브레이크 타임에도 많은 분들이 오셔서 뉴트리 웨이프로틴WPI와 BCAA를 맛보고 가셨습니다. 잠시 후원회사 소개를 할 시간도 있어서 이썹닷컴 소개와 오늘 시음하는 제품에 대한 소개도 잠시 했답니다. 이제 본격 머슬콘서트 시작! 이진호 선수와 박정수 선수의 근황 및 전국체전 출전 소감등으로 시작된 토크타임, 대화는 자연스럽게 이번 머슬콘서트의 주제인 벌크업 운동법으로 이어졌습니다. 그리고 2부에서는 박정수 선수와 벌크업 운동 공략법을 알아보는 시간을 가졌습니다. 박정수 선수의 벌크업 훈련 메뉴얼 중에서 대표되는 운동들을 먼저 소개해주셨고, 지원자를 받아 운동을 해보고 직접 교정하는 방식으로 진행되었습니다. 참가자 분들의 적극적인 참여로 머슬 콘서트가 더 후끈후끈! 열의가 대단했어요. 이후 퀴즈이벤트를 통해 행사의 재미를 더 했고, 모두가 즐기는 그런 시간을 가졌습니다.이번 행사에서 열정적으로 강연해주신 두 선수분들과 참여자들의 모습을 볼 수 있어서 이썹도 참 즐거웠습니다! 신제품에 대한 큰 호응도 감사드려요~ ​   ​  안녕하세요 아시아턱걸이챔피언 세계 턱걸이 기네스 보유자 리쌤입니다.  ​ 치닝디핑 활용 캘리스데니스 초중급자 루틴 DAY5 포스팅입니다.  ​ 차근차근 잘 따라오고 계시지요?  ​ 오늘도 영상부터 보시고  움직이는 그림과 함께  리쌤이 직접  ​ 자세한 설명을 드리겠습니다.  ​ ▼▼▼ ▼▼ ▼초중급자 가정용철봉 홈트레이닝 리쌤루틴 DAY5  영상 잘 보셨는지요?   ​ 그럼 움직이는 그림과 함께 상세한 설명을 드리겠습니다.  ​ ▼​첫번째 동작:  엘레베이트 원암 푸쉬업   초중급자 가정용철봉 홈트레이닝 리쌤루틴 DAY5    엘레베이트 원암 푸쉬업은 딥스바를 장착 후 바깥쪽을 한쪽으로 잡고 실시하는 동작입니다.   딥스바를 위로 이동장착 할수록 난이도는 쉬워집니다.   이 동작은 일반 원암푸쉬업으로 가기위한 단계이며  푸쉬업은 이미 모두 알고 있듯 팔, 어깨 , 가슴 ,코어,하체 등  전신의 근육을 모두 동원하는 최고의 운동입니다. ​ 더욱이 한팔로 실시하게되면 더 강도있는 견관절(어깨)컨트롤과 코어 , 하체의 힘 등  전신에 더 강력한 협응력이 필요로 하기에  더 강한 신체로 이끌수있습니다.    첫 시도는 골반보다 약간 낮은 높이부터 시작합니다.  한쪽팔은 뒷짐을 지거나 허벅지에 위치하는 등 편하게 하면 됩니다.   실시했던 높이에서 10회씩 3세트를 마스터한다면 딥스바를 한칸씩 낮추면서 계속 10회씩 3세트를 목표로 하여  딥스바를 최하단까지 이동하여 실시하는 것을 최종목표로 합니다.두번째 동작:  딥 푸쉬업     리쌤철봉 딥스바를 최하단으로 이동장착후 실시하는 동작입니다.    딥 푸쉬업은 말그대로 일반 푸쉬업보다 더 깊은 가동범위로 실시하는 푸쉬업입니다. 일반 푸쉬업에 비해서 더 높은 유연도와 더 많은 근육의 참여하는 만큼  더 강력한 신체를 만들수있습니다.    가동범위 아래지점에서 가슴이 잡고있는 바를 충분히 넘어가도록 실시합니다. 유연도가 떨어지거나, 동작간 통증이 발생하시는 분들은 딥스바를 조금 높게 장착하여 강도를 낮추어 실시합니다.    동작간에 부상을 당하지 않게 항상 주의하면서!  나에게 맞는 난이도로 실시하는것이 가장 중요합니다. 딥스바 최하단 높이기준 10회씩 3세트를 목표로 실시합니다.​​세번째 동작:  뉴트럴 풀업     리쌤철봉의 11자 뉴트럴그립을 잡고 실시하는 당기기 동작입니다.  뉴트럴그립에 리쌤과 같이 손바닥을 마주보게 엄지를 돌려 감싸쥔  오버그립으로 그립을 잡고  정석자세로 턱걸이를 실시합니다.      이미 알고 계시듯 풀업은 대표적인 당기기동작 등근육을 효과적으로 단련해주는 동작이며  일반 오버그립과 달리 뉴트럴그립은 팔근육(상완근과 이두근)의 참여가 좀더 많은 특성이 있습니다.    리쌤철봉은 이러한 이유로 그립을 다양하게 설계되어있으며  각 그립의 특징을 이해하여 고루 활용한다면 더욱 강한 신체가 될수있습니다.    좀더 바른자세는 바벨라토르 완벽한 턱걸이 영상을 참고하셔서  정확한 자세로 실시하도록 합니다. ​ 10회씩 3세트를 목표로 실시합니다.네번째 동작:  친업     친업은 손바닥이 본인을 보게끔 잡고 실시하는 친그립을 이용한 풀업입니다. 친업은 여러그립 중 이두근의 참여가 가장 큰 당기기동작입니다.   그렇기때문에 등운동 뿐만아니라 강력하고 멋진 팔을 만드는데 도움을 주는 동작입니다.  손바닥과 얼굴을 마주보게한 그립을 잡으시고 정석적인 자세로 친업을 실시합니다.    맨몸운동러, 홈트족분들 뿐만 아니라 실제 보디빌딩 선수들도 친업그립, 뉴트럴그립 , 오버그립 등을 실제루틴에 많이 활용하고있으며 그립별 특성을 잘 알고 활용하면 더욱 강하고 멋진 신체를 만들수있습니다.   초중급자 가정용철봉 홈트레이닝 리쌤루틴 DAY5  바벨라토르 완벽한 턱걸이 영상을 참고하셔서 정확한 자세로 실시하도록 합니다. 10회씩 3세트를 목표로 실시합니다.다섯번째 동작:  엘싯 투 턱플란체     엘싯투 턱플란체는 딥스바를 골반높이로 이동장착후 실시하는 동작입니다.   플란체로 가기위한 동작이기도 하며 손끝부터 발끝까지 전신의 근육을 동원하는 상당한 밸런스와 스트랭스가 필요한  캘리스데니스 무브먼트 입니다.   먼저 딥스바를 견고하게 잡은뒤 팔을 아래(신전)누르는 느낌으로  몸을 견고하게 만들어줍니다.  이때 귀와 어깨의 거리를 확보하며 동시에 무릎을 편상태로 다리(고관절)를 접습니다.  여기서 가슴쪽으로 무릎을 접고 허벅지를 붙이며 몸통을 앞으로 기울여주어 부드럽게  턱플란체 자세로 전환합니다.    영상속 리쌤처럼 반동이 전혀없는 엘싯투 턱플란체를 목표로 실시하시고, 어려울 경우 약간의 반동을 넣어 연습을 먼저하시고  차츰 반동을 줄이는것을 권해드립니다.      다만 본인이 제어하지 못하는과한 반동은 부상의 위험이 있으니 조심하시고  가동범위를 줄여서 먼저 연습하시고 가동범위를 높여나가는것도 하나의 방법입니다.  반동없이 5회 3셋트를 목표로 실시합니다   초중급자 가정용철봉 홈트레이닝 리쌤루틴 DAY5 ​  초중급자 치닝디핑 활용 캘리스데니스 루틴을 마치며 ... - 리쌤 -  ​ 리쌤철봉을 설계할때부터 생각해오고  바벨라토르 가족분들께도 효과적인 루틴을 만들어드리기로 한  약속들을  하나씩 하나씩 이루어나가고있습니다.  ​ 단계별 턱걸이 , 단계별 푸쉬업  , 각종 맨몸운동들  블로그란에 잘 정리해두었으니  잘 활용하시고 건강하셨으면 좋겠습니다.  ​ 이제 운동을 잘 모르는 분들을 위한 초급자 그리고 중급자 분들의 루틴도 만들어졌으니  앞으로는 질문이 많았던 운동들에 대해서도 영상을 다루어볼까합니다.  ​ 늘 응원해주셔서 감사드리며  앞으로도 더 열과성을 다해 지도편달하는 지도자 리쌤  그리고 운동교육 전문 크리에이터 바벨라토르 리쌤 이어나가겠습니다.  ​ 오늘도 운동신념 가지고 화이팅!      ​ 2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 ​​​안녕하세요!일산 플렉스짐입니다 ~~~^^오늘은 플렉스짐의 새로운 식구를 소개하는 시간을 갖도록 하겠습니다.이번 10월부터 플렉스짐 팀장으로 헬스장 운영을 맡아갈 임영훈 팀장님 입니다~~~~~​​임영훈 팀장님은 보디빌딩 각종 대회에서 화려한 수상경력을 가지고 있는 실력있는 보디빌더입니다 :)현재 2016년 고양시 대표선수로도 활동중이죠!사진속에 보이는 우락부락한 근육이 ~ 이미 예사롭지 않게 느껴지네요!​​꽃이 피어있는듯한 대단한 등근육~~!!!박수가 절로 나오네요^^ 앞으로 플렉스짐에서 임영훈 팀장님의 멋진 활약을 기대해보겠습니다~~~~운동을 사랑하는! 운동에 관심이 많은 우리 플렉스짐 회원님들도웨이트 운동과 관련된 어떤 질문도~~~ 고민하지 말고 물어봐주세요 ♥언제나 실력있는 트레이너 선생님들과 함께~ 앞서가는 일산 최고의 헬스장! 플렉스짐입니다 !!!그럼 플렉스짐 임영훈 팀장님의 보디빌딩 대회 사진을 쭈욱 감상해보도록 할까요????​​ ​​​보디빌딩 7가지 포징에 맞춰서 무시무시한 근육을 자랑하고 있는 임영훈 팀장님의 시합 사진입니다~~~!!!엄지가 저절로 올라가는 멋진 포즈와 근육이네요!​​​​​​ ​​​회원님들도 아시다시피~~~ 우리 일산 플렉스짐에는~~ 직업적으로 운동을 하지 않더라도웨이트 운동에 관심을 가지고! 보디빌딩 대회 참여 및 개인프로필 촬영을 위해서열심히 운동하시는 회원님들이 많이 계십니다 :)운동하고 싶어지는 곳일산 헬스클럽의 메카, 플렉스짐 이니까요 ♥그런 열성적인 회원님들을 위해 새로 근무를 시작하게 된 임영훈 팀장님은 반가운 소식이 아닐수가 없는데요~~다양한 대회 출전 및 수상경력을 바탕으로운동 멘토가 되어줄 모습을 기대해보겠습니다~~~~^^​​​​​언제나 새로운 수입기구로~ 운동하는 사람들의 마음을 사로잡는보디빌딩의 메카, 일산 플렉스짐입니다.좋은 기구와 더불어 실력있는 트레이너 선생님들과!여러분의 꿈을 이뤄보세요 ♥일산 플렉스짐이 항상 응원하도록 하겠습니다!!!!!!!!!!  박용진 의원 “아버지가 경찰 공무원…경찰 가족으로서 좋은 일에 힘 보태”​​[서울강북신문] 박용진 의원이 ‘몸짱 경찰관 달력’ 홍보를 통해서 학대 피해 아동을 돕는 사회 참여 활동에 나섰다.​박용진 국회의원(더불어민주당 강북을)은 지난 14일 유튜브 채널 를 통해서 ‘몸짱 경찰관 달력’을 제작한 박성용 경사(부천 오정경찰서)와의 만남 영상을 공개했다.​박성용 경사는 2008년부터 2012년까지 경찰 범인 검거율 1위를 기록, ‘로보캅 검거왕’이라는 별칭을 얻었다. 또 지난해 11월 UN본부 주선으로 카네기홀에서 세계 최초로 아동학대 피해자들을 위한 보디빌딩 퍼포먼스를 펼쳤다.​박성용 경사는 “소방관 달력은 전 세계적으로 존재하지만, 경찰관 달력은 세계 최초”라면서 “사회적 문제인 아동학대 피해자들에게 달력 판매 수익을 기부하기 위해 19명의 경찰관이 6개월 동안 열심히 운동해서 재능기부로 만들었다”고 밝혔다.​박용진 의원은 “아버지가 서울 종암경찰서에서 경찰 공무원으로 정년퇴임하셨다”면서 “경찰 가족의 한 사람으로서 현직 경찰관들이 좋은 일을 하는데 홍보로라도 힘을 보태고자 홍보에 참여하게 됐다”고 박성용 경사와 만난 이유를 설명했다.​박용진 의원은 “지금까지는 를 통해 정치나 재벌개혁 얘기만 했다”면서 “앞으로는 ‘몸짱 경찰관 달력’ 홍보와 같은 좋은 의미의 사회적 활동에도 적극 참여하겠다”고 말했다.​또 박용진 의원은 “ 홍보를 통해 달력이 많이 팔려서 학대 피해 아동도 돕고 경찰관들이 보람도 얻었으면 좋겠다”고 바람을 전했다. 는 구독자 수가 약 5만 4천여 명으로 더불어민주당 소속 현역 국회의원 가운데 1위를 차지하고 있다.​박성용 경사는 “소방관이나 경찰관들은 격무에 시달리기 때문에 운동이나 건강관리는 필수”라면서 “올해부터는 몸짱 경찰관 대회를 열어 전국에서 선발된 12명의 경찰관들과 함께 달력을 만들어 볼 계획이다. 전국의 경찰관들이 모델이 되기 위해 운동으로 멋진 몸을 만들고, 건강도 챙기게 되면 좋겠다”고 말했다.​​​​[사진설명]-박용진 의원은 14일 유튜브 채널 를 통해 ‘몸짱 경찰관 달력’을 제작한 박성용 경사와의 만남 영상을 공개했다.​ 피트니스 업계에 10년 넘게 활동하면서 업계의 많은 지인들을 만나고 인연을 이어가고 있습니다.피트니스 업계에서도 관련 출판업, 피트니스대회, 보충제사업, 교육업, 피트니스용품, 스포츠의류등 다양한 업계의 분들을 만나고 행사에 참여하면서 자연스럽게 알게되고 사적으로도 편하게 연락하는 사이는 아니지만 멀리서 바라보고 응원하는 분들중 ㈜UBIO 김광연 대표가 있습니다.​이 분은 트레이너 생활을 할때부터 서로 알고 방송등의 매체와 각종 피트니스 행사에서 친분을 쌓고 피트니스 업계의 발전을 위해서라도 응원하는 분이죠. 판교글로벌R&D센터경기도 성남시 분당구 대왕판교로712번길 22  얼마전 유바이오에서 진행한 UBIO Network Party에 초대되어 유바이오 헬스케어 피트니스센터에 다녀와 센터를 소개해봅니다.​   유바이오 헬스케어센터는 우리나라 IT 일번지 판교 중심부 판교글로벌R&D센터 지하1층이 위치하고 있습니다.주차장 바로 옆이라 주차하고 바로 입구가 보이네요.   이곳은 노인스포츠지도자 보디빌딩 현장실습 지정센터이기도 합니다.생활체육지도자 자격증이 스포츠지도자 자격증으로 개편되면서 필기와 실기시험후 연수과정에서 일정시간 현장실습을 이수해야 자격증이 발급됩니다.   환영해주셔서 감사합니다. ㅎ   제일 먼저 반겨주는 녀석이 바로 UBIO 마스코트 꾸미..   유바이오 헬스케어 센터 생각보다 무척 넓고 깔끕합니다.회원들은 주로 판교글로벌R&D빌딩에 근무하는 분들인 것 같았어요.​   아무리 불금이라지만 일반적으로 헬스클럽이 가장 분비는 퇴근후 무렵인데도 한산하니 쾌적하네요.​   꽤나 쾌적한 피트니스 센터인데 많은 분들이 알지못해서 아쉬울 정도..   피트니스 전문기업 UBIO가 만든 무중력 트레드밀도 독특합니다.전문적인 재활 및 거동에 제한이 있는 분의 재활치료를 위해 특화된 기구입니다.   피트니스센터를 둘러보고 방명록에 글을 남겨봅니다.뭘 쓰지? 고민하다 쓰는 건 ... UBIO 화이팅!! ㅋ   그리고 네트워크 파티에 참석해주신 피트니스 각 업계에서 활발히 활동하시는 분들의 소개가 이어집니다.모두 김광연 대표와 피트니스 발전을 위해 각 분야에서 서로 교류하는 분들이죠.   김광연 대표와 함께 인증샷으로 유바이오 헬스케어 소개를 마무리합니다. 그리고 UBIO의 슬로건!좋은 운동은 누구에게나 평등하게 주어져야 한다.  ACSM, NSCA, ACE, NASM, The CI, NCSF, NFPT, NASTA, IFPA, NETA미국 공인 운동사자격증 총정리 국내에서 트레이너를 하기위해 국가공인된 자격증은 생활체육지도자 보디빌딩(2급, 3급), 생활체육지도자 1급(종목無) 뿐이다.그리고 다른 수많은 자격증은 모두 민간자격증이다. 쉽게 말해 협회에서 발급하는!! 그런데 이런 협회중 꽤 공신력있는 단체도 있다. 예를들어 대한운동사회(KACEP) 정도??자 그럼 미국은 어떤가? 미국에서는 트레이너에 관한 국가가격증은 없다. 우리나라의 민간자격위원회에 해당하는 미국의 전국 자격기관위원회(National Commission for Certifying Agencies: NCCA)의 공인 자격으로 인정받는 것이 가장 중요한 조건이라 할 수 있다.아래 표에있는 10개의 기관의 자격만이 미국내에서 준국가 공인 자격으로 인증을 받고있다. 각 기관의 인지도, 시험 비용과 난이도, 합격율 ,자격연수여부(10개의 단체중 NASM을 제외한 9개의 단체는 어떠한 연수나 교제, 워크샵참여 없이도 독학으로 공부해 자격을 취득할 수 있음), 자격요건, 트레이닝 철학, 취득후 자격유지를 위한 관리(CEU)등을 꼼꼼히 따져보고 자격증을 준비하길 바란다.   <아래에 정리되어있는 내용은 해당협회 담당자, 현직 유명 트레이너들의 자격증 소유여부(국내외), 미국내 퍼스널 트레이너 모임에서 얻은 내용을 정리했음을 알려드립니다.>   이 글은 네이버 카페 "임상운동처방사들의 모임"의 운영자분의 글을 발췌해 재구성했음을 알려드립니다~!!    2020 충청남도체육대회, 자원봉사자 모집 공고    - 2020 충청남도체육대회 -자원봉사자 모집 공고​“뭉쳐라! 당진에서, 피어라! 충남의 꿈” 『2020 충청남도체육대회』의 성공적인 개최를 위하여 체육대회 지원 활동에 적극 참여할 자원봉사자를 모집하오니 시민 여러분들의 많은 관심과 참여를 바랍니다.2020. 1. 20.당진시자원봉사센터장​1. 모집기간 : 2020. 1. 20.(월) ~ 2. 29.(토)2. 모집인원 : 총 800명 3. 활동장소 : 당진종합운동장 등 각 종목 경기장             (경기장별 접수 인원이 초과 될 경우 신청 경기장 배치가 변경될 수 있음) 4. 모집분야 : 경기장 안내 및 운영, 급수제공, 관람객 질서 유지, 교통·주차안내 등5. 신청자격 : 공고일 현재 만 19세 이상인 자로 자원봉사 사전교육 및 체전기간 동안 적극적인 참여가 가능하며 자가 출퇴근이 가능한 자6. 모집방법 : 당진시 자원봉사센터를 통한 공개모집 - 방문접수 : 당진시 자원봉사센터로 방문하여 신청서 작성 제출 - 이메일접수 : dangjinvc@hanmail.net(당진시자원봉사센터) *신청서 별첨7. 선발방법 - 대회기간(4일) 근무 가능한 분 우선선발 - 신청서 접수 후 선발8. 선발확정통지 : 개별통지(3월 중 예정)9. 봉사활동기간 : 2020. 6. 11.(목) ~ 6. 14.(일)10. 자원봉사자 의무 : 충남체전 운영지원, 자원봉사자 발대식 및 교육 참석, 활동일 전일 근무 등11. 자원봉사자 교육 및 훈련 : 발대식, 소양교육 및 직무교육 등(5월 중 예정)12. 자원봉사자 혜택 : 자원봉사활동시간 부여, 근무복 지급, 급식지원, 상해보험가입 13. 선발자 공지사항 : 1365자원봉사포털 가입 및 교육 참여 필수14. 문    의 : 당진시 자원봉사센터 (☎041-360-3180~9)​ 구  분활 동 분 야 (근 무 처)경기장 주소비 고소  계 34개 경기장​​검    도신평 문화 스포츠센터 체육관 당진시 신평면 말목길 20 ​게이트볼당진종합운동장 내 게이트볼장 당진시 고대면 고대로 33​궁    도 학유정 궁도장 당진시 남산공원길 115​배    구 당진실내체육관 당진시 고대면 고대로 33​배드민턴당진초등학교 당진학생회관 당진시 교동길 106​보디빌딩 당진시청 대강당 당진시 시청1로 1​복    싱당진정보고등학교 채운관 당진시 운학길 5​볼    링 해나루 볼링장 당진시 시청1로 30​수    영배미 수영장   *아산시 소재 아산시 실옥로 234​씨    름당진종합운동장 내 씨름장 당진시 고대면 고대로 33​야    구 당진 야구장 당진시 송산면 석문방조제로 707​삽교호 호수공원 야구장 당진시 신평면 운정리 820​역    도 당진중학교 웅비관 당진시 운학길 41​유    도 면천중학교 몽산관당진시 면천면 면천서문1길 35​육    상당진종합운동장 육상경기장 당진시 고대면 고대로 33​족    구 신성대학교 운동장 당진시 정미면 대학로 1​축    구당진종합운동장 축구장 당진시 고대면 고대로 33​ 당진종합운동장 보조축구장 당진시 고대면 고대로 33​ 석문국가산업단지 내 A축구장 당진시 석문면 통정리 1347​ 석문국가산업단지 내 B축구장 당진시 석문면 통정리 1540​탁    구 송악문화스포츠센터 체육관 당진시 송악읍 틀모시로 830​태 권 도신성대학교 태촌 아카데미홀 당진시 정미면 대학로 1​테 니 스당진종합운동장 내 테니스장 당진시 고대면 고대로 33​그라운드골프호서대학교 운동장 당진시 석문면 산단7로 201​농    구서야고등학교 체육관 당진시 합덕읍 덕평로 335-1​댄스스포츠당진국민체육센터 체육관 당진시 시청1로 30​산악(등산) 아미산 당진시 면천면 아미로 354-29​승    마 당진승마장 당진시 순성면 봉소리 741-10​자 전 거 아미산&구절산(MTB) 당진시 면천면 아미로 354-29​ 석문산업단지 내 도로경기장 당진시 석문면 산단4로 20​체    조당진문예의전당 대공연장  당진시 무수동2길 25-21​파크골프 당진 해나루 A파크 골프장 당진시 석문면 통정리 1349​패러글라이딩 봉화산 당진시 정미면 수당리 산58-7​합 기 도 호서고등학교 수미관 당진시 밤절로 72-34​ ​첨부 : 2020 충청남도체육대회 자원봉사 신청서 첨부파일신청서.hwp파일 다운로드 ​ ※ 담당부서 문의 : 당진시 자원봉사 센터 ☎041-360-3180~9 ​      ​ 안녕하세요, 날고 싶은 브라키오사우르스입니다. ​먼저 제가 주로 포스팅하는 미국 주식 관련하여 요새 채권 금리가 급상승하여 그 여파로 증시가 기술주 위주로 일시적 조정을 겪고 있습니다만, 조만간 극복될 것이라 기대해 봅니다. ​개인적으로 기다리고 기다리던 연수일정이 드디어 공지가 나와서, 공유드려볼까 합니다. ​일정이 공지되기 시작했다는 것은 지난주부터 알고 있긴 했었는데, 제가 원하던 #스포츠지도사2급 #보디빌딩 일정(5월 평일)이 드디어 나왔습니다. ^^  스포츠지도사 2급 연수일정 발표연수일정은 아래 링크에서 확인 가능하세요. https://www.insports.or.kr/information/sasList.do 연수안내리스트 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원•연수공고 : 아래 선택박스에서 자격종류를 선택하시면 해당 연수원 연수시행 내역을 확인하실 수 있습니다. •공고 내용 이외 자세한 문의사항은 해당 연수원으로 연락하시면 됩니다. 국민체육진흥공단 가톨릭관동대 강릉원주대 건국대 경기대 경남대 경상대 경희대 계명대 광주대 국기원 군산대 대구대 대전대 동아대 목포대 백석대 부경대 순천향대 신라대 안동대 연세대 영남대 용인대 원광대 인천대 전남대 전북대 제주대 조선대 중앙대 충남대 충북대 한양대(ERICA) 한체대 호남대 호서대 게시물 검색 폼 NO 제목 작성일 조회수 2021년(상반기) 호...www.insports.or.kr ​ #스포츠지도사 2급 연수의 경우, 평일기준으로 0900~1800 시간동안 무려 8일을 빼야 하고, 평일 참여가 어려운 분들의 경우 주말반도 있긴 한데 무려 거의 1달간의 주말(토/일)을 여기에 쏟아 부어야 하기 때문에.. 직장인들이 따기에는 쉽지 않은 자격증 같습니다.   ​저는 마침 5월에 시간이 되어서, 5월 평일반(호서대)로 들으려고 생각하고 있어요. 이 자격증을 따려고 몇 년 전부터 기다려왔는데.. 제 상황에 맞는 연수일정이 나와서 기분이 좋아지네요. ^^  연수/실기 합격요건, 그리고 특이사항각 90% 이상 참석 + 만점의 60% 이상 점수 받기/ ZOOM으로 연수 시행최종적으로 스포츠지도사 자격증을 획득하기 위해서는 연수일정 이외에 추가로 실기시험도 마쳐야 하는데요,  - 연수일정 : 66시간 중 90% 이상 (59시간 이상) - 실기시험 : 24시간 중 90% 이상 (22시간 이상) 의 수업을 듣고, 만점의 60% 이상의 평가점수를 받아야 한다고 합니다. ​참고로 연수비용은 20만원이에요.​그런데 금번의 특이사항은 코로나 상황으로 ZOOM으로 연수가 시행된다는 거에요. (이를 위해 카메라/마이크 필수, 핸드폰 수강도 가능)​그래서 내 일정에 맞는 연수 수업을 장소의 구애 없이 선택해서 들을 수 있다는 점이 너무 좋은 것 같습니다. 만약에 ZOOM으로 이번에 연수를 하지 않았다면, 저는 아마 올해에도 연수 받기는 쉽지 않았을 것 같아요. ​'코로나가  이러한 시험에서도 우리의 일상을 변화시키고 있구나' 싶은 대목입니다. 아래는 호서대의 연수 요건에 대한 내용인데요, 연수장소 연수일정만 바뀌었을 뿐이지 아마 나머지 요건들은 거의 비슷할 겁니다.   합격자 발표7.23(금) 09:00~합결자 발표는 7.23(금) 09:00이고, 이 날부터 자격증 발급도 가능하다고 하네요.  얼른 연수/실기 잘 봐서 자격증 따고 싶네요..!​지난 1월에 딴 #건강관리사 자격증과 더불어 이 두개의 건강자격증으로 '건강전도사'로 거듭나고 싶어요. ​제가 알거나 배우게 된 건강 관련 지식들도 간간이 공유드릴게요~!이웃님들 남은 오후도 기운 내시고 즐거운 한 주 되세요 ^.^​​#날고싶은브라키오사우르스 #생활스포츠지도사2급 #생활스포츠지도사2급보디빌딩 #건강관리사 #트레이너자격증 #헬스자격증 #트레이너 #2급생활스포츠지도사연수 #스포츠지도사2급연수 안녕하세요?!잠실역PT 하면 피티니스죠!? 이젠 알만합니다!!피티니스에서 블로그체험단 이벤트를 진행합니다.  피티니스 블로그체험단 이벤트 내용을 소개합니다.​ 다이어트 / 바디라인 / 체형관리  자세관리 / 근육량증가  근력 & 체력 향상올바른 웨이트트레이닝 자세 습득​- 제공 : 피티 이용권 -- 개인에 맞춤형 --운동 목적 달성을 위한 PT 제공-​운동목적에 맞게 PT횟수 제공.성실하게 잘 따라주시면 계속 진행합니다^^.​- 조건 -1. 성실하게 참여하실 분2. 회차 별 운동일기 방식 포스팅.블로그 작성 기준은채택 후 방문상담 할 때 이야기합니다.   장소 : 피티니스 잠실점 PTNESS서울특별시 송파구 올림픽로 269 롯데캐슬골드프라자  -신청방법-!!!!!비밀댓글!!!!!사연 + 성함 + 연락처를 남겨주세요채택해서 개별연락 드리겠습니다.채택되시면 방문상담 후 진행하게됩니다.​마감 전까지 계속 신청 받아요.마감 시  별도로 표시하겠습니다.​정말 열심히 하실분만 신청해주세요 ^^즐겁게 운동할 수 있도록열심히 지도합니다!!   운동목적 달성은 물론!스스로 운동이 가능한 상태가 될 수 있도록!제대로 운동 배워보세요.열정 가지고 오시면 잘 끌어드립니다.   피티니스에서 즐겁게 운동하세요.   #잠실역PT #피티니스 #PT체험단          50도까지 경사도가 올라가는 끝내주는 유산소 운동 기구 ​  1인전용 샤워&탈의실  ​​잠실 PT피티니스 선생님들의 이력 및 경력NSCA-CSCS (미국공인체력관리사) 한체대학교 스포츠의학 석사과정숭실대학교 생활체육학과 졸업생활체육지도자 보디빌딩 2급 자격증생활체육지도자 보디빌딩 3급 자격증 Personal Trainer 1급,sports taping therapy license 2급 sports massage license 2급,레크레이션1급유아체육지도자1급,체력관리사2급,아동무용지도자 2급재활 테이핑  1급 .리더쉽 지도자 1급,CPR (응급처치)license 태권도 공인3단Redcord S-E-T(sling exercise therapy)Licensecertificate(슬링) Gymstick운동 방송출연(조선일보) 도서 <피트니스 워킹> 메인모델 대한미디어 Shape / Balance Master trainer CJ Fat Down Challenge main trainer(펫다운 효과실험)국민건강보험공단 CD제작 메인모델 (대사증후군/ 골격근력증가에 좋은 운동) 대한체육 아카데미 Instructor비만클리닉 협회 Instructor2011 Reebok Seoul CrossFit Flash mob Master Trainer2012 상반기 ReebokCrossFit shape model(리복 포스터모델)2016 Reebok Crossfit games open Asia 19위2016 Reebok Crossfit Coach Throwdown 전체4위 2016 대한민국 챔피언쉽 쓰로다운 남성부 17위 코스모폴리탄 바디프렌즈 애니멀플로우 칼럼맨즈헬스 맨몸운동 김민수 트레이너TV<세기의 커플>방송출연 Main trainer TV<스포츠타임>방송출연(얼짱트레이너의 이색 운동) 한국체육대학교 노인체육복지학과 졸업생활체육지도자 2급 . [보디빌딩, 국가공인자격증]생활체육지도자 3급[보디빌딩, 국가공인자격증]경기지도자 2급 [보디빌딩, 국가공인자격증]Personal Trainer 1급.체형교정사  1급.스포츠 마사지  1급.재활 테이핑  1급 .체육교정사 1급요가지도자 3급.유아체육지도자 1급.레크리에이션지도자 1급.아동무용지도자  1급.리더쉽  지도자 2급.Certificate of First Aider .(Korea Water Leisure Safety Federation)사회복지사 2급 ,태권도.,유도​* 유익한정보 하나.-간헐적 단식-"아침만 거르거나 아침부터 점심까지 거르거나"작년에 방송에서 간헐적 단식(IF: Intermittent Fasting)이 소개된 후 간헐적 단식을 실천하시는 분들이 주위에 많아어요. 간헐적 단식이란, 1주일에 2일은 24시간 단식을 하고 일주일에 3~5번 정도 아침을 걸러서 일상 속에서 공복감을 유지하는 방법이라는걸 많이들 알고 계시죠?. 우선 24시간 단식은 아침과 점심을 거르고 저녁에 600kcal가량을 섭취하고, 16시간 단식은 아침만 거르고 점심, 저녁은 평소대로 먹자고 하는 것이래요. 음식을 가릴 필요도, 조금씩 먹을 필요도 없다니 방법이 아주 쉽죠?".​간헐적 단식의 주의할 점은 식사 외의 간식은 모두 끊어야 하고, 폭식은 금물이에요. 공복감을 최대한 오래가게 하는 것이 목표이기 때문에 간식은 기껏 조성한 공복감을 망치게 돼요. 간헐적 단식의 장점은 체중 감소뿐 아니라 체내 인슐린 수치를 줄일 수 있다고 해요. 인슐린이 높을수록 비만이나 대사질환을 일으키므로 인슐린 수치가 낮을수록 건강을 유지하는 데 도움이 되고, 간에서 생성되는 IGF-1이라는 호르몬 수치도 감소하게 되는거래요. 이 호르몬이 감소하면 우리 몸의 손상된 세포를 치유해주는 시스템이 가동되기 때문에 노화방지와 질병 예방 효과를 거둘 수 있다고 해요.​간헐적 단식의 핵심인 '아침 식사 굶기'는 전통적으로 아침은 세끼 중 가장 유익하다고 알려져 있기에 이에 반발하는 목소리도 크지요. 자는 동안 우리 몸의 에너지와 영양소는 우리 몸의 세포와 조직을 재생시키는 데 사용되므로, 아침엔 대체로 저혈당 상태로 혈당을 보충해 주어야 해요. 1995년 캘리포니아 주립대학의 연구 발표에 따르면 아침 식사가 기억력과 집중력, 학습능력, 문제 해결 능력을 향상하게 해준다고 하였어요.​아침 굶기 vs 아침 식사어느 것이 더 좋다라고 할 수는 없겠지만, 만성피로에 시달리는 직장인들이나 학습능률을 한껏 올려야 하는 학생들은 아침 식사를 통해 뇌에 영양분을 공급해주어 학습능률이 떨어지거나 일상생활에 장애가 되지 않도록 해야 하겠어요. 특히 뇌는 glucose만을 흡수한다고 알려져 있기 때문에 탄수화물의 섭취가 매우 중요하지요. 다이어트의 열풍을 따라 탄수화물의 섭취가 다이어트의 주적으로 인식되고 있는데, 너무 단백질만을 섭취하게 되면 신장에 무리가 갈 수 있고 전해질의 균형이 깨져 탈진할 수가 있어요. 즉 살은 빠지는데 피부는 윤택이 없고 쭈글쭈글해지는 것이지요. 그래서 적절한 탄수화물의 섭취가 반드시 필요해요. 탄수화물 즉 곡식(水穀之精微)의 섭취는 한의학에서는 후천(後天)의 기(氣)의 원천이 된다고 해요.​조심할 것은 끼니반란에서 나오는 몸짱의 모습은 단순히 간헐적 단식을 통해서만 이루어지지 않았다는 점이에요. 적절한 생활 속의 운동이 병행되고 있음을 명심해야 하고요, 다이어트는 단순히 언제 먹는가, 얼마나 먹는가, 어떻게 먹는가 등 섭취의 문제로만 생각할 것이 아니라. 어떻게 얼마나 몸을 잘 움직이느냐가 중요해요. 전문가와 상담하여 적절한 운동과 자신에게 맞는 식이요법을 통해 건강하고 아름다운 몸과 마음을 가지길 바래요.참고[네이버 지식백과] 간헐적 단식 (팀닥터 한의사 이현삼의 스포츠 한의 이야기, 이현삼)​​​​ ﻿​안녕하세요. 당산멋짐  (당산피티,영등포피티,당산pt,영등포pt,당산헬스,영등포헬스)입니다^^오늘은 피트니스대회 아시아 피트니스 콘테스트 포스터를 올려보려합니다갑자기 왠? 대회포스터 포스팅을 하는지 궁금하시죠???이 대회 심사위원장님이 바로 배경진대표님이 십니다^^그리고 스포츠모델 클래식보디빌딩 심사위원을 임명받으신 강현준 매니져님도아시아피트니스콘테스트(A.F.C) 대회에 심사위원으로 참여를 하게되었습니다^^2019년 7월13일 토요일 첫대회 시작으로 앞으로 아시아 전 지역 목표로대회 개최를 목표로 단순히 대회에서 입상으로끝나는게 아닌 우수한 성적을 받으신 선수님들에게좀 더 다양한 콘테츠를 제공합니다방송출연 의류모델 등등총상금 5천만원이 걸려있는아주 야심찬 대회입니다^^ 국내 좋은대회들도 많지만A.F.C 대회는 공정하고 편파없는 판정으로 심사를 기준으로심사를 합니다 좀더 대회에 궁금하신 분들은 포스터에 나와있는공식홈페이지에 접속하셔서 정확히 알아 보시면 좋겠습니다피트니스를 사랑하시는 분들이라면 일반인분들도참가하실수있기에 대회 분위기를 마음껏 즐길수 있습니다이상으로 오늘의 포스팅끝!!!!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​교하 휘트니스를 대표하는 펀치레이디의 뮤직복싱 수업 모습입니다!​​저녁 10시 마지막 수업에 참여하신 회원님들의 신나게 뛰는 모습이 보이시나요~?^^​​교하, 운정에서 유일하게 뮤직복싱을 수업하는 펀치레이디에서 2019년의 새해를 운동으로 시작하시기 바랍니다!​​​  ​교하휘트니스 펀치레이디는 뮤직복싱 뿐만 아니라 이렇게 근력운동까지 함께하니 한시간의 수업만 참여해도 날씬하고 예쁜 몸매가 될 수 있답니다!​​​또 한가지 희소식!​​​   펀치레이디 관장인 제가 작년에 이어 올해도 상반기 보디빌딩 시합을 준비하고 있어 회원전용 카페에 식단과 운동, 다이어트에 대한 피드백을 올려드리고 3~4개월 동안 20kg의 체지방을 감량하는 모습을 직접 확인하실 수 있습니다.​위 사진은 제가 오늘 먹은 다이어트 식단 사진이며 잘 모르는 식단에 대한 부분도 언제든 자세히 알려드릴 수 있습니다!​​​       펀치레이디에서 운동하시면 이정도 비포 애프터는 기본이쥬~~!^^​​​교하휘트니스를 대표하는 펀치레이디에서 지금 바로 운동을 시작해 보세요~!​​​   전화 주시면 자세한 설명 드리겠습니다~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​<광교pt어썸핏> 피트니스대회 주최 ​​​​​​​안녕하세요 ^^ 광교pt어썸핏 입니다 ^^ 오늘은  2019년의 많은 피트니스대회중에 가장 공신력있고 , 핫한 피트니스 대회를 소개해 드리겠습니다 축구에는 피파 라는 세계최고의 축구 단체가 있죠?피트니스, 보디빌딩에는 ifbbpro라는 세계최고의  단체가 있습니다 ^^ 그 ifbbpro 에서 주관하는 제일 높은 대회는 올림피아 라는 대회 입니다 ^^ 그리고 그 올림피아를 나가기 위해서는 먼저 ifbbpro가 되어야 하는데요 ^^ 그럼 그 ifbbpro 카드를 따기위해서는  프로퀄리파잉 대회를 뛰어야하고프로퀄리파잉 대회를 뛰기위해서는 각 나라마다 리저널 대회들이 있습니다.한국에서도 이제 총 3번의  ifbbpro카드를 딸수 있는 기회가 있구요총 9개의 리저널 대회들이 있습니다 !! 그중 리너절충청 !! 대회에  저희 어썸핏이 주최를 하게 되었습니다 ^^ 축하해 주세용 ~~ ^^ ​​​주최- 어썸핏 날짜 - 2019년 4월 20일 장소 -  천안 독립기념관대회진행순서- >오전 - 머슬앤피트니스 모델서치 (아마추어대회) 오후 - 리저널 충청 대회  ​종목 - 보디빌딩, 피지크, 비키니,클래식피지크,피규어,스포츠모델 ​​​​​​​​   ​​​​​sns리저널 충청 대회 포스터에 어썸핏의 문병일 대표님의 멋진 사진이 실렸네요 ^^ ​​​​​​   ​​​​​​​위 사진에는 ifbbpro 이신 최준 프로님의 사진과 !!  9개 지역의  프로퀄리파잉을 나갈수 있는 리저널 대회들의 날짜가 나와있습니다 ^^ ​​​​​​​   ​​​​​​어머 이사진의 중간에 있는분 어딘가 익숙하시죠? 바로바로 징맨으로 유명한 세계최고의 피트니스스타 황철순 선수 이십니다 ^^양쪽에는 우리나라 최고의 여자 선수들 김주미 선수님과 , 이현민 선수님 이신데요 ^^이사진을 왜 올렸냐구요??​​​​​​​​​   ​​​​​바로바로 우리나라 1세대 피트니스 선수인김주미 선수님이   어썸핏 주최의 리저널 충청 대회에  오전에 열리는아마추어들을 위한 머슬앤 피트니스 모델서치 대회에심사위원으로 참여해 주시기로 하셨습니다 ^^ ​​​​​​​​   ​​​​​그리고 엄청난 미를 자랑하는피트니스 선수들의 선수!!피트니스 선수들의 연예인 !!비키니 여신 이현민 선수님도오전에 열리는 아마추어들을 위한머슬앤피트니스 모델서치 대회에 심사위원으로 참여하셨습니다 ^^​​​​​​     ​​​​​​​​엄청난 미를 자랑하시는이현민 선수님 ^^ 아마추어분들 ~~동네 헬스인들~~몸짱 엄마 아빠 회사원 대학생 직장인분들얼릉 참여하세요 ^^ ​​​​​​​​   ​​​​​​​수많은 머슬앤피트니스 모델서치대회의심사위원 분들을 소개합니다 ^^ 유명한 선수분들이 많으시군요 ^^ ​​​​​​​     ​​​​​​​리저널 대회 지역 대표님들과  올림피아 아마추어 머슬앤피트니스미디어 대표님들의 롯데호텔 회의 장면입니다 ^^ ​​​​​​​​   ​​     ​​​​​​​회의후 많은 임원님들과 회식 현장입니다 ^^ ifbbpro 협회는 열심히 진행중이니 많은 참여 바랍니다 ^^ ​​​​​​​​   ​​​​여러분  어썸핏을 다니시면 ​살도 뺄수 있구요자신감도 얻을수 있구요아마추어로써 대회에 나가실수 있는 도움도 드리구요전문 선수로써의 발판도 마련해드리구요끝까지 포기하지 않는 가족같은 트레이너들이 있구요항상 최선을 다할겁니다.​​​1:1pt전문  상담문의 -   031   217   9682   ​카톡문의 - ssocer12 ​​위치 - 상현역 2번출구 고봉민김밥인 건물 9층 어썸핏  오전9시부터  11시40분까지 방송대창원학습관에서 한국사 감독하고  해피코칭연구소 사무실에서 점심 후​방송대 ZOOM 출석수업을 듣는다.1시부터 3시50분 운동과 건강 4시부터 6시50분까지 생활체육개론이다. 학생들은 다양한 곳에서 다양한 종목으로다양하게 생활체육에 임하고있다고 한다. ​언택트시대 이렇게 비대면으로라도 배움을 실천하고 있다.​1.현대사회의 특징ㅡ산업화와 도시화는 인간의 생활을 현대화하고 생활조건을 개선하여 생활 수준은ㅅ 항상시켜 왔지만, 한편으로는 공해 등으로 인한 생활조건을 악화시켜  사회적으로 다양한 부작용도 야기 시키고 있다.​ㅡ사회적 생활조건의 악화는 인간의 신체뿐만 아니라정신에도 영향을 끼치고 있다. ​ㅡ오늘날 생활체육의 필요성이 강조된 이유는 사회적 조건의  악화가 인간의 정신적ㆍ육체적 건강, 전국 및 지역사회의 문화 등에 바람직하지 못한 영향을 주고 있기 때문이다.  6시간 동안엉덩이 붙이고앉아있다는건 대단하다.방송대만 청소년 교육과국어국문학과농학과현ㅡ생활체육지도과내가 생각해도?  대단한 순미2019 국민생활체육조사생활체육 종목별 참여율ㅣ. 걷기2. 등산3. 보디빌딩 국민체력관리ㅡ국민체력 100사업 생활체육참여도가 2019년에 비해 떨어짐참여율 50대 64.4%여자ㅡ60.3%남자ㅡ59.9% 생활체육 참여 이유ㅡ건강유지 및 증진생활체육 종목별 경험1.걷기2.등산3.체조4.보디빌딩체육시설 선호도(1순위 기준)공공체육시설ㅡ38.6%민간체육시설ㅡ33.0%기타체육시설ㅡ19.7%​최근 1년간 체육활동 경험예ㅡ55.1%아니오ㅡ44.9% #한국방송통신대학교#경남지역대학#창원학습관#출석수업#비대면 수업#운동과 건강#생활체육개론#생활체육지도과#해피코칭연구소#큰행복교육협회 100세시대 시니어융합교육의 비밀, 나는 실버교육 강사다 저자한국명강의명강사연합회, 천년웃음치료연구소출판일일사발매2020.06.29. 정용옥의 세계전래놀이 다문화놀이 저자정용옥출판일일사발매2020.02.25. 한국방송통신대학교 경남지역대학경상남도 진주시 진주대로 824해피코칭연구소경상남도 창원시 마산합포구 자산남4길 2 지하1층 해피코칭연구소 ​ 안녕하세요! 모티베이터 고민수 입니다. 지금은 운동 유튜버로 활동하지만 제가 대한민국 비키니 1세대라는거알고계셨나요?​  ​하지만 그 전까지 저는 키 163.5cm 몸무게 56kg아주 평범한 대한민국의여자 사람이었답니다!​유난히 자존감이 낮았던 저는 예뻐지고 싶어서 성형수술을 받으려 했고특히 저주받은 하체라며다시 태어나길 바라기도 했어요.   21살미국에 어학연수 갔다 갑작스레 두달만에 10KG 이상이 찌면서운동을 시작하게 되었는데~​그렇게 우연히 하지만 필연적으로 시작한운동이 너무 재밌다는 걸 알게 되고대한민국에도 이런 건강한 아름다움과 운동의 재미를 알려야 겠다는 꿈을 품게 되요.​"운동하는 여자가 아름답다" 는 메세지를 알리기 위해 고심끝에 저는 보디빌딩 대회에 나가게 됩니다.보디빌딩 대회에서 우승을 하면유명해 질수 있을 거란 단순한 생각에서 였어요. ​그렇게 2010년,미국 텍사스에서 비키니 챔피언을이루게 됩니다.   그 후 저는 한국에 돌아와 운동을 더 많은 사람들에게 알리기 위해 야외운동도 시작하고카스, 블로그를 통해 운동에 관한포스팅을 하기 시작해요. ​그렇게 수년이 지나고,더 많은 사람들에게 운동의 즐거움과 올바른 피트니스 문화를 전파하고자2016년 부터 유튜브를 시작하게 되요. ​아래 유튜브 영상에 제가 어떻게운동을 시작하고 몸을 만들었으며,​그 과정을 통해 제가 배운 것저의 다이어트 스토리 영상을 준비했답니다. ​ 더불어 저의 운동 동기부여 에세이<일단 21일만운동해보기로했습니다>출간기념 북리뷰 이벤트도 진행하고 있으니많은 참여 부탁드려요!!!            이벤트는 4월 1일부터 4월 4일 까지 4일간 진행 될 예정이며, 이벤트에 참여하시는 분들 중 베스트 댓글 10명을 추첨하여 신간 책 1권을 드려요! ​어떻게??위에 적힌 유튜브영상 시청 하시면 자세한 내용 확인 하실수 있어용❤ ​다들 해피 4월 🙌​ One step at a time 한번에 한 걸음씩일단 21일만 운동해보기로 했습니다일단 21일만 운동해보기로 했습니다21일 동안 하루 10분, 홈트로 평생체력 관리 시작해봐요!보디빌딩 비키니 챔피언·인기 유튜버 고민수의 건강한 습관 만들기운동 정보에는 빠삭한데 왜 내 몸은 항상 찌뿌둥한 걸까? 최첨단 식이 정보는 꿰고 있는데 왜 항상 다이어트에 실패할까? 지식이 부족해서 그랬던 게 아니다. 그저 운동을, 건강한 식단을 ‘습관’으로 만드는 데 실패했을 뿐이다. 남들처럼 다이어트로 운동을 시작했던 고민수가 보디빌더로 변신해 텍사스 비키니 챔피언까지 될 수 있었던 비결은 운동을 습관으로 만들 수 있었던 ‘21일의 시간’이었다. 운동을 습관으로 만드는 ...bit.ly ​  안녕하세요 #문정역 #문정동헬스장 #더메이트 의#문정pt 민예하 트레이너입니다​오늘은 머신 운동과 프리웨이트, 바디웨이트(맨몸운동)을 간단하게 알아보고세 가지 운동 방법의 차이를 알아가는 시간을 가져보겠습니다. 머신 운동은 말 그대로머신을 이용하여 하는 운동을 말합니다​  등운동의 대표적 머신 운동으로는 렛 풀 다운이 있습니다. 보통은 브랜드별로 머신의 선호도가 나뉘는데요 저희 더메이트 #PT샵 에서는#DRAX 사의 머신을 사용하고 있습니다. ​#레그컬 #팩 덱 플라이 #렛풀다운 등등다양한 필수 머신들을 사용하고 있으니궁금하신 분들은 오셔서 상담도 받아보시고구경해보시면 좋을 것 같습니다! [ The Mate PT studio ] 센터 소개안녕하세요, 더메이트 PT studio 입니다! 센터 사진과 함께 시설을 안내해드릴게요 ^^ ▼ ▼ ▼ 힐스테이...blog.naver.com #프리웨이트 운동은 머신의 도움을 받지 않고덤벨, 바벨, 짐스틱 등 도구를 이용한 운동을 말합니다​  등운동의 대표적 프리웨이트 운동으로로우가 있습니다.​​​ #맨몸운동 은 체중만을 이용하여 운동하는 것입니다 국내에서는 프리웨이트와 바디웨이트(맨몸운동) 개념을종종 동시에 쓰는 경향이 있는 것 같습니다!그러나 의미를 구분해주시는 것이 좋습니다등운동의 대표적 맨몸운동으로풀업이 있습니다.​그럼 모두 궁금하신 각 운동의 차이점에 대해서 살펴보겠습니다주로 저희 센터 회원님, 헬린이 분들을 위해 쓰는 글이기 때문에아주 전문적인 영역은 제외하고 간단하고 알기 쉬운 차이점만 언급하겠습니다. 가슴운동을 체스트 프레스로 했을 때바벨을 이용한 벤치프레스로 했을 때체중을 이용해 푸쉬업을 했을 때이렇게 세 가지로 나누어 보겠습니다. 체스트 프레스 머신으로 가슴운동을 하게 되면신체가 벤치에 안정적으로 안착이 되고정해진 가동 범위대로 팔을 움직이면알아서 가슴근육에 자극이 일어나도록 되어있기 때문에아주 간편합니다.물론 가슴을 자극하기 위한 적절한 자세를 취해주는 것이머신을 이용할 때 기본적으로 필요합니다.​장점은 목표로한 근육 부위를 고립하기가 쉽다는 것입니다.보디빌딩에서 근육의 고립운동은 중요한 개념인데요다른 협력근은 참여하지 않고 내가 자극하고 싶은 근육만을집중적으로 자극하기 위한 방법입니다.가슴을 운동하고 싶은데 팔이나 어깨 근육이 더 사용된다면가슴 근육에 대한 부하가 당연히 떨어지겠죠?​고립운동에 대한 자세한 사항은 이후 포스팅에서 다루겠습니다.​체스트 프레스의 단점은 장점과 정확히 대비됩니다.목표 근육(가슴)을 도와주는 협력근, 보조근, 고정근[중요] 등다른 근육의 참여율이 줄어듭니다.단점이면서 장점이 될 수 있겠네요.그만큼 근육이 고립이 된다는 것이니까요!  프리웨이트인 벤치 프레스의 장점은체스트 프레스보다 근육과 관절이 더욱 복합적으로 작용합니다.그래서, 머신 운동보다 참여하는 근육의 수가 많아지고무게를 늘리면 늘릴 수록근육의 신경계에 스트레스를 크게 주는데자세의 숙련도가 높아질수록 그 효과는 증대됩니다보디빌딩의 꽃이라고 할 수 있죠.​단점은 머신 웨이트보다 효과를 보려면충분한 연습이 필요하다는 것입니다.무게를 오로지 관절의 힘으로 받아내야 해서충분한 스트레칭과 기능성 운동 or 재활 운동이 병행되지 않으면부상의 위험이 높다는 것입니다.무게가 높아질 수록 더욱 그렇습니다.  마지막으로 바디웨이트(맨몸운동) 푸쉬업을 장점은동작에 참여하는 근육의 갯수와 관절이 가장 많습니다.특히 코어근육이 가장 많이 활성화 되는 것이바로 바디웨이트입니다.그래서 처음에 기본적인 전신의 신경계 활성화와운동신경을 늘리는 데도 많이 쓰이구요마른 몸매를 원하시는 분들이 프리웨이트와 바디웨이트를병행하시면 아주 좋습니다.​단점은 다른 운동방법보다 근육을 고립하기가 어려워서근육의 크기를 늘리는 보디빌딩 방식의 운동으로는적합하다고 보기 힘들다는 것입니다.  이런 식으로 가슴뿐만 아니라 등, 어깨, 하체, 팔 등 모든 부분에이 세가지 운동을 적용시켜 이해한다면 운동 바라보는기본적인 시각이 잡히실 것입니다. 특정 방식의 운동 방식이 더 좋고 나쁘고를 따지는 것은 별로 의미가 없습니다.현재 나에게 맞는 운동방식이 무엇인지 알아내서수행하는 것이 바람직합니다.보통은 한 가지 운동방식을 고집하기보다상황에 따라서 루틴에 복합적으로 포함시켜 운동합니다!​더 궁금하신 사항이나 PT문의는문정역 프리미엄 PT샵 더메이트를 찾아주시거나네이버예약 혹은 전화로도 문의 가능합니다^^http://naver.me/5y4BnAB0 더메이트 : 네이버방문자리뷰 22 · ★4.73 · 평일 09:00 - 23:00,토요일 10:00 - 17:00,일요일 휴무, 협의시 레슨 가능naver.me ​​​​​​​​​​​ 아마르한의원 본점부산광역시 연제구 중앙대로 1097 자노빌딩 4층 서면한방다이어트 서면비만클리닉​아직 늦지 않은 여름 준비 한방 프로그램으로 비만 클리닉 ! 당신의 여름을 책임지는 세대를 계승합니다! 아름다운 라인을 육성! 입니다. 여름이 다가오고 있습니다! 다이어트 부담도 늘어나는 것 같다. 사실 여름이기 때문에 다이어트는 필요하지 않습니다. 아름다움을 위해서가 아니더라도 자신의 건강을 위해해야 할 때가 있고 모양이므로 오늘의 게시물에 너무 부담을주지 마십시오. 많은 경우 체중 감소가 필요할 수 있습니다. 일반적으로 노출의 계절 인 여름을 대비하여 미리 살을 빼기 시작하는 사람들이 많지만 근육량에 비해 지방이 많아 건강을 위해 살을 빼야하는 사람들이 있습니다. 성별 체질 나이를 불문하고 관절 질환 등의 질병으로식이 요법이 필요한 경우가있는만큼 누구에게나 적절한 체중 감량이 필요할 수 있습니다. 누구나 필요한 체중 감량! 정말 무엇이든 시작할 수 있습니까? 사실 체중을 줄이는 가장 빠른 방법은 굶어 죽는 것입니다. 우리 몸은 지방> 근육 순으로 칼로리를 태우므로 가장 빨리 체중을 줄일 수 있지만 결국 흉터 만 남기는 식단이 될 수 있습니다. 체계적인 프로그램이없는 식습관은 가장 중요한 식습관이 조절되지 않기 때문에 위의 내재적 인 탄력성으로 인해 요요 의 원인 일뿐만 아니라 가장 중요한 건강을 해치는 가장 빠른 방법이기도합니다. 중대한. 본 클리닉이 운영하는 비만 클리닉에서는 건강과 체중 감량을 동시에 달성 할 수있는 천연 한약을 기반으로 한 한방 프로그램을 제공하고 있습니다. 실제로 한 연구에 따르면 8 가지 대표적인 체중 감량 방법 중 가장 성공한 방법으로 한약이 선택되었습니다! 한약이 건강과 미용에 어떻게 도움이되는지 살펴 보겠습니다! 우선 개인 맞춤형 1 : 1 맞춤 처방입니다. 우리 몸이 체중이 증가하는 데는 여러 가지 이유가 있으므로 증가 이유를 명확하게 밝히지 않고 처방하면 완전한 효과를 얻기 어려울 수 있습니다. 따라서 개인의 체질과 일상적인 식습관 기저 질환 몸의 균형을 명확하게 파악하면서 처방과 계획을 세워 성공적인 다이어트를 기대할 수 있습니다. 우리의 다이어트 약초는 좋은 결과를 얻을 수 있도록 다양한 제형과 원료를 사용하여 각 개인에게 맞춤화됩니다. 비만 클리닉의 또 다른 장점은 위에서 언급 한 지속적인 관리입니다! 특히 초기 진단부터 처방까지 병원장이 치료를 꼼꼼하게 관리하고 개인의 경과에 따른 적절한 관리 방법을 안내해 주므로 많은 도움을받을 수 있습니다. 특히 미스 코리아 콘테스트 보디 빌딩 콘테스트 등 각종 권위있는 콘테스트에서 심사 위원으로 선임되어 건강한 체중 감량 관리를 꼼꼼하게 관리하고 있습니다! 제가 건강한 체중 감량을 확신하는 이유는 대표 다이어트 한약 인 미감 환 을 원장이 직접 만들어 개발했기 때문입니다. 우리 몸에 들어가는 약재이기 때문에 세심하고 엄선 된 깨끗한 한약재로 준비되어 있으며 한약 관련 논문 및 각종 특허 연구에 참여하여 각각의 약 기능을 보완하고 체중 감량과 영양을 위해 몸에 해롭지 않은 의약품. 모두 잡았습니다. 마지막으로 다양한 제형으로 편안하게 먹을 수 있으며 어떤 식 으로든 가지고 다닐 수 있습니다! 스틱에 담아 1-2 포만 들고 다닐 수있어 식전이나 식후에도 간편하게 섭취 할 수 있습니다! 어렵다고 생각하는 것만으로 다이어트에 접근하면하고 싶지 않고 포기하고 요요 를 걱정할 수밖에 없다. 자연스럽게 식욕 부진을 돕고 영양 부족을 라는 특별한 처방으로 채워서 원하는 것을 먹으면서 다이어트의 즐거움을 누릴 수 있기를 바랍니다! 비만 클리닉의 특별 프로그램이 어떻게 진행되는지 궁금하실 것입니다. 먼저 와 혈액 검사를 통해 체성분과 체질을 확인하여 비만의 유형과 원인을 파악합니다. 특히 앞서 언급 한 바와 같이 비만의 원인은 식욕의 문제 일뿐만 아니라 기저 질환이기도하므로 체중 감량 전에 체계적인 검사와 분석을해야합니다! 그 후에는 와의 1 : 1 개인 인터뷰를 통해 원하는 체중 감량 목표 특히 원하는 부분과 방법 향후 계획 및 식습관 변경을 계획 할 시간이 있습니다. 사람마다 환경과 상황이 다르기 때문에 원해도 할 수없는 방법이 몇 가지 있고 병행하면 좋은 관리 방법에 대한 조언을받을 수있어 의미있는 시간이 될 수있다. 마지막으로 실제 처방과 실행을 시작합니다. 비만 클리닉은 각 개인의 체질에 따라 다양한 제형과 원료의 한약을 처방하고 요요 예방을 병행하여 관리하고 있습니다. 특히 2 주마다 정기 검진을 통해 처방전 변경이나 병행 추가 관리 등 끊임없는 관심과 애정으로 여러분을 돕고 있으므로 반드시 성공할 것입니다! 오늘 저는 비만과 다양한 관리 방법! 는 항상 당신의 건강한 체중 감량을 지원하고 있으므로 궁금한 사항이 있으시면 언제든지 저희에게 연락 주시면 오늘의 게시물을 마무리하겠습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​많은 분들께서 생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 자격증 취득을 위해 많은 노력을 들여 준비하고 계실텐데요. 최선을 다해 준비하고 계시겠지만 식기 및 구술시험에 맞게 어떻게 실전 대비 제대로 된 구체적 준비에 대해선 너무 막막해들 하십니다. 실기 및 구술시험에 맞게 어떻게 준비해야할지 궁금해하시는 분들을 위해 보다 효율적으로 빠른 합격에 다다를 수 있는 좋은 대안을 찾아들고 왔습니다.​​​​​ ​​​​스포츠지도사 시험은 1년에 단 한번만 시행되며만 18세 이상 체육을 전공하지 않은 비전공자분들도 응시가능하십니다. 쉬는 시간 없이 모든 수험 과목을 총 100분 동안 봅니다. ​성피티에서는 생활스포츠지도사 2급 자격증시험 관련 가으이를 판매하고 있으며 보디빌딩 종목의 실기,구술시험대비 무료특강이 현재 진행 중입니다. 생활스포츠지도사 2급 자격증은 체육관련 전공자 /비전공자 모두 취득할 수 있는 국가공인자격증입니다. 자격증 취득시 해당 종목에 대해 누군가를 지도할 수 있는 자격이 부여되고 시험은 1년에 한번씩만 시행되고 있습니다.시험은 필기시험,실기,구술시험,연수과정으로 진행되며현재 2021년 필기시험이 끝났고 이제 실기,구술시험 준비를 하고 있습니다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​현재 성피티에서 스포츠지도사와 보디빌딩 종목의식기,구술시험 대비 무료특강을 실시하고 있습니다. 스포츠지도사와 보디빌딩 시험을 준비하고 계시는 분들이나관심있으신 분들은 먼저 무료강의를 들어보시고 나머지 필요한 강의들을 성피티를 통해 구매하시고 준비하시면 좋습니다.​스포츠지도사,보디빌딩종목 실기,구술시험준비방법과 노하우관련한 내용의 강의로 2021년 6월 12일 (토) 10:00 ~11:20 시에 1교시를 10:00~11:20의 2교시엔 준비방법과 합격노하우,11:20분부터 12시까지 질문/답변 시간을 마련해놓았습니다.​​신청방법 : 성피티홈페이지특강관련공지페이지에참여댓글작성- 신청기간 : 2021.05.24.(월) ~ 2021.06.10.(목)※유튜브비공개스트리밍으로신청자에한해서만특강참여가가능합니다.​​​​ ​​코로나로 인해 비대면으로 특강을 진행하게 진행하게 됩니다.​무료로 진행되는 이번 특강을 꼭 체험해보시고 ​보다 빠른 합격의 길을 걸으시길 바랄께요. ​​​ ​​​) 판매중인강의- 2021년스포츠지도사보디빌딩종목실기·구술시험대비강의- 2022년필기시험 + 실기·구술시험(보디빌딩) 대비강의​​​​ ​​​​ 위배너클릭시 특강신청페이지로 이동합니다.​​​​성피티홈페이지 바로가기 click​​​​​ 안녕하세요, 여러분!!SNS 기자단 정주은 에디터입니다 :)오늘은 '체육학과'에 대해서 알려드리고자 하는데요!두구 두구 두구 두구~~~    학과 소개 체육학과의 교육목적은 국민 건강과 복지 증진에 기여할 수 있는 유능한 체육지도자 양성에 있으며, 이를 위해 교육과정을 체계적인 이론교육과 과학적인 스포츠 실기교육을 균형 있게 편성 운영함으로써 정확하고 올바른 지식과 능력을 배양토록 하고 있다. 특히 체육학과에서는 첨단 스포츠과학 장비를 이론과 실습 교육에 활용함으로써 스포츠과학화에 대한 마인드를 높일 수 있도록 하며, 개인의 적성과 관심에 따라 해당 분야에서 최고 수준의 전문가로 성장하는데 필요한 소질과 자질을 갖추도록 하고 있다. 이론교육은 체육지도자로서 전문적인 소양을 갖추는데 중점을 두며, 운동생리학, 운동역학, 체육심리학, 체육 사회학, 체육교육학, 코칭론, 운동 영양학, 스포츠 생화학, 스포츠마케팅, 운동처방 및 스포츠의학 등을 연계성 있게 교육하고 있다. 실기교육은 체육지도자에게 필요한 고급 실기 능력과 지도력을 배양하는데 중점을 두며, 육상, 체조, 수영, 축구, 배구, 농구, 테니스, 핸드볼, 태권도, 웨이트트레이닝, 요가 및 필라테스, 스포츠마사지 등을 교육하고 있다. ​ 동아리 소개 체육학과는 스포츠와 관련된 동아리가 굉장히 많이 있는데요~ 이뿐만 아니라 교직 이수가 가능하기에 교직 스터디 동아리와 전공 스터디 동아리도 있습니다!​ 배구 동아리인 백어택, 농구 동아리인 DUBT, 축구동아리인 타이거, 테니스동아리인 DUTC, 배드민턴 동아리인 날개, 수영 동아리인 돌핀, 스터디 동아리인 Learning, 보디빌딩 동아리인 머슬매니아​학과 내의 동아리가 많다는 것도 '체육학과'만의 장점인 것 같아요!!전부 다 가입해보고 싶다....!!!! ★ ​ 꿀팁 체육학과 진학에 마음을 굳힌 수험생이라면 수시, 수능 공부뿐만 아니라 체육 실기시험을 철저히 대비하기!지원자 중 80%는 체대 입시학원에 등록하여 실기시험을 대비하고 있는데학교마다 실기시험이 다르지만 우선 우리 학교 체육학과는 '제자리멀리뛰기와 Z 런 달리기' 2가지 실기시험을 봅니다! ​제자리멀리뛰기는 280cm를 뛰어야 100점이며, Z 런 달리기는 14.5초가 만점을 받게 됩니다. 하지만 수시와 정시에 따라 실기가 차지하는 비중이 달라지게 되는데 '수시일 경우 = 내신 30% + 실기 70%'이며 '정시일 경우 = 수능 70% + 실기 30%'입니다.본인이 실기가 뛰어날 경우 ‘수시’를 그렇지 않다면 ‘정시’를 지원하는 것도 꿀팁!​대부분의 체대를 진학하고자 하는 수험생들은 체육교육학 또는 체육학과에서 교직이수를 해 정 교사 2급 자격증을 따려고 합니다.우리 학교 체육학과는 교직 이수가 가능하다! 1학년 1,2학기 성적을 가지고 학년의 10%인 4~5명이 교직이수를 하게 되는데 1학년 성적만 반영되니 1학년 때 공부를 열심히 해서 성적관리를 해야 합니다!   ​ 너의 이야기를 들려줘! 안녕하십니까 대구대학교 체육학과에 재학 중인  15학번 김00이라고 합니다.중학교 때부터 체육 선생님 되는 것이 저의 꿈이었습니다. 그래서 자연스럽게 체육학과에 관심을 가지게 되었고, 고3 때부터 체대 입시학원에 다니며 학원에서 많은 친구들을 알게 되었습니다. 저에게 있어서 수능 공부와 운동을 같이 병행하는 것은 쉽지 않았습니다. 많이 피곤하고 지쳤지만 체육학과 진학을 위해서 정말 열심히 했습니다.  수능을 친 후에는, 실기에만 집중을 하며 하루에 8시간 정도 운동을 했던 것 같습니다. 결국엔 체육학과에 진학을 하게 되었고 진학 후 꿈에 그리던 대학생활을 시작했습니다.좋은 동기들과 선배들 덕분에 학교에 쉽고 빠르게 적응을 하며 체육학과의 장점 중 하나인 동아리 활동도 아주 활발히 참여했습니다. 수업 또한 실기수업 등이 있어서 활동적인 저에게 정말 잘 맞았습니다. 하지만 체육학과라고 해서 실기수업만 있는 것은 아니었습니다. 8 대 2 비율로 이론수업이 훨씬 많았습니다. 특수체육, 스포츠심리학, 인체해부학, 웨이트트레이닝 등 쉽지 않은 과목들이었지만 훌륭하신 교수님들께서 이해하기 쉽게 설명해주셔서 잘 따라갈 수 있었습니다. 교수님들뿐만 아니라 선배들 또한 후배들의 진학에 신경을 써 궁금한 부분을 쉽게 해결해왔고, 자신들이 하고자 하는 것에 확신을 가지고 최선을 다할 때 주변에서 그것을 이룰 수 있도록 도와주시기 때문에 저는 '생활체육지도자 자격증, 수상인명구조 자격증' 등의 자격증도 딸 수 있었습니다.이제 졸업을 앞둔 4학년생으로서 체육학과에 진학한 것을 자랑스럽고 다행이라고 느낍니다. 좋은 경험들과 자격증을 취득할 수 있어서 좋았고 교수님, 선후배들 또한 마음이 맞는 사람과 좋은 사람들이었기 때문에 그렇게 느끼는 것 같습니다. 고3 수험생 여러분 이제 얼마 남지 않았습니다. 조금만 더 참고 노력한다면 모두 원하는 학교 학과에 진학할 수 있을 겁니다. 수험생 여러분 파이팅 하십시오!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기본 운동 수칙=점진적 저항 훈련(몸은 이전에 적응된 것보다 더 큰 스트레스를 주는 것)근육이 일단 적응했다면, 워크아웃의 중량이나 강도를 증가시킴정확한 방법으로 훈련하는 방법이 중요→자주 찾아보고 예전 감각을 생각하기​웨이트 리프팅(역도나 파워리프팅)-고중량 저반복, 1회 반복 최고 중량 훈련(트리플(반복수 3회), 더블(반복수 2) 회, 싱글(반복수 1회))​보디빌딩-저중량 고반복가능한 모든 각도에서 빠짐없이 훈련해서 전체적인 균형을 이루어야 한다.들어 올릴 수 있는 중량: 1. 얼마나 많은 근섬유를 리크루트(소집, 보충, 새로 참여시킴) 2. 개개 근섬유들의 힘 3. 리프트 테크닉단 한 번도 반복할 수 없을 때까지 반복한다. →내가 가장 망각하는 것 가장 기억해둬야 한다.일반적으로, 근육의 부피를 최대한 발달시키는 최선의 방법은 자신의 1회 반복 최대 능력의 75퍼센트 정도를 상체는 8~12회, 하체는 12~15회 정도는 당연히 반복할 수 있다.​ 제100회 체육인의 꽃, 전국체육대회에 다녀왔습니다!​- 청년재단 청년기자 박준영 제 100회 전국체육대회 엠블럼(출처 :  www.sportseoul.kr) ​​전국체육대회는 대한체육회가 주최하고 문화체육관광부가 후원하는 국내에서는 가장 권위가 높은 공식 대회로 줄여서 전국체전이라고 불려요. 전국의 각 시도를 중심으로 우정과 화합, 그리고 스포츠 선수들의 세계적인 육성과 실력향상을 평가하는 목적과 국민의 체육 증진을 도모하기 위해 열리는 대회입니다. 전국체전은 일제강점기 때인 1920년에 경성부에서 첫 개최를 열어 2019년에 100회 대회를 맞이한 유서가 깊은데요. 대회는 10월 4일부터 10월 10일까지 총 47개 종목(정규 45, 시범 2) / 고등부, 대학부, 일반부로 나뉘어 진행되었습니다. 제100회 전국체전을 맞이해 엠블럼에는  성화를 모티브로 삼아 표현된 뫼비우스 형태의 숫자 100이 있는데요. 한국 체육의 무한한 발전과 두 줄의 형태는 경기장 트랙을 상징하면서 주최자와 참여자의 행복한 동행을 나타내었고 서울의 이니셜 ‘S’를 상징하는 성화는 서울의 전통과 역사·문화·환경이 함께하는 체전이 되고 화합과 참여 속에 성공적인 체전이 되기를 염원하는 마음을 담고 있다고 해요.​  제 100회 전국체육대회 마스코트 해띠(출처 :  www.sportseoul.kr) ​​이번 대회의 마스코트는 `해띠(HAETTI)`로 서울의 상징인 ‘해치’와 친구의 순 우리말인 ‘아띠’를 붙여 만든 명칭이라고 해요. 제100회 전국체육대회가 친한 친구와 함께 즐길 수 있는 축제라는 메시지를 담고 있어요. 마스코트인 해띠가 참 귀엽게 생겼네요. 종목 수는 총 47개로 기록 종목으로 골프, 궁도, 근대5종, 댄스스포츠, 롤러, 볼링, 사격, 산악, 수상스키웨이크보드, 수영, 승마, 양궁, 역도, 요트, 육상, 자전거, 조정, 철인 3종, 체조, 카누, 핀 수영까지 총 21경기가 있어요. 토너먼트 경기에서 단체종목 농구, 럭비, 배구, 세팍타크로, 야구 소프트볼, 축구, 하키, 핸드볼까지  8종목, 개인 단체에서 검도, 바둑, 배드민턴, 스쿼시, 에어로빅, 정구, 탁구, 테니스, 펜싱까지 총 9종목, 개인경기에서 당구, 레슬링, 복싱, 씨름, 우슈, 유도, 태권도까지  7종목으로 총 24종목이 있어요. 또한 시범경기로 채택된 보디빌딩, 택견이 포함되어 있습니다. 다양한 종목 속 제 눈길을 사로잡은 것은 뭐니뭐니해도 토너먼트 경기에서 단체 종목의 일반부 축구였어요.    서울월드컵경기장 보조 경기장에서 열렸던 전국체전 축구 예선전 ​전국체전이 열리는 기간인 10월 4일부터 10월 10일 동안 이틀에 한 번꼴로 축구 경기가 진행되기에 체력적인 부담이 컸지만, 국내에서 가장 유서 깊은 대회인 만큼, 금메달을 향한 각 대표의 치열한 토너먼트전을 볼 수 있었어요. 축구는 예선경기(4경기), 준준결승경기(4경기), 준결승(2경기)과 결승으로 나뉘어져 경기가 펼쳐졌습니다. 참가하는 팀은 내셔널리그에 소속되어 있는 경남대표 창원시청, 부산대표 부산교통공사, 전남대표 목포시청, 경북대표 경주한수원, 대전대표 대전코레일, 충남대표 천안시청, 강원대표 강릉시청과 K3리그 어드밴스 소속의 경기대표 화성FC, 충북대표 충주시민축구단, K3리그 베이직에 소속되어 있는 서울대표 중랑축구단, 전북대표 전주시민축구단, 울산대표 울산시민축구단까지 총 12팀으로 제가 직접 관전했던 경기는 예선경기와 준준결승경기 2경기를 봤답니다.​  전국체전 축구 예선과 준준결승경기는 오전 10시부터 오후 5시20분까지 총 4경기가 빠르게 진행된다. ​당시 서울을 방문했을 때 생각보다 더운 날씨에 땀을 뻘뻘 흘렸던 기억이 나는데, 경기장에서 뛰고 있는 선수들은 ‘얼마나 힘이 들까’라는 생각도 들었어요. 또한 경기마다 많은 득점이 나와 경기를 보는 맛이 더해졌던 것 같아요. 이후 일정상 서울을 떠났기에 직접 들어가 보진 못했지만, 준결승과 결승은 2002년 한일 월드컵 당시 ‘꿈 ★ 은 이루어진다’ 플랜카드를 들어 올렸던 서울월드컵경기장에서 진행됐어요.  간략하게 정리해보면 부산대표 부산교통공사와 경북대표 경주한수원이 결승전에서 맞붙었고, 경주한수원이 2-1 승리를 거두며 제99회 전국체전 축구 일반부 우승에 이어 또다시 금메달을 차지하며 2연패를 차지했어요. 이외에도 겨울스포츠 종목을 위한 전국동계체육대회가 있는데, 정식종목인 빙상(스피트스케이팅, 쇼트트랙스케이팅, 피겨스케이팅), 아이스하키, 스키(알파인, 크로스컨트리, 스노보드), 바이애슬론, 컬링과 시범종목인 봅슬레이 스켈레톤(스타트), 산악(아이스클라이밍)이 지난 2월 19일부터 2월 22일까지 진행되었습니다.​ 또한 2월 12일부터 2월 15일까지 4일간, 제 16회 전국장애인동계체육대회도 열렸는데요. 이뿐만 아니라 이번주인 15일부터 19일까지는 1981년에 처음 개최되어 대한민국에서 매년 개최되는  전국장애인체육대회가 진행됩니다. 전국장애인체육대회는 장애인 선수들의 화합과 진목을 도모하고 꿈과 열정을 함께 나누는 축제의 장이자 모두가 함께 즐길 수 있는 의미 있는 대회입니다. <제39회 전국장애인체육대회>​- 개최 일정 : 2019.10.15.(화)~2019.10.19.(토)- 개최 장소 : 서울 잠실주경기장 등 34개 경기장- 개최 종목 : 농구, 당구, 댄스스포츠, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 축구, 태권도 등 30개 종목- 참가 규모 : 9,000명(선수 6,300명, 임원 및 관계자 2,700명)​약 4일간 서울에 짧게 머물며 다양한 곳을 방문하는 동안에 전국체전을 알리는 현수막들도 볼 수 있었는데요. 개인적으로 여유가 있었다면 축구 말고도 다양한 스포츠들을 볼 수 있었으면 좋았다는 생각이 들었어요. 앞으로도 좋은 취지를 지닌 전국체전이 더욱더 발전하고 다양한 사람들이 즐길 수 있는 대회로 자리매김했으면 좋을 것 같습니다.​​   ​     ​ ​​개성만점, 톡톡튀는 삼성전기인들이 모였다!"삼성전기인 톡! 톡! Talk!"  특이한 이력, 혹은 경력을 가지고 있는 삼성전기인들을 소개하는 톡톡 TALK.그 다섯 번째  주인공은 바로! 지, 덕, 체를 갖춘 근육 미남! LCR사업부 제품개발 그룹에 강헌구 사원입니다.  ​건강한 몸을 원하십니까?저만 따라하시면 됩니다!안녕하세요, 지, 덕, 체를 갖춘 삼성전기인! LCR 제품개발 근육미남, 강헌구입니다. ​네, 특별한 이력이요?전 운동을 엄청나게 좋아합니다.제가 어렸을 때 미국에 유학을 하게 된 경험이 있었는데요,그 때에 방과후 스포츠로 미식축구와 레슬링을 했습니다.그런데 웨이트 트레이닝이 생활화된 미국애들에 비해서 제 덩치가 너무나도 왜소했었죠. 심지어 여자애들보다 제가 더 작았습니다.그래서 제가 문화충격을 받아 웨이트 트레이닝을 꾸준히 하면서 몸을 키워 나갔고, 한국에 돌아와서도 수능 공부를 하면서 꾸준히 헬스를 하게 되었습니다. ​수상 경력이요?제가 고3때 입시공부를 하면서 헬스를 꾸준히 해왔습니다.그때 제가 다니던 헬스장 관장님 권유로 미스터 서울 보디빌딩 대회에 나가게 되었습니다.고등부 2위로 입상하였는데요, 그것을 계기로 체육계에 입문할까도 생각을 했었습니다.그렇지만 운동은 취미로 하자고 생각하고 대학교에 입학한 후, 취미로 계속 이어나가면서 대학부 보디빌딩부에 들어가 신입 2위를 하게 되었습니다.일본에서는 국비장학생으로 4년동안 학사 과정을 마치고 2년동안 석사 과정을 졸업하였습니다.일본에서는 학교 생활 이외에도 많은 활동을 했었는데 그 중에 하나가 외국인 모델 에이전시를 하는 사장님을 알게 되었습니다. 그 사장님 제의로 외국 모델 에이전시에 소속하게 되었는데 거기서 일본 아동 슈즈 메이커 CF에 나온 적이 있습니다. 그 CF가 TV에 방영된 적이 있었는데, TV에 나온 제 모습을 보고 엄청나게 신기했던 경험이 있네요.학업적인 면에서는 대학원 석사에 있었을 때 탄소 소재에 대해 연구를 했습니다.그 연구에 대해 말씀드리면 비결정질 탄소를 결정질 탄소로 만드는 것에 대하여 연구했습니다.그런 테마를 가지고 일본 국내 학술 대회에 나가서 2번 수상한 경험이 있습니다.저는 전기회로에 대해 어렸을 때부터 흥미가 많았습니다.이 전기회로에 들어가야 하는 핵심적인 수동 소자 부품이 3가지가 있는데 L.C.R이라고 하는 부품입니다.현재 삼성전기에는 LCR 사업부라고 있는데 이 LCR이라고 하는 것은 인덕터, 캐패시터, 레지스터(저항) 이 3가지 부품을 만드는 곳입니다. 그래서 지금 삼성전기 LCR 사업부는 세계 1위를 향해 달려나가고 있는데 제가 작은 보탬이 되고자 삼성전기에 지원하게 되었습니다. 현재 저는 칩 저항 이라는 부서에서 일을 하고 있습니다.이 칩 저항이라는 부서에서 C.S.R이라는 것을 개발하고 있는데 C.S.R이라는 것은 Current Sensing Resistor의 줄임말 입니다.C.S.R은 어떤 역할을 하는 부품이냐면 여기 핸드폰을 보시면 배터리가 얼마나 남았는지 보이시죠?이러한 배터리의 잔량을 Sensing할 수 있는 부품 소재입니다.제가 좋아하는 사자성어 중 하나가 ‘사필귀정’이라는 것입니다.사필귀정의 뜻은 일은 “언제나 반드시 올바른 길로 되돌아온다”는 뜻인데요.여러분들의 삶도 시간이 얼마나 걸릴지는 모르겠지만 자신이 원하는 삶을 계속 살아가는 게 멋있지 않을까요?저는 삼성전기에서 여러분들이 원하는 삶의 동료로서 같이 응원해주고 싶습니다.그럼 저는 먼저 여기, 삼성전기에서 여러분들을 기다리고 있겠습니다.여러분, 응원합니다~!​​LCR사업부 제품개발 그룹 강헌구 사원의 삼성전기人 톡톡TALK! ​삼성전기人들의 다양한 면모를 볼 수 있는 톡톡TALK 인터뷰의 마지막이 얼마 남지 않았네요.9월 2일부터 3주간 진행 된 인터뷰로 삼성전기에 다양한 경력과 이력을 가진 사원들을 만나보았는데요!과연 마지막 인터뷰 주인공은 누구일지, 어떤 이색 경력을 가진 삼성전기人일지!궁금하다면? 이번주 목요일을 기대해 주세요!   ✓ 삼성전기 페이스북에서 [삼성전기人 톡톡TALK] 영상 보고 퀴즈 이벤트에 참여해 보세요! ✓ 이벤트 기간 : 9/23(화) ~ 10/13(월) , 총 6회 이벤트 진행✓ 삼성전기 페이스북 : https://www.facebook.com/SamsungElectroMechanics         ​ 복근운동하면뱃살이 빠지나요???[답변]아니요.특정 부위의 운동을 한다고해서해당 부위의 체지방을 뺄 수 없습니다.​흔히 말하는 "뱃살" 이란지방을 의미합니다.지방을 연소시키기 위해서는 유산소 계열의 운동을 진행하는 것이 더 효율적인 방법입니다.​​https://blog.naver.com/dtosnoeun/222320823638 전신 근력 맨몸운동 4탄-웨이브 푸쉬 업(Wave Push-up)전신 근력 맨몸운동 4탄 웨이브 푸쉬 업 (Wave Push-up) 라운드 숄더 (Round Shoulder) 체형을 교정하...blog.naver.com 전신 근력 맨몸운동 1~5탄 영상을 참고해주시면 체중 및 뱃살감량에 도움을 받으실 수 있습니다.​​[복근운동을 하는 이유]​1. 복근도 근육이기 때문에복근의 사이즈를 키우기 위함입니다.​-해당 부위의 고립, 자극을 통해서 근육의 사이즈 증대를 얻을 수 있으며 몸 전체의 균형미를 좋게 만들어 줍니다.​​2. 팔과 다리를 제외한 코어(Core)근육이 강해야만 중량운동 시,부담없이 동작 수행이 가능합니다.​보디빌딩 3대 종목-기본운동에서도 코어 근육의 참여가 높고 약하다면 올바른 동작 수행이 불가하기 때문입니다.​하체운동-스쿼트(Squat)등운동-데드리프트(Deadlift)가슴운동-벤치 프레스(Bench Press)​-기능적인 면에서 코어근육의 근비대가 이루어진다면 해당부위에 집중하기 수월해집니다.​ ✔수업다운 수업으로 지도합니다.✔개인피티 1회 무료체험 및 운동상담✔트레이너 금종우✔010 6806 3050​#대전노은동피티 #대전지족동피티#대전반석동피티 #대전유성피티#대전노은역피티 #대전지족역피티#대전반석역피티 #대전노은3지구피티 안녕하세요 피트니스914 홍준영 입니다.오늘은 피트니스 대회관련 이야기를 해보겠습니다.요즘 너무나도 피트니스대회도 많이 생기고 피트니스 관련업과 관련이 없으신 분들도 피트니스대회에 관심이 많이 생기고 참가도 많이 하는거 같네요.예전에는 70~80%가 피트니스 관련업에 종사하시는 분들이었다면 요즘에는 50%는 일반인들이 참여하는거 같습니다.오랫동안 피트니스업에 있는 저로서는 업계발전이 되는게 너무 반갑고 기쁩니다.생각나는 대회를 나열해보면,머슬매니아(머슬마니아) / 나바(nabba) / wff / wbff / wbc / 머슬앤피트니스 / 탱크콥스 / 미스터코리아 / 대보협 / 아시아크랑프리 / 코리아그랑프리 / 수퍼핏클래식 / 카프(kaff) / pca / 인바(inba) / 피트니스스타 / 뷰티니스스타 / 케이클래식 / 김준호클래식 / 강경원클래식 / 올스타클래식 / 내츄럴보디빌딩클래식(nbbc) / 니카(nica) / icn korea 등 20~30여개 단체에서 100개가 넘는 대회가 1년동안 개최가 되네요.여기서 주목해야 할부분은 본인이 추구하는 대회에 참여를 하느냐가 중요합니다 또 대회에 맞게 본인이 준비를 잘해야 합니다.보디빌딩 / 클래식보디빌딩 or 클래식피지크 (단체마다 다릅니다) / 피규어 / 피지크 / 피트니스모델 / 스포츠모델 / 비키니 / 커머셜모델 / 트랜스포메이션 등 단체마다 종목이름이 다르며 세부종목도 나뉩니다, 또 대회마다 종목마다 추구하는 근육의 양이나 근육 or 밸런스 or 상품성 등 심사기준 비율이 다릅니다.대회마다 열리는 세미나를 다니면 많은 도움이 될 수 있으니 귀찮더라도 꼭 참여하세요.사진 - 카프(kaff) 오픈세미나 사진 - 카프(kaff) 윤종묵, 이동진 공동대표, 머슬앤피트니스 권영두 대표와 함께.  이런 자세한 부분은 저희 피트니스914 선수반 아카데미에서 대회 컨설팅 및 트레이닝,식단,포징,워킹 등 준비과정을 알려드립니다.홍준영대표와 최인철이사 가 오랜선수경력과 여러단체에 심사위원으로 활동하면서 얻게 된 특급정보를 얻을 수 있습니다.사진 - 홍준영 피트니스914 대표 , 최인철 피트니스914 총괄이사 수퍼핏클래식 심사위원으로 활동개인적으로 올해 상반기 심사위원으로 활동한 대회는,수퍼핏클래식 / 카프(kaff) / pca / 머슬앤피트니스 / 탱크콥스 / ifbb 아마추어 올림피아 6개 대회였네요.저도 보디빌딩, 피트니스모델, 스포츠모델 선수출신이기 때문에 선수들 입장에서 공정하게 심사를 받을 수 있도록 노력했습니다.시합이 끝나면 주위에 지인들이 냉정하지 못한 피드백을 주는 경우가 많은대 정확한 피드백과 다음대회 발전을 위해서는 해당대회 심사위원에게 물어보시면 좋습니다. 그러면 해당시합에 맞게 감점요인과 앞으로 도완할 점을 알 수 있을겁니다. 꼭~~꼭~~ 물어보셔서 오해없이 발전해 나가길 바랍니다.사진 - 수퍼핏클래식 심사중 사진 - 수퍼핏클래식 심사중 안재성 심사위원, 정상현 심사위원과 논의중 사진 - 카프(kaff) 대회후 운영진과 심사위원 단체사진사진 - 카프(kaff) 심사위원들과 포토존에서 기념사진.뒷줄왼쪽부터 정상현 , 윤영경 , 이상혁 , 최귀비 , 장유진 , 한수정 심사위원앞줄왼쪽부터 최인철 , 홍준영 , 최재원 심사위원 사진 - 카프(kaff) 대회심사중 최귀비 , 한수정 심사위원 함께 사진 - 카프(kaff) 한수정 심사위원과 함께 사진 - PCA 남자 피트니스모델 시상자로 입상선수들과 함께 사진 - PCA 대회 심사중 고기드온, 김춘리, 안보경 심사위원과 함께 사진 - PCA 심사중 사진 - 머슬앤피트니스 대회직후 그랑프리 선수, 운영진, 심사위원 단체사진 사진 - 머슬앤피트니스 심사위원 임명장 수여식 사진 사진 - 머슬앤피트니스 심사위원들과 포토존에서 뒷줄 왼쪽부터 박준성 , 윤제원 , 김선우 , 홍준영 , 안재성 , 김재윤 , 김도겸 심사위원앞줄 왼쪽부터 이재일 , 장유진 , 이현민 심사위원 사진 - 머슬앤피트니스 비키니 종목 시상자로 입상 선수들과 함께 (선수비키니 너무 멎진거 같아요) ​​사진 - 머슬앤피트니스 심사중 권영두 대표, 김재윤,윤제원,김도겸 심사위원과 진지하게 상의중 사진 - 머슬앤피트니스 매의 눈으로 심사중 사진 - 머슬앤피트니스 루키 피트니스모델에 참가한 구재욱선수와 함께피트니스914 선수반에서 6개월 같이 운동한 결과 첫출전에 루키 피트니스모델 1위와 노비스 피트니스모델 2위 입상하는 괘거 사진 - 탱크콥스 심사위원들과 함께 단체사진 (조남은 , 김영범 , 김현성 공동대표)대보협 헤비급 메달리스트들로 구성된 심사위원 .. 보디빌딩 선수시절 선,후배님들 함께해서 반갑고 기뻤습니다.왼쪽부터 홍준영 , 조남은 , 박정수 , 이진호 , 채병찬 , 김영범 심시위원 겸 현역선수 그리고 김현성 공동대표 사진 - IFBB 아마추어 올림피아 피트니스모델 심사위원 단체사진4심제로 진행된 심사위원 구성은 우리나라 1세대 피트니스모델 우승자 출신들로 구성되었습니다.(저는[홍준영] 한국에서 첫번째로 열린 09년 머슬매니아 피트니스모델 우승과 그랑프리 입니다^^)왼쪽부터 안재성 , 홍준영 , 윤제원 , 김재윤 심사위원 참고로 저도 키가 180cm인대 피트니스모델이다모니 다들 키가 크네요 ㅎㅎ 사진 - IFBB 아마추어 올림피아 피트니스모델 심사중 사진 - IFBB 아마추어 올림피아 심사중18년 한반기에도 심사위원 본분에 충실하게 열심히 심사하도록 하겠습니다.18년 올해부터 선수들 사이에서 IFBB PRO를 얻는게 꿈이고 목표로 바뀌는거 같네요 모두모두 파이팅입니다.한국에서 IFBB PRO를 도전하기 위해서는 아시아그랑프리 , 아마추어 올림피아 코리아 , 머슬앤피트니스 , 탱크콥스 , 미스터코리아 대회들을 도전하면 가능합니다.위대회들에 심사위원으로써 많은 조언과 방향성을 제시해줄 수 있으니 피트니스914 , 저 홍준영한테 문의주세요^^목표를 잡고 열심히 운동하시고 대회뿐만 아니라 바디프로필에 도전하세요~  ​​열정이 없으면,​어떤 것에도 도전할 용기 조차 내지 못하겠죠?​마이클 조던의 능력 중에도 열정이 가장 큰 능력이였다고 ​이야기 하는 것 보면 아마도 '열정'이 ​타고난 능력보다도​더욱 더 큰 영향을 끼치는게 아닐까 싶어요.서울대입구 PT샵 제임스킬짐의 대표님제임스 킬 대표님이 제일 좋아하는 문구이시구요.​​​​​경력이 좀 특이하죵?네.. 맞아용​연기자의 길을 걸어셨었어요.​아무래도 그러시다 보니 운동과 떨어질 수 없으셔서​자연스레 트레이너 길을 걷게 되셨대요..​꼭 친구따라 오디션 갔다가,​합격한 수기 같네요 ㅎㅎ​​ ​​​​​그렇게 트레이너 길을 걸으시면서 항상 노력하시고,공부하시다 보니,책 모델도 참여하시고,방송 활동도 활발히 하시고,정말 '열정'이 없으면 못 할게 없는 것 같다는 생각이 절로 들게 하십니당​​​​다들 그렇듯,경제활동 하는 것,대표로서 소홀하시는 것도 아닌데서울대입구 PT샵 제임스 킬짐의 대표이시다 보니항상 봉사활동과 재능기부를 열심히 하고 계시는데요.위 동영상은 저번에 포스팅한 장기기증 현장 영상인데요.항상 배푸는 모습 항상 자랑스럽답니다.​ 자 이쯤에서 저희 제임스 킬 대표님의 프로필 사진 잠시 감상하고 가시죵​​​어떠신가요?대표님은 항상 몸관리는 하시는 편이신데요.건강한 음식깨끗한 음식좋은 음식을 항상 조금씩 자주 드시는게 포인트!! 서울대입구 PT샵의 제임스킬짐의 제임스 킬 만의 장점이라고 하면 뭘까요??바로 다양한 역할을 잘 해주셔서회원님과 정말 트레이너와 회원과의 관계가 아닌진솔한 관계를 구축하는게 장점이라고 할 수 있어용.위에 동영상은 대표님의 회원으로 시작하셔서호형호제 하는 형제들 끼리참가했던 관악구 보디빌딩 단체전 모습입니다.어떠세요?그래서 단체전 2위에 입상하는 감격스러운 일을 경험했었답니다.끝나고 애슐리 가서 샐러드 바를 휩쓸기는 했어요 그 때 먹지 말았어야 했는데 ㅋㅋㅋ서울대입구 PT샵 제임스킬짐의제임스 킬에 대해 궁금증이 풀리셨나요??자 오늘은 여기까지~~또 내일 만나용^^*[한화] 영양사 / 서류합격 / 자기소개서 공개! [개인적인 사례이므로 참고만 하세요^^] / 푸디스트Q1. 단체급식 사업장에서 영양사의 역할이 무엇이라고 생각하며, 본인이 이를 수행하기 위해 어떠한 강점을 가지고 있는지 설명해 주십시오. (모두 400자 이내)'건강한 식생활의 초석'영양사는 단체급식 사업장에서 직원들이 효율적으로 일을 할 수 있는 에너지를 제공받으며 생산성을 높이는데 기여하는 중요한 역할을 합니다. 식사시간 동안 하루의 힘을 얻기 때문에 영양사의 역할은 그만큼 중요합니다. 영양사는 더욱 고객의 클레임에 예민해하며 고민하고 보완함으로써 더욱 만족스런 식사를 제공하는 것이 중요합니다. 저는 2013년도에 퍼스널트레이너로서 회원의 건강관리를 도우며 운동을 지도했습니다. 그리고 건강한 신체의 변화를 돕기 위해 회원의 질문과 의견을 듣고 해결책을 제시했습니다. 고객의 의문점에 대해서 따로 전문서적을 공부하고 소통하며 문제해결을 도울 수 있었습니다. 이처럼 끊임없이 공부하고 적용하는 노력으로 고객의 만족도를 높이는 데 힘쓰는 영양사가 되겠습니다. Q2. 한화호텔앤드리조트/FC를 선택한 이유와 당사에 입사하여 이루고자 하는 바에 대해 설명해 주십시오.‘건강한 스포츠 문화를 이룩하는 한화푸디스트의 스포츠영양사’한화푸디스트는 FOOD의 FIRST를 지향합니다. 30년간의 노하우를 바탕으로 변화하고 혁신하며 신사업개발에 힘쓰는 공유가치가 큰 매력이었습니다. SoFresh의 건강한 식재료와 함께한 축적된 데이터의 체계적 식단관리는 푸디스트 영양사가 가지는 특혜이며 꿈을 이루는 발판입니다. 저는 먼저 각 기업의 스포츠동아리 영양섭취에 대한 지원을 도와주고 싶습니다. 운동 전, 중, 후의 영양섭취에 대한 지도와 함께 고객사의 만족도를 높여 사기를 진작시키고 싶습니다. 이를 바탕으로 전국의 체육고등학교의 스포츠영양사로서 입지를 높여 운동 선수들의 영양관리에 힘쓰고 싶습니다. 한화푸디스트의 유일무이한 스포츠영양사로서 대한민국에 필요한 영양사가 되고 싶습니다. Q3. 어려운 상황 속에서 누군가와의 약속을 끝까지 지키기 위해 노력했던 경험에 대해 떠올려보고 그 과정 및 결과가 어떠하였는지 설명해 주십시오.‘건강전도사의 꿈’식품영양학과로의 전과에 합격 후 1년간 휴학을 하며, 100일간 보디빌딩을 배우게 되었습니다. 그동안 매일 5시간씩 운동했습니다. 제 꿈에 대해 사랑하는 부모님께서 반대를 가장 심하게 하셨지만, 블로그에 매일 운동일지를 기록하며 노력하는 모습을 보고 응원해주셨습니다. 당시 저는 보디빌딩 대회를 출전했었습니다. 예선탈락의 경험이었지만, 살면서 미치도록 노력하며 뿌듯했던 유일한 순간이었습니다. 그다음 해 복학을 했습니다. 공부는 어려웠지만, 해병대의 ‘안 되면 될 때까지!’라는 문구를 가슴에 되새기며 포기하지 않았습니다. 원했던 자격증 공부에 여러 번 불합격에도 계속 도전해서 결국엔 모두 성취했습니다. 이를 통한 전문성으로 새로움에 도전하며 성취하는 영양사가 되도록 노력하겠습니다. Q4. 본인이 속한 조직 내 겪었던 의견 대립 상황에서 본인만의 남다른 설득력으로 상황을 해결했던 경험이 있다면 설명해 주십시오.‘2010년 11월 23일’북한과 연평도 포격전이 있었던 날입니다. 제가 해병대에 자원입대한 후 일병 때 발생했던 충격적인 사건이었습니다. 그 당시 한 몸과 같던 전우의 죽음을 본 경험으로 인해 제가 사랑하는 사람들의 건강을 지켜주기 위해 힘쓰는 꿈을 갖게 되었습니다. 저는 군 전역 후 전자공학과에서 식품영양학과로의 전과를 희망했지만, 부모님의 반대가 매우 심했습니다. 안정적 취업이 보장된 학과에서 ‘건강’이라는 분야로 옮겨 공부하려는 아들이 걱정되셨던 것입니다. 하지만 저는 제 꿈에 대한 간절함이 컸습니다. 제가 꿈을 갖게 된 계기와 앞으로의 큰 목표를 PPT 자료로 정리하여 부모님 앞에서 직접 발표를 했습니다. 그런 간절함과 진심을 보시고 감사히도 전과에 대한 허락을 받았습니다. Q5. 기업/공장/병원/학교직군 중 본인이 근무를 희망하는 직군을 하나 선택해보고 해당사업장의 고객을 위한 이벤트를 기획해 본다면 어떠한 것을 진행해보고 싶은지 그 내용 및 이를 기획한 이유에 대해 설명해 주십시오.‘우리 기업 건강 체중 따라잡기 이벤트’푸디스트의 신입 영양사가 되어 근무하게 된다면 기업의 급식을 운영하고 싶습니다. 21일간의 습관프로젝트로 부서팀별 건강한 사내다이어트 행사를 기획하고 싶습니다. 저는 2013년에 두 달 동안 한국지역난방공사 분당, 판교지사에 운동지도를 다녀왔습니다. 체성분 분석을 통해 그룹 트레이닝으로 스트레칭과 유산소성 운동, 근력운동을 통해서 다이어트를 도와주었습니다. 점심시간을 이용해 열심히 참여해준 덕분에 체성분의 긍정적 변화와 업무의 효율성이 높아졌다는 평가를 받았습니다. 운동 강의와 더불어 식이요법에 대한 상담을 통해 급식이용도도 높아질 것입니다. 이런 신체적 변화로 인해 추후 한화 푸디스트에 대한 만족도도 높아져 위탁체결에 큰 도움이 될 것으로 생각됩니다.​​​​   파주 최고의 다이어트 전문 헬스장 펀치레이디의 서킷트레이닝을 소개합니다!​다이어트, 체력증진, 즐거움을 모두 얻을 수 있는 최고의 프로그램으로 구성된 펀치레이디의 운동 프로그램 중 최고의 운동효과를 자랑하는 서킷트레이닝은 다른 곳에서는 경험 할 수 없는 운동입니다.​​   ​대부분의 여성분들은 요가, 필라테스, 수영, 댄스와 같은 운동은 경험해 본 적 있지만, 웨이트트레이닝, 근력운동을 즐겨하시는 분들은 그리 많지 않습니다.​10명 중 9명은 나이가 들수록 근력이 약해지고 몸의 탄력이 줄어드는 것을 느끼지만 어렵고 힘든 운동을 쉽게 하려고 하지 않는 것이 사실입니다.​그런 고민을 해결하고자 12년 경력의 헬스트레이너이자 헬스클럽 7년차 관장인 제가 고향인 파주 교하 중심상가에 체육관을 개관한지도 4년차에 접어들었습니다.​​  ​펀치레이디는 뮤직복싱과 다양한 근력운동으로 한시간동안 수업을 진행하며 수업시간은 오전, 저녁으로 구성되어 있으며 편한 시간에 유동적으로 수업 참여가 가능합니다.​여름휴가를 보내고 날씨가 점차 시원해지면서 많은 회원님들이 열심히 운동하시는 모습을 영상으로 확인하실 수 있습니다.​많은 회원님들께서 근력운동을 싫어하고 무서워 하셨지만, 펀치레이디에서 운동하시면서 대부분 1년~ 2년동안 다니고 계신분들이 많습니다.​​  ​덤벨, 바벨, 케틀벨, 밴드, 매트 등.. 10가지가 넘는 근력운동을 주제로 매주 다른 형태의 수업을 진행하며여타 다른 헬스장과는 다른 시스템으로 형식적이고 지루한 운동이 아닌, 운동을 제대로 배울 수 있는 헬스장이 바로 펀치레이디 gym 입니다!​​   ​체육대학을 졸업하고 보디빌딩 선수경력 7년차인 관장이 직접 수업을 진행하고 있으며 많은 회원님들께서 주변 가족, 지인분들을 소개해 주셔서 늘 감사한 마음으로 운동을 지도하고 있습니다.​​     ​운정다이어트전문 헬스장인 펀치레이디는 월~ 금요일까지 수업이 진행되며 아침, 저녁으로 운동을 나오셔도 수강료를 더 받지 않습니다.​기타 궁금한 사항은 위에 체육관 전화로 문의주시면 안내해 드리겠습니다~!​   ​안녕하세요빅스짐입니다9월이 시작되었는데 비가 많이오네요이번주 내내 온다는데..그래도 헬스장에 손님이 많은걸 보니추석전에 열심히 빼려고하나보네요지금 추석맞이 이벤트중인거 아시죠?이벤트내용은 밑에서 알려드릴게요​오늘은 빅스짐에서 가장핫한 상품인8주의기적에 참가한 마산피티 이하나회원이에요​빅스짐마산점 8주의 기적2기에 참가해서다이어트에 성공도하고상금으로 100만원 받았어요부럽네요 ㅠㅠㅠ살도 빼고 현금100만원도 받구요..​이번에 1등하신 이하나회원님8주동안 다이어트도 하고 생생한 인터뷰도 준비했으니끝까지 봐주세요​ Previous imageNext image ​처음에 왔을때 시작 모습이에요20대후반인데 술도 좋아하고야식도 좋아해서 살이 많이 쪘다고하네요술+야식 콤보가 무섭죠 ㅠㅠ​그래서 다른곳에서 피티를 몇번 받았었는데강압적인 트레이닝과 관리를 제대로 받지못해서실패하였고​마산피티 알아보다가 빅스짐에서 운동을 시작하였는데처음에는 피티에 대해 인식이 안좋았어요피티는 강압적이고 억지로 하는 느낌을 많이 받아서선뜻 다시하기가 쉽지않았다고하네요​   ​그러면서 빅스짐 마산점에서이승우트레이너를 만나게 되었고몇번 수업을 오티를 받는데 너무 재미있어서이 선생님과 함께라면 이번에는 성공할수 있겠구나 라고 생각이 들었대요​참고로 이승우트레이너 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ빅스짐마산점에서 가장 웃기고인기도 좋아요​재밌게 운동하고싶은 분들은 완전 강추에요  ​  ​피티받는 운동영상이에요짧게 스텝박스를 이용한 유산소운동이죠!재밌어 보이네요 ㅎㅎㅎㅎ​​ Previous imageNext image ​매일매일 운동하고 조금씩 바뀌어가는 모습에서 자신감을 찾고점점 재미를 붙여 갔어요살도 빠지니 운동하는 셀카도 한장찍어주고요​운동하는직장인,운동하는여자이런거 우리 인스타에 해시태그 하고싶잖아요​​ Previous imageNext image ​마산피티 빅스짐에서는 식단도 맛없는 고구마 닭가슴살만 강요하지않아요절대로요요새 누가 그런 식단하나요?​소고기,닭가슴살소세지,닭가슴살스테이크등다이어트 식품들이 얼마나 잘나왔는데요​운동만 제대로 해주면 충분히 가능해요식단도 중요하시만식단관리도 중요하다는거 매일매일카톡을 통해 피드백해드려요 ㅎㅎㅎ​​   ​​가끔 이렇게 여유도 즐기구요강압적인 분위기 절대없죠?참고소 바스락 샐러드 카페는상남동에있어요바스락외에도 풀282도 있구요​둘다 강추할게요 마산에는 마땅한 샐러드 카페가없네요 ㅠㅠㅠ​​   ​마산피티 는 관리 끝내줍니다식단관리뿐만아니라개인운동도 꼼꼼하게 관리해주죠매일매일 운동오시면 무슨운동할지개인운동프로그램일지에 적혀있으니자기파일 가져다가 보시면서 운동하시면되세요​개인운동도 수업만큼 중요하니꼭 해주셔야겠죠?​ Previous imageNext image ​마산피티 8주 참가해서 당당하게 1등한 이하나회원님 인터뷰입니다정말 같은 트레이너지만수업중 폰을 보는건 있을수없네요빅스짐은 수업시간에 폰보면 대표님한테 엄청혼나요평상시에 수업태도를 엄청 중요시하시거든요​ 트레이너는 수업시간에 회원에게 최선을 다해 수업해드린다​수업시간에 회원에게 최선을 다하는 빅스짐이에요 ㅎㅎ​  ​​여러분들도 할수있어요혼자서 다이어트하다 실패하신분들잘못된 방법으로 pt받으신분들정말 제대로 된곳에서 pt받으세요한두푼 하는것도 아닌데이왕이면 제대로 된곳에 받으셔야죠검증된곳에서요.. ​빅스짐에서는 이런분들 좋아합니다정말 다이어트 성공하고 싶은데 잘 안되시는분들살만 빼면 이뻐져서 이쁜옷 다 입고 다니고싶은분들​언제든 환영이에요  ​  ​8주의기적1등해서현금100만원+바디프로필촬영권​축하드려요 대박 부럽네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ열심히 노력하신 보람이있네요8주의 기적3기 언제하냐고 문의많은데조마난 할 예정이에요​1등한다고 미리 많이 먹어서 불린다고 생각하지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고생만 많이합니다​나중에 8주의기적하면 빨리 참여하세요진짜 순식간에 마감이에요미리 연락주셔서 예약하셔도 되세요그게 속편할수도있겠네요​   ​​이 트레이너가 바로마산피티 8주의기적 2기1등 이하나회원님을 만든 이승우트레이너에요몸 멋있죠?​하지만 지금 빅스짐에 오시면저분 못찾을수있어요분명 계신대 말이죠..​이번 여름에 보디빌딩 시합을 나가신후로살이 찐거같은데본인은 아직도 부종이래요부종이 두달동안 가나봐요 ㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image ​참고로 이승우트레이너는다이어트뿐만 아니라재활마스터 트레이너에요근막이완이나 체형교정 전문이고빅스짐에 트레이너 교육도 담당하고있어요​인기도 많고 정말 바빠서상담받고싶은분들은 꼭 미리 말씀해주세요이승우트레이너한테 운동받고싶다고요​저 사진 보고 찾으면못찾을수있어요..​카운터에 문의주세요.. 그게 빠를꺼에요​​ 마산헬스 빅스짐 8주의 기적 1기 회원님의 다이어트 성공기​​​여름 맞아 여성분들 다이어트 관심 많으시죠?!다이어트.. 정말 평생 숙제가 아닌가 싶습니다ㅜㅜ마산...blog.naver.com 마산피티 8주의기적 1기 내용도 있으니 참고하시고요​ 빅스짐 마산점경상남도 창원시 마산회원구 용마로 130  ​현재 추석맞이 이벤트 중이에요선착순인데 일단 전화해서 물어보세요할인이벤트가 이것저것 너무많아서블로그에 쓰기복잡하네요 ㅠㅠㅠ​​전화 055.296.1230카톡:bigsmasan​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 9월 행사 소식﻿  드디어! 여름이 가고 시원한  바람 부는 계절~ 가을이 찾아왔어요.유난히도 길었던 여름! 모두들 더위에~ 많이 힘드셨죠? 9월엔 대구에서 펼쳐질 재미있는 축제, 행사 즐기며 시원한 가을을 만끽하자고요. ^^ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿  하나. 대구국제바디페인팅페스티벌 세계 최정상의 바디페인팅 아티스트들이 마려한 화려한 색의 향연~ 다양한 축하공연과 이벤트 가득! ^^신기한 바디페이팅의 세계로 빠져볼까요?    대구국제바디페인팅페스티벌 - 일시 : 2013.8.31(토) ~ 9.1(일)- 장소 : 대구 두류공원 코오롱야외음악당- 일정 :  구분 8월 31일 (토)9월 1일 (일)  공식행사축하공연  폐막식, 수상작품 발표 AWARD Bodypainting 부문 경연 /  Fantasy Makeup 부문 경연 /  hotogenic Model 경연  바디페인팅 부문 시상 /  환타지 메이크업 부문 시상 /  포토제닉 모델 시상   전시 바디페인팅 사진 전시, 각종 홍보관 등  체험프로그램 페이스페인팅, 네일아트, 헤나 등 이벤트  보디빌딩 대회, 불꽃놀이, 공연(각종 퍼포먼스 등)  - 부대행사 : 1. 무대 공연 - 일시 : 8월31일(토) ~ 9월1일(일)- 장소 : 코오롱 야외음악당 메인무대 및 보조무대- 공연내용 : 2013 대구광역시장배 국민생활 보디빌딩 & 뷰티바디 선발대회2. 불꽃놀이- 일시 : 2013년9월1일(일) 21:30- 장소 : 코오롱 야외음악당 일원- 내용 : 3~5분 내외의 타상연화 및 장치폭죽  - 공식홈페이지 : 바로가기두울. 2013 대구 생활용품 박람회 다양한 생활용품과 가정용품의 최신 트렌드를 한번에 만날 수 있는 곳!홈&리빙관, 뷰티&헬스관, 패션상품관 등 소비생활용품은 물론 국내 최고의 건축전시회인 경향하우징페어가 함께 열려 풍성한 볼거리를 제공합니다. ^^   2013대구생활용품박람회 - 일시 : 2013.9.5(목) ~ 8(일)- 장소 : 대구 엑스코- 전시품목 :1. 홈&리빙관가전 : 생활가전, 주방가전, 욕실가전, 소형가전 등 / 주방용품 : 조리기구,칼, 수저/밀폐보관용기류,홈세트/식기류,후라이팬,냄비/솥,주전자 / 가정용품 : 공예품,인테리어소품,위생용품,레저 및 캠핑용품,가정용 헬스기구 및 의료기기,차량용품, 명절용품, 완구, 선물, 혼수용품 등 / 수납용품 : 행거/옷걸이,보관/정리용품,선반/수납용품 등 / 욕실용품 : 반신욕조,족욕기,좌욕기,변기커버,욕실선반,욕실발판 등 / 청소용품 : 물걸레청소기, 밀대/마대/대걸레, 유리닦이용품/물호수,청소슬리퍼/장갑/걸레 등2. 뷰티&헬스관뷰티용품 : 미용기기 및 용품, 기능성화장품, 헤어/스킨/바디케어용 제품, 스파/에스테틱 용품 등 / 건강식품 : 건강기능식품,영양보충용식품, 보조식품,한방식품,인삼,홍삼,항암식품 등 / 건강기기 : 건강의료기, 음이온기기, 원적외선치료기, 한방기기, 다이어트 및 체형관리기기, 기타 건강관련 기기 등 / 건강용품 : 운동/헬스용품, 자전거, 휘트니스용품, 아로마용품, 공기청정기, 정수기 등3. 패션상품관패션의류 : 여성의류, 남성의류, 캐주얼웨어, 언더웨어 등 / 패션잡화 : 여성화, 남성화, 패션화, 가방, 지갑, 벨트, 패션안경테,모자,장갑,머플러,스카프,숄 등 / 패션주얼리 : 패션시계, 귀걸이, 목걸이, 펜던트, 커플링, 반지, 팔찌, 발찌, 순금, 쥬얼리세트 등- 공식홈페이지 : 바로가기 세엣. 제2회 대한민국 도시농업 박람회 9월! 도시농업의 다양한 정보제공과 교류의 장이 펼쳐집니다.녹색체험관 등의 다양한 공간 체험존, 텃밭만들기 등의 실습존은 물론 전문가들이 모여 도시농업에 대한 이해와 정보 교류까지!다양한 농업 이야기가 쏟아집니다! 아이들의 자연학습 공간으로도 적합해 교육에도 도움이 된답니다.    제2회 대한민국 도시농업 박람회- 일시 : 9월5일(목) ~ 8일(일)- 장소 : 대구자연과학고등학교- 내용 : 개막식, 전시행사, 체험프로그램, 학술대회-국제농업전문지도연구회 과제교육, 학술-농업교사 스쿨팜세미나 등 - 전시프로그램 : 주제관, 기업관, 해외텃밭가든, 힐링텃밭, 일반옥상텃밭, 팜아트, 경관작물관, 스쿨팜, 농영유물관, LED식물공장- 체험프로그램 : 상자텃밭만들기, 재활용품텃밭체험, 화분옮겨심기, 켑슐씨앗심어가기- 참여마당 : 채소모종나눠주기, 포토온스팟 - 공식홈페이지 : 바로가기  네엣. 2013 대구패션페어 패션의 도시 대구에서 펼쳐지는 화려한 패션페어!아시아섬유 패션의 모든 것을 한자리에 모아놓은 국제적인 패션전문 전시회. 패션디자이너, 마케터, 패션 및 문화계 관계자를 비롯해 패션을 선도하는 브랜드, 디자이너들과 함께 최신트렌드의 매력적인 패션 콘텐츠로 소통과 공감의 장을 제공합니다!  2013 대구패션페어 - 일시 : 9월5일(목) ~ 7일(토)- 장소 : 대구 엑스코 / 한국패션산업연구원 - 전시품목 :  여성복, 남성복, 캐주얼, 스포츠웨어, 패션액세서리 등- 전시구성 : 패션 리테일 브랜드 그룹, 내수브랜드 그룹, 해외브랜드 그룹, 차세대 브랜드 그룹, 친환경브랜드 그룹,액세서리 브랜드 그룹, 아웃도어 브랜드 그룹, 온라인 브랜드 그룹, 디자인 솔루션 그룹, 트렌드 포럼관- 부대행사 : 대구-아시아 패션산업 포럼, 대구패션페어컬렉션, 프리젠테이션쇼, 모바일 패션쇼, 넥스트젠 패션 페스티벌, 넥스트젠 디자이너 어워드, 넥스트젠 브랜드 팝업 스토어, 패션왕 선발대회, 천연염색체험행사, 헌옷기부행사- 공식홈페이지 : 바로가기 다섯. 제10회 대구과학축전 TV보다 더 재미있는 과학축전의 세계로!지구과학, 생물, 물리 등의 알찬 과학 체험부스와 로봇경진대회, 환경교실, 이동과학교실 등의 다양한 생활과학체험존이 풍성하게 마련되는 과학축전. 꿈과 희망~ 어린이들의 지식이 쑥쑥! 과학의 세계로 우리 함께 가볼까요? ^^   2013 대구 과학축전 - 일시 : ﻿ 2013. 9. 14(토) ~ 9. 15(일) /2일간 - 장 소 : EXCO 신관 1홀 및2홀A - 규모 : 340부스- 동시개최 : 어린이박람회(2013.9.13~15) / EXCO 1층 3홀 - 프로그램 :  - 공식홈페이지 : 바로가기 여섯. 2013 수성페스티벌&1020m 김밥말기 시민과 함께하는 신나는 축제 한마당! 수성페스티벌~다양한 공연과 축제, 시민이 함께 펼치는 노래자랑, 문화와 예술이 공존하는 도심 속 페스티벌로 놀러가자!   2013 수성페스티벌 - 일시 : 9월 27일(금) ~ 29일(일)- 장소 : 대구 수성못 일대- 프로그램 :  상단무대 : 생활예술공연 : 댄스 / 공식행사, 축하공연 / 특별행사 : 2013 수성구 청소년 문화존 [제12회 청소년 댄스 & 가요제] 솔숲무대 : 생활예술공연 : 멜로디Ⅰ (중·대규모 기악, 노래, 국악 등) / 특별공연 : 수성노래자랑, 합창제 '더 코러스'수변무대 : 생활예술공연 : 멜로디Ⅱ (소규모 기악공연) / 기획공연 : 수성구 문화센터 연합공원 폭포무대 : 생활예술공연 : 밴드전시체험 행사 : 수성못 변천사 사진전, 수성못 육필시전, 수성미협 깃발전 / 어린이 예술거리, 예술놀이터, 전통차 체험 부대행사 : 들안길 1020m 김밥말기 / 생활예술인 사랑방, 수성아트피아 연계행사  - 공식홈페이지 : 바로가기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿   ​ Instructor. 강도희 오전 화, 목 레슨을 담당하고 있는"강도희"강사님 입니다!​차분하고 세심하게 회원님들의 몸 움직임을 체크하고, 티칭 해주시는 도희 강사님 ♥  계속 발전하기 위해 운동뿐만 아니라 여러 세미나 및 위크숍에 참여해 노력하는 자세로회원님들을 티칭 해드리고 있습니다~~​ ​​KPIA 대한 필라테스 지도자 협회 국제재활 필라테스 지도자, 매트, 소도구, 대기구 전문 지도자 자격증 취득(gym ball, form roller)​ 재활 필라테스 근막이완 교육 이수응급 처치 및 심폐소생술 교육 이수소도구 재활 필라테스 교육 이수KSSA 한국 스포츠안전협회 운동처방사 자격 취득KSSA 운동 영양학/anatomy 해부학 교육 이수someko 메디컬 해부학, 소도구 메디컬 트레이닝,관절운동학, 관절질환의 이해와 해부학적 설루션, 증후군의 이해와 해부학적 설루션 교육 이수15th AFIC conference. scoliosis exercise(척추 측만 운동) 교육 이수, 번아웃 증후군 교육 이수, 산모와 태아의 건강을 위한 운동 교육 이수shoulder and core flexibility stability test- basic course 교육 이수생활스포츠지도사 2급 보디빌딩​​​​아래 배너 클릭해 주시면 친절한 상담 도와드리겠습니다!소개 글 보고 문의하시면 PT도 연결해드립니다 ♥ [오시는 길] 창원시 의창구 북면 감계로 306MG 빌딩(새마을금고) 6층 굿데이필라테스&PT경상남도 창원시 의창구 북면 감계로 306 6층 굿데이필라테스 ​​ ​ 홍쌤 프로필​생활체육 지도자 자격 3급(현 생활스포츠 지도자 2급-보디빌딩)필라테스지도자 자격스포츠 영양 생리학 교육과정 이수스포츠 컨디셔닝 교육과정 이수자세교정 전문가과정 수료전 인덕대학교 내 센터 근무전 성북청소년 수련관 내 센터 근무전 EMS트레이닝센터 매니져전 비타민헬스 근무전 스타필라테스위드피티 공동대표피트니스트레이너 경력 약 10년​2011년 도봉구청장배 보디빌딩대회 출전2012년 서울시연합회장배 보디빌딩대회 출전2019년 WBC 피트니스대회 피규어&머슬부문 출전2019년 서초구협회장배 피트니스대회 출전저에 대한 이야기가 궁금하시면?https://blog.naver.com/hongej1/221844083114 저는 42살 스무 살 아들의 엄마이자 트레이너입니다.(애정 이웃님 깜지님이 그려주신 웹툰과 함께하는 저의 스토리)미아사거리에서 작은 운동센터를 친구와 함께 운영하고 있는 저는 42살 20살 아들의 엄마이자 트레이너 입...blog.naver.com ▼▼인생바프 1기 모집공고 ▼▼https://blog.naver.com/hongej1/222165103038 [마감]온라인피티 인생바프1기 모집합니다. 바디프로필 찍고싶으세요? 100일동안 빡쎄지만 함께 인생사진 도전해요.지금이 내 생에 가장 젊은 날이라는걸, 여러분들은 알고 계신가요? 시간을 과거로 되돌릴 수는 없습니다. ...blog.naver.com 1월에 시작해서 4월, 5월에 거쳐 100일동안 바디프로필촬영을 준비하는 인생바프1기 촬영을 마쳤습니다.진행하는 과정 중 우여곡절도 있었지만, 저를 포함 참여하셨던 분들 전원 촬영에 성공하셨습니다.​​https://blog.naver.com/hongej1/222310159745 작년에 이어 탑스페셜스튜디오에서 바디프로필 촬영을 했어요.어제에 이어 미네랄 관련 정보를 마무리 하려다,, 어제 바디프로필 촬영 소식을 살짝 투척합니다. ㅎㅎ 1월...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/hongej1/222322897668 바디프로필 준비기간 온라인피티 홈트로도100일이면 가능했다.(40대 후반 직장맘의 바디프로필 촬영 성공 후기)많은 분들의 관심 속에 시작된 인생바프 1기.. 새해가 시작되는 시점에서 시작해 100일간 준비해서 바디프...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/hongej1/222337525850 50대 다이어트 바디프로필 촬영후기 진짜 50대가 맞나요?https://blog.naver.com/hongej1/222165103038 지난 인생바프 1기에 참여하셨던 또 한 분의 바디프로필 촬...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/hongej1/222401671425 40대 워킹맘 바디프로필 촬영 후기진작 올렸어야 할 바디프로필반 1기 멤버님의 후기를 이제야 올려봅니다. 촬영은 4월 18일에 했는데 두달만...blog.naver.com ​​​아직 채 올리지 못한 후기도 있네요. ㅠㅠ2기 모집을 문의하시는 분들도 계시고, 다이어트반 진행했던 분들 중 바디프로필반을 이어서 진행하실 분들도 계시는데 너무 바쁜 일들이 많아 이제야 올리게 됩니다.​일정이 타이트하다보니 딱 다섯분만 진행할 예정이며, 다섯분 중 이미 두분은 예약이 되어 있기 때문에 세분만 모집후 마감합니다.​물론~ 이번에도 저도 함께 준비합니다.​​​● 인생바프 2기 진행과정 안내 ●​1. 모든 과정은 온라인 기반입니다.일대일 수업은 zoom으로, 식단 및 운동 인증은 카카오톡으로 매일 진행합니다.​2. 인바디측정, 개별 면담을 통해 개별식단, 맞춤운동을 제공합니다.​3. 주 2회 1대1 운동코칭(온라인zoom) 진행합니다.    (바디프로필 촬영을 위한 핵심운동 지도)​4. 매일 운동미션을 드리면 타임스템프로 운동 인증을, 식단 인증은 필수입니다.​5. 시작일로부터 정확히 100일 후 스튜디오를 예약하고 시작합니다.​*스튜디오예약의 경우 제가 촬영한 스튜디오를 선택하셔도 되고, 개별적으로 예약하셔도 무관합니다.개별예약하실 경우는 예약후 인증해주셔야 합니다.중도하차는 불가능합니다.​*서울, 경기권이라면 촬영 당일 제가 써포트까지 진행합니다.​6. 모집인원 : 3명(선착순마감)​많은 분들이 과연 온라인으로 가능할지에 대해 궁금해하십니다.물론, 의구심을 가지시는게 당연하다고 생각하구요~​하지만 이미 1년이 넘는 시간동안 새벽 온라인수업을 진행했고, 식단코칭, 다이어트반진행, 바디프로필반 진행을 통해 1기 멤버님들의 바프 촬영을 도왔습니다.​성실하게 운동과 식단을 진행한다면 충분히 온라인으로도 가능하다는 걸 확인했고, 그 노하우로 2기분들과 함께 하려고 합니다.​ 100일만에 몸을 만든다는건.결코 쉬운 일은 아닙니다.​하지만 분명한건 몸은 절대 거짓말을 하지 않는다는 점입니다.10년의 트레이너 경력을 통해 모든 노하우를 알려드립니다.따라만 오시면 됩니다.마음의 준비 되셨나요?​​*프로그램 문의 및 비용 문의 댓글로 부탁드립니다.*​​​​ ​​​​함께 뛰는 생활체육, 함께 여는 행복서울!2016 전국 생활체육대축전을 개최합니다~!!​​​​​​​  기간 : 2016. 5. 26(목) ~ 5.29(일)  장소 :  서울시 일원(경기도 포함)​ ※ 개회식 · 일시 : 2016. 5. 27(금) 17:30~20:30 / 잠실 올림픽주경기장 · 식전공연 : 무용, 뮤지컬, 댄스스포츠, 치어리딩, 응원단, 마칭밴드 등 · 공식행사 : 선수단 입장, 개회선언, 국민의례, 통합체육 퍼포먼스 등 · 식후공연 : 멀티미디어 퍼포먼스, 문화공연, 인기가수 공연, 경품추첨 등​  참가인원 : 50,000명(전국시·도 선수 및 임원, 개회식 참석 시민 등)※ 서울시 선수단 : 45개 종목 2,000명​  경기종목 : 2개 분야 46개 종목, 61개 경기장  주최 : 서울특별시, 대한체육회  주관 : 서울시체육회, 회원종목단체  후원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단​ ​​​전국 생활체육대축전에는총 46개의 종목이 있습니다.​​​『 검도, 게이트볼, 골프, 국학기공,그라운드골프, 낚시, 농구, 당구, 등산,배구, 배드민턴, 보디빌딩, 볼링, 사격,수영, 스쿼시, 스킨스쿠버, 승마, 씨름,야구, 에어로빅스체조, 윈드서핑, 육상,인라인스케이팅, 자전거, 정구, 족구,철인3종, 축구, 탁구, 태권도, 테니스,파크골프, 패러글라이딩, 풋살, 합기도 』​​​관심 있는 종목의 경기일정이 궁금하시다면홈페이지에서 확인해 주세요 :)​http://2016sportal.com/information/schedule/(홈페이지가 열리지 않는다면 익스플로러를 닫고 크롬에서 열어 주시기 바랍니다.)​​​​​​체육 경기만 있다면 섭하죠!!​​요 전국생활체육대축전에는 체육 경기 외에도각종 행사들이 마련되어 있는데요!그 내용은 아래에서 알려드리도록 할게요~~​​​​▼▼▼​​​​​<개회식>​​​​​​전국생활체육대축전의 개회식에는사전행사, 식전행사, 공식행사, 식후행사가 있습니다.​특히 식후행사의 공연에는샤이니, 여자친구 등 인기 가수들이 온다고 하네요!!​​​​​​​​​​​​​<폐회식>​​폐회식 역시 식전행사, 공식행사,그리고 식후행사로 이루어져 있으며​​​각종 퍼포먼스와 유명 출연진들이폐회식을 장식합니다.​​​​​​​​​​<부대행사>​부대행사로는 전·현 국가대표 선수와팬 사인회, 레슨 등을 함께하는 시간을 가집니다.​​​​​​​​​​​<이벤트>​​​이 외에도 초성퀴즈 맞추기나,​경품행사도 마련되어 있으니이웃님들도 참여해 보세요 ^^​​​​​​​​​​​​    전국 생활체육대축전까지앞으로 17일 남았는데요,​각종 행사에 기대가 많이 되네요 :)​​​​이후로도 또다른 생활체육대축전 소식이 있으면바로바로 알려드리도록 할게요~ ​​​잇님들도 피곤한 월요일 오후무리하지 마시고 편하게 보내시기 바랍니다.​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​지난달 2일부터 8일까지 독일에 다녀왔다. FIBO라는 세계 최대의 스포츠 박람회에 아이언맥스(IronMaxx / http://www.ironmaxx.co.kr) 코리아 대표팀의 매체 기록 담당으로 참여할 수 있는 좋은 기회가 생긴 덕이었다. FIBO는 전 세계 44개국의 영양제 및 보충제 회사와 운동 용품 및 기구 제조사 등이 참여하는 국제 박람회로, 매해 참가를 신청하는 회사의 수만 해도 11만 개가 넘는다고 한다. 그중 보충제의 명품이라고 불리는 아이언맥스는 행사장 내에서도 가장 큰 부스 중 하나를 차지할 만큼 명망이 있는 독일의 브랜드이다.​운동이라고는 숨쉬기와 장운동밖에 하지 않는 나로서는 이런 대규모의 박람회가 있다는 것도 모르고 지내왔는데... 그런 내가 이런 곳에 그런 회사의 일원으로 참여하게 되다니...​사진의 왼쪽은 아이언맥스 코리아의 이인관 대표님이시고, 오른쪽은 아이언맥스의 Patrick 회장님이시다.    ​​​아이언맥스의 공식 앰배서더들. 승민채 선수님, 김채은 모델, 이호종 선수님. 역시나 공식 앰배서더인 야생마님은 행사 둘째 날부터 참여하셨기 때문에 아쉽게도 첫 단체사진에는 나오지 않았다.             ​​​팀 아이언맥스 코리아 소속으로서 해외 선수들과 교류하며 행사장 내에서 홍보 활동을 펼치는 선수님들. 그리고  아시아 총괄 담당자와 미팅 중이신 대표님. 셀 수도 없을 만큼 많은 부스들 틈에서도, 역시 유명한 브랜드는 브랜드이다 보니, 유독 아이언맥스의 부스를 찾는 사람들이 많아서 행사 내내 정신이 하나도 없을 만큼 부스가 붐볐다.   ​​​아이언맥스의 제품을 들고 행복해하고 있는 이호종 선수님. 이호종 선수님은 클래식 보디빌딩 선수로서, 시 대표 1회, 도 대표 3회의 경력을 갖고 있다. 최근에는 그랑프리 프로 카드 획득으로 미국 라스베이거스 대회에 진출할 수 있는 자격을 얻기도 한 훌륭한 선수이다. 그 바쁘고 힘든 행사 내내 유쾌하고 장난기 넘치는 모습으로 모두에게 힘을 불어넣어 주고는 했다.       ​​​그리고 또다른 앰배서더 승민채 선수님. 블로그에 쓸 경력 사항을 요청하자, 이렇게 보내주셨다! 그대로 복사하고 붙여넣기.​2016 WBFF ASIA Transformation Model Top2MBC 파워매거진 출연'2016 WBFF ASIA 최연소 참가자 및 Transformation Model Top2 수상자 ‘2016 GRAZIA 잡지 10월호 촬영'다이어터' 아니고 '유지어터'!2016 WBFF KOREA Diva Bikini Model Top52016 WBFF KOREA Diva Commercial Model Top42016 대한정형외과학회 60주년기념 국제학술대회 TAPIT-S 모델2016 삼성전자 스포츠&문화 페스 티벌 쇼 모델​2017 HTVKOREA 잡지 1월호 표지 모델2017 제1회 피트니스대회 '뷰티니스스타' 메인 MC2017 피트니스스타 비키니 알토 Top52017 독일 프리미엄 Supplements Brand아이언맥스 코리아 후원 선수 발탁2017 코어무브먼트 EMS 광고 촬영2017 K-pop어워즈 잡지 인터뷰 및 촬영2017 제2회 뷰티니스스타 비키니 Top1, 모델 Top1, 컬리지스타상 3관왕2017 SSA KOREA 커머셜모델 Top22017 SSA KOREA 비키니 Top42017 쿠키건강TV 원바디 피트니스스타 출연2017 피트니스웨어 Athlete (애슬리트) 후원 모델2017 MBC 파워매거진 출연 '대학생이자 피트니스모델로 살아가는 승민채 선수의 삶'2017 숀리 엑스바이크 광고 촬영2017 대한민국 브랜드대상 모델 대상 파이널쇼 모델 행사 참여​2018 채널A 닥터지바고 출연2018 SPOEX (서울국제스포츠레저산업전) 동아스포츠 모델 행사 참여2018 엔젤스파이팅 쎄라퀸 스페셜 무대 쇼모델2018 동아스포츠 신제품 밀리언짐 광고 촬영2018 세계 최대 피트니스 컨벤션 Fibo독일 프리미엄 Supplements Brand 아이언맥스 최초 동양인 모델 행사 참여2018 걸작 x 쎄라퀸 뮤즈 화보 촬영2018 요가복 Pasley(파슬리) 홍보 영상 촬영​2019 세계 최대 피트니스 컨벤션 Fibo2019 아이언맥스 모델 행사 참여2019 요가복 브랜드 Andar(안다르) 화보 촬영 ​아직 어린 나이임에도 불구하고 탄탄히 경력을 쌓으며 프로다운 면모를 보여주고 있는 승민채 선수님. 왠지 호종 선수님의 경력 사항을 간단히만 여쭤본 것이... 맘에 걸린다... 다음 포스팅에서 더 세부적인 것들까지 여쭤봐서 추가해야겠다.       ​​​머슬매니아 챔피언 율리시스 주니어와 사진을 찍고 있는 팀 아이언맥스 코리아의 앰배서더들.          ​​​행사를 마친 후에는 늦은 점심 식사를 하고 숙소로 돌아갔다. 선수님들은 피곤할 법 한 데에도 불구하고 운동을 하러 갔었고, 대표님과 나머지 인원들은 잠시 영상 및 사진 백업 등을 비롯한 일을 처리하는 개인 시간을 가졌었다. 그리고 저녁, 우리는 다른 일정으로 뒤늦게 합류하신 또다른 아이언맥스의 앰배서더 아생마님의 마중을 나갔다.​피로를 쫓아내고자 커피를 강력하게 마시고 있는 이호종 선수님.          ​​​쾰른 대성당 앞에서 합류한 야생마님. 우리는 인사를 나누고 다함께 모여 첫 식사 자리를 가졌다. ​우리는 늦은 저녁 식사를 끝으로 하루 일정을 모두 마무리하고 다같이 숙소로 돌아가 다음 날을 준비했다.​​​카메라 : Sony A7R3렌즈 : SEL55F18Z  야생마(@macho_kj) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 51.6천명, 팔로잉 1,387명, 게시물 3,112개 - 야생마(@macho_kj)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 🌹승민채(Minchae Seung)(@minchae.diet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 66.3천명, 팔로잉 224명, 게시물 2,051개 - 🌹승민채(Minchae Seung)(@minchae.diet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 뽀종e(@hpaper89) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,415명, 팔로잉 3,179명, 게시물 573개 - 뽀종e(@hpaper89)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 아이언맥스 코리아(@ironmaxx_kor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,725명, 팔로잉 278명, 게시물 515개 - 아이언맥스 코리아(@ironmaxx_kor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   2017년 개봉한 영화 ‘범죄도시’를 보셨나요? 범죄도시는 영상 심의 규정에서 청소년 관람불가라는 등급을 받았음에도 약 680만이라는 관객수를 기록하며 큰 흥행을 이끌었어요. 범죄도시하면 가장 먼저 떠오르는 캐릭터는 마동석씨가 연기한 ‘마석도’라는 형사인데요! 마동석씨 특유의 포스를 있는 대로 풍기며 영화 속에서 내내 압도적인 모습을 보여줬죠. 윤계상씨가 연기한 ‘장첸’과 마지막 장면은 손에 땀을 쥐고 지켜볼 수밖에 없었는데, 이 장면은 명장면으로 회자되며 “혼자야?”, “어 아직 싱글이야”라는 명대사를 남겼답니다.   영화 범죄도시는 실화를 바탕으로 만들어진 영화인데요. 실제 ‘마석도’ 형사의 모티브가 된 윤석호 경위가 4년 동안 배우 마동석 씨와 함께 시나리오 작업에 참여했다고 이야기해 화제를 모으기도 했죠. 이처럼 우리나라에는 ‘마석도’처럼 든든한 경찰관 분들이 많은데요. 그 중에서도 진짜 영화 같은 삶을 살며 압도적인 카리스마로 4년 연속 검거율 1위를 차지하고 있는 경찰을 소개해드리려고 해요.‘경찰 보디빌더’라는 별명이 손색없을 만큼 헐크 같은 몸매로 안전한 대한민국을 만들어 가는 박성용 경사 한번 만나러 가볼까요?​   최근 화제가 된 박성용 경사는 부천 오정경찰서 내동 지구대에 근무하는 경찰관입니다. 박 경사가 사람들 입에 오르내린 이유는 학대 피해 아동을 위해 ‘기부달력’을 만들었을 뿐만 아니라 YTN 생방송 <뉴스Q>에 출연해 자신이 만든 기부달력을 대대적으로 홍보했기 때문인데요. 이와 더불어 미국 뉴욕 유엔 본부와 타임스퀘어에서 보디빌딩 퍼포먼스를 펼치면서 유명세를 탔죠.​여기서 잠깐! 어떤 퍼포먼스인지 궁금하신가요? 박성용 경사가 ‘기부달력’ 홍보를 위해 사랑의열매에 ‘직접’ 퍼포먼스 영상을 보내주셨답니다(감동). 멋진 퍼포먼스 함께 확인해볼까요?  ​앞서 잠깐 이야기 했지만, 박성용 경사는 4년 연속 검거율 1위를 차지하며 범죄도시에 나온 마석도 형사와 비슷한 캐릭터로, 경찰 내부에서 에이스 역할을 톡톡히 해내고 있는데요. 저 퍼포먼스를 보고나니 검거율 1위인 이유를 알 것 같지 않나요? 박성용 경사는 높은 검거율을 자랑하는 이유에 대해 열심히 계속하다보니 일이 너무 재밌어서 범인 검거가 재밌다는 이야기를 하기도 했답니다.​   여기서 문득 드는 생각! 왜 국민의 안전과 질서유지에 힘쓰는 일이 주 업무인 경찰이 ‘기부달력’을 만들었을까요? 어려서 아버지를 여의고 기초생활수급대상자 가정에서 국가보조금으로 유년시절을 보냈다는 박 경사는 꼭 사회에 은혜를 갚겠다는 뜻을 가지고 있었다고 밝혔는데요. 이를 실천하기 위해 전 세계 최초 경찰관 달력을 만들어 수익금을 사회에 기부하며 이 사회가 아직 온정이 남아있다는 것을 보여주고 싶다는 의견을 내비췄죠.​박성용 경사가 동료 경찰관 18명과 함께 찍은 ‘몸짱 경찰관 달력’은 5,000개 한정으로 판매될 예정인데요. 판매 금액 전액은 학대 아동 지원을 위해 사랑의열매에 기부해 주신다고 합니다. 지금도 온라인에서 절찬 판매되고 있으니 2019년 멋있는 경찰관들의 달력을 구매해보는 건 어떨까요?​★달력 구매처★ 여기여기!! 주목!! >> https://bit.ly/2R3lL0e     ​ ​​​​​​​​​​ 지나온 시간을 생각해 보면 저는 요가를 하며 꽤 많이 변화한 사람입니다 ​​​몸을 사용하는 여러 방향으로의 배움, 꾸준한 개인수련을 통해 바른 몸과 마음으로 안내합니다 ​​​​ 요가를 하며 느꼈던 행복의 충만함을 잘 전달하고자 합니다​​​​​​   경 력 사 항​​​​​​​​ 2018 ~2021                        현재 하타요가 수련 ​​2021.2               원광디지털대학교 웰빙건강학부 요가명상학과 체육학사 학위 취득  2019. 8               원광디지털대학교 요가명상학과  '침묵 명상수련회' 참여 수료​​2019. 5    밀양시 '밀양 요가 콘서트' 울산 대표 참여 (무대 시연)​​2019. 4             원광디지털대학교 요가 수련회 참가 (세종 시티 밸류 호텔)          인사이드 플로우 요가 with 모니카​          히말라야 빈야사, 마하하타요가 with 여동구​          몸의 학교 9웨이브 with 김용량 교수​ 2019.         제주도 전통하타요가수련, 한주훈선생님​ 2018. 11          일본 교토 Taisha yoga 수련 with Eri​​2018                           줄넘기 지도자 자격증 취득​ 2017  울산 아름다운요가 수련 with brian (이구왕)​​2017.11  생활체육스포츠지도사2급(보디빌딩) 취득 ​​2017. 12 빈야사 요가 & adjustment 특강 참여 with shopie boo​​2017.10  kriya for (명상과 집중) united Yoga (베이직 부터 후굴 암발란스) 워크숍 with sangha.yoga  ​​2017. 9  평화의날 기념 2017 우리 글로벌 요가 말라 108배 참여 ​ 2016. 12          뇌 과학으로 알아보는 하타요가 특강 with 맹부 ​​2016. 6                코리아 요가 마라톤 with 다리오 ‘navakarana vinyasa’ 참여​​2016. 6                   코리아 요가 마라톤 with히키박 ‘지바묵띠요가’ 참여​​2016. 6                  코리아 요가 마라톤 with나디아 ‘비트요가2’ 참여​​2016. 10                  “Korea yoga conference” with Daphne Tse​​2016. 10                   “Korea yoga conference” vinyasa yoga, with Dana Flynn ​ 2015. 07. 01 ~ 11.22     드리시티 지도자 과정 T.T.C (RYS-200) 수료​​2015. 11. 02 ~ 11. 06              Mark Darby & Jonne 아쉬탕가 워크숍 수료​​2015. 7            레스토레이티브(Restorative Yoga) 4주 워크숍 수료 with 이현애​​2015. 6  드리시티 아쉬탕가 & 레스토레이티브 특강 with 이현애​​2015. 4            요가투 바비 (비트요가1) 교육 이수​​2015. 3    IFIT Fitness Convention ‘비니 테라피 & 요가 포럼’ with 나디아​​2015. 3                    IFIT Fitness Convention에서 ‘BodyArt’ 참여 ​2015. 3            요가투바비 요가원 지도자 과정 수료 (빈야사, 핫요가, 힐링, 테라피)​​​  ​​​ ​​​​맞춤식 요가 지도합니다  개인 / 소그룹 레슨 ​​​​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘몸짱소방관’이라고 들어보셨나요? 서울소방재난본부에서는 2014년부터 저소득층 화상환자 치료비 지원을 위해 매년 ‘몸짱소방관’ 선발대회를 열고 있습니다. 대회를 통해 선발된 소방관은 몸짱소방관 희망나눔달력 모델로 참여하고, 판매 수익금과 기부금 전액은 저소득층 화상환자 치료비를 위해 기부하고 있습니다.  2019년에는 수익금과 기부금을 합한 5억 3,500만 원을 전액 기부했고, 총 130명의 화상환자가 도움을 받았습니다.  올해는 코로나19 감염예방을 위해 대회출전자, 보조인원 등만 참석해 인원을 최소화해 진행했습니다. 지난 6월 29일 서울소방학교 대강당에서 열린 몸짱소방관 대회에서 대상을 수상한 구로소방서 이우근 소방교를 만나 이야기를 나눴습니다.​ 2020 몸짱소방관 대회에서 대상을 수상한 이우근 소방교출처 : 서울소방재난본부 제공​ 소방관이 된 계기가 궁금합니다.소방관이 되기 위해 응급구조학과에 진학을 했습니다. 당시에는 구급대원 생각을 안했어요. 소방관하면 화재진압, 구조를 생각하잖아요. 학과명에 구조라는 말이 있어 구조하는 줄 알았습니다.(웃음) 학과에서 환자 응급처치를 배워서 생각했던 것과는 달랐어요. 공부를 하면서 응급처치에 대한 매력이 생겼고, 사람을 살릴 수 있는 기술을 배우는 것에 보람을 느꼈어요. ​ 학교를 졸업하고 소방관에 되셨나요?학교를 졸업하고는 병원에 취직했어요. 소방관 시험을 보니, 국어, 국사 등 소방관과는 조금 멀어 보이는 과목이 있었어요. 당시에는 업무와 거리가 있는 과목을 이해할 수 없었어요. 그래서 사설이송단에 들어갔죠. 환자이송일을 하는데, 간호사가 환자상태를 설명해줬어요. 근데 제가 의학용어를 하나를 못 알아들은 거에요. 저의 무지함? 무식함?에 큰 충격을 많이 받았어요. 일을 제대로 하기 위해서는 알아야겠다고 생각해 병원에 취직했어요. 2년간 일하면서 많이 보고 배웠고, 공부도 열심히 했죠. 일을 하다 보니 병원에서 구급대원을 자주 보게 됐어요. 대원들을 보니 다시 소방관이 되고 싶었어요. 한 번 떨어지고 두 번째 합격했어요. ​ 소방서에서도 꾸준히 운동하고 있는 이우근 소방교​ 병원에서 일하면서 꾸준히 운동을 하셨나요?병원생활 3년차 쯤 인천에 있을 때 시작했어요. 당시는 근육 없이 살만 94kg이었어요. 소방시험 준비 할 때인데, 다이어트에 대한 지식이 없어 이온음료만 먹었어요. 병원에서 근무하고 고시원 방을 잡고 공부하고, 헬스장에서 운동을 했어요. 한 끼 식사로 이온음료 하나만 마시고 3~4시간 운동을 했어요. 너무 배가 고프면 편의점에 가서 즉석밥과 참치 캔 하나 먹었어요. 한 달 반 만에 10kg이 빠지더라고요. 앉았다 일어나면 어지러운 게 정상인 줄 알았어요.(이렇게 다이어트 하시면 병날 수 있어요. 따라하시면 안됩니다.) 세달 정도 이렇게 하니 74kg이 되더라고요.헬스장을 옮겼는데 관장님이 유명한 분이셨어요. 사회시합 출전해 보라는 권유를 받고 보디빌딩에 눈뜨기 시작했어요.이우근 소방교는 극단적인 다이어트는 몸에 이상이 생길 수 있으니 자신의 체형과 생활패턴 등을 상담 받고 다이어트를 하라고 조언했습니다.​ 몸짱소방관 대회에서 포즈를 취하고 있는 이우근 소방교출처 : 서울소방재난본부 제공​ 꾸준히 운동하셨으면 몸짱소방관 대회 출전을 생각하셨겠네요. 소방학교에서 교육 받을 때 대회가 있다는 걸 알았어요. 학생신분으론 못나가니 ‘언젠가는 출전해야겠다.’라고 생각했어요. 소방학교에서 교육 받으면서 운동을 지속하기는 쉽지 않아요. 배우고 익혀야 할 게 많거든요. 시간을 관리를 해서 한 시간 먼저 일어나 운동을 했어요. 집에 가는 날이면 일주일치 닭가슴살을 삶아 와서 식단관리도 했죠.  2015년 1월 14일 센터배치를 받고, 한 달 정도 근무하다보니 몸짱소방관 대회 공문이 내려왔고 지원해서 출전했어요. 근데 6월 초 메르스 사태가 발생했어요. 외부행사가 취소되고 본부 소회의실에서 간소하게 진행했어요. 2위로 입상하고, 2016년 달력 제작에 참여했어요.​ 근무하고 식단관리, 운동도 해야 하는데 다시 출전한 이유가 있나요?처음엔 나갈 생각이 없었어요. 시합준비도 힘든데, 사실 대회 이후 행사가 많아 더 힘들어요. 6월 시합이면 2월부터 준비를 해요. 근데 년 말까지 몸 상태를 유지해야 하니 어렵죠. 올해는 코로나19로 대회가 연기가 되니, 다이어트 계획도 어긋나 몸 상태를 유지하는 게 버거웠어요.  그러다 대회취지를 다시 생각하게 됐어요. 제가 입상 후, 후배 출전을 도와준 적이 있는데 환자분들이 저를 보고 반가워 해주셨어요. 연락을 하며 지낸 것도 아닌데 저를 알아봐 주시며 반갑게 맞아주는 모습에 감동했거든요. ‘몸 자랑하려고 나가는 게 아니다. 화상환자분들을 위한 희망나눔달력 촬영이다.’를 상기하며 열심히 운동했어요.​ 출동 후 관련 서류를 작성하는 이우근 소방교​ 코로나19 상황인데 근무하기 힘들지 않나요?레벨D 보호복을 입으면 덥고 답답해요. 심정지 출동이나 중증환자는 환자정보를 알 수 없기 때문에 입어야 해요. 더 힘든 건 심리적인 압박감이에요. 제가 아무리 보호복을 잘 입어도 ‘혹시라도 걸릴 수 있지 않나?’라는 불안감이 있어요. 불특정 다수를 상대하니 심리적인 압박감이 상당해요. 괜찮다고 생각하지만 스트레스를 받아요.  소방청은 무더위 속에서 코로나19에 대응하는 119구급대원의 보호복을 현장 상황에 따라서 레벨 D급 전신보호복(전신보호가운, 보안경, 장갑, 덧신, 마스크(KF94 이상)) 대신 전신가운 4종(세트긴팔 가운, 페이스쉴드(안면보호구), 장갑, 마스크(KF94이상))를 착용할 수 있도록 변경한다고 밝혔습니다. 단, 코로나19 확진자, 격리대상자 중 이동이 필요한 자, 거동이 불편하여 도움이 필요한 자, 병력을 알 수 없는 CPR 환자 등에 대해서는 종전과 같이 레벨 D급 보호복을 착용해야 합니다. 지난 1월 3일부터 6월 23일까지 전국의 119구급대는 코로나19 확진환자 10,462명, 의심환자 39,974명을 병원 등으로 이송했으며 753명에 대한 병원 간 이송은 물론 867건의 검체를 이송했습니다.​ 최고의 구급대원이 되고 싶다는 이우근 소방교​ 앞으로 어떤 구급대원이 되고 싶나요?일적으로는 현장에서 모든 응급처치를 할 수 있는 전문가가 되고 싶어요. 응급처치에 관련된 논문도 쓰면서 동료들과 공유하고 노력하는 게 목표에요. 다른 한편으로 직장선배로서 부끄럽지 않고 존경받는 선배가 되고 싶어요.소방에 들어온 지 얼마 안됐지만, 구급 후배들은 해가 바뀔수록 환자를 다루는 실력이 좋은 후배들이 많이 들어오고 있어요. 구급은 전문파트여서 공부를 지속적으로 하지 않으면 안돼요. 전문성과 조언을 얻을 수 있는 선배 그리고 출동하면 반드시 살릴 수 있다는 이미지를 심어주고 싶어요. 그런 대원이 되고 싶어요. 올해도 겨울이 되면 2021년 몸짱소방관 희망나눔달력이 제작될 예정입니다. 저소득층 화상환자를 위한 소방관들의 선행에 동참해주세요. ​ ​  ​   생활스포츠지도사2급 체육 및 스포츠분야 필수 자격증스포츠지도사 소개​스포츠지도사는 전문 및 생활체육을 가르치는 전문인력으로서, 해당 종목에 따라 모든 세대에 알맞는 운동 프로그램을 지도하는 업무를 수행합니다. 생활스포츠지도사2급은 국민체육진흥공단에서 발행하는 자격으로 관련 학과 학생과 체육·스포츠 업계에 몸을 담고 있는 종사자라면, 한 번쯤은 들어봤을 필수 자격 중 하나입니다. 몇 해 전 스포츠지도사 자격이 새롭게 개편되면서, 자격 취득이 더욱 수월해짐에 따라 많은 수험생들이  생활스포츠지도사2급 시험에 도전하고 있습니다.  구분정의스포츠지도사자격종목에 대하여 전문체육이나 생활체육을 지도하는사람유소년스포츠지도사유소년 등에 대한 지식을 갖추고 자격종목에 대하여 유소년을 대상으로 체육을 지도하는 사람노인스포츠지도사노인의 신체적, 정신적 변화 등에 대한 지식을 갖추고 자격종목에 대하여 노인을 대상으로 생활체육을 지도하는 사람 ​체육 및 스포츠분야 필수 생활스포츠지도사2급자격제도 주요 개정사항   필기시험종목추가검정 및 연수 면제대상 확대9과목 > 5과목으로 축소과목 축소로 전년 대비 응시 수월시험 종목 12과목 추가대상 별 세분화로 전문영역 확대다른종목으로 동급 자격 취득 시검정 및 연수 면제 가능과목 축소로 전년 대비 응시 수월 ​#생활스포츠지도사2급 자격증 취득 시 장점​언제부턴가 웰빙이 열풍이 불면서, 건강하게 사는 삶에 대한 국민들의 관심이 점차 커지게 되었습니다. 이러한 사회적 분위기는 공공 체육시설과 민간 체육시설을 증가시키는데 일조했고 체육시설과 관련업계 성장의 밑거름이 되었지만, 하지만 안타깝게도 전문인력은 수요에 비해 부족한 실정입니다. 따라서, 많은 곳에서 생활 체육 관련 전문가를 필요로 하고 있는 만큼, 스포츠지도사 자격 취득 시에는 전문성을 인정받아 관련 분야로의 진출이 수월해 질 수 있습니다.​   생활스포츠지도사2급주요 질문사항  기존 자격제도와 2015년부터 시행되는 자격제도의 가장 큰 변화는 무엇인지?체육지도자 자격종류가 세분화됩니다. 종전의 1, 2급 경기지도사와 1, 2, 3급 생활체육지도자가 2015년부터는 1, 2급 전문스포츠지도사, 1·급 생활스포츠지도사, 건강운동관리사, 1·2급 장애인스포츠지도사, 유소년스포츠지도사, 노인스포츠지도사로 다양해집니다.취득절차도 종전의 실기 · 구술 → 연수 필기에서 필기 → 실기 · 구술 → 연수(실무위주)로 바뀝니다.  필기검정은 어떻게 준비해야 하는지?기존에는 연수 후 필기검정을 시행하였고 연수교재 범위에서 필기검정이 출제되었으나 2015년부터는 필기검정 과목별 출제기준(범위)만 공고되고 별도의 교재가 없습니다. 따라서 여타 다른 자격제도의 필기검정과 마찬가지로 출제기준에 따라 각자 시험 준비를 하셔야 합니다.  2015년 이전에 취득한 자격증은 어떻게 되는지?기존에 취득한 자격은  승계가 됩니다. 1급 경기지도자는 1급 전문스포츠지도사로, 2급 경기지도자는 2급 전문스포츠지도사로, 1급 생활체육지도자는 건강운동관리사로, 2급 생활체육지도자는 1급 생활스포츠지도사로, 3급 생활체육지도자는 2급 생활스포츠지도사로 승계됩니다. 새로운 명칭의 자격증을 발급 받으시려면 2015년에 자격증 재발급 신청을 하시면 됩니다.  체육학과에 재학중인 학생입니다. 현 제도에서는 3급 생활 필기시험 과목을 이수하고 대학교 성적이 80% 이상이면자격부여 과정(필기, 연수 면제)으로 3급 생활 자격을 취득할 수 있는데 앞으로는 어떻게 되는지?​2015년부터는 학력 및 학점에 따라 자격검정이나 연수과정을 일부 면제하는 제도가 없어집니다.따라서 체육관련학과 졸업생이라도 필기 → 실기 · 구술 → 연수과정을 모두 거쳐야 자격취득이 가능합니다.​  체육 및 스포츠분야 필수 자격증생활 스포츠지도사2급 문제 엿보기​​스포츠교육학 1. 스포츠교육학의 연구 영역이 아닌 것은?가. 교사(지도사) 교육나. 교수(수업) 방법다. 교육과정(프로그램)라. 교육해정​​2. 지도자가 수업을 계획할 때 고려 요인이 아닌 것은?가. 이용 가능한 수업시간나. 학생들의 사회 경제적 지위다. 수업 공간 및 기구라. 수업 참여 학생 수 스포츠사회학 1. 스포츠사회학의에 대한 설명으로 바르지 않은 것은?가. 교사(지도사) 교육나. 교수(수업) 방법다. 교육과정(프로그램)라. 교육해정 스포츠심리학 1. 스포츠 상황에서 집단 응집력 모형(Gill)의 4가지요소에 해당하지 않는 것은?가. 환경적 요인나. 개인적 요인다. 심리사회적 요인라. 리더십 요인​2. 운동의 심리적 효과를 설명한 것 중 옳지 않은 것은?가. 연령과 성별에 관계없이 긍정적 효과가 나타난다.나. 불안감소를 위해서는 무산소 운동만이 효과적이다.다. 운동참여 후 스트레스 해소 효과를 느낀다.라. 운동참여자가 비참여자에 비해 자긍심이 높다. ​​생활 스포츠지도사2급2019년도 시험일정 안내 자격구분필기시험실기 및 구술연수최종자격증접수수수료납부시험일합격자발표접수수수료납부검정일합격자발표연수등록연수비납부일반수업현장실습발표 및 발급(예정)일반과정4.11~ 4.194.11~ 4.195.115.305.315.31~ 6.106.13~ 7.77.117.12~ 7.187.12~ 7.187.22~ 9.227.22~ 10.2011.8 ​만 18세 이상이라면 누구나 필기시험에 응시 할 수 있으며 시험 절차는 크게 아래와 같이 구분됩니다. 그 중 1차 필기시험은 자격증 발급을 향한 첫번째 관문과도 같기 때문에 그 중요성이 매우 크다고 할 수 있습니다. 그러나 생활 스포츠지도사2급 보디빌딩 필기시험은 개정 이후 출제기준만 공고되기 때문에 수험생 개인이 별도로 생활 스포츠지도사2급 시험 출제기준에 따라 각자 시험을 준비해야 합니다.​   ​따라서, 자격 취득을 희망한다면 체계적인 학습전략을 세우고 시험일정에 맞춰 효율적인 공부를 할 수 있도록 해야 하는데요. 사실 스포츠지도사2급 필기시험은 7개의 선택 과목 중 무려 총 5과목을 선택해야 하기 때문에, 암기해야 하는 필수 개념과 이론학습이 적지 않습니다. 상당한 시험 출제범위와 전문 용어의 비중 때문에 관련 학과 재학생 및 졸업생, 관련업계 종사자가 아닐 경우에는 시험  준비가 더욱 어렵게 느껴질 수 있습니다.   ​만약, 위와 같은 이유로 독학에 어려움을 겪고 있다면 스포츠지도사2급 인강을 주목해주시기 바랍니다. 시.대.에.듀 인강은 이론부터 실전문제풀이까지 단기간에 완벽하게 학습 가능한 필기 커리큘럼과, 웨이트 기본자세부터 응용동작까지 검증된 실기 강의와 구술 강의가 결합된 실기 커리큘럼으로 구성되어 있어 시험에 처음 응시하는 초시생들도 강의를 통해 필기시험은 물론 실기시험까지 한번에 완벽하게 마스터 하실 수 있습니다.   또한, 강의 교재로 합격을 앞당겨주는 시대고시기획의 스포츠지도사2급 필기+실기 도서를 채택하여 강의와 교재를 통해 최신 기출 경향은 물론 실기평가 영역의 운동과 빈출동작을 확실하게 숙지 할 수 있습니다.  빠르고 효과적인 방법으로 스포츠지도사2급 자격을 취득하고 싶다면, 지금 바로 홈페이지에 접속해보시기 바랍니다. 필기, 실기, 구술 전문가의 샘플 강의를 들어볼 수 있을 뿐만 아니라 시험에 서툰 초보수험생들을 위해 시대교육이 직접 제작한 초보수험가이드를 무료로 받아보실 수 있습니다.뿐만 아니라, 시대.에듀 인강 하나로 생활·유소년·노인 스포츠지도사2급을 동시에 대비 할 수 있어 합리적인 비용으로 일거양득의 효과를 누릴 수 있습니다.   ​   첫 번째 2013년 부터 생활체육지도자 3급 자격취득을 준비하려다가 개인적인 사정으로 1년여간 접어두다가2014년 7월경부터 다시 준비해야겠다고 생각하고 교재들을 찾기 시작하였습니다. 하지만2015년 첫 시행 자격검정부터 전면 개정된 시험이 치르진다고 하여 걱정이 되었지요.전에는 연수를 받으면서 나오는 교재의 문제풀이만 잘해도 합격률이 높다하였거든요. 하지만 포기할수 없었던지라 인터넷 검색을 하여 시대고시에서 개정되기전의 스포츠 지도자자격대비 도서를 발견하게 되었습니다. 공부를 하루라도 빨리 시작하고 싶은 마음에 시대고시에 전화를걸어 지금 현재의 도서를 구매하여 공부를 해야하느냐 아니면 개정된 책자가 나오면 그것으로 공부하는것이맞느냐는 질문을 하니 아무래도 개정된것이 좋지 않겠냐고 하더군요.하지만 내년 3월쯤이나 되어야 나온다는 말에 시험은 5월쯤인데...언제공부하고 합격할까...걱정이 되었습니다.그리고 담당자에게 당부하였습니다. 개정판이 나오는 대로 저에게 바로 보내달라고요..그러니 연락을 준다고 하더군요. 그후로도 몇번 더 전화통화를 했고 바로 보내드리지는 못하고 싸이트에서 구매를 하라고 하더군요.<2급 스포츠 지도사 필기 한권으로 끝내기>.바로 결재하고 받아서 훑어보니 아 생소한 것들이 많았지요. 일단 몇번은 정독해야겠다는 생각으로 읽기 시작했습니다.필기 떨어지면 실기 아무리 잘해도 실기검정 자체를 치를수 없으니까요.시간나는대로 몇번이고 읽었습니다. 의문이 가는 부분은 담당자와 수시로 연락을 취했구요.오타가 나있거나 오답. 또는 표기가 잘못된거 같은 부분들은 일일이 책에 체크해두었다가 전화를 걸어확인요청하고 저자의 확실한 답변까지 듣고 제게 알려주시더군요. 아마 <스포츠 지도사 필기한권으로 끝내기> 담당자분이 귀찮을 정도로 연락을 취했습니다.저를 기억하시리라 생각합니다. 그분께 다시한번 감사의 말씀 전합니다.그만큼 저는 필기합격에 목말랐으니까요. 한번만에 붙어야지 안그러면 자격검정에 대한 의지가 약해질거 같았습니다.이책의 정오표 올라온 내용은 거의 제가 의문제기하고 확인요청하고 답변을 들었던 것들이 대부분일 정도입니다.돈을 지불하고 시험을 위해 산 도서의 내용이 너무 많은 부분이 잘못된거 같아 혼란스럽기도 했고 시험문제에답을 체크할때도 책내용이 잘못되면 나도 틀리고 떨어지는 경우도 우려했기때문에 더욱 집요하게 확인하고답을 요구했던거 같습니다. 다행이도 담당자께서 잘 메모해두었다가 저자와 잘 확인하여 제게 알려주었고 얼마 지나지 않아 수정판을새로 인쇄한다고 보내줄려고 하더군요. 그기에 필기문제만 모아놓은 책자를 하나더 보내주신다니 너무 고마웠습니다.개정 초판본 문제점을 확인해주어서 고맙다고 하시더군요. 이때문에 2월 독자시대 선정되어 다른 책도 한권 선물받았습니다.<작가 띨방군의 돈잘버는 캘리그라피> ^^ 잘만들어진 책입니다. 캘리그라피 관심있는 분들은 한번 보세요. 배송되어온 문제만 모아 놓은 <필기 필수 문제집>책을 몇번이고 풀었습니다. 스포츠학을 전공하지 않아 더욱 그래야만 했습니다. 드디어 시험당일...떨리는 마음으로 문제지를 받아들고 차근차근 풀어나갔습니다.정말 <스포츠지도사 필기 한권으로 끝내기>에 없던 문제들도 좀있더군요. 그러나 다행이도 추가 배송받은문제집을 풀면서 그기에 있던 것들이 출제된것들이 있더군요. 두 책을 모두 공부한것이 많은 도움이 되었습니다.시험준비하시는 분들께 <스포츠지도사 한권으로 끝내기+필기 필수 문제집 세트> 를 권합니다.  두 권의 도서를 통해 저는 필기시험을 합격기준보다 많이 높은 점수로 합격하였구요. 시대고시기획에 정말 감사드립니다.현재 실기 합격과 연수를 모두 끝내고 자격증 발급만 기다리고 있습니다.좀더 스포츠지도자로서 당당하고 떳떳하게 생활스포츠인들을 지도할수 있게되어 기쁘고요자격검정 준비하시는 모든 분들이 시​i대에듀의 좋은 도서들을 통해 많이 공부하시고 합격하시기를 기원합니다. 정말 두서없이 썼습니다. 한번만에 필기합격에 대한 집념이 강해 수시로 전화걸어 여러모로 문의하고귀찮게 했던점 양해를 구하고요 어쨌든 그로인해 수정판이 잘 나오게 되어 한편으로는 뿌듯합니다.앞으로도 더 좋은 도서들 부탁드리고요 저는 내년에는 보디빌딩 지도사 자격을 취득하고자 계획중입니다.<피티의 스포츠지도사 2급 보디빌딩 실기/구술 합격공식 > 일단 눈도장 찍어두었습니다. 모두 건강하시고 시대에i듀의 무궁한 발전을 기원합니다. 고맙습니다. 두 번째 ​2019년도 생활 스포츠지도사2급 자격증을 취득 하기 위해서 시간 날 때마다 틈틈이 공부중이에요. 몇 년 전만 해도 사실 저는 운동, 스포츠 쪽에는 크게 관심이 없었어요. 그랬던 제가 지금은 이렇게 180도 달라진 모습으로  생활 스포츠지도사2급 시험을 위해 매일 책상 앞에 앉아 꾸준히 공부하고 있다는게 제 스스로도 너무 신기하네요. 원래 저는 퇴근하고 집에 돌아오고 나서는 씻고 바로 침대에 누워서 다음 날 아침까지 붙어있을 정도로 움직이는 걸 극도로 싫어했어요. 회사 점심시간에 부서 사람들과 식사 후 동료들이 소화 시킬겸 바람도 쐴 겸 산책 나가자고 해도 저는 고개를 세차게 도리도리 흔들며 혼자서 사무실에 앉아있고는 했어요.  그랬던 제가 운동에 관심을 갖게 된 계기가 있었어요. 바로 건강검진 결과때문이었어요. ​​움직이는 건 정말 싫어했어도 남들 자주 걸리는 흔한 감기에 잘 걸리지도 않았고, 지금까지 큰 지병 없이 살아왔기에 건강만큼은 자부하고 있던 제가 병원 검사 결과 의사선생님으로부터 좋지않은 이야기를 들었어요. 앞으로 꾸준히 관리를 해주어야 한다면서 운동의 필요성을 강조하시더라구요. 술 담배 멀리하고 꾸준히 운동하라는 뻔한 내용의 이야기였지만 건강에 빨간 불이 켜졌다는 이야기를 듣고 나서야 운동의 중요성을 실감하게 되고 결국 집 앞에 있는 헬스장을 큰 돈 내고 등록하게 되었어요. 큰 마음 먹고 큰 돈을 지출한건데도 처음에는 돈 아까운지도 모르고, 귀찮음 하나 때문에 등록한 후에도 한동안은 헬스클럽에 나가질 않았어요. 그러다가 한 번 헬스트레이너의 도움을 받아 운동을 제대로 하게 되었는데 그 때부터 운동의 매력에 푹 빠지게 되었어요. 평소에 쉽게 피로를 느끼던 저였는데, 운동을 하게 된 이후로 느낌탓인지는 몰라도 기초체력이 좋아진 느낌이고 거울을 통해 보이는 달라지는 제 라인에 조금씩 자신감까지 생겨났어요.​조금씩 변화하고있는 제 자신을 마주하게 되니 뭐랄까, 욕심이란게 차차 생겨나기 시작했어요. 제가 원해서 시작했던 운동은 아니었지만 한 번 시작한 이상 이 분야를 제대로 정복하고 싶더라구요. 그래서  생활 스포츠지도사2급 시험에 도전해보기로 했어요. 항상 피곤함에 찌들어있는 저를 운동이 새 사람으로 바꿔놓았듯이 저 역시 언젠가는 멋진 스포츠지도사가 되어서 다른 이들의 삶도 건강하고 행복한 삶이 될 수 있도록 인도해주고 싶었거든요.​다행히 시험 원서접수자격에 특별한 응시제한이 있지 않아서 저 같은 일반인도 응시 할 수 있었어요. 몇 년전, 생활 스포츠지도사2급 시험제도에 변화가 생기면서 필기시험 과목도 줄어들었겠다,제가 도전하지 못 할 이유가 전혀 없었어요. 다만, 한 가지. 도대체 필기시험을 어디서부터 어떻게 준비해야 할 지 전혀 감이 잡히질 않았어요.​​  © bruno_nascimento, 출처 Unsplash 제가 도전하고 싶은 분야는 보디빌딩이었는데 실기시험은 자신있어도 필기시험이나 구술시험은 자신이 없었어요. 최근 시험 변별력 향상을 위해 점차 복잡하고 어려운 문제가 출제된다는데.. 이런 상황에서 제가 시험을 준비 할 수 있는 유일한 수단은 스포츠지도사2급 보디빌딩 인강이었어요. 어떤 분은 굳이 인강까지 들어야 하나? 라고 반문하실 수도 있다고 생각해요. 하지만 저는 관련 학과 재학생/졸업생도 아니고 그 분야에서 종사한 적도 없었기에 이론에 대한 기초지식이 많이 부족한 상태라 독학으로는 합격을 장담 할 수 없었어요. 주로 어떤 유형의 문제가 시험에 나오는지도 전혀 모르는 상황에다가, 어떻게 공부해야 효율적인 학습이 가능한지 알고있지 않은 상태였으니까요. 그래서 생활 스포츠지도사2급 인강을 알아보다가  보디빌딩 필기+실기 마스터반 강의를 알게 됐어요. 화려한 경력을 자랑하는 과목별 교수님들이 각각 필기 / 실기 / 구술 강의를 담당하고 계시더라고요. ​​처음에는 강의 효과에 대해 의구심을 갖기도 했었어요. 그래서 샘플 강의를 하나하나 들어보며 제가 실제로 공부하면서 도움을 받을 수  있을지 가늠해봤어요. 다행히도 교수님들이 강의를 많이 진행해 본 분들이라 그런지 강의 진행도 매끄럽고 어렵게 느껴지는 이론과 용어들도 이해하기 쉽도록 명쾌한 해설을 덧붙여 설명해주시더라고요. 난해한 문제도 문제를 어떻게 풀어나가야 하는지 쉽게 설명해주시는걸 보니 확신이 섰어요.Feel's Good Training & Theraphy  대표인 조원필 교수님과 Theraphy Manager 장효빈 교수님, 중등학교 체육 교원자격증 정교사 2급을 소지하고 있는 방선영 교수님이 진행하는 생활 스포츠지도사2급 인강 필기·실기·구술시험 핵심강의 하나면 필기시험은 물론 실기시험도 수월하게 준비 할 수 있을 것 같더라고요. 또, 최근에 신규 촬영된 강의라 출제 경향에 부합하는 문제의 유형을 공부 할 수 있어서 시간투자 대비 높은 성적 상승 효과를 거둘 수 있을 것이란 생각이 들었어요.​​   생활 스포츠지도사2급 필기시험 교재도 3년간 판매 1위를 달성한 이 분야 대표 스테디셀러라 더욱 믿음이 갔어요. 유명한 스포츠트레이너 심으뜸님이 책 표지에 있으셔서 그런지 더 믿을 수 있더라고요.ㅎㅎ 아직은 2019년도 시험일정이 발표되지 않은 상태고, 여유있게 강의 들으며 다가올  시험을 천천히 준비하고 있는 상태인데요. 학습 초기에 세워뒀던 학습 계획표대로 ,매일 꾸준히 강의 들으며 공부한다면, 좋은 결과를 기대 할 수 있을 것 같아요.​​혹시라도 저처럼 다가 올 2019년도 생활 스포츠지도사2급 시험일정을 기다리며 지금부터 미리 시험을 준비하고 싶은 수험생 동기분들을 위해서 제가 지금 강의 듣는 곳  링크를 하단 배너에 연결해 놓을게요.  강의에 대한 자세한 정보와 수강혜택이 궁금하신 분들은 하단 배너 클릭하고 시험에 필요한 좋은 정보 얻어가세요. 시험에 꼭 필요한 수험정보는 물론 초보수험가이드까지 확인해 볼 수 있어서 방문하는 것만으로도 시험준비에 큰 도움 받으실 수 있을 거예요~!​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  ​​​​​이웃님들 집에서 체력을 키우는 홈트레이닝 열풍이 뜨거워요! 저도 몇개월 전부터 홈트를 하고 있는데요. 단순히 살을 빼기 위함이 아니라 장기적으로 몸을 만들고 싶고,건강하고 평균적인 몸무게를 계속 유지하기 위해서 운동을 하는것 같아요. 꾸준히 하면 언젠가는 몸이 탄력있어지지 않을까요?​​그런데 계속 운동과 식단을 하다보니, 보상심리도 생기면서 , 이렇게까지 하는데 근육도 잘 생기지 않고, 탄탄한 몸매가 아닌계속 유지 상태를 보여 욕심이 생기네요. 생각보다 살은 빠지지 않고 있고 유지만 되고 있어서 욕심이 더욱 생기는것 같아요!​홈트는 동영상에서 그 인기를 쉽게 확인할 수 있어요. 시간과 장소에 구애받지 않고, 소요 비용이 부담스럽지 않으면서 간단한 기구를 활용해서 운동할 수 있다는 점! 장점을 고려하면 홈트레이닝의 열풍에 고개가 끄덕여지죠!집에서 운동하기는 팬데믹 상황과 맞물려서 더 빠르게 보편화 되었어요. ​하지만 자신의 신체 상태를 고려하지 않은 잘못된 자세로 오히려 허리 건강에 악영향을 줄 수 있다는 지적도 나오고 있는데요!​특히, 대표적인 척추 질환인 허리디스크를 피하기 위해서는 올바른 자세의 운동법이 중요해요!허리디스크는 척추 뼈와 뼈 사이의 구조물인 디스크가 제자리에서 이탈한 상태를 말해요.디스크는 외부 충격을 완화하고 뼈와 뼈가 직접 부딪히는 것을 막아주는 역할을 하거든요. 홈트를 통해 몸의 활력을 불어넣는 것도 좋지만 자신의 신체 상태를 고려한 운동이 중요하고, 정확한 운동을 해서 몸을 가꾸는 것이 더 중요하다고 하더라구요!​​  ​​​  ​​​​많은 분들이 누구나 취미 운동 하나쯤은 가지고 있는 시대이죠. 단순히 오락이나 취미를 넘어 삶의 일부분으로자리 잡고 있는데요. 오늘은 스포츠마니아라면 도전해볼 만한 스포츠 관련 자격증을 소개 해드리도록 할게요!​'선수'나 '전공자'가 아니더라도 누구나 도전할 수 있는 자격증이니 현재 스포츠 관련 분야 자격증에 관심을 갖고  계신 분들이라면 주목해주세요!​​ 생활 스포츠지도사생활스포츠지도사란 자격 종목에 따라 전문 체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말해요!우리가 수영장이나 헬스장 등에서 만나는 운동 강사님들이 바로 생활스포츠지도사인데요!​공공체육시설이나 민간체육시설 외에도 학교, 직장, 지역사회 또는 체육 단체에서 활동할 수 있어요.자격시험에는 검도, 수영, 보디빌딩 등 57개 종목이 있고, 합격 후에는 해당 종목의 지도사로 활동할 수 있게 된다고 해요!꼭 강사를 목표로 하고 있지 않더라도 운동에 도움이 되는 지식들을 많이 쌓을 수 있으니 실기 종목 중 평소 취미로 즐기는운동이 있다면 도전해보는 것을 추천 드려요!​현재 생활스포츠지도사의 등급은 1급과 2급으로 구분이 되어 있고, 이 국가시험은 1년에 한번 시행되기 때문에 만만하게보고 응시하면 안 되고 철저하게 전략적인 방법으로 준비를 해야 한다고 해요!​그리고 기존 생활체육지도사라고 불리던 자격증으로 2015년 생활스포츠지도사로 명칭이 변경되었다고 해요.​​​​​​  ​​​ 장애인스포츠지도사 장애인 스포츠 지도사는 장애유형에 따른 운동 방법 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격 종목에 대하여 장애인을 대상으로전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말해요. (이전에는 장애인 체육 지도자 국가공인 자격제도가 없어서,대한 장애인 체육회에서 연수를 통해 수료증을 발급받았다고 합니다.) ​장애인들의 스포츠 활동 참여 기회가 확대되면서, 장애인들의 치료와 재활의 중요한 요소로 스포츠가 중요시되고 있어서,최근 많이 취득하려고 하는 자격증중 하나이죠!​장애인 스포츠 지도사 자격증은 만 18세 이상이면 응시가 가능하고, 해당 종목의 국가대표 선수 경력이 있을 경우필기시험과 실기시험을 면제받을 수 있어요. ​​​​​​​  ​​​ 수상구조사매년 여름이면  어김없이 들려오는 물놀이 관련 사건 사고 소식이 많죠!​수상구조사는 수상에서 조난된 사람을 구조하기 위한 사람으로 해양경찰청장에게 수상 구조 자격을 부여 받은 사람을 뜻해요.수상구조사는 전국 해수욕장, 워터파크, 수상레저사업장을 운영할 수 있고, 해양경찰청 소속 경찰 공무원 채용 시 가산점을받을 수 있어요. 자격증 취득을 위해서는 수영 실력은 기본이에요! 생명과 관련 있는 분야인 만큼 교육 과정도 반드시 이수해야 해요.해양경찰청이 지정한 단체 또는 기관에서 교육과정을 모두 마친 사람들만 시험에 응시를 할 수 있기 때문에 꼭 참고하여야 합니다!​​수상구조사 자격 취득은 교육과정 이수 - 시험합격 - 자격증 교부 순서로 이루어지게 돼요.그중 사전교육은 이론과 실습을 합하여 총 64시간을 이수해야 한다고 해요!​시험은 실기시험 방식으로 진행이 된다고 하니, 수영을 기본적으로 잘해야 하고, 각종 상황별 대처 능력도 능숙해야 하겠죠.수영 구조는 주어진 상황에 따라서 각 항목별로 정확하게 구조 방법을 수행하는지의 여부를 확인해요!​​​  ​​  ​​​​​이렇게 다양한 스포츠 자격증을 체력만 있다면 누구나 취득할 수 있는 스포츠 관련 자격증에 대해서 알아보았는데요.​​좋아하는 스포츠를 마음껏 즐기는 일도 힘들어진 요즘에, 자격증 시험을 통해서 차분히 준비하며 색다른 방법으로 스포츠를 즐기고, 자신이 좋아하고, 할 수 있는 전문적인 스포츠 지식 습득은 물론이고, 자격까지 취득할 수 있다면새로운 기회가 열릴 수도 있으니, 여러분들에게 최대한 다양한 활동으로 도전해보는 것들을 추천드리고 싶습니다!​​​​​  ​   "이파코리아 우지인" CNB 서킷트레이닝3번째    이파코리아의 퀸 우지인 선생님의 세번째 서킷트레이닝입니다.사실 두번째인 저희것도 올려야 하는데.. 아쉽게 촬영을 다 저희샘들끼리 해서 ㅠㅠ저희 사진은 없습니다. 몇장 정도는 지인분들이 찍어서 주셨는데 조금은 아쉽다는 ㅠㅠ CNB 에서 두번째 보여주시는 서킷트레이닝 세미나 동작들!!사진 분위기에서 보이는 그대로입니다. 바로 따라할 수 있지만 운동량이 장난아닙니다.GX 수업의 즐거움을 함께할 수 있습니다.음악과 함께 하기 때문에 지루하지 않습니다. 이파코리아 샘들과 함께여서 더 즐겁습니다!!        저번세미나와 가장 큰 차이점요?지인샘이 완전 날라다녔죠 ^^? 역시 대단하십니다 ㅎㅎ    12/1일 피트니스인코리아가 궁금하다면?http://www.woojiin.com     지인샘 광팬이 되버린 박상실씨입니다.  조금 박치이긴 하지만 열정 하나는 어디에 두어도 꿀리지 않는다는!!!     잇몸 만개한 하진샘입니다.  GX 서킷트레이닝의 즐거움을 잇몸으로 표현중입니다.      시원시원하게 동작을 표현해주는 이파코리아샘!잘 웃고 동작 시원하고! 이분도 조만간 품절날 것 같습니다.     재성씨와 용현씨 ~두 선생님들도 열심히 따라하고 있네요.재성씨의 입가의 미소와 용현샘의 진지한 눈빛이  현장의 분위기를 느끼게 합니다 ^^      이게 누구얏!!리권 마스터,보디빌딩 선수, 체육관 운영등등발차기 명함의 주인공 김기풍샘입니다!친구하기로 해놓고 ~ 존칭써서 당황스러웠지만 ~ 다시 이렇게 보게되어서 너무 반갑습니다.기풍이의 장난아닌 몸을 트레이닝복에 가렸지만  죽지않은 체력은 저희 서킷때 보여줬습니다. 지인샘 카운트 일일이 따라하면서 집중하는 모습이  역시나 김기풍!!!을 느끼게 한 모습이었습니다.     이파에서 아람샘 빼놓으면 안되겠죠.아람캅이라고 불릴정도로 기계적 동작과 지치지 않는 에너지!!!하루 세끼만 먹어도 왠종일 운동하는 능력자!!!      분위기가 뜨거워질즈음~우지인샘 바지 끌어 올리고 있습니다 이제 좀더 GOGO!!         힘들고 잼있고?아직 음악에 익숙치 않은 남자샘들은  돌아가서 따라하겠죠 ~  영상으로 수업을 남기고 있네요.다음에는 함께해보세요~조금 못해도 늦어도 함께하는 즐거움이 있답니다!      체력짱인 행순씨도 힘들어하고~    미소속에 힘겨움이 느껴지는 지인샘의 서킷프로그램!     지금도 너무 멋지게 자연스럽게 하시는 모습이 제눈에는  신기하기만 합니다 ^^!!!      이날 처음부터 끝까지 번외 참여자 함샘~  참여 수업이 역시 내것이되는 공부입니다!    졸린눈 번쩍뜨고 열심히 따라하는 상실씨 ~어때요? 라고 물을 필요도 없이  조으다! 라고 얘기해주네요 ^^      이건 뭐.. 그냥 재미로 아람샘 넘 열심히 하셔서 ^^;지못미 샘      이사진은 다른 의미보다는 막내샘 여기있었구나  찾게되어 올립니다. 저와 몇몇만 아는 이야기 ^^:;       저혼자 사진 찍다가 빵터진 장면인데요 . 바로 앞에 다른 남자분과 두분이 눈이 마주친 장면입니다.나름 이날의 꽃남자들이라고 제목을 --v       넋나간 두 꽃 --;      심각한 우리짐의 두남자 한길샘과 고천웅샘입니다.운동복 안갖고와서 못따라한다고 하는데  직접 참여하기를~ 다음에는 꼭! 꼭!      중간 쉬는시간에 촬영한 영상보고 메모하는 선생님들입니다.요즘에는 정말 스마트폰이 좋아져서 기록하고 담는 것이 너무 편한 것 같습니다.        열심히 촬영하는 승인샘~중간부터는 직접 참여해서  밖의 추운 날씨에도 불구하고  " 아 시원해" 라고 말하더군요.      이번 세미나때에는 남자분들 참여도 높고다들 신나하셔서 보는 저역시 즐거웠던 시간이었습니다.     뭔가를 암시하는 듯 손가락을 올려주신 김학균대표님!다음에는 같이 참여해요 ~ ^^  이파코리아 우지인샘을 비롯 다른 선생님들 너무너무 고생많으셨습니다.12/1일 세미나때도 기대하겠습니다!!! 12/1일 피트니스인코리아가 궁금하다면?http://www.woojiin.com       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가응급처치의  중요성응급처치시  일반적 주의사항심폐소생술프리웨이트체지방감량을  위한 가장 효과적인 유산소 방법유산소운동의  필요성 ,효과유산소운동  2가지유산소성  운동기구유산소 운동에  주로 사용되는 에너지원은?유산소 운동시  운동강도를 결정하고 싶을때 사용되는 운동강도의 종류(HRmax, RPE,최대산소섭취량 등)웨이트트레이닝의  효과웨이트트레이닝의  연료원은?웨이트트레이닝의  생리학적효과웨이트트레이닝을  하면 근육이 비대해 지는 이유웨이트트레이닝  시 호흡법웨이트트레이닝  생리학적 효과?운동후  식사섭취는 언제하는것이 좋은가운동후 단백질  섭취시기와 이유운동상해예방에  대한 준비운동의 목적운동목표에따른  운동부하와 반복횟수운동대사랑--------------------------------------------------------------------​스포츠지도사 1급, 2급 보디빌딩 실기 95%합격률을 자랑하는강의가 19년 6/15일에 다시한번 열립니다.​많은참여 바랍니다.​​https://blog.naver.com/tfap1/22154466365819년 생활_전문_유아_노인 스포츠지도사 1-2급 실기 대비 강의 안내!!!!!! [6/15일]​﻿​안녕하세요 TFAP 입니다.​작년 실기강의​95%합격률을 토대로 ​​​이번 스포츠지도사 필기 수...blog.naver.com​ SJ휘트니스 하양점경상북도 경산시 하양읍 대학로298길 25 ​ ​안녕하세요 !!트레이너 Ace 입니다  ​저번 주 바디프로필 촬영을 하고며칠전에 보정본을 받았어요 !​제 바디프로필 사진과 도전기는다음 게시글에서 다루도록 할게요!​이틀 전 6월 20일에#대구 #엑스코 에서 열린2021 경북 #NPCA 대회에 출전한저희 한팀장님과 리나대리님 소식을 전할게요 !!​ ​대회 일정이에요 !​파란색은 한팀장님의 무대빨간색은 리나대리님의 무대에요 !!​한팀장님은 무려 2개의 종목에 출전하셨네요 ㅎㅎ리나대리님은 이번 대회를 올해 첫 출전으로앞으로 두번 더 출전하신답니다 !​ 장소는 대구 엑스코 맞은편에있는대구패션디자인개발지원센터 건물에서개최 됐습니다 !! ​날씨도 엄청 좋았고, 엑스코에선#미스터트롯 #콘서트 라서인파가 엄청 많았어요 !​건물 앞 , 그리고 건물 내에서무대에 오르기위한 선수분들께서​탄작업과 펌핑을 엄청 하고 있더라구요 !선수들의 초상권을 위해 사진 촬영은 하지 않았습니다​대회라 그런지 #보디빌딩 #프로선수 분들을비롯한 참가 선수님들#서포터 로 오신 분들을보니​다들 신체 피지컬이 장난이 아니더라구요  ​저 또한 내년에 대회출전 예정이라자극을 엄청 받았습니다 ㅎㅎ​한팀장님이 참여하는#노비스스포츠모델 무대가 시작됐고​응원하러 온 저희 선생님들이 자리를 잡았네요 ​제가 심각한 똥손이라 사진을 정말 못찍어요 ;;​다른 선생님들 죄송합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​드디어 한팀장님의 무대가 시작됐고선생님을 비롯한 응원단(?) 들의응원이 시작됐어요 !​한팀장님의  #포징 영상을보도록해요 !  ​보자마자 느꼈어요​1등이구나 ... !​ ​​뒤에서도 굳건하게 서 있으시네요심사가 끝나고순위를 정하는 과정에서1등과 2등을 앞두고팀장님과 다른 선수분이둘만이 남았어요......​긴장되는 순간입니다........​  ​역시 저희 팀장님 !!   당연히 1등이죠 !!열렬한 응원 속에서 1등을 거머쥐고기쁨의 눈물을 흘렸답니다 ...​​그 다음 무대인 리나대리님의 #스포츠모델통합체급 여자무대를 보시죠 !!​   역시나 열렬한 환호속에위풍당당히 등장하는저희 리나대리님 !!!​천사가 걸어나오는줄 알았네요^^ ^^ ^^ ^^ ^^  ​다른 선수분들의 포징도 굉장히 멋졌지만특히 리나대리님의 포징이제일 멋있었던 것 같아요​  ​ ​갈라진 근육의 선명도를 보니그동안 얼마나 혹독하게 운동을 했는지짐작가죠 ?!?!?!.......총 여섯명 출전했고아쉽지만 리나대리님은입상하지 못했답니다....  통합 체급이다보니저희가 생각했던 심사기준에미치지못한 부분도 있더라구요...​하지만 아직 두개의 무대가남아있어요 !!절대 기죽지 말고 남은 두 무대좋은 결과가 있을겁니다 !!​​그래도 제 눈엔★☆ 1등이였답니다 ☆★​  ​​점심을 먹고 오후에 있는한팀장님의 스포츠모델 통합체급 / 그랑프리무대에선 아쉽지만 3위를 차지했어요 !!​워낙에 괴물들이 출전한 무대라 ...3위로도 엄청난 성적입니다 !!​사진은 ,, 미처 찍지 못해서업로드하지 못했어요 ㅠㅠ​모든 무대를 끝마치고마지막 기념샷 !!​ ​세상 멋진 저희 선생님들 !!!​ ​아직 몇차례 대회가 남았고별 탈 없이 좋은 결과로마무리 지었으면 좋겠습니다 !!​두 선생님들 화이팅하시기 바랄게요!!​  ​마지막으로저희 센터 회원권 할인 패키지관련 사진 업로드 할게요궁금한 사항이 있다면아래 링크를 클릭해주세요!↓     ↓     ↓     ↓     ↓     ↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ SJ휘트니스 하양점경상북도 경산시 하양읍 대학로298길 25 ​ 안녕하세요진천 프리미엄 피트니스센터티엠짐 팀장 윤성준입니다~!​​​이제 벌써2021년도 3월이 되었네요!후후산뜻한 봄이 시작이 되겠네요 분명 2021년도에는다이어트하겠다고새해다짐을 했었는데....귀찮아서 아직 운동시작을 안했다..?!!이거이거.. 해당되는사람 ✋??!!  먼저 설연휴기간동안2차운동지원금 이벤트에참여하여주신 티엠짐 회원님들진심으로 감사드립니다^^  ​​티엠짐 2차운동지원금 이벤트기간동안티엠짐 회원님들의 뜨거운 관심과 사랑에보답하고자​진천 프리미엄 헬스장 티엠짐답게!할인이벤트기간을소폭 연장하기로 하였습니다~~!!   이번에는 기간제가 아닌​선착순으로 50명만!헬스 3개월 등록시  -> 기존할인가 24만원 에서​​ Event 헬스 3개월 등록시 -> 18만원!!(추가할인6만원)  진천 프리미엄 250평 헬스장티엠짐이렇게 좋은 헬스장이3개월에 이벤트가 18만원이라니..당장 등록하러가야겠는걸??PT전문 진천헬스장 티엠짐! 21년2월7일 바디프로필 대성공안녕하세요!진천 프리미엄 헬스장티엠짐 팀장 윤성준입니다.​​​다들 명절 잘보내셨나요??명절동안 행복...m.blog.naver.com 진천터미널 2층.그 어디와도 비교불가!충북진천 250평대 최고의 프리미엄 휘트니스"TM GYM"무료주차시설 완비!​​단순한 보여주기식 몸 만들기가 아닌TM GYM "진짜 트레이너"에게 운동생리학+운동역학+스포츠의학+영양학 = 운동처방을 받아보세요..◈ 국내 최고 수준의 헬스기구 도입 유산소기구: 스테어마스터 스텝밀(천국의계단), 런닝머신15대(디렉스), 싸이클(디렉스) 6대웨이트기구: 뉴텍 및 디렉스 35종체성분 분석기: 인바디270대형병원에서만 사용하는 프리미엄 근골격 체형분석기 "exbody770" 도입..◈ 헬스 / 1:1 PT / 2:1 PT / 3:1 PT / 선수PT / 다이어트PT / 재활PT / 체형교정 운동프로그램​◈ 헬스 등록시! 체험 "#서비스PT2회 무료진행"◈ 현직 보디빌딩 선수인 트레이너 근무(다수의 대회 입상, 다수의 남/녀 선수 양성)◈ 국가공인 전문 자격증 보유 트레이너 근무◈ 무료주차 3시간 가능 ( 진천터미널 주차장 이용가능 )... 043. 533. 1509‼️운영시간평일 ➡️ AM 6시 ~ PM 11시토요일 ➡️ AM 8시 ~ PM 6시윤성준(@demolition3co) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,540명, 팔로잉 786명, 게시물 209개 - 윤성준(@demolition3co)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 티엠짐충청북도 진천군 진천읍 벽암리 569 진천터미널 2층  ﻿﻿﻿사람들은 인간의 지력으로서는 다 설명해낼 수 없는 것들과 다 해결할 수 없는 문제들이 있을 때에 신화나 종교 내지는 미신의 힘에 의존하고자 하는 성향을 갖는다. 따라서 신화라는 것은 고전 시대만이 아니라, 어느 시대에나 새롭게 생겨나고 만들어진다. 사람들은 누군가 다른 사람에 의해 만들어진 신화를 받아들이기도 하고, 때로는 자기나름대로의 신화를 만들어 가지고 살기도 한다. 과학기술시대, 정보화산업의 시대인 현대에 살고 있는 인류도 역시 여전히 많은 신화 속에서 살고 있다. 신화를 갖는다는 것 자체가 반드시 무지몽매함에 빠져 있는 상태만을 의미하는 게 아니다. 신화는 인간의 현실적 삶에 긍정적 의미를 가질 수도 있고, 부정적 의미를 가질 수도 있다. 신화 속에서는 현존하는 규범과 논리의 강제적 통제를 벗어나 인간사의 다면적인 원형들이 자유롭게 표현되고 이야기될 수 있다. 이러한 때에 신화는 인간에게 '현재의 삶의 양식'에 고착화 되지 않고 그것을 넘어서 보다 넓고 새로운 지평을 열어주는 창조적인 힘이 될 수 있다. 그와는 반대로 신화 그 자체가 하나의 규범과 논리가 되어 인간에게 그릇되고 편협한 고정관념으로 각인되어짐으로써, 인간을 무기력과 안이함에 안주하게 하는 기능을 하기도 한다. 이러한 때에 신화는 다양한 형태의 소외와 억압을 정당화하고 영속화시키는 이데올로기의 맹아가 되기도 하고, 인간의 의식뿐 아니라 무의식까지도 지배하는 막강한 힘을 행사하게 된다. 신화에서는 피할 수 없는, 그러므로 맹종할 수 밖에 없는 숙명이 지배하기 때문에, 인간의 자율적인 선택과 결단, 그리고 자신의 선택에 대한 책임도 아무런 의미를 갖지 못 한다.  ﻿﻿﻿창의력 연구가 토란스(Paul Torrance)는 '양성성'을 지닌 사람들이 여성성과 남성성이 균형 있게 발달될 때 창의력이 최대한 발휘된다고 봤다. 이 방송에 나오는 양성평등유치원 아이들이 받는 창의력 교육은 다음과 같이 16가지로 나뉜다. ​※ 1수업: 나는 어떤 어린이 일까요? ※ 2수업: 엄마 일 아빠 일이 따로 있나요?※ 3수업: 보트 놀이※ 4수업: 함께 축구하기※ 5수업: 나의 굼※ 6수업: 남자일 여자일이 따로 있나요?※ 7수업: 함께 자동차를 만들어요※ 8수업: 도와주는 걸까? 함께하는 걸까?※ 9수업: 아빠도 요리할 수 있어요.※ 10수업: 다 함께 놀자.※ 11수업: 나도 도전할 수 있어요. ※ 12수업: 다 함께 하는 축구※ 13수업: 탐험 놀이※ 14수업: 과자로 만드는 나의 멋진 작품※ 15수업: 굿바이 핑크 앤 블루※ 16수업: 의자 칠하기​ 3수업: 보트 놀이에서 손혜진 교사는 색깔 종이를 노란색·파란색·빨간색 3장씩 부여해 같은 색끼리 한 팀이 되도록 조를 편성했다. 다름 아닌 아이들에게 협동심을 키워주기 위한 수업이다. 여기서 '남성성'이 과한 성우라는 어린이가 여자친구들의 양보로 담요에 실려 보트 놀이를 한 게 눈에 띄었다.​ 제4수업: 함께 축구하기는 모처럼의 야외수업으로 운동에서의 공평한 성 역할을 배워보는 시간이다. 드넓은 축구장에서 9명의 아이들 모두 신바람이 났다. 그런데 '여성성'을 지닌 은지는 축구 수업을 마음에 들어하지 않는다.  ​ 엄마의 설득에도 불구하고 은지는 끝내 축구 수업에 참여하지 않았다.​ 사실 은지는 다른 '여성성'을 지닌 아이들보다도 유난히 소극적이고 조용한 성향이다.  ​ 그래서 《SBS 스페셜》 제작팀은 '강한 남성성'과 '강한 여성성'을 지닌 아이들만 따로 불러모아 한 가지 실험을 한다. 바로 색감에 대한 반응을 알아보는 것! ​ 하빈이 엄마 한을영 씨는 남자 장난감인 로봇을 권한다. 하지만 그건 사실 로봇이 아니라 일본 특촬물 히어로인 '가면 라이더' 모형 ㅎㅎ​ ﻿﻿﻿'여성성'을 지닌 다연이 엄마 임효진 씨도 딸에게 여자 장난감인 왕자와 공주 인형을 권한다. 하지만 '양성성'을 지닌 규빈이는 엄마 이주리 씨를 놀이를 주도하며, 요가애 참여시키기까지 한다.​ 실험이 끝나자 각 실험 대상 어린이들의 엄마들이 모여 전문가인 이영애 소장(아동상담센터)와 대담을 나누는 시간을 가졌다. 여기서 엄마들은 평소 자신들이 각자 자녀들에게 장난감으로 성 역할을 고정시키도록 강요한 건 아닌지 스스로 반성하는 계기를 마련했다.​ 그럼 아이들은 엄마가 없을 때 무슨 놀이를 하고 지낼까? '남성성' 하빈이는 소꿉놀이로 푸짐하게 한상을 차려낸다. 하빈이에게 남자 장난감만 사주던 한을영 씨는 당황스러워한다.​ '여성성' 성향이 높으면 남자 아이들도 "호호호" 웃고, '남성성' 성향이 높은 여자 아이들은 "얍"이라고 외치는 듯 보이나 사실 인지적 개념을 따져봐야 한다. "남자니까 이거 해야 해", "여자니까 이거 해야 해" 이런 게 아니라 함께 할 수 있다는 개념이다. 이 개념을 갖추는 게 '양성성'이다. 어머니 교실에서 양성평등 유치원 자녀들의 엄마들은 각자 성 역할에 대한 도식적인 편견을 깨뜨리며 이해를 심화시켰다.  § 《SBS 스페셜》 (2016년 1월31일) § # 제441회: '어떻게 영재가 되는가; 섬세한 아빠, 터프한 엄마' 편 ​ ﻿﻿﻿「제6수업: 남자 일 여자 일 따로 있나요?」 에서는 직업에 대한 고정 관념을 깨는 재밌는 실험을 한다. 바로 양성평등 유치원에 남성인 석대홍 교사가 와서 일일 교사를 해보는 것. 처음 본 남성 교사에 아이들은 성별을 가리지 않고 어리둥절해 한다.​ 그러나 아이들보다 더 당혹스러워 했던 건 자녀들의 학부모들이었다. ​ 그래도 굴하지 않고 석대홍 교사가 동요 ♬ 깊은 산속 옹달샘 ♩ 을 부르며 지도하자 아이들도 서서히 마음을 열며 호응하기 시작한다. ​ ﻿﻿부모들도 그제서야 안도하는 낯빛을 띄었지만 고정된 사고방식의 견고함은 도무지 깨질 줄 모른다. 요리사는 그나마 허용한다는 이유가 TV예능에 나오는 유명 쉐프들의 모습 때문~​ 그렇다면 여성 자동차 정비사가 있다면 어떨까? ○○자동차 회사에서 정비사로 근무하는 박수현 씨는 2년차 자동차 정비를 맡으며 여성 특유의 섬세함으로 점점 복잡해지는 자동차 정비 분야에서 인정을 받고 있었다.하지만 박수현 씨가 그동안 걸어왔던 길은 쉽지 않았다. 주로 성역할 고정 관념이 강한 기성 세대로부터 따가운 시선과 거부 반응을 받았는데 여기에는 남·녀 불문이었다. ﻿﻿﻿조정록 씨는 평소 종합병원 간호사로 부드러움을 사회 생활에서 내보이나 사실 그는 미스터 미즈 보디빌딩 서울 대회 3위를 한 남성다움의 결정체였다!! 11년차 외과 간호사인 조정록 씨는 남성 특유의 강인한 체력을 무기로 고된 일이 많은 병원에서 인정을 받고 있다. 특히 환자들과 동료들에게 인기만발이다. 여성 정비사와 남성 간호사의 존재는 한국에서 허물어져 가는 성평등 역할 고정관념과 선진국 대열에 드는 한국 양성평등 지수를 보여주는 대목이라 할 수 있겠다.  #남악그룹트레이닝 #남악공무원체력#남악바디프로필#남악헬스크로스핏이라는 운동이 아니다.크로스(다양한운동 )를  통해 피트니스 를 완성시키는  방법이다.  쉽게 얘기하면  웨이트트레이닝.체조.역도.메타볼릭컨디셔닝(심폐운동)등등 다양한 방식으로 운동을한다.그렇다고해서. 주먹구구 식으로 하는게아니라  일정하게 짜여진 틀이 있다.가장 기본은 맨몸운동.웨이트트레이닝 이다.매수업마다  정해진 운동을 기초부터 배울수있다(초보자 대환영) 거기에 심페운동 및 파워훈련인 역도를 배운다.프로그램은 주 단위로 짜여져있으며하체.상체.전신훈련.고강도유산소 운동으로 수업시간표가 짜여져있다.또한 지루한 근력트레이닝을 클래스에 참여하는 파트너들과 함께하기에  즐겁게 운동할수있으며,혼자할때엔 자칫하면 본인이 좋아하는 운동부위와 종목에 치우치는 경향이 있을수 있는데  수업프로그램을 따라가면 그러한점 이 없다.(코치가좋아하는 쪽으로 치우칠순있다ㅋㅋㅋ)건강을위한, 체력적으로 향상된 기량은 물론이고 보기좋은 몸까지 얻을수있다.심폐훈련.보디빌딩.기능적훈련클래스별로 있으니 시간만 맞는다면 원하는 클래스에 참여할수있다.어떠한 목적으로 오든 기본은 똑같다.기본을 확실히 배울수가있다.만약 운동을한번도 안해봣거나 아무것도 모른다면클래스에 참여해보길 바란다. 무료체험은 010 8882 5770 으로 시간표 문의후 참여가능.숨도 못 쉴 만큼 바쁘게 지내 온 지난날들 직장이 광교라 좋은 점 중 하나퇴근하고 호수 공원을 산책하면 이만한 힐링이 따로 없다.앞으로 종종 가야지​ 정말 뒤늦은 뒷북이지만지난 5월 스승의 날 때 아이들에게 많은 사랑을 받았던 기억이 있다.정성을 담아 받은 이 마음들 잊지 말고 열심히 가르쳐야겠다.​ 아무도 모르게 준비했던 생체(보디빌딩)공부한 시간 합쳐서 20시간은 되려나...일하면서 공부하는 게 쉽지만은 않았다그래도 다행히 필기 합격 후 지금은 실기/구술 준비 중!​ 잠실고에서는 겨루기 수업을 했었는데보호구 착용하고, 열심히 발차는 아이들 보니 참 대견했다👍​ 5월 한 달 동안은 백석대 총장기를 준비하며 정신없이 시간을 보냈다.시범단 아이들도 대회를 준비했지만 우리 지도 진들도 대회에 함께참여하기로 하여서 오랜만에 품새를 불태웠었다🔥12시 넘어 퇴근을 하기도 했었고, 몸은 많이 힘들었지만 좋은 추억 쌓을 수 있었다 :)이왕이면 1등 했으면 좋겠다🙏🏻​ 월요일 1교시부터 도복 입고 걸어오는 아이들 보니 웃음이 절로 나더라ㅋ첫 오티 때 띠 가지고 장난치지 말고 도복 잘 입고 다니라고 했었는데말 잘 듣는 우리 아이들 참 뿌듯하다ㅎㅎ​ 격파 수업도 잘 마쳤고, 이제 얼마 안 남은 1학기 잘 마무리되길🙏🏻​  시범단 태권체조를 위해 준비하고 있었는데사범님 뭐해요 하면서 따라 하는 지온이와 강윤이얘들아 얼른 초등학교 입학해서 시범단 하자ㅎㅎ​ Previous imageNext image 도장 출근하고 청소하려 하는데 사범님 비켜드릴게요 하면서 매트 안으로 들어가는 시우랑 서준이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 죽겠다ㅠ 올해 목표 중 하나 '바디프로필'원래 계획은 6월 말이었으나 교통사고로 인해 식단 흐름이 다 깨져버려 뒤로 미루었다.목표는 10월 열심히 하자 열심히!!!!​ 사범님 가르마 따라 한다고 연습하는 쌍둥이 준혁이 준우저런 사소한 행동에 지도자는 행복함을 느낀다 :)하지만 얘들아 가르마 연습 말고 발차기 연습을 더 하자​ 정신없이 일에만 집중하며 달려왔고,일과 쉼이 함께 어우러져야 한다는 것을 느끼는 요즘이제 좀 나만의 시간들을 가지고자 한다.남은 6월과 앞으로의 시간들은 좋은 사람들 많이 만나며 더 행복한 날들만 일어나길🙏🏻​ 이수용(@leesuyong__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 963명, 팔로잉 741명, 게시물 31개 - 이수용(@leesuyong__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 안녕하세요.더블케이짐 흥덕점입니다!  이번년도엔 유독 비가 많이 오는 것 같네요 6월은 더 많은 비가 내린다고 합니다!​비가 그치면 최강 더위가 찾아온다는데 더위에 맞서 이번 여름은 건강한 몸으로 더위를 이겨내 볼까요??  ​가정의 달 특별 프로모션!!​헬스 月 2만 원대​>>전 지점 이용 가능>>주차 3시간 가능>>연. 중. 무. 휴 더블케이짐 흥덕점경기도 용인시 기흥구 흥덕중앙로 41 흥덕 웰스 프라자 9층 더블케이짐 흥덕점더블케이짐 죽전점경기도 용인시 기흥구 보정로 115 우영프라자 8층 더블케이짐 죽전점더블케이짐 보라점경기도 용인시 기흥구 한보라1로10번길 6-10 휘성빌딩 3층 더블케이짐 보라점더블케이짐 동백점경기도 용인시 기흥구 동백5로 21-11 8층 더블케이짐 동백점더블케이짐 수지점경기도 용인시 수지구 성복2로 108-2 웰스톤갤러리 3층 더블케이짐 수지점 ​GX 月 4만 원대​>>월 220여 가지의 다양한 프로그램>>연강 가능>>무.료 PT 2회 증정>>헬스 무.료 이용    "운동의 마지막은 식단"​  회원님들의 운동 후 단백질 섭취를 위해 마련한 더블케이짐의 센스!!​운동을 하면서 손상된 근육을 회복하는 데 도움을 주는 단백질!!​운동 후 단백질 섭취는 잊지 마세요!!   인바디 ​인바디 검사를 통해 내 몸 상태를 알아보자!!!​체지방량 근육량을 알 수 있는 기계​운동 목적과 운동 기간을 설정할 수 있으므로 회원님들의 건강관리에 큰 도움이 됩니다!편리하실 때 언제든지 이용 가능하니인포 데스트에 말씀해 주시면 운동 컨설팅 또 한 도와드리고 있으니언제든지 신청해 주세요!!!!!   방역  ​매시간 환기/방역비 접촉식 체온 측정마스크 미 착용 시 출입 불가수기 방명록 작성​요즈음 제일 걱정이 많은 코로나로 인하여 운동하시는데 조금 망설이시고 계신다면 걱정하지 마세요!!저희 더블케이짐은 소독에 항상 신경을 쓰고 있어 지금까지 단 한 명의 확진자가 나오지 않았다는 사실!​지금까지 그랬고 앞으로도 더 열심히 방역에 신경 쓰고 노력하는 더블케이짐 흥덕점이 되겠습니다!   프리웨이트존  ​덤벨 1kg ~ 40kg 바벨 10kg, 15kg, 20kg, 25kg, 30kg케틀벨 4kg, 6kg, 8kg, 12kg, 16kg​파워랙과 스미스머신이 준비되어 있어 고중량 훈련까지 가능합니다!​초보자부터 고급자 까지 저희 프리웨이트존에서 어려움 없이 즐기실 수 있습니다!   유산소존​​런닝머신 15대 이상 보유입식싸이클, 좌식싸이클 보유아크트레이너, 스테어마스터 보유​런닝머신은 경사 조절까지 가능해 일반 런닝머신보다 땀을 내주는 효과가 확실히 뛰어납니다​아크트레이너란?  관절에 부담이 가지 않아남녀노소 누구나 이용 가능합니다!​스테어마스터란? 일명 "천국의 계단"이라고 불려오는 유산소계의 최강자라고 하죠?끊임없이 내려오는 계단으로 등산하는 효과를 보실 수 있기 때문에 탁원한 운동 효과!!내려오는 동작은 없기 때문에 무릎 관절 부담은 걱정하지 마세요!!​런닝머신, 싸이클만 있는 유산소는 저리 가라!!다양한 기구를 보유 중인 저희 더블케이짐에서 유산소 한번 어떠실까요??   이승철 클래식​ 저희 더블케이짐 감독님이신 이승철감독님께서 7월 10일 강릉 세인트존스 호텔에서 피트니스 대회를 개최하십니다대한민국 보디빌딩 NO.1이라고 불리시는 만큼 정말 유명하고 열정 넘치시는 우리 감독님​1차 접수 5/30일 마감임박​출전 선수 or 입상하신 분들에 한해서 정말 좋은 혜택이 있으니시합을 생각 중이신 분들이 계시면 많은 참여 바랍니다!!​스포츠모델/피지크/모노키니보디빌딩/피규어/클래식피지크 다양하게 있으니  이번에 한번 도전해 보시는 건 어떠실까요??   마지막으로  저희 더블케이짐 흥덕점에서 현재 진행 중인 바디챌린지 18기 모집!!​ 10주마다 돌아오는 바디챌린지 ​바디챌린지란?10주 동안 진행되는 프로그램인데요​비포&에프터를 비교하여 순위를 매겨 상품을 드리는 프로그랩입니다!​1 등 : 바디프로필 촬영권 + 100만원​2등 : 바디프로필 촬영권 + 개인 PT10회​3등 : 바디프로필 촬영권 + 연간회원권​총 상금 500만원!!!!!!!​다이어트도 하고 바디프로필도 찍고 현금 100만원 까지 !!!!​이번 여름 도전 한번 어떠실까요??​저희 더블케이짐에서 도와드리겠습니다.이번 여름과 함께 회원님들의 건강관리까지 책임져드리겠습니다!!!​저희를 믿고 따라와 주신다면 말로 설명할 수 없는 행복을 선사해드리겠습니다!​더 궁금하신 사항은언제든 24시 환영입니다! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요 어거스트 입니다.2015년 10월18일(일) 에 제12회 보디빌딩대회 그리고 남며뷰티바디선발대회 가 열렸습니다. ^^이번에는 정말 많은분들이 참여하셔서 오랜시간 동안 대회가 진행이 됬는데요ㅎㅎ 저도 어거스트 홍보겸 구경하로 갔습니다. ^^ ㅎㅎ 오자마자 여기저기 벽에다가~ 딱! 딱! 홍보를 ㅎㅎㅎ전단지속의 인물이 방독면 때문에 아무도 모른다능~ ㅎㅎ국가대표 문기호님 입니다.~ ㅎ아시는분는 다 안다고 하시던데 ㅎ​ 이분은 오랜지휘트니스 관장님!! 오늘 보디빌딩선수가 아닌 심사위원으로!! 오셔서~심사양복으로!!! ㅋ 자~자~ 포즈컷~! ㅎㅎ ​ 어거스트 바디프로필 촬영하신분!! 여기서 또만나네요 ^^방가워요 ^^​ 조금씩 많은분들이 모이기 시작하고~ 순서를 가다리고 있어요~ 앗~ 또 반가운분 ~^^ 마찬가지로 심사위원으로 참여하셨네요~ㅎㅎ 반가워요~​ 오렌지휘트니스 관장님 입구앞에서 한컷!!​ 인원이 더많이 모였어요~ 모두들 어거스트에도 모이셨으면 ㅠㅠ~~​ 몸이~ 정말 대단하심!! 부...부럽....​ 자~ 모두 모여 보디빌딩 겸 남녀뷰티바디 선발대회 시작을 하네요 ^^​ ​ ​ 모두들 정말 이날을 위해 엄청난 노력을 해왔다는걸 생각하면 가슴이 찡하네요;​ 심사위원분들도 자리에 않으시고~ ㅎ​ 오랜지휘트니스 관장님도~ ㅎㅎ ​ 모든 심사위원 분들이 꼼꼼히 심사를 하고 있네요~​ ​ ​ ​ 다음순서를 기다리며 열심히 운동중^^​ ​ ​ ​ ​ 각자 편안한 위치에 자리잡고 으샤으샤~야외 헬스장 온느낌이 !! ㅎㅎ​ 그냥 서있어도 먼가가 포스가 .....​ ​ ​ ​ ​ ​ 정말 정말 최선을다하는 선수님들!! 홧팅입니다.!!​ ​ ​ 대회를 마무리한 선수님들과 응원하로온 가족 친구 분들과 함꼐..​ 남녀 뷰티바디선발 대회가 시작!​ ​ ​ 모두들 정말 수고하셨습니다.울산보디빌딩,울산뷰티바디,울산바디,울산보디빌빙대회,제12회,어거스트스튜디오,울산사진관,울산프로필사진,울산바디프로필,울산보디빌딩프로필,안녕하세요.​힙터짐관장 트레이너 닥터엠입니다.​약력현 힙터짐관장현 헬관모(헬스관장모임)운영자현 대한피트니스경영자협회(KFMA) 이사현 경남부산관장님협회장현 WNC이사,심사위원제1회 WNC대회 비키니부문 피규어부문 장애인부문 심사위원제2회 WNC대회 비키니부문 남자스포츠모델부문 심사위원2020 WNC시그니처 비키니부문 여자스포츠모델부문 남자스포츠모델테마부문 남녀레깅스핏부문 모노키니부문 비포에프터부문 커플부문 심사위원2020 WNC 부산 대회장(대회개최자)​어제는 대망의 2020년 WNC시그니처대회가 있던날입니다.​이번에도 저는 비키니부문은 물론 여자스포츠모델부문과 남자스포츠모델테마부문도 심사를 보게되었네요.어려운심사도 있었지만 제가 1등 혹은 오버롤이라고 생각했던 분들이 되셔서 기쁘고 뿌듯합니다.참가하셨던 모든분들에게 감사의인사를 전합니다. 고생하셨습니다.​사진과 동영상으로 설명합니다. 아참 사진과 동영상중에 없는건 제가 심사를 본거거나 제가 다른스텝일을 해서 못찍었을겁니다.​  ​ 우리 호남지부장님 무대사회의 멘트를 담당하셨습니다. 멋져요^^   보디빌딩부문은 역대급으로 많은 선수들이 참여해주셨네요. 심사하기 정말 어려웠을꺼라고 생각합니다.​ 크 멋지다요 ㅠ 정말 멋지지않습니까~? 나이는 숫자에 불과합니다. 시니어부문 출전자이십니다.  지금 영상에서 나오는 이분이 오버롤이었습니다^^​     피지크네요 아놀드홍님도 보이시네요.​     스포츠모델 오버롤하신^^  힙터짐부산광역시 사하구 낙동대로 403  ​   많은 분들이 운동을 통해서 멋진 몸을 가지고 싶어 합니다남성분들은 넓은 가슴과 등, 여성분들은 탄력 있는 몸을 만들기 위해 노력을 하지만쉽지 않고 별로 효과가 없다는 생각을 하고 있을 수 있는데요그 이유는 사실 간단합니다 여러분들의 운동 방식이 잘못되었다거나 효율성 없는 운동을 하고 있기 때문입니다헬스장에서 PT를 하는데 한두 달 만에 몸이 좋아진다면 그리고 가장 기본적인 운동 방식을 가르쳐 준다면스스로 운동할 수 있게 되면서 고객 한 명을 잃게 되는 것이 되겠죠제가 생각하는 남자 등운동 루틴 뿐만 아니라 남자 가슴운동 루틴 등 모두 포함되어 있는 상태에서 맨몸으로혹은 간단한 기구만으로도 몸의 변화를 줄 수 있는 방법을 알려드리기 위해영상을 통한 운동 방식을 소개하고 있는 중입니다(영상 1일차와 최근 것을 비교해보면 한달만에 다이어터님 배부터 시작해서 몸의 변화가 큰 것을 확인할 수 있습니다뿐만 아니라 운동 신경도 좋아졌어요 한 달 동안 대략 5일 정도 운동을 못했고 그 외에는 꾸준해 했습니다)   근육, 체력, 균형감각, 협응성 등은 높이고체지방, 콜레스테롤 등은 낮출 수 있는 운동제가 운동 영상을 찍게 된 이유에 대해서 공감하시는 분들은 아래 바로 가기 URL을 통해 다양한 영상 확인하시고 함께 운동을 하셨으면 좋겠습니다(구독과 좋아요 해주시면 더 감사합니다!)​혹시 살면서 보디빌딩 대회를 나가고 싶으신 분들은 이 운동법을 따라 할 필요가 없습니다하지만 일반적인 분들 중에 운동 대회를 나가고 싶으신 분들 계실까요? 그것도 아닌데 선수들과 같은 루틴으로 운동을 한다던가 탄수화물, 나트륨 등의 섭취를 과하게 줄일 필요가 있을까요?​저는 최근에 약 한 달간 다이어트 운동 시켜주고 있으면서 적당한 식단 관리를 하라고는 하지만 과도한 관리를 시키지는 않았습니다 그럼에도 한 달 만에 -4.7kg의 체중 감량을 보여주었는데요 1일차부터 30일차까지 특별한 일 없을 때는 다이어터님이 꾸준히 운동을 하며 먹었던 식단도 올려놓았으니 참고해 보면 되겠습니다(레몬 디톡스 같은 식단은 비추합니다 다이어트 운동 함께 하고 싶으신 분들은 꾸준히 고단백 음식 잘 챙겨 드셨으면 좋겠네요)​참고로 저는 이두, 삼두, 삼각근 등과 같은 작은 부위의 운동을 따로 하지 않습니다 워낙 먹는 것도 좋아하고 매일 야식을 챙겨 먹으면서 지방이 좀 껴 있어서 그렇지 나쁜 몸은 아니라고 생각하거든요 며칠만 체지방 감량 조금 하면 되는데 사실 기본적인 코어 근육 강화나 좋은 몸을 만드는 데 있어서 한 부위에 여러 곳을 자극해야 한다 이럴 필요는 없습니다 나중에 본인의 몸이 어느 정도 틀을 잡았을 때 추가해 주면 좋을지 모르겠지만 처음부터 그럴 이유는 전혀 없습니다 맨몸으로도 충분히 멋진 근육을 만들 수 있죠참고로 저는 헬스장을 다니지 않기에 덤벨 바벨 등과 같은 기구만 사용하는 맨몸 운동만 하고 있습니다 ​만약 헬스장을 다니면서 운동을 하고 싶다는 분들이 있다면 벤치프레스, 팔굽혀펴기, 턱걸이, 로우, 스쾃, 숄더 프레스, 윗몸일으키기 이런 정도의 운동만 꾸준히 몇 달 해줘도 멋진 몸을 만들 수 있습니다(근육 자체만 키우기에는 헬스장 기구들로 하는 게 좋긴 합니다)두 달 다이어트 매일 다른 운동법!💪 - YouTubewww.youtube.com ▲ 홈트레이닝 혹은 체육관에서 어떤 운동을 해야 할지 잘 모르겠다는 분들은위의 영상들을 참고해 보세요​ 다양한 기본 운동 방법 알려드려요💪 - YouTubewww.youtube.com ▲ 기본적인 운동 동작들 어떻게 해야 하는지 모르는 분들은위의 영상들을 보시고 각각의 운동 방법들을 배워가세요 ▲ 개인적으로 추천해주고 싶은 버피는 홈트레이닝 혹은 체육관에서걷기 외에 할 수 있는 유산소 및 전신 근력 강화에 좋기 때문에 꾸준히 해보세요   제가 직접 운동 영상을 찍고 있어서라기보다는사실 집에서 어떻게 어떤 운동을 해야 하는지 모르시는 분들이 많을 것 같습니다 그렇다고 매일 똑같은 운동만 하면서 체지방을 빼는 것은 지루하겠죠?매일 다른 운동 그리고 어떻게 하면 되는지 직접 보여드리고 있으니 함께 하기에 좋을 거예요그리고 시간이나 개수를 정하고 함께 운동하는 방식으로 하고 있으니영상을 틀어 놓고 같이 한다는 생각으로 참여하셨으면 좋겠네요   홈트레이닝 하면서 남자 등운동 루틴 혹은 근육량도 늘리시고 싶은 남성, 여성분들은가장 기본적인 덤벨이라든가 밴드, 턱걸이 기구 등은 있으면 도움이 됩니다본인의 몸무게도 익숙하신 분들은 조금 더 큰 자극을 주기 위해 추가 무게가 필요할 테니까요참고로 덤벨 같은 경우 무게 조절이 가능한 것도 있어서양쪽 한 쌍만 구매해도 다양한 무게로 전신에 자극을 줄 수 있습니다   제가 알려드리는 남자 가슴운동 루틴 그리고 팔, 하체 운동을 보고 있으면 집에 있는 도구로도 할 수 있도록알려드리고 있는 편인데 조만간 헬스장에서 기구를 사용하고 하시는 분들을 위한 영상들을 통해서기구 사용법까지 추가로 알려드리도록 하겠습니다 저도 헬스 한 달 정도 다녀볼 겸 말이에요   저도 운동 열심히 해볼 겸 체지방 감량 도전해 볼까요?   매일 12시 1시에 뭘 먹고 눈뜨면 먹고 그런 일상을 보내서 그런지 다이어트 운동 해도 체중, 지방은 항상 비슷하네요눈뜨면 먹고 자기 전까지 먹고 먹는 걸 너무 좋아해요물론 운동도 좋아해서 이왕 먹을 거 고단백 음식은 빼놓지 않고 챙겨 먹는답니다문제는 고 탄수화물, 고지방도 함께 먹는다는 것이지만요   남자 등운동 루틴 궁금하다고 하시는 분들을 위해서 팁을 드리자면턱걸이와 로우 종류 한두 가지 선택해서 일주일에 두 번 정도만 꾸준히 해주시면 됩니다월 목, 화 금, 수 일 이런 식으로 하루하면 휴식해주고 또 며칠 후 회복되면 운동하고 말이죠   마찬가지로 남자 가슴 운동 루틴 또한 집에서 한다면 팔굽혀펴기헬스장에서 한다면 벤치프레스를 기본으로 해서 일주일에 두 번 정도 해주면 좋습니다저는 초보자에게 인클라인 디클라인 벤치 굳이 할 필요 없다고 하는데요밴치프래스, 푸시업만 해도 넓고 멋진 가슴을 만들 수 있습니다좀 더 디테일하게 자극을 주고 근육을 만들기 위해 다양한 동작이 추가될 뿐이에요 기본만 해줘도 충분!   다이어트 운동 할 때 필수로 해야 하는 것은 하체 운동입니다가끔 여성분들 하체가 굵어질까 봐 하지 않는 경우도 있는데 여러분들이 생각하는 것처럼 근육이 그렇게 빨리 붙고하체가 금방 굵어지지 않습니다 그리고 하체 근육이 많이 빠지면 최고 단점이 요요가 쉽게 온다는 것!   현재는 다이어터님을 위한 체지방 감량 영상을 만들면서도 그 안에 근력운동을 체계적으로 넣고 있는 중입니다처지는 뱃살에 탄력을 주면서 상하체 근육은 빠지지 않도록 하고 요요는 오지 않게 하기 위함이죠   하루 이틀 찍을 때는 언제 한 달을 찍고 두 달 다이어트 시켜주지? 이런 생각을 했는데벌써 한 달이나 운동을 했다고 하니 열심히 했구나 싶은 마음도 생깁니다그리고 정말 많이 변했어요     집에 턱걸이를 하기 위한 머신은 좀 비싸기도 하고 자리도 많이 차지하기 때문에홈트레이닝 함께 할 수 있도록 촬영하면서 턱걸이는 넣지 않았습니다하지만 조만간 홈트레이닝부터 체육관에서 할 수 있느 남자 등운동 루틴 두 가지를 올려보도록 하겠습니다     홈트레이닝으로 할 수 있는 남자 가슴운동 루틴 같은 경우는 팔굽혀펴기 종류가 있겠죠좁게 그리고 넓게도 해보고또 다른 좋은 팔굽혀펴기에는 힌두 푸시업 혹은 유도 푸시업이라고 부르는 운동도 있습니다그리고 덤벨 플로어 프레스도 있다는 것 참고해 주세요(덤벨 플로어 프레스는 제 영상에도 있습니다)     위의 운동 방식을 통해 체지방 감량 하다보면 단순 외관만 변하는 게 아니라 신체적인 여러 감각들이 좋아질 거예요저는 처음으로 메디신볼 위에 서봤는데 바로 설 수 있더라고요아마 스쿼트, 런지 등을 통한 하체의 근력 증가와버피, 데드리프트, 팔 벌려 높이뛰기, 토 탭스 온 스텝 등을 하면서 협응성, 밸런스, 코어 등이 좋아진 이유겠죠   제가 올리는 운동은 15분 전후에서 20분 정도로 짧게 할 수 있지만 사실 쉽지는 않을 거예요저도 끝나고 나면 물을 벌컥벌컥 마실 정도로 힘든데요운동 자체가 어려운 것들은 아니지만 쉬지 않고 그 시간을 꾸준히 힘을 쓴다는 게몸을 힘들게 만들 겁니다 하지만 바쁜 일상 속 잠깐 운동하면서 큰 변화를 볼 수 있다는 것은 놀라운 일입니다함께 하시고 직접 변화를 느낄 수 있으면 좋겠네요     여태까지 보드는 딱 1시간 정도씩 3번 타보고   서핑은 살면서 한 번 경험해 봤지만 배우러 갈 때마다 처음 하는 것치고 잘한다는 얘기를 듣습니다처음부터 운동을 잘하는 사람은 없을 거예요 여러 가지 노력을 통해 신체 기능이 발달되면아무래도 전혀 운동을 하지 않았던 사람들 보다 수월하게 몸을 움직일 수밖에 없을 텐데요여러분들도 단순 남자 등운동 루틴 혹은 가슴, 하체 등만 생각하지 마시고신체 기능이 좋아질 수 있을 것을 생각하면서 다이어트 운동 루틴들도 함께해 보시고체지방 감량은 기본으로 순발력과 근력과 체력 등의 발달로 더욱더 활기찬 하루를 보낼 수 있으면 좋겠습니다우리 함께 운동해요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시흥대하역 로프짐 이병헌 트레이너가 지난 달 열린 두 개의 피트니스 대회에서 그랑프리 등 4개 부분에서 수상하며 우수한 성적을 거두었습니다.​이병헌 트레이너는 특히 이번 대회 참가가 '생애 처음 출전한 대회'였음에도 불구하고 우승이라는 최고의 성적까지 거두며 그동안의 노력에 유종의 미를 거둘 수 있었습니다. 앞으로도 좋은 성적을 계속 기대해 볼 수 있을 것 같네요. 축하드립니다!!​  수상 목록​2021 ICN 인천 피트니스 챔피언쉽★ 클래식피지크 그랑프리클래식피지크 체급 1위​2021 IFBB NPC 월드와이드 내추럴 머슬팜내추럴 머슬팜 맨즈피지크 체급 1위내추럴 머슬팜 클래식피지크 체급 1위  이병헌 트레이너가 참가한이번 대회는...지난 5월 2일 열린 '2021 IFBB NPC 월드와이드 내추럴 머슬팜'은 세계에서 권위있는 보디빌딩 기구인 '국제보디빌딩연맹 IFBB'에서 주최하는 대회입니다.​이번 대회에도 엄격한 도핑 테스트를 실시하여 약물없는 대회로 진행이 되었습니다.​지난 5월 22일 열린 '2021 ICN 인천 피트니스 챔피언쉽'은 전 세계 72개국이 참여하고 있는 대회로 2만 4천 여명의 선수들이 활동하고 있으며, 한국은 호주에 이어 두 번째로 많은 선수들이 등록되어 있습니다.​특히 매 대회 때마다 도핑테스트를 실시하여 약물없는 공정한 경쟁을 하는 대회로 알려져 있습니다.  ICN 인천 클래식피지크 그랑프리(오버롤)ICN 인천 클래식피지크 그랑프리(오버롤)ICN 인천 클래식피지크 그랑프리(오버롤)ICN 인천 클래식피지크 체급 1위ICN 인천 클래식피지크 체급 1위ICN 인천 클래식피지크 체급 1위 NPC 내추럴 머슬팜 맨즈피지크 체급 1위NPC 내추럴 머슬팜 맨즈피지크 체급 1위NPC 내추럴 머슬팜 클래식 피지크 체급 1위NPC 내추럴 머슬팜 클래식 피지크 체급 1위 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이병헌 트레이너와 함께 운동하세요!문의는 네이버 톡톡- 취업까지 책임지는 FES(기능성운동 전문가) 페스코리아 FES(국제 공인 기능성운동전문가)케틀벨, 불가리안백, 파워리프팅(3대운동), 헬스트레이너자격증, 스포츠코치를 위한 전문적인 기능성운동교육과정을 제공합니다.functional.co.kr  기능성운동전문가를 꿈꾸는 분들의 지식습득, 현장경험, 취업/창업에 이르기까지 A부터 Z까지를 제공하는 FES에서는 2021년 기능성운동 전문가 과정을 모집합니다. FES(기능성운동 전문가)는  체육 비전공자분들이라도 누구나 쉽게 배워, 바로 현장에서 효과적으로 사용할수 있는 교육으로 이루어져 있습니다.   FES 교육 이수시, 기능성트레이닝, 2:1PT, 그룹트레이닝등의 지식을 활용하여 기존 '머신설명' 위주의 트레이너에서 탈피하여 제대로된 코칭을 하는 전문가로 활동이 가능합니다.향후 사회적 수요가 지속적으로 증가하는 전망이 밝은 자격증입니다. 현재 생활체육지도자(스포츠지도사) 자격증은 ‘보디빌딩’ 스포츠를 지도하는 자격증입니다. 패러다임 자체가 이미 ‘보디빌더’에 머물러 있습니다.   고객의 니즈와 피트니스 교육의 발전에 따라 단순 ‘육체미’를 배우는 것이 아닌, 펑셔널트레이닝, 2:1PT, 그룹트레이닝등 의 전문가로 활동하기에는 턱없이 부족한 교육내용 등으로, 그 방향 또한 제대로 가고 잊지 못한 실정입니다. 게다가 최근 부각되는 ‘내추럴트레이닝’의 흐름을 맞추기에는 많은 부족함이 있는 현실입니다. 기능성운동전문가 FES에서는, 체육전공을 하지 않은 분들이라도, 현직에서 트레이닝 전문가로 활동하기에 부족함이 없는 커리큘럼과 해당분야 현직전문가분들의 직강으로 참여한 분들로부터 1회의 워크숍 참석이 한학기 대학교의 수업보다 더 얻는 것이 많았다는 평가를 듣고 있습니다.   기능성운동 전문가 FES 과정을 시작하며 펑셔널트레이닝/2:1PT/그룹트레이닝 분야 전문자격증의 종류, 진로 및 전망, 준비방법, 그리고 자격증 취득에 대한 안내와 더불어 설명회를 아래와 같이 개최합니다. 특히 기능성운동 전문가 FES 자격증 취득 후 취업과 연결되는 과정에 대한 상세한 설명을 드립니다. ▶ 일 시 : 2021년 7월 17일(토) 16:00 (1시간가량 소요) ▶ 대 상 : 트레이닝 전문가로서 펑셔널트레이닝, 2:1PT, 그룹 트레이닝분야의 진로를 알아보고 계신 모든 분 ▶ 비 용 : 1만원 (다과 준비 및 노쇼방지)▶ 인 원: 선착순 12명▶ 장 소 : 서울 종로구 통일로 158 3,4층 (서대문역 3번출구)▶ 신 청 방 법 : 홈페이지(https://functional.co.kr/)에서 신청 또는 010-4562-0711 문자로 신청하세요.(※기능성운동 전문가 자격증과정(FES) 문의도 받습니다.)​ 페스코리아 FES(국제 공인 기능성운동전문가)케틀벨, 불가리안백, 파워리프팅(3대운동), 헬스트레이너자격증, 스포츠코치를 위한 전문적인 기능성운동교육과정을 제공합니다.functional.co.kr 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 짐피닉스서울특별시 종로구 통일로 158 3,4층 ​ 행복한 삶을 위해 반드시 필요한 요소 중 하나는 건강입니다.건강을 지키기 위해서는 단순히 스포츠를 눈으로 즐기는 것 뿐만 아니라생활 속에서 다양한 운동을 즐기는 것이 중요한데요.그렇다면 우리나라의 생활체육 참여도는 얼마나 될까요?문화체육관광부의 통계에 따르면2016년 우리 국민의 생활체육 참여도는 59.6%로2015년보다 3.5%가, 2013년보다는 16.3%나 상승한 수치라고 합니다.선진국의 생활체육 참여도 기준은 70% 수준으로아직 우리나라의 생활체육 참여도는 선진국 반열에는 미치지 못하지만지금 추세로 꾸준히 증가한다면 머지않아 도달 가능할 것으로 기대되는데요.생활체육 선진국이 되기 위해 가장 중요한 것은 무엇일까요?그 답은 바로 뛰어난 생활체육지도자라고 생각합니다.질적으로 우수하고 올바른 코칭 철학과 안전 대처능력을 갖춘생활체육지도자들이 대중에게 양질의 수업을 진행한다면현재 생활체육인구의 증가세에 더욱 큰 보탬이 될 수 있지 않을까요?이렇게 자질 있는 생활체육지도자로 거듭나기 위해 준비하는 분들이 있습니다.바로 생활스포츠지도자 자격증 취득과정을 진행하는 분들인데요.생활스포츠지도자 사격증은 필기시험과 실기 및 구술시험,최종 연수를 거쳐 획득할 수 있는 자격증으로올해는 4월에 필기시험을 실시, 현재 연수과정을 진행 중입니다.▲  2017년도 생활체육지도사 자격증 연간일정(출처 : 생활체육지도자연수원 홈페이지)연수과정은 전국에 위치한 총 21개의 생활체육지도사연수원에서 진행되며연령별·수준별 지도대상 관리, 컨디션 관리, 스포츠심리 및 트레이닝 방법,지도 역량 강화 , 실무역량 등 총 66시간의 강의를 통해지도자로써 갖추어야 할 덕목을 교육받게 됩니다.▲ 생황스포츠지도자2급 연수원 수업프로그램(출처 : 생활스포츠지도자연수원 홈페이지)연수과정이 끝나면 전문 강사의 지도 하에 진행되는 현장실습을 통해연수 과정에서 배운 내용을 직접 현장에 접목하며자격증 취득 과정을 마무리하게 되는데요.한창 지도자 연수가 진행되고 있는 지금,기자는 경기도 안산시 한양대학교에리카캠퍼스에 위치한생활스포츠지도사 2급 연수원을 찾았습니다.▲ 한양대학교에리카 생활스포츠지도사 연수원 (ⓒ최광모 기자)올해는 예년보다 필기시험 및 구술시험의 난이도가 높았다고 하는데요.그런 난이도를 뚫고 연수에 참여하시는 분들이라 그런지예비 지도자 분들의 열정이 더욱 남달라 보였습니다.특히 직장인들이 많은 주말반의 토론 능력과 수업 참여도가 인상적이었습니다.▲ 이론 연수를 진행하고 있는 모습 (ⓒ최광모 기자)생활스포츠지도사 연수원에 대한 심도있는 이야기를 듣기 위해한양대학교에리카 생활체스포츠지도사 2급 연수원 담당자인김동학 교수를 만나 인터뷰를 나누었습니다.▲ 연수원에 대해서 이야기 하고 있는 김동학교수.(ⓒ최광모 기자)Q. 한양대학교 생활스포츠지도사 연수원에 대해 소개해주세요.저희 한양대학교 생활스포츠지도사 연수원은2015년부터 개정된 생활스포츠지도자 2급 자격증 연수원으로 지정받아경기도 남부지역의 생활체육지도자 연수생들의 양성하는 기관으로,수도권 대표 연수원이라고 말할 수 있습니다.Q. 생활스포츠지도사 연수원에 오시는 분들은 원래 운동을 전공하셨던 분들인가요?저희 연수원을 찾으시는 연수자 분들은 직업이 다양합니다.체육 전공자 분들도 있지만 대부분은 동호회 활동이나 취미생활로운동을 시작한 일반 직장인 분들이 많으세요.그런 분들이 생활체육지도사 자격증을 따면서 다른 진로를 찾으시기도 합니다.Q. 생활체육지도자 분들이 많아지면 어떤 장점이 있을까요?수업의 질 향상이 가장 큰 장점이죠.최근 정부에서는 생활체육 참여도 60%를 목표로 하고 있는데이렇게 전문가 양성을 통해 수업의 질을 향상시킨다면60%는 물론이고 선진국 수준인 70%까지 도달할 수 있지 않을까 싶습니다.Q. 연수를 진행하면서 인상에 남았던 연수생이 있으신가요?생활스포츠지도사 연수가 직업까지 이어지는 사례들이 기억에 남는 편입니다.트레이너가 되기 위해 보디빌딩 자격증 연수를 받던 연수생이현장실습 중 열심히 하는 모습이 눈에 띄어 해당 기업에 바로 취업했고,지금까지도 일을 하고 있다는 소식을 들은 적이 있는데그 연수생이 지금 바로 떠오르네요.Q. 연수원 운영에 대한 철학이 있다면?저는 좋은 코치를 넘어서 좋은 사람이 될 수 있도록 하고 싶습니다.누군가를 가르치기 위해서는 단순히 운동 능력만 필요한 것은 아니니까요.몸만 변화시키는 기계적인 철학이 아니라 그 사람의 가치를 변화시킬 수 있는,그런 연수생만의 코칭 철학을 담을 수 있는 곳으로 운영하고자 합니다.Q. 지금 연수 중인 예비 지도자들에게 한 말씀 부탁드립니다.지도사 자격증 취득은 시작 단계일 뿐입니다.자격증 취득 후에도 종목별로 심도 높은 교육을 지속적으로 받고,해당 종목을 세부적으로 알 수 있도록 더 많은 관심을 가지셨으면 합니다.그리고 전문적인 지식을 쌓아 본인의 분야에서 이름을 날리시길 바랍니다.(ⓒ최광모 기자)위에서 김동학 교수님이 말씀하신 바와 같이생활스포츠지도사 연수원에서 연수를 받는 분들 중에는단순히 운동을 좋아하는 사람에서 생활스포츠지도자로서의제2의 삶을 준비하는 분들이 많은데요.새로운 인생에 도전하는 분들의 이야기, 함께 들어보시죠. ▲ 자신과 가족을 지키기 위해 운동을 계속한 박창훈 연수생(ⓒ최광모 기자)Q. 어떤 계기로 유도를 시작하게 되었나요?저는 어릴 적부터 유도를 해왔고, 직업 특성 상 꾸준히 유도를 수련했습니다.형사 생활을 하다 보니 교전 상황에 노출되는 경우가 많거든요.그리고 내 몸만이 아니라 집안의 가장으로 가족을 지키기 위해서도 계속 수련했죠.Q. 유도 지도자 자격증에 도전 중이신데 유도의 가장 큰 매력은 무엇인가요?유도는 굉장히 남성적이고 격한 운동이에요.그리고 반복 훈련을 통해 배운 기술을 대련에서 응용했을 때나실전에서 성공적으로 사용했을 때 쾌감이 굉장하죠.그런 것들이 스트레스를 해소시키는 데 최고다 보니아직까지도 유도의 매력에서 빠져나오지 못하고 있습니다.Q. 자격증을 취득하게 된다면 어떤 일을 하고싶으신가요?항상 스포츠 복지 분야에 대해 관심을 가지고 있었는데 연수에서 많은 도움을 받았습니다.앞으로 자격증을 취득하면 스포츠 복지에 대한 공부를 꾸준히 하고 싶어요. ▲ 남다른 열정이 느껴졌던 강진영 연수생 (ⓒ최광모 기자)Q. 생활스포츠지도사 자격증에 도전하게 된 계기가 있나요?저는 한때 체중이 130kg까지 나가던 사람이었어요.그런데 트레이너의 도움으로 지금의 몸을 만들었죠.그러면서 저도 전문지식을 갖춰 남들이 운동을 성공적으로 할 수 있도록도움을 주고 싶다는 마음이 생겨 자격증에 도전하게 되었습니다.Q. 지금 크로스핏을 하신다고 들었는데요. 크로스핏의 매력은 무엇인가요?아시다시피 크로스핏은 혼합 운동으로, 기록 경쟁을 할 수 있는데기록이 남들보다 좋을 때는 쾌감까지 느껴져요.그리고 운동을 하면서 스트레스를 풀기도 하고체력도 키우면서 본업의 효율성도 올릴 수 있는데다같이 운동하는 사람들과 커뮤니티를 형성해 만나는 것도 쏠쏠하죠.무엇보다 제일 중요한 건 다이어트에 효과적이기까지,이렇게 다양한 매력을 가진 운동입니다.Q. 자격증을 취득하게 된다면 어떤 일을 하고싶으신가요?본격적으로 직업 지도자 생활을 꿈꾸고 있습니다.누군가에게 도움이 되고 싶다는 마음으로 도전하게 된 만큼제가 다이어트를 통해 느낀 성취감을 다른 사람들에게 전하고 싶어요.Q. 지도자로서 생각하는 코칭 철학이 있으세요?저는 체육관을 나오는 게 정말 즐거웠지만일반적으로는 마음 먹고 체육관을 꾸준히 나오는 게 가장 힘들어요.그런 분들을 위해 사람도 만나고 운동도 즐겁게 할 수 있는,그야말로 회원들이 나오고 싶은 체육관을 만드는 것이가장 중요하다고 생각합니다.Q. 남은 연수과정에 대한 각오 한 말씀 부탁드려요.연수는 이론 수업으로 진행되다 보니 지루하게 생각하는 분들도 계시지만저는 제가 모르는 새로운 것을 배우는 게 정말 재미있어요.한 시간도 빠짐없이 모든 연수를 꽉꽉 채우도록 하겠습니다! ▲ 소외계층을 돕고싶어 자격증에 도전한 조승민 연수생 (ⓒ최광모 기자)Q. 생활스포츠지도사 자격증을 도전하게 된 계기가 있나요?사회복지사로 근무하면서 운동에 관심이 많지만 할 수 없는어려운 형편의 아이들이나 어르신을 많이 만났어요.마침 제가 운동을 좋아하기도 하고,운동이 필요한 분들에게 집에서도 충분히 할 수 있는간단한 운동을 가르쳐드리고 싶다는 마음에서도전하게 되었습니다.Q. 생활체육이 소외계층에게 어떤 식으로 도움이 될 수 있을까요?저소득층일수록 비만율이 높다는 기사를 보신 적 있으세요?저소득층의 경우 가정식보다는 저렴한 고칼로리 음식 섭취가 많고,생계로 인해 시간을 자유롭게 활용할 수 없어 비만이 되기 쉽다고 해요.저처럼 생활체육지도사 자격증을 가진 사회복지사들이 많아진다면소외계층에게 직접 운동을 지도해 삶의 질을 행상시킬 수 있을 거라고 생각해요.Q. 지금 도전하고 중인 연수 종목이 무엇인가요?저는 보디빌딩을 선택했습니다.보디빌딩은 기구 없이도 충분히 할 수 있는 운동이라 경제적으로 부담이 덜해요.소외계층 분들이 꾸준히 운동하실 수 있도록 돕기에 맞춤인 종목이죠.▲ 인터뷰 중 뜨거운 열정을 느낄 수 있었던 조승민 연수생 (ⓒ최광모 기자)Q. 어떤 마음가짐으로 연수를 끝마칠 건가요?운동을 혼자 해본 적은 없지만 누군가를 가르쳐본 적은 없어요.이번 연수를 통해 다른 사람을 가르치는 방법을 배워현장에서 유용히 활용할 수 있도록 하고 싶습니다. ▲ 아들과 함께 운동을 하다가 지도자까지 도전하게된 조수길 연수생 (ⓒ최광모 기자)Q. 어떻게 자격증 준비를 시작하게 되셨나요?어릴 때 태권도를 하다가 나이가 들면서 자연스럽게 그만두게 되었어요.그러다가 작년에 8살 아들이 태권도를 배우고 싶다길래 같이 체육관을 찾았죠.그런데 체육관에서 수업 받는 아이들을 보다 보니 태권도를 너무 하고 싶었어요.그래서 관장님께 허락을 받아 특별히 아들과 함께 운동을 하기 시작했습니다.꾸준히 운동을 하다 보니 사범 자격증에 관심이 생겼는데아들에게 슬쩍 물어보니 아빠가 사범이 되면 정말 좋겠다고 하더라고요.그래서 태권도 사범 자격증을 취득했는데사범 연수원에서 같이 공부하던 연수생들이생활체육지도사 자격증에 도전해보라고 추천을 했어요.저도 그 친구들의 말을 긍정적으로 받아들여 자격증을 준비했고,준비 기간 중에 5단을 따는 데도 성공했죠.주위에서는 저를 보면서 "아빠의 도전"이라고 감탄하더라고요.Q. 연수를 들으면서 가장 좋은 점은 무엇인가요?연수원에 들어오기 전까지는 지도자로서 가져야 할 마음이나코칭 철학에 대한 준비가 부족하기도 했고, 아는 것도 없었죠.그런데 연수를 시작하면서 여러 전문지식을 배울 수 있었어요.체육 전공자가 아니다 보니 전문지식을 접하고 배우기 힘들었는데이번 기회를 통해 많은 것을 배우게 되었습니다.Q. 자격증 취득을 하게 된다면 무엇을 하고 싶으신가요?원래는 그저 자격증만 딸 생각이었는데교육을 받다 보니 점점 욕심이 생기네요.지금 하는 일이 안정이 된다면 저만의 체육관을 차려보고 싶어요!▲ 주변에서는 그의 도전을 '아빠의 도전'이라고 부른다. (ⓒ최광모 기자)Q. 그렇다면 어떤 태권도장을 꿈꾸고 계신가요?체력증진은 기본이고 태권도의 5대 정신을 아이들에게 가르쳐올바른 사회 구성원으로 성장할 수 있도록 도움을 주는 체육관을 만들고 싶어요. ▲ 가볍게 시작했던 검도가 인생의 한축이 되었다는 정사빈 연수생 (ⓒ최광모 기자)Q. 어떻게 운동을 시작하게 되었나요?요가학원인 줄 알고 들어간 곳이 알고 보니 검도 도장이었어요.처음에는 다시 돌아나오려고 했는데 관장님이 절 잡고 권유하시더라고요.그 권유에 어쩔 수 없이 시작했는데 벌써 7년째 운동 중이네요.Q. 게임회사에 다니시다보면 정기적으로 운동을 하기 힘드실텐데생활체육지도사 자격증까지 준비하시다니 정말 대단하신 것 같아요.직업 특성상 새롭게 바뀌는 트렌드에 맞춰 새로운 기술을 계속 제시해야 하고정년도 없기 때문에 업무를 하며 받는 스트레스가 많았어요.하지만 검도를 1~2년 하다 보니 체력적으로나 정신적으로 많이 성장했고,그런 부분이 직장에서도 긍정적으로 나타나면서 꾸준히 운동하게 됐죠.그런데 계속 운동을 하다 보니 점점 욕심이 생기고,남을 가르칠 수 있을 정도로 뛰어난 기술을 가지고 싶었어요.그렇게 도전의식을 가지다 보니 여기까지 오게 되었네요.Q. 운동을 하기 힘든 직장인들에게 전하고 싶은 말이 있다면?보통 앉아서 일하는 직장인들은 체력 소모가 적다고 하지만실제로 모든 업무는 체력이 받쳐 줘야 가능하다고 생각해요.체력을 키우면 집중력도, 업무 효율성도 높아지거든요.하루가 힘들다고 퇴근 후에 계속 쉬기만 하면지금 당장은 몸이 편하지만 나중에는 체력 부족으로 인해업무 효율이 떨어질 수밖에 없어요.지금의 편함에 안주하지 말고 운동을 습관으로 받아들이고취미생활로 즐기셨으면 좋겠어요.▲ 운동으로 인해 체력 유지에 많은 도움이 되었다는 정사빈 연수생 (ⓒ최광모 기자)체육전공자 뿐만 아니라 다양한 사람들이 제2의 삶을 위해,또는 자신의 목표를 위해 도전하는 모습을 보니대한민국의 생활체육의 밝은 미래를 기대할 수 있었는데요.앞으로 더 많은 분들이 생활체육지도사가 되어다양하고 창의적인 프로그램 개발과 수업의 질적 향상을 이뤄낸다면우리나라의 생활체육 참여율 목표에도,국민들의 건강에도 도움이 되지 않을까요?대한민국 각지에서 국민들의 건강을 책임지는,각자의 자리에서 항상 열정적으로 생활체육을 즐기는예비 생활체육지도사 분들을 응원하며모두가 건강한 대한민국이 되는 그 날을 기대하겠습니다!​"힐링의 땅 영주에서 하나 되는 화합체전!" 제53회 경북도민체육대회가 2주 앞으로 다가왔습니다!이번 경북도민체전은 영주에서 4일간 열리는데요. ^^경기 관람을 위해, 그리고 영주 여행을 위해 영주시를 찾아주실 많은 분들!! 영주씨가 미리 환영합니다~♡오늘은 영주에서 열리는 제53회 경북도민체전의 의미와 일정에 대해 안내해 드릴게요. ■ 경북 영주 '제53회 경북도민체전' 안내 ■□ 대회기간 : 2015. 5. 8. ~ 5. 11. (4일간)□ 대회장소 : 경북 영주 시민운동장 외 종목별 경기장□ 대회비전 : 힐링의 땅 영주에서 하나 되는 화합체전□ 참가인원 : 35,000명 정도□ 주최 : 경상북도, 경상북도체육회□ 주관 : 영주시, 영주시 체육회□ 후원 : 경상북도교육청, 영주교육지원청□ 제53회 경북도민체전 홍보영상    2주 앞으로 다가온 경북도민체전이 성공적으로 개최되는 그날까지영주씨가 상세 행사, 공연 일정도 차근차근 알려드릴 텐데요!경북 영주에서 열리는 <제 53회 경북도민체육대회>를 미리 만나볼까요? ^^   영주 경북도민체육대회 : 경기 종목, 일정□ 경기종목   - 시부 25개 종목   육상, 수영, 축구, 테니스, 정구, 농구, 배구, 탁구, 핸드볼, 사이클, 복싱, 레슬링, 역도, 씨름, 유도,   검도, 검도, 사격, 배드민턴, 태권도, 볼링, 롤러, 골프, 보디빌딩, 우슈쿵후   - 군부 15개 종목   육상, 축구, 테니스, 정구, 농구, 배구, 탁구, 레슬링, 씨름, 유도, 궁도, 배드민턴, 태권도, 볼링, 골프□ 경기일정 ( 출처 : 제53회 경북도민체육대회 공식 홈페이지﻿ )□ 경기장 배치도 / 종목별 경기장 등 상세보기 ▶ 바로가기 클릭!   영주 경북도민체육대회 : 개회식, 폐회식□ 개회식 식후행사 참여가수 : 레이져쇼, 신유, 걸스데이, 인피니트 등□ 폐회식 축하공연 참여가수 : 박구윤, 설빈   영주 경북도민체전 : 전시, 체험 행사□ 2015 시민과 함께 하는 거리 시화전 : 2015. 5. 5. (화) ~ 5. 17. (일)□ 2015 시민과 함께 하는 사진작가전 : 2015. 5. 8. (금) ~ 5. 11. (화)​□ 2015 시민과 함께 하는 미술협회 회원전 : 2015. 5. 8. (금) ~ 5. 15. (금)​□ 소백예술 공연 : 2015. 5. 9. (토)  19:00​□ 2015 전통공예 체험마당 : 2015. 5. 8. (금) ~ 5. 11. (월)   영주 경북도민체전과 함께 영주여행□ 영주 시티투어 버스 운행 상세안내영주 여행지 추천 :: 당일치기 영주 여행 코스 OK! 영주 시티투어버스 시범운행 실시 ...​ 봄비가 그치고 맑은 요즘! 힐링여행하러 떠나고 싶어지는 날씨~영주씨가! 힐링여행 제대로 떠날 수 있는 당일치기 영주 여행 코스를 추천해드릴...blog.naver.com□ 이 외에, 경북도민체육대회와 함께 영주여행도 즐길 수 있는 여행 시리즈도 준비되어 있답니다! - 힐링을 찾아 떠나는 최고의 영주여행 - 선비의 고장 영주로 떠나는 선비여행각 테마여행의 일정과 코스는 조만간 새로운 포스팅을 통해 알려드릴게요. 이처럼 영주시는 이번 도민체육대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 오늘도 노력하고 있답니다!함께 힘을 모아 준비해주신 관계자, 관계 공무원, 자원봉사자 여러분께도 감사드립니다. ^^앞으로도 영주여행을 오셔서 머무르는 모든 분들이 즐겁고 편안한 시간을 보낼 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​꽃향기 넘치는 화창한 계절에 사랑과 행복이 가득한 영주에서 영원히 남을 추억을 듬뿍 담아 가시기 바랍니다!​다음 포스팅에서는! 2015년 경​북도민체전에서 즐길 수 있는다양한 체험 프로그램을 하나하나 소개해드릴게요! 많이 기대해주세요 ♡^0^♡ 제53회 경북도민체육대회 문의사항 □ 홈페이지 ▶ 바로가기 클릭!!□ 문의전화 : 054-634-3100네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 NAC INTERNATIONAL소개 및 대회 개최요강NAC는 40년의 역사를 가진보디빌딩과 피트니스 체육전문 단체입니다.처음 10년동안은 유럽을 중심으로 활동하며유럽 전 지역 국가들의 대부분이 가입하였고명실상부한 국제적 체육단체로 거듭났습니다.현재는 아시아, 북미, 남미 그리고 아프리카 지역의국가들이 가입을 하면서 더 큰 조직체로거듭나게 되었습니다.현재 가입국은 42개국이며가입국 역시 국민수준이 높은 나라들로서대회 주최 시 유럽에서는 IFBB다음으로 가는NAC 국제단체로 새롭게 위상을 굳건히유지하는 단체입니다.이번에대한민국 NAC Korea의 대표자로 선정되면서우리나라의 보디빌딩 계의 새로운 단체로선수들에게 글로벌시대에 맞는보디빌딩 문화를 접할 수 있도록기회를 주고 싶습니다.전세계 선수들과 함께 공유하고,외국 선수들과 친선교류를 통하여대한민국의 피트니스 또한 한 단계 발전 할 수 있는좋은 기회를 마련하고자NAC Korea에서대회를 개최하게 되었습니다.피트니스와 보디빌딩 선수, 임원 여러분들의많은 참여를 기다립니다.감사합니다.- NAC KOREA -*NAC 코리아 유니버스 퀄리파이어* 대회안내 바로가기 2017 NAC UNIVERSE QUALIFIER 독일 파견 선발전 안내2017NAC UNIVERSE QUALIFIER독일 파견선발전 안내 10월 27일 수원 호텔리츠에서올 해...blog.naver.com *NAC 코리아 유니버스 퀄리파이어* 대회심사규정 안내 NAC 대회 심사 규정NAC 대회 심사 규정 **참가신청 바로가기**2017 NAC KOREA FITNESS CHAMPIONS...blog.naver.com