인터넷으로 로또를 살 수 있다는 걸 아셨나요?저는 몰랐습니다............ 바로 얼마 전에 알았어요.........​제가 그렇게 재테크에 발악하고 어떻게든 돈을 조금이라도 더 모아볼려고 매일매일 고민하는데, 복권 1등 한방이면 모든 재테크를 접어도 될만큼 행복하지 않을까 싶습니다. 어찌보면 최고의 재테크는 복권일 수도 있겠네요.​저는 자주는 아니지만 아주 가끔씩 로또를 구입하곤 했습니다. (1년에 4~5번 정도?) 특히 지방 본가에 내려갈 때면 집 근처에 있는 복권 명소집이 있어서 꼭 한번씩 들렀던 기억이 나네요.​항상 "시간 날 때 복권 한번 사봐야지..." 라고 생각을 하다가도 막상 주변에 복권 판매점이 없거나 멀리 있어서 사지 않고 그냥 지나친 날들이 많았습니다. 그러다 문득 생각해보니 "복권은 인터넷으로 안파나?" 라는 생각이 들면서 찾아봤더니 이게 웬 걸... 인터넷 판매처가 있었네요.​바로 동행복권 공식홈페이지에 가면 가능합니다!​동행복권 공식 사이트https://www.dhlottery.co.kr/ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 35회차 판매마감까지 앞으로 1일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 34 회 당첨결과 (2020-12-24 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 9 7 ...www.dhlottery.co.kr ​기억은 잘 나지 않지만 어디선가 복권은 온라인으로 구입 못한다 라는 말을 들은 적이 있었던 것 같은데, 지금 보니 제가 잘못 알고 있었던 것 같습니다. 온라인으로 쉽게 구입할 수 있도록 잘 되어 있더라구요.​제가 몇 번 가본 명당 복권판매점은 사람들이 길게 줄서기 마련인데, 요새같은 코로나 시국에 좁은 공간에 줄서서 기다리는 것도 찝찝하더라구요. 복권도 비대면으로 할 수 있다니 참 좋은 것 같습니다.​​ 동행복권 홈페이지 메인​동행복권에서는 로또뿐 아니라 연금복권 및 여러 전자복권들에 대한 서비스를 제공하고 있습니다.저는 로또랑 연금복권 외에는 잘 알지 못해서 이 두개를 중점적으로 설명해볼게요. 동행복권에서 서비스하는 전자 복권 리스트​먼저 회원가입을 필수적으로 진행해줘야 하구요. 사이트 우측 상단에 [회원가입] 버튼을 누르면 쉽게 가입 하실 수 있습니다. 가입을 위해 몇가지 동의절차를 거치고 휴대폰 또는 아이핀으로 본인인증을 해야합니다. 이후 아이디, 패스워드를 비롯해 몇가지 정보를 입력하면 최종적으로 회원가입이 완료됩니다.​자, 이제 복권 구입을 위해 예치금에 돈을 충전해봅니다.여기서부터는 좀 자세히 설명해보겠습니다. 예치금 충전하기인터넷으로 복권을 구입할 때 신용카드나 간편결제로는 불가능합니다. 그래서 전용 복권 구매 결제수단인 예치금 시스템을 이용해야 하는데요. 절차는 아래와 같습니다. ​개인별로 예치금 가상계좌가 발급되는데 K뱅크 전용의 계좌입니다. 계좌주명은 각 회원별로 고유한 계좌입니다. 그래서 계좌주명이 "동행복권_홍길동" 이런식으로 표기가 됩니다. 이 가상계좌에 충전할 금액을 입금하면 예치금이 충전되는 방식입니다.​먼저 예치금 충전을 위해 사이트 메인 우측 상단에 [충전] 버튼을 클릭해줍니다. 그러면 아래와 같은 충전하기 화면이 나옵니다. 최소 5천원부터 최대 100만원까지 예치금 충전이 가능합니다. 충전할 금액을 선택해주고 [확인] 버튼을 누르면 아래와 같은 팝업이 뜹니다. 이 팝업에는 언제까지 입금을 완료해야 한다면서 입금할 계좌번호가 나타납니다. 계좌번호가 자신의 휴대전화번호와 똑같기에 외우기엔 참 쉽더라구요. ​팝업에서 안내된 내용을 확인하고 [주문하기] 버튼을 누릅니다.이 때 주의하실 점은 [주문하기] 버튼을 누르지 않은 상태에서 해당 계좌에 이체하면 이체가 안될 수 있습니다. 따라서 반드시 [주문하기]를 누른 후 아래 화면을 확인한 다음 이체하셔야 합니다. ​자, 이체가 완료되고 조금 있다가 사이트 메인을 보면 아래 화면처럼 예치금이 0원에서 2만원으로 변경된 것을 확인하실 수 있습니다. 예치금 충전내역 메뉴에서도 확인하실 수 있어요.​ ​자, 이제 예치금 충전이 완료됐으니 본격적으로 복권을 구입해보겠습니다.​ 온라인으로 로또 구매하는 방법먼저 가장 많이 사는 로또 복권을 예시로 설명해보겠습니다.방법은 쉽습니다. 아래 화면처럼 메인에서 [구매하기] 버튼을 눌러주면 됩니다. 그럼 아래와 같은 팝업이 뜨게 됩니다. ​내가 직접 번호를 선택해서 넣을 수도 있고 [자동선택] 버튼을 눌러 랜덤하게 설정할 수도 있습니다. 랜덤하게 설정한 경우는 처음에 * 로 표시되어 기입되고 당장은 어떤 숫자인지 모릅니다.​번호선택이 끝나면 마지막으로 [구매하기] 버튼을 눌러줍니다.그러면 아래 화면처럼 내가 선택한 번호들의 내역이 찍힙니다. 총 5개를 했으므로 금액은 5천원어치입니다. 이후 나의 예치금을 확인하면 2만원이었던게 15,000원으로 바뀐 것을 알 수 있습니다.​ ​구매한 내역은 마이페이지 메뉴 > 구매/당첨 > 구매당첨내역으로 확인할 수 있습니다. ​이렇게 최종적으로 로또 구입이 끝났습니다!​내일 모레가 이번주(944회차) 로또 발표일인 토요일인데요.과연 결과가 어떻게 나올지 기대가 되네요. 내일까지 부푼 마음으로 행복한 상상을 해보며 기다려봐야겠습니다.​여러분들도 복권 구입이 여의치 않으신 분들은 저처럼 온라인으로 도전해보시길 바랍니다.1등 당첨을 위하여!​ 노원구에 스파복권이라고 전국에서 1등이 제일 많이 나온 걸로 유명한 로또집이 있습니다. 출근할 때 항상 앞을 지나가는데 문 열리기 전에도 사람들이 항상 기다리는 곳이죠.​피자를 사러 가는 길에 스파복권 옆에 새로운 무인카페가 생겼다는 간판을 봤던 것이 기억나 그 앞을 지나갔습니다. 두 번째로 접하는 무인 카페는 어떤 곳인지 참 궁금했거든요 ㅎ​그런데 무인 카페를 생각하고 다가가니 미국복권이라는 단어가 눈에 뜁니다.간판은 24시 무인카페인데 당첨금이 써 있고 복권 사는 기계들이 놓여있습니다.​ 무인카페를 보고 갔더니 미국복권 파워볼이 써 있다 ​ 미국 8천억 복권 주인 나와…사상 6번째로 큰 금액메릴랜드 편의점에서 판매된 파워볼 복권 역대 최대 복권 당첨금은 2016년 1조7천억원 메가밀리언 1조원 당첨금도 22일 추첨 (서울=연합뉴스) 이승민 기자 = 미국 복권 파워볼의 1등 당첨금 8천억원의 주인이 4개news.naver.com ​우리나라 로또와 달리 상금규모도 어마어마해서 100억은 우습게 넘어가는 당첨금이 많이 나온다고 알려져있습니다. 미국에서만 살 수 있다고 해서 파워볼은 미국 시민들만 누릴 수 있는 꿈과 같은 이야기라고 생각했는데 한국에서 구매를 할 수 있다고 합니다.​음~ 가까이 가봅니다.​ 티구라는 플랫폼을 이용하는 사업이라고 설명되어 있다 ​가게 안에 있는 기계로 파워볼 복권을 구매대행으로 구입하고 결제하면 해당 결제 내역이 문자로 오고, 그 문자에 있는 아아디와 비밀번호로 로그인을 하면 내가 구매(대행)한 로또 스캔본을 볼 수 있고 실제 당첨이 되면 그 지급금을 출금 받을 수 있다고 하네요.​궁금하니 홈페이지도 찾아봅니다 ㅎ 이용가이드를 보건데 5 개에 27,500원이라고 하니 1 개당 5,500원이네요. 와 꽤 비싸네요.​  홈페이지에서는 전국에 이런 미국 복권을 판매하는 매장이 110개라고 합니다. 여러가지 이유가 있겠지만 이런 곳이 집 주변에 만들어지니 여러 생각이 나더군요. 지금 당장은 블로그나 인터넷에 여러 정보가 없지만 이것도 한 번 붐 타기 시작하면 유행처럼 번지는 거 아닌가 그런 생각이 들었습니다. ​왜 미국복권을 판매하는 가게 간판이 '24시 무인카페'인지'구매대행서비스'라는 말이 어떤 법망을 피해가기 위한 장치인지스캔본으로 내 복권을 '구경'만 할 수 있는 건데 정말 당첨을 어떻게 보장하는지당첨금 지급에 대한 세금은 어떻게 피해가는지...믿을 수 있는 회사인지 ​이런 사업도 하는 구나 이 정도로 흥미롭게 구경하고 왔습니다.​실체도 없는 복권 구매라...진짜 경험을 소비하는 지금 우리 입장에선 먹히는(?) 아이템인 것 같은 생각도 듭니다.​​​이런 것도 있네 정도로 재밌게 봐주세요 ㅎㅎㅎㅎ 저도 신선한 경험이었습니다.​​​​    > 더 보기└ 접기순천 아랫장날 시장구경하다가 우연히 보게된 미국복권,, 미국복권을 한국에서 산다는게 신기방기..무인판매점이라 함 들어갔는데기계만 있네여...평소 의심이 많아 믿음이 부족한 사람인데금액이...메가밀리언 ￦1,067,000,000,000 .... 와우 1조파워볼 ￦ 22,000,000,000  금액보고 잠시고민하다가 나오는데옆 가게 사장님이 식당이랑 같이 운영한다고자세히 설명해 주십니다.사용법부터 당첨금 받는 방법까지..  금액이 큰 메가밀리언 한게임에 5500원(부가세 500포함가,, 로또에 왠 부가세ㅠㅠ) 혹시 1등 당첨되면 당첨금은 어떻게 받냐고 물으니1,2등은 변호사 대동해서 미국현지에서 수령한다고 하며,3등은 서울에서 당첨금 수령하고4등에서 9등까지는 계좌로 입금해준다고 합니다. 처음하는거라 아는 것이 하나도 없는게 당연하지만현금아닌 카드로만 구입해야하고번호용지는 안 나오고 카드영수증만 나와 당황했네요.결재는 했는데 내 번호를 알수 없으니,,참 나, 월요일에 본사와 통화해서 물으니핸드폰에 티구라는 앱을 깔고 들어가서번호확인해서 보라하네요.. 22일 오후 구입해서 월요일 확인했더니낙첨 (￦0)이네요 ,ㅠㅠ기다리는 맛도 없이 그냥 꽝... 미국복권사서 1등되면 어떡하지??잠시 즐거운 고민과 미국가는 상상만~~~ 이상 미국복권 구매대행으로 사기입니다.미국복권 구입은 자유,, ​ 2020년을 보내며매년 구입하는 연말점보 복권일본 긴자에 있는 복권상점왜 이렇게 줄이 늘어져있냐구? 그건 연말점보복권 때문이지! 가장 당첨자가 많이 나온다는 이 복권판매소는 멀리서 원정까지 올정도로 인기가 많은 곳임. 하지만 그만큼 여기서 사는 비율도 엄청나기 때문이 아닌지 합리적인 의심을.....일본 연말점보복권은 1등 당첨자가 보통 7명 정도인거에 비해서 당첨자를 10배! 70명 정도가 나오게 판매하기 때문에 일본에 살면서 연말점보복권을 안사는 넌! 바보바보야! 소리를 듣는다고 하지만 사실 그만큼 많이 팔아서 당첨확율은 비슷하지 않을까 싶음..보통 10만원치 구입을 해서 이미 따로 봉투에 포장까지 해서 팔고 있고 한장씩 사다가는 눈치 눈치...내가 그랬음..ㅋㅋㅋ나도 나름 투자해서 10만원치 샀는데 당첨금은....두둥....말안해..ㅠㅠ어쨋든 1년에 한번 내년은 좀 행복하게 살았으면 하는 마음에 구입을 하지만...언제나 그렇듯...... 불로소득은 나에게 주어지지 않은 운명인듯..  오대째 하나야마 우동五代目花山うどん3-chōme-14-13 Ginza, Chuo City, Tokyo 104-0061 일본3-chōme-14-13 Ginza, Chuo City, Tokyo 104-0061 일본 긴자까지 왔으니 긴자에서 유명한 오대째 하나야마우동을 먹으러 또 열심히 걸어가본다.날씨가 춥지만 쯔캐맨이 유명하니까 그걸로 시켜본다.면 양도 추가가능하다니 3장더 추가해본다. 욕심쟁이인 나.... 나름 웨이팅이여서 조금 기다렸다.연말엔 긴자가 사람 잴 많은 거 같다.  세트로 주문!1280엔양에 비해서 비싼지는 모르겠지만 우동치곤 비싸고 긴자치곤 저렴한 곳소스는 두종류가 나오는데 쯔유랑 고마소스.둘다 조금 짜긴했지만 고르라면 난 고마보통 쯔께우동은 소스에 찍으면 후루룩 들어가서 약간 음.....달콤? 한 맛이 나는데 이 면은 넓적해서 양념이 다 뭍는 느낌이 안나서 어느 부분은 싱겁고 어디는 짜고 그렇다.그래서 맛있다 보다는 특이하다는 생각이 드는 곳 그래서 한번이면 충분한 곳.ㅋㅋㅋ 담에 추울 때 따듯한건 먹으러 와보고 싶더라만...    오늘 긴자에 온 목적이 다이어리도 새로 구입하고 복권도 사고 2020년 사진도 인화하고 나름 바쁘게 돌아다니다 5시쯤 디저트나 먹고 들어가려고 6TH 오리엔탈 호텔 1층바에 갔는데 여기 바스쿠치즈케익이 유명한데 솔드아웃...그리고 사람 너무 많음.실화냐..코로나아니냐 여기만 코로나 아닌거 같은 느낌...결국 자리를 떠서 내가 좋아하는 브루클린 커피에 가서 라떼한잔하고 돌아왔다.   2020년 이렇게 마무리.수고했어 나.2021년도 잘 버텨다오!  ​ 토요일 주말에 모처럼 날씨가 정말 좋네요~~!!​원래 계획은 오후에 자전거 타는 거였는데 정작 아직도 못 타고 있네요 ㅎㅎㅎ​​그러다가 문득 토요일... 사람들은 뭘 할까?? 이런 생각을 하다가 ​'토요일은 복권 당첨날'  이런 생각이 갑자기 들어서 정말 예정에 없는 ​"생애첫 로또 구입"을 했습니다.​​일단 로또에 대해서 아는 지식이 전무 한 관계로 ​아는 지인분께 전화를 드렸습니다 ㅜㅜ​그래서 한장당 구입가격은 5,000원이고 현금으로만 구입할수 있으며 복권 합격자??... 아니 담청자 발표는 ​'매주 토요일 오후8시 45분 MBC 방송'에서 한다. 라는 정보를 파악할수 있었습니다.​​그리고 제가 있는 안양역 근처에 '로또 판매점'을 검색해보니....​ ​여러개의 판매처가 검색이 되더군요....​​그러다가 역시 지인분 찬스로 언젠가 ​"안양역 대동문고 앞에 로또 명당이 있어!"라고 했던 이야기가 생각이 나서 ​일단 집 근처라서 직접 가서 찾아보기로 마음을 먹었습니다.​​ 무작정?? 나가기 전에 일단 로또 구입할 총알??을 챙기구요....​ 점심이 약간 지난 시간인데....​날씨 정말 좋네요.​"로또 구입"을 성공적으로 마치면 역시 자전거 타러 나가야 되겠어요.....​ 제가 살고 있는 '오피스텔'에서 안양역 방향으로 ​조금만 가면 '대동문고'가 나옵니다!!​ 마침 건너편에 '대동문고'가 보이네요 ㅎㅎㅎ​아 그리고 그 옆에 "좋은 아침"이라는 패스추리 전문점이 있는데....​여기도 조만간 가봐야지... 생각만 하면서도 아직까지 ​가보지를 못했네요.....​대동문고도 아직 한번도 가보지 않았는데 여기도 역시 지금 잃고 있는 책을 다 읽고 나면 ​책 구입하러 방문할 예정입니다 ㅎㅎㅎ​ 여튼 이렇게 안양역 방향으로 횡단보도를 건너서​ "석수"방향으로 조금만 가다 보면....​​ 버스 정류장 바로 옆에 정말 있습니다^^​조그마한 점포인데... ​1등이 무려 2번이나 당첨 됬다고 ​빨간색으로 큼지막하게 써 있어서 어렵지 않게 찾을수 있었습니다!!​​ 그리고 옆에 써 있는 내용을 보니까.​* 청소년에게는 복권을 판매하지 않습니다.​*1회 10만원이상 판매하지 않습니다.​라는 주의사항들이 작성되어 있구요......​ 그리고 저와 같이 오늘 당첨자 발표를 앞두고 ​로또를 구입하고자 하시는 분들을 어렵지 않게 볼수가 있었습니다.​​그래서 저도 살포시 뒤에 줄을 서봅니다^^​ 역시 항상 '첫경험'을 설레이는 듯 합니다.​​차례를 기다렸다가 제 차례가 되자....​저는 "로또 한장 주세요~~"한마디와 함께 ​바로  이렇게 로또와 함께 잔돈을 바로 내어주시네요.​직접 번호를 체크하는 시스템도 있는 걸로 알고 있는데....​이건 일종의 "자동 시스템"으로 이해하면 되는 거 같습니다.​ 여튼 그 뒤로도 저와같이 ​"일확천금"의 꿈을 가지신 분들의 발걸음이 계속 이어졌습니다.​​ 그렇게 구입한 저의 소중한 '로또'를 모시고 집으로 돌아왔습니다.​​또한 집으로 와서 잠깐의 인터넷 검색을 통해서 추가적으로 파악한 정보로는 ​"동행복권 복권통합포털"​https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=%EB%A1%9C%EB%98%90&oquery=%EC%95%88%EC%96%91+%EB%A1%9C%EB%98%90&tqi=h7VOTlp0J1sssEAljpZssssssxd-423458 로또 : 네이버 통합검색'로또'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​상기의 사이트를 통해서  당첨결과나 판매정 등의 정보를 알수 있는듯 합니다.​​그리고 조회하는 방법을 잘 몰라서 역시 찾아보니까​ ​이렇게 '내번호 당첨확인'을 할수 있는 메뉴도 있네요.​​아무래도 저는 여기에서 조회를 해봐야 될거 같습니다.​​제가 구입한 로또를 보니깐​아마도 오늘 발표하는 동행복권 로또는 제 966회 이라고 작성이 되어 있네요.​​​지금까지는 토요일마다 네이버 웹툰인 '호랑이 형님'을 2년 정도 보고 있는데....​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=650305 호랑이형님신비한 힘을 가진 아이를 이용하여 세상을 지배하려는 반인반수 흰눈썹! 그리고 얼떨결에 아이의 보호자가 된 괴물호랑이 빠르와 착호갑사 지망생 가우리!이제 힘을 합쳐 흰눈썹으로부터 아이와 세상을 지켜라!!!comic.naver.com ​​오늘 로또 구입과 함께 한가지 더 기다릴 껀??이 생긴듯 합니다.​​​모두들 오늘 저녁 오후8시 45분 MBC 방송에서 뵈시는 걸로 ㅎㅎㅎㅎ​​이상으로 독거노인의 생애 첫 로또 구입 첫번째 이야기를 마칩니다 ^^ 이번주에는 로또 복권 1등 당첨금액이 23억이라고 합니다.  물론 거기서 33%의 소득세를 떼고 지급하겠지만, 엄청난 금액임이 분명하네요. 저도 그래서 매주 복권 1장씩 구매하고 있습니다.  처음에는 5장씩 사다가  매주 5천원씩 52주면 26만원 인데,  이 정도 금액이면 삼성전자(우)를 4주나 살 수 있겠더라구요. 어차피 복권 구매한다고 될 확률은 번개맞고 살아날 확률보다 적다는데,  그냥 한장씩 사보고 있습니다. ​그러다가 귀차니즘도 생겨나기 시작했습니다.  복권가게에서 1천원씩 구매하면 눈치도 주구요. 그래서 인터넷으로 복권을 구입하는 방법을 찾았습니다. ​먼저 인터넷 복권 사이트인 동행복권에 접속합니다. ​ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 56회차 판매마감까지 앞으로 4일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 55 회 당첨결과 (2021-05-20 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 1 조 4 7 ...www.dhlottery.co.kr 우측 상단의 충전 버튼을 클릭해줍니다. ​ 그러면 바로 금액 입금 란이 나오게 됩니다. 금액은 5천원부터 충전이 가능합니다. 확인버튼을 클릭하면​ 저만을 위한 가상계좌 번호가 뜹니다. ​ 저는 연금복권을 하는데요.   이유는 매월 7백만원씩 20년 들어온다고 하는 정기적인 급여같은 느낌 때문이랍니다. ^^ - 물론 22%는 원천징수하고 준다네요. ㅠ​ 먼저 이번 회차의 구매를 진행할 수 있는데요. 이번 회차를 구매할 때에는 번호를 직접 선택할 수 있습니다.  이미 다른 사람들이 선택했거나, 종이로 된 복권으로 인쇄될 수 있으니, 다른 번호를 권유해주네요. 위 번호는 완전 랜덤인 것 같습니다. ​ 아니면 5주 연속으로 구매를 진행할 수도 있습니다. 저는 매주 하다가 까먹는 것 같아서,  이렇게 5주 연속으로 예약해서 합니다. ​이상 인터넷으로 연금복권을 사는 방법을 알아봤습니다. ​로또는 예약구매는 안 되더라구요. 그래서 연금복권이 더 편리하게 구매할 수 있습니다. ​그런데......  너무나 오랫동안 낙첨이다 보니 이거 꼭 해야 되나 하는 생각도 듭니다. 혹시 아나요.  벼락 대신 복권 맞을지요. ㅎㅎ​​제 글을 보셨다면 아래에 있는 공감 '♡' 및 댓글 한번씩 부탁드려요 ^^​ #인터넷로또구입 #인터넷연금복권 #동행복권 #로또구입 #로또사는법 #인터넷로또사는법 #1등당첨기원​로또는 복권방에서 구입해야한다?복권 구입 인터넷으로도 가능합니다!​​​누구나 한번쯤은 꿈꿔본 로또 당첨! 로또도 안사면서 당첨되길 바란다는 핀잔은 이제 듣지 않으셔도 됩니다. 가끔가다 좋은꿈을 꾸거나 하면 복권을 사야겠다 마음먹지만 복권방이 멀거나 일부러 가야하다보니 못사고 그냥 지나친적이 많으실거라 생각합니다.​저 역시도 평소 동선에 복권 구입가능한곳이 없다보니 가끔이지만 마음먹고 구입해야했는데요.이제는 인터넷으로도 복권구입이 가능합니다!​네, 가장 많이 찾으시는 로또와 연금복권 두가지 모두요! 동행복권 사이트에 접속합니다.동행복권 복권통합포털 접속 네이버에 동행복권 검색하셔도 좋구요.아래 링크로 접근하셔도 됩니다!​​ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 45 회 당첨결과 (2021-03-11 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 2 조 3 1 8 7 5 4 2등 월 100 만원 ...www.dhlottery.co.kr ​모바일 앱도 있지만 모바일에서는 로또 구입이 불가하기에 PC 기준에서 설명을 드립니다.​ 이렇게 동행복권 사이트에 접속을 하시면 우선 30% 성공다음 단계로 넘어가 봅니다.​  1단계 회원가입 필요본격적인 복권 구입 1단계는 회원가입입니다.​ 당연히 본인인증 절차가 필요하구요.성인만 가능합니다!​이후 가입절차는 특별한점이 없이 진행가능합니다. 2단계 예치금 충전하기가입을 하셨다면 복권 구입을 위한 예치금을 충전하셔야 합니다.복권 구입 건당 결제하는 방식이 아니라 예치금을 충전하고 해당 예치금으로 복권을 구입하는 형태라고 보시면 됩니다. 예치금 충전은 5천원부터 100만원까지 가능한데요.수수료가 발생하기 때문에 금액 산정을 잘하시면 좋습니다.​수수료를 면제받기 위해서는 K뱅크 계좌를 사용하시면 좋습니다.입/출금 수수료 모두 면제받기 때문에 좋아요!​+ 본인의 휴대폰 번호로 가상계좌가 생성되기 때문에 어렵지 않게 예치금 충전이 가능합니다.  ​ 3단계 구입하기이제 예치금이 충전되었다면 원하는 복권을 선택하셔서 구입하시면 됩니다.​첫번째로 로또 구매화면을 보시죠!​ 복권방에서 볼수있는 로또종이와 같은 형태로 번호를 선택하실수 있습니다.물론 자동번호 발급도 가능하구요.​특정번호를 나의 번호로 등록하여 추후에도 사용하실수 있는게 일반 로또방과 다른점인것 같네요.원하는 수량만큼 구입이 가능합니다!​  ​​두번째는 연금복권 720+ 오프라인에서는 이미 인쇄되어 나온 복권을 선택하여 구매는 가능하지만내가 번호를 고를수가 없죠.​인터넷구입으로는 조부터 6자리 번호 모두 선택이 가능합니다.물론 선택한 번호가 이미 판매되었다면 구매가 불가하니 참고하시기 바랍니다.​  이렇게 쉽게 복권 구입이 완료!​ 구매내역 확인하기​구매한 복권은 구매시 바로 확인도 가능하지만 마이페이지 구매내역에서 확인이 가능합니다.이곳에서 당첨결과 및 당첨금도 확인이 가능하기때문에 자주 들어오는 페이지중 하나가 될것 같습니다.  아.. 로또 1등 되면 어또카지..?​​ 예치금은 언제든지 출금이 가능합니다.혹시나 충전한 예치금을 다시 출금하고 싶으시더라도 가능합니다.마찬가지로 수수료가 발생하지만 케이뱅크는 무료라고 하네요. (일반 은행 300원)​​ 혹시 모르니 애초에 예치금은 조금씩 필요한 만큼만 충전하는것도 좋지 않을까 싶습니다.너~ 무 많은 복권 지출은 바람직하지 않죠​​뭐든 적당히모두가 행복한 삶을 위해서  생방송 행복드림 로또 6/45 연출미등록출연서경석, 박연경, 김초롱, 임현주방송                                                2018, MBC  #로또당첨기원 © dylan_nolte, 출처 Unsplash​    > 더 보기└ 접기​​​ㅁ지난 주중의 짧은 이야기입니다운동을 다녀오던 중그냥 집에 들어가기가 싫어서 어디를 가볼까 하다가 들른 복권방...나름 용인에선 1등이 제일 많이 나온 집입니다하지만 1등 많이 나왔다고'나도 될 수 있을거야'란 기대감을 너무 품으면실망감도 크기에...복권은 구입해서 상상하는 그 재미에 중점을 두고 있습니다결과는 역시나 '실to the패'였지만...아마 돌아오는 주도이 정도의 복권은 구입하지 않을까 싶습니다그 다음에 들른 곳은"용인 민속촌"과 붙어있는 "경기 국악당"2010년경여기서 공연을 했던 기억이 났습니다공연에 앞서 오디션처럼관계자들 앞에서한 장면을 시연하는데하필이면 개인씬이 있었던지라분장하고 ㄷㄷㄷ 했던 기억이 어렴풋이 납니다불행인지 다행인지 시간관계상 떼씬으로 뭍어가서 결국엔 공연을 하게 되었구요;;정기공연이 아니었던지라매주 짐을 싣고 와서 설치와 해체...그리고 싣고 다시 서울로;;당시엔 힘들었지만지금 생각하면 그리운 추억이네요더 가난했지만더 행복했던주머니는 비었지만마음은 풍족했던 그런 기억들...인생의 방향을 어떻게 틀어가며 살고있는진저도 정확히 모르겠지만저는 행복하기 위해서그리고 글을 보는 모든 분들도 행복하기 위해 살아가는건 분명하겠죠시간이 지나면그지같았던 기억들도 추억으로 기억될 순간들이 분명히 돌아오니까요(물론 너무 좥같았던 것들은 기억이 아닌 버릴 것이니 너무 연연해마요 우리)재밌게도 공연할 때 친구들은아직까지 저를 만나면'넌 안돌아올거야?''다시 안해?'라고 물어봐줍니다이러면 뭔가 마음 속에 뜨거운게 살짝 '퐁~'하고 튀어오르는게 느껴져요뭔가 '너 아직 안죽었어' 해주는거 같아 감사함도 피어오르구요이번에 고장났던 컴퓨터를 고치며예전 사진첩에서 발견한 사진 몇장을 보며그 때 기분을 더 떠올릴 수 있었습니다11년 전30명 정도의 선, 후배, 친구들과 함께 했던 공연운이 좋게 주연급 역할을 맡았고첫 대극장 공연이었습니다가운데 맞고있는게 저인데친구들이 열심히 했던지라가끔 실제로 맞아지기도 해서힘들기도 했던 기억이 납니다이 때 이영범 선배님께서 빨리 나오면 덜맞고 넘어가게 되는데아.. 항상 살짝 늦으셔서 힘들었던 기억이 납니다​그리고 이건 와이프와 연애 초창기 때 했던공식적인 마지막 공연...정말 좋아했던 사람들과 함께 했던 공연이었지만흥행도 수입도 별로여서 힘들었던 기억이 나네요와이프와 저,기생충 영화로 한껏 바빴던(그리고 더 바쁠) 혜진이 누나,너무 좋아하는 친구 재완이...글 쓰는 지금도 참 아련합니다...뜬금없이 감성적인 글이 되었지만감성적인 베스파는 이렇게 타야하는거 아닌가요?!ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌면 지금도나중에 돌아봤을 때 너무 돌아가고 싶은 순간일테니감성적인 베스파와 감성적으로 잘 지내봐야겠습니다아... 코로나 사태가 진정이되면반가운 친구들 만나러 서울가야겠어요사람이 그리운 요즘입니다ㅁ​ 연금복권 52회의 쓰라린 아픔을 겪었습니다...수익률 -100%를 기록했어요 (0게임 당첨)​하지만.복권은 보조재테크 수단임과 동시에꿈을 사는(?) 것이므로.. 안사면 확률이 0입니다만, 사면 0은 아닙니다.0이랑 거의 다름이 없어서 그렇지 ㅎㅎ​오늘은 로또복권 구입 방법에 대해서 포스팅 합니다.#복테크 #로또복권 #로또당첨 #로또재테크 #복권재테크​​로또는 보통 판매점에서 많이 구매하는데요,인터넷으로도 구매할 수 있습니다!단, 연금복권과 달리 모바일로는 구매가 불가능해요 ㅠㅠ​ 매주 단 5천원! 5게임 구매가능 :)연금복권보다 구매할 수 있는 수량이 아주 귀엽습니다.​​자. 구매해볼게요 !동행복권 로그인 후 [복권구매]-[로또6/45] 를 눌러주세요. 밑에 당첨자 인터뷰가 시선을 강탈하네요. 엇...구매하려고 보니 밑에 당첨자인터뷰가 시선을 강탈합니다 .이번생에 저 인터뷰를 해봐야 이 재테크가 성공적인 수익률을 기록하며 마무리 지어질텐데참 기대됩니다(?)​아무튼 그럼 새창이 열립니다.  (모바일은 구매불가)​여기서 원하시는 번호 6개 선택 후 적용수량을 적용해 확인을 누르면, 옆에 선택번호 확인창에 번호가 등록됩니다.​ 행운의 7번 선택 후 자동선택으로 5장을 적용시킨 모습 :)'구매하기' 버튼을 누르면 완료!참 쉽습니다. 딱 5게임씩이라 무리없이 하기에 아주 적합합니다.​​이번 주 부터는 수익률을 정리하면서 제대로(?) 해보려고 합니다.재미로 시작했지만 또 기록으로 남겨두면 다 추억이 되겠지요.​계획은 이렇습니다.​1. 매주 10,000원 투자   (연금복권 5게임, 로또복권 5게임)2. 연금복권이랑 로또복권 모두 자동으로 구매  (번호분석 절대안함)3. 매주 일요일에 구매  (기다리는 시간이 길어야 꿈꿀 시간도 길다.)​4. 지출 및 수익 기록  (현재는 이렇겠죠?)- 지출 : 10,000원- 수익 : ??????원​​다음주 주말에 당첨결과를 포스팅 하겠습니다. :)행복한 한 주 되세요!​​​ 안녕하세요 왕뱅입니다. ​이제 로또는 온라인에서 구입하고 계시죠?로또 6/45는 PC에서만 구입 가능하고,연금복권은 PC와 스마트폰에서 모두 구입가능합니다. ​ ​이번 주 로또와 연금복권을 구입해볼게요.복권 온라인 구입은 동행복권 홈페이지에서가능합니다. 네이버에 '동행복권'을 검색하거나 아래링크를 클릭하시면 됩니다. ​​https://www.dhlottery.co.kr/ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 63회차 판매마감까지 앞으로 2일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 62 회 당첨결과 (2021-07-08 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 0 1 ...www.dhlottery.co.kr ​PC로 동행복권 홈페이지에 접속하면가장 먼저 보이는 내용은 지난주 복권 추첨결과입니다.  ​로또 1등은 6명, 당첨금은 37억이네요.당첨자가 6명이라서 당첨금이 조금 많은 것같습니다. ​전에 로또 당첨자 수에 관해서 포스팅한 내용이있는데 혹시 관심 있으신 분은 한 번 보셔도좋을 것 같네요. ​​https://blog.naver.com/wangbeng/222229253260 동행복권 로또 6/45 당첨 확률과 1등 당첨자수의 상관 관계안녕하세요 왕뱅 입니다. 제 블로그 인기글중에 하나는 복권 관련 포스팅 입니다. 우연히 온라인에서 로또 ...blog.naver.com 로또 당첨 확률은 8백만 분의 1이라는 게핵심입니다. ​​로또에 당첨되기 위한 가장 중요한 방법은뭘까요? ​바로 로또를 매주 구입하는 일이겠죠?​저도 가끔 로또를 구입하고 있긴 하지만매주 잊어버리지 않고 로또를 사는 것도정성을 필요로 하는 일이라고 생각됩니다.​그래서 로또 사는 걸 깜빡하고 지나치는 경우도허다합니다. ​그런 점에 온라인에서 로또를 구입할 수있다는 점은 굉장히 편리한 일인 것 같네요.​로또를 사기 위해서 매번 판매점을 가는 것도쉬운 일이 아니거든요.​로또와 연금복권을 온라인으로 구입하기위해서 동행복권 홈페이지에 접속한 후에아이디가 없는 분들은 가입을 먼저 하시면됩니다. ​그런 다음, 복권 구매를 위한 예치금을충전하면 되구요. ​예치금 충전은 5천 원부터 1백만 원까지본인이 원하는 금액을 충전하시면 됩니다. 케이뱅크의 가상 계좌가 발급되고,가상 계좌로 입금하면 예치금이 적립되게됩니다. ​ 로또 6/45 온라인 구입하기로또 구매하기를 진행하면실제 복권 종이와 마찬가지로 원하는 번호를선택한 후에 구매하기를 눌러주면 됩니다.​ ​번호를 고르는 방법은 직접 선택,자동번호발급, 직전회차번호, 그리고 나의로또번호를 저장해두고 계속같은 번호로 로또를 구입할 수 있습니다. ​​ ​이렇게 종이 복권과 동일하게 복권 영수증이발급됩니다. ​ 연금복권 720+ 온라인 구입하기​연금복권도 마찬가지로 동일한 방법으로구매했습니다. 조를 선택하고 원하는 번호를 선택한 후에구매하기를 눌러줍니다. ​ ​구매가 완료되면 아래와 같이구매 영수증이 발행됩니다. ​ ​PC에서 클릭 몇 번만으로 간단하게로또와 연금복권 구입을 완료했습니다. ​온라인으로 복권 구입하기PC와 스마트폰으로 편리하게 집에서해보세요~!​이번 주 결과도 기대되네요~!​​감사합니다. ​wangbeng, ​​​​렌트카 받아서 북부로 떠났다!북부는 2박의 일정으로 준비했다.​츄라우미 수족관 + 세소코비치이렇게 두가지만 꼭 해야지 마음먹었다​​​다녀와보니, 북부일정을3박이나 4박 해도 좋았을 것 같다 :)​츄라우미도 하루종일 혹은 이틀에 걸쳐서 구경해도 될 것 같고,바다에서 여유롭게 며칠씩 있어도 너무 좋을듯!​​​​   ​​유명한 쿄다휴게소 도착!​​사타안다기도 너무 맛있고, 아이스크림도 굿!​​무엇보다 츄라우미 티켓을저렴하게 판매해서,미리 준비하지 못했으면 잠깐 들러서 구매하면 좋을듯​​​​​   ​​우리의 목적은... 타카라쿠지 (복권) !​​​​   ​​​로또 7 자리 숫자도 구매해보고즉석복권이랑조+번호로 이루어진 복권도 구입.​다양하게 구매했다....ㅋㅋㅋ재밌어.....!​​​결과적으로는 다 꽝이었지만........ㅋㅋㅋㅋ잠시나마 당첨의 재미를..?​​​​​​   ​​휴게소 안쪽에 초코빵맨?호빵맨빵 진열되어 있었다귀여워 :)​​​​​​   ​​​맛있었던 사타안다기...!​​국제거리에서 파는 것보다 훨 나았다ㅠㅠ두번 사먹음....ㅎㅎㅎ​​​​   ​​혹시 실패할까봐,,하나만 먹어보고 맛있어서 여러개 구입!​​목막히는 빵? 느낌인데,,기름도 많은 느낌인데,담백하고 먼가 맛있어ㅠㅠㅠㅠ​​​​​   ​​​다리건너 세소코비치 쪽으로 가는길!에어비엔비로 2박 했는데,일반 가정집? 주택이라 거실+방 구조라서,아이데리고 여행하기 괜찮았다.​호텔은 원룸식이라서 아이재우고맥주한잔 한다던지 그럴여유가 없는데,에어비앤비의 장점!? ㅎㅎ​​​​ 진짜한달에 700만원 ㅋㅋ한달에 100만원 ㅋㅋ생긴다면 진짜로또 보다 기분은 좋겠넹.ㅋ​매주 로또,연금,스피또 이렇게 x만원씩 구입중 ㅋ복터지길 바라며~!!!!  ​오늘왠지한편으로생각드는게..?  ​이거 세트가 궁금..1~5조 같은숫자 5개 ㅡ 이런 세트 유형 ( 복권방 부착된 걸 보면 1~5조, 같은숫자 6자리 로 5장)​근데1~5조 다른숫자 .. 로 매장가서 물어보면주시긴 잘 주시는데다음날 가서또 그렇게 달라고하면낱장 밖에 없다고 하신다..엥? 복권사고 싶은데..없다구?​그이유를오늘 알았음..그냥내가원하는건 인터넷에서 구입해야되나 싶었다..​  이유인 즉슨,순서가 1~5조 그리고 같은숫자로 5개 해서 _ 1세트 라는 형식으로 판매를 하고 있다구 함..​근데?내가 3조만 숫자 섞어서 달라고 해서샀드니,다른분은 2조,4조 그렇게 사고 해서​일반적인세트가 없다고 하심..​  엥?복권방에 왜 복권이 없냥?(정말궁금..아..다 팔렸나?했드니..아니었슴., ㅋ)​연금복권을낱장만 다~돌아다니면서 사봤드니각매장 번호가 다름..한매장에서앞부분은 같은데..한달까? ㅎㅎ​  ​쟈!!정리해 보자면., 로또는 기계에서 랜덤으로 나오지만​연금복권은인쇄 된걸 받아서주기때문에(지역별 다~다르다고 함;;)​1,2,3,4,5조 숫자6자리 이렇게 0~9번까지 ​예를들어1조 1234562조 1234563조 1234564조 1234565조 123456다음은 1조 1234572조 1234573조 1234574조 1234575조 123457​이런식으로 되 있다고 함..​그럼..내가원하는 조가 3조 ~^^거기서끝자리 1번으로 5장을 가져간다면..​그복권방 재고에따라서내가 갖고갈 수도 어쩜못 살수도..​사간다면., 다음사람은몇명은 사가더라도많은사람들 이 못 산다고...(5장세트를 못 사간다고 하심..)​흠, .내 욕심때문에못 사간다니 ㅠㅠ한편으론 상관없는건데한편으로는..이가게 혹시없어지나?괜히 불안감에..(동네에 있다가 생겨나서 좋은데..)​​그냥., 내가원하는 건 오히려 당첨안됫을수도 있으니까 ㅋㅋㅋㅋ그냥 1~5조 그리고 사장님이 주는거 그냥따악!!!되리라 믿으면서~ㅋㅋㅋ  ​#연금복권구매후기#복권구입초보#연금복권세트​​ps.음..꼭 5장 살필요 이쓰까 ㅋㅋ1조 2장 3조 3장 사면 ㅋㅋㅋㅋ  ​​ps./ 몇일이지난 지금 생각해보니그냥 눈에보이는대로 닥치는데로 사게씀!!!왜?그런거까지 신경써가면서 복권구입하는거...ㅋㅋㅋ(아니라고봄)그래서..복권방사장님이 주는데로 (대박터지길 바라며~~)  ​ [미국 경제] 코로나19에도 복권구입 열기 뜨거워▶ 현금 수령시 24% 연방세, 37%의 소득세내야신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에도 미국인들의 복권(사진) 구입 열기는 식지 않고 여전하다.메가밀리언과 파워볼이 지난주 당첨자를 내지 못하면서 당첨 누적금이 메가밀리언은 3억7,600만달러, 파워볼의 당첨금은 3억6,300만달러를 각각 기록하고 있다. 이번 주 화요일과 수요일에 메가밀리언과 파워볼 추첨이 있어 관심이 모아지고 있다.인생에 만약이라 가정은 없지만 이번 주에 메가밀리언이나 파워볼의 당첨자가 되면 과연 어떤 일들이 벌어질까?한국TV EVENT광고에 등장하는 당첨금 전액을 받지는 못하지만 당첨자가 됐다는 건 행운임에는 틀림없다. 당첨 확률이 엄청나게 낮기 때문이다. 메가밀리언의 경우 당첨 확률은 3억2백만 분의 1이고, 파워볼의 당첨 확률은 2억9,200만 분의 1로, 한 해 동안 벼락에 맞을 확률(50만 분의 1)보다 턱없이 낮다.복권에 당첨됐을 경우 당첨 사실에 흥분해 당첨 사실을 공개하고 당첨금을 수령하는 일은 가급적 피해야 한다고 전문가들은 조언한다. 즉, 시간을 갖고 나름의 준비 작업이 필요하다는 것이다.복권 당첨금처럼 엄청난 금액의 자산을 관리하기 위해 전문가들로 구성된 팀을 꾸리는 것이 첫번째 일이다. 전문가 그룹에는 공인회계사, 재정전문가, 변호사 등이 합류할 수 있다.당첨금은 일시적으로 현금 수령이나 연금 방식으로 30년 분할 수령할 수 있다. 메가밀리언 3억7,600만달러를 현금 일시불로 받으면 2억8,740만달러를 수령하며, 파워볼 3억6,300만달러의 경우 2억7,920만달러를 일시에 현금으로 수령할 수 있다.대체적으로 당첨자들은 일시적으로 현금 수령을 선호하는 경향을 보이고 있다.하지만 일시불 현금을 받으려면 세금 문제를 해결해야 가능하다.당첨금을 수령하기 전에 24%에 달하는 연방세를 원천징수로 납세를 해야 한다. 메가 밀리언 현금 수령액 2억8,740만달러에 대해 6,900만달러를, 파워볼 현금 수령액 2억7,920만달러에 대해 6,700만달러의 세금을 공제하고 수령하게 된다. 여기에 세금보고 시 고액 소득자로 분류되어 37%의 높은 소득세를 부담하는 일이 남아 있다.http://www.koreatimes.com/article/20201227/1343115안녕하세요 루미입니다! ​벌써 주말이네요~요즘 저는 토요일 하면 로또가 생각나요<?ㅋㅋㅋㅋㅋ​로또,성인분들이시라면한 번씩은 구입해보신 경험이 있을거에요.혹시나해서 구입해보기도 하구​근데 저는 덜렁거려서 가끔 사 놓고로또 용지 잃어버려요...찾아도 안 나와...(그중에 1등이 없기를....ㅠ)​요즘은 온라인에서 쉽게로또를 구매 할 수 있다고 하더라구요!용지 잃어버릴 일도 없구로또 사려고 시간 내서 나갈 필요도 없구요~좋다 좋다​오늘은 동행복권 홈페이지에서편하게 온라인 로또 구매할 수 있는 방법 알려드리려고 해요 :)​ 1. 동행복권 홈페이지 안내2. 로또 구매방법 및 유의사항3. 구매내역 확인 및 당첨 확인© dylan_nolte, 출처 Unsplash 1. 동행복권 홈페이지 안내​검색창에 '동행복권'을 검색해서 사이트로 들어가 주세용 :) 들어가 보시면당주 회차 당첨번호들을 한눈에 보실 수 있어요!​ ​동행복권 홈페이지에서로또 외에도 연금복권 등다양한 복권들 구입이 가능합니다 :)  2. 로또 구매방법 및 유의사항​우선 로그인을 해주세요.(처음이신 분들은 회원가입 진행 후 로그인!)​상단 '충전' 버튼을 누르면마이페이지의 예치금 부분으로 넘어갑니다. 처음 충전하시는 분들은케이뱅크 고정 가상계좌 생성부터 진행되실 거에요 :) 케이뱅크 계좌 만드실 필요 없어요!가상계좌로 계속 이용 가능합니당​충전할 금액 정하시구해당 계좌로 금액 입금하신 뒤예치금 확인되면준비 완료!​ 홈페이지 상단의로또 6/45 를 클릭해주시면새 창으로 구입 창이 뜨실 거에요.​ 수동 / 반자동 / 자동모두 가능해요!​반자동은① 번호를 6개 중 일부만 선택하고② [자동선택]을 클릭,③ 하단 '확인'버튼을 누르시면​오른쪽 선택번호 확인 아래쪽으로내가 고른 번호와 함께 *로 자동번호가 생성됩니다 :)​[유의사항]1. 한 주에 5천원까지만 구매가 가능하고,2. 구입가능시간이 정해져 있습니다. 오프라인으로는 1일 10만원 까지 가능,토요일 제외하면 24시간 구입이 가능했는데그 부분이 좀 아쉬워요~~​쉽게 살 수 있는 만큼,중독 예방을 위해 소액만 할 수 있도록 조치를 취한 것 같습니다.  3. 구매내역 확인 및 당첨 확인 구매내역은 마이페이지에서 확인 가능해요 :)​ [선택번호/복권번호] 아래쪽 숫자를 클릭하면구입한 로또 번호 확인이 가능해요!​마침 어제가 970회 로또 추첨날이였는데​낙첨...예상은 했지만, 마음은 아픕니다 흡​이 글을 보시는 분들은행운이 가득하기를ㅠㅠ​이상 동행복권 홈페이지에서온라인으로 로또 구매하는 방법 알아보았습니다.​읽어주셔서 감사합니다!​ 우선 무엇이 되고자 하는가를 자신에게 말하라 그리고 해야 할 일을 하라 에픽토테스​ 3월 2일 아침.​어마어마한 똥꿈을 꾸었다.​ 복권 사야지...생각들어서,​복권을 사려고 하니​판매하는분이 한분도 안계셨다.​(참고로 9년간의 태국생활중  첫 구매다.)  심지어 카오산 근처 복권청까지​버스타고 가 봤는데,   그곳에도 복권은 없었다. The Government Lottery OfficeWelcome  Activities Calendar « March 2020 » Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 All Activity Copyright 2012 The Government Lottery Office (Sanambin Nam) 359 Nonthaburi Road, Tha Sai Amphoe Mueang Nonthaburi, NONTHABURI 11000...www.glo.or.th 알고보니 매달 1일, 16일에 추첨하니​추첨일 직후에는 복권판매상들도 쉬나보다.   3월 7일쯤 되니...   여기저기 복권판매 하시는분들이 ​보이기 시작했다.   처음 만난분에게 한세트(두장) 200바트 주고 샀고,​며칠전에도 복권한장이 내게 손짓하는 것 같아​또 한세트 구입했다.​400바트면 한국돈 16,000원이나 되는 거금!!!​한국에 살 때 조상꿈, 대통령꿈 꿀때마다 샀었고​심지어 김정일위원장이 꿈에 나온날도 샀었지만​모두 꼴등 아니면 꽝이었다.​이번꿈은 완전 똥에서 구른꿈이라,​대박을 꿈꾸며, 아무에게도 알리지 않았는데...   어제 당첨일이었다.   당첨?​이번에도 꽝이다.    그냥 맛난음식이나 한 번 더사먹을껄 그랬다.  #복권 #태국 #당첨 #낙첨 #당첨확인 #외국인도 #수령가능 #나도한번 #되고싶다 #논산왕대박복권 #로또명당 #로또1등당첨기원 #로또 #924회당첨번호#백화점같은CU연산휴게소점   벅찬 기대와 희망을 한고한  ~~~ 주일을 기다리는 복권 당첨의  꿈ㅋㅋㅋ 복권 명당!!!! 논산시 연산면 왕 대박 복권,  로또 복권 1등(881회) 당첨자를 배출,백화점 같은 CU 논산 연산 휴게소점 내 로또복권 1등과 2등(771,892회) 당첨자도 나오는 큰 행운을 안았다는 수문을 듣고혜강공예도 구입하러 갔습니다..  코로나19로 관광·여행·여가 활동이 급격히 위축되고 각종 행사 취소가 잇따른 가운데, 시민들의 정상적인 경제활동까지 위축하면서 자영업자들이 고스란히 큰 타격을 입고 있습니다. 복권 명당 논산 왕 대박복권에서는 철저한 위생관리와 마스크 착용,손 씻기, 방역 등을 실시하고 있는 모습을 보고 있습니다. 코로나19 하루빨리 종식되어서 경기 활성화가 이루어지기를 바랍니다.복권 명당 논산 왕 대박복권을 찾아 주시는 고객님이 왕이라는쥔장의 마인드가 보이는 곳 복권 명당!!! 백화점 같은 CU 논산 연산 휴게소점입니다. 924회차 당첨 번호3.11.34.42.43.44 보너스 번호 13ㅋㅋㅋ이번 주에 행운은 혜강공예 거가 아니라도한 주 잠시의 행복으로 꿈을 꾸어 보는 로또 당첨자 꿈이었습니다.​ 그날도 많은 분들이 로또 복권을 구입하는 모습을 보았습니다.​최고 당첨 금액의 제한이 없는 복권으로, 정식 명칭은 ‘온라인 연합복권’이며 우리나라에서는 2002년 12월에 시작되었고2018년 12월 2일부터 로또 수탁사업자 업무가 나눔로또에서 동행 복권으로 변경됨에 따라 명칭 역시 '동행 복권'으로 바뀌었다고 합니다.  혜강공예는또~~~~~다음 주에도 ㅋㅋㅋ​ CU 논산연산휴게소점충청남도 논산시 연산면 임리 125-5   안녕하세요! 강릉에 가장 중요한 명소!이 곳에 도착했습니다.​​ 로또명당​#강릉필수코스시내에 위치한 곳인데요.이곳은 #복권명당 입니다.​#진평양행 이라고 강릉에서#로또 를 구입할 수 있는 곳이예요.  ​​​ ​마침 근처에#라켓소년단 이 와서 촬영 중이더라고요.관광버스가 있던데 차마 가까이 갈 수가 없었어요.막아서더라고요. 힝보고싶었는데..!​​​ 내부 분위기​1등부터 2등까지 어마어마한 당첨자리.강릉에서도 유명하지만 다른 지역에서 오시는 분들도강릉 기념품(?)으로 로또복권을 사더라고요.​ ​방송에서 얼마나 많이 출연되었는지VJ특공대부터 화제집중 생방송아침모닝스페셜 시사매거진 말하기 입 아플정도였어요.벽에 온통 당첨 현수막이 가득했어요.​ ​강릉에 왔으니 구입해봐야 하지 않을까요?부모님 껏도 마련하고,저희 껏도 구입했습니다.당첨이 되려면 벌써 되겠지만,로또 당첨이 되는 꿈을 꾸는 것만으로도활력이 생기는 기분이예요.​​ ​탁자 위에도로또 당첨자가 얼마나 나왔는지알수있는 대목이었습니다.#강릉관광지 로 자리 잡을만 한 것 같아요대부분 이 곳에서 인증하더라고요!​​ ​이렇게 당첨이 될 수 있다니강릉 갈 때마다 구입해야겠어요.​연금복권도 판매하고 있으니강릉에 오시는 분들은한번 쯤 재미로 구입해봐도 좋을 것 같아요!​​​ 결과는? 로또가 되었다면제가 포스팅 하지 않았겠죠? 히히망했습니다.5천원 하나 되었어요.​하핫!강릉 오면 꼭 한번 들려보세요!혹시 모르잖아요?로또의 주인공이 되실지❤  ​​ 진평양행강원도 강릉시 임영로99번길 1 ​ 입소문을 타고 유명해지는 전국 각지의 맛집들, 하지만 맛집이 있으면 상대적으로 주목을 덜 받게 되는 맛집의 ‘옆집’들도 있는 법이죠.카카오TV 웹예능 <맛집의 옆집>은 소문난 맛집 주변 ‘옆집’을 찾아가는 이른바 대박집 옆 쪽박집 탐사 프로젝트로 인기를 얻고 있습니다. ​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐​최근 방영된 <맛집의 옆집>에서는 출연진과 제작진 모두 그 어느 때보다 이번 탐방에 진심을 모습을 보여주었다고 하는데요, 그 이유는 바로 복권 1등 당첨이 무려 43번이나 된 ‘복권 맛집’의 ‘옆집’을 찾아갔기 때문이라고 합니다. 소문난 복권 명당과 그 옆집의 복권 당첨률이 차이가 있는지 알아보기 위해 240장이나 되는 복권을 단체로 구입하였다고 하는데요~무려 240장의 로또복권 당첨 확인하기! 과연 어떤 결과가 나왔을지 한번 볼까요? ​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐 ​복권 명당 옆집 수사대인 김구라, 이진호, 이장준은 옆집을 찾기 위해 탐사에 나섰는데요.복권 구입에 앞서 절대 복권 당첨에 집착하지 않겠다는 건전한 마음가짐을 가지고 참여했다고 합니다. ​​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐​오늘의 운세를 확인하거나 꽃잎의 홀, 짝수를 맞혀보는 등각자의 운을 시험하기 위한 소소한 게임을 거쳐~ ​​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐 ​이윽고 복권 명당의 ‘옆집’에 도착했습니다.작년에 개업한 신규 복권 판매점으로운영한 지 얼마 안되어서 아직 1등, 2등 당첨이 나오진 않았다고 합니다.​​​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐​복권 명당(복권 맛집)과 명당옆집에서 로또복권 총 240장을 구입한 후~​​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐 ​대망의 생방송 로또6/45 추첨 날인 토요일!당첨 결과를 바로 확인해보기로 했답니다.​주말임에도 불구하고출연진과 스태프들이 모두 모여서 생방송으로 진행되는 로또6/45 추첨방송을 다 함께 시청했습니다. ​​​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐​이 순간만큼은모두가 한마음 한뜻으로... ​​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐​로또에 진심인 모습을 볼 수 있죠?​​​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐 ​ 출연진, 제작진그리고 시청자까지추첨 볼 하나하나에 온 신경이 집중되곤 합니다.​​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐 ​로또복권 240장의 추첨 결과는​운 좋게도 김구라씨가 당첨되었네요.번호 4개가 일치한 로또 4등 당첨입니다.축하드려요 :) ​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐​‘1등이 많이 나온 복권 판매점이 실제 당첨률이 높지 않을까?‘는 생각은 누구나 한 번쯤은 해볼 수 있을텐데요.<맛집의 옆집>의 수사 결과, 로또복권 당첨 확률은 비슷했습니다. 실제로 로또 복권은 매 회차 독립된 확률로 시행되며1등 당첨 확률은 약 8,145,060분의 1입니다.당첨될 번호를 분석하거나 예측 하는 것은 불가능하니,복권은 재미를 느낄 정도로만 즐겨주세요 :) ​​  ​✅ 인근 복권판매점이 궁금하다면 동행복권 홈페이지에서 복권판매점 위치를 살펴보세요​ 로또6/45판매점 조회 < 구입처 안내 < 판매점 | 동행복권로또6/45판매점 조회 Home > 판매점 > 구입처 안내 > 로또6/45판매점 조회 지역 으로 검색 조회 상호/지역(읍/면/동) 으로 검색 조회 행정구역 으로 검색 지역 선택 서울 경기 부산 대구 인천 대전 울산 강원 충북 충남 광주 전북 전남 경북 경남 제주 세종 구선택 강남구 강동구 강북구 강서구 관악구 광진구 구로구 금천구 노원구 도봉구 동대문구 동작구 마포구 서대문구 서초구 성동구 성북구 송파구 양천구 영등포구 용산구 은평구 종로구 중구 중랑구 검색결과 : 서울 강남구 조회 상호명 전화번호 소재지 위치보기 예스우리들의편의점...www.dhlottery.co.kr ​​​​ 카카오TV 웹예능 맛집의 옆집 캡쳐​또한 로또복권, 연금복권, 즉석복권, 전자복권의 판매액 중 약 42%는 복권기금으로 조성되어 어려운 이웃들을 위해 사용되고 있죠. 한 해 약 2조 2천억 원의 복권기금이주거안정지원사업, 장학사업, 장애인, 국가유공자, 청소년을 위한 복지사업 등다양한 공익사업에 쓰이고 있습니다. 복권의 순기능을 생각하며 일확천금의 욕심보다는,작은 기부로서 올바르게 복권을 즐겨주세요.​​​​​ ​​ ​ ​로또나 연금복권을 판매점에 직접가서 구입을 했는데 인터넷으로도 구입을 할수가 있습니다.인터넷으로 구입을 한 사람이 1등에 당첨이 되었다고 하네요.로또복권이나 연금복권에 당첨에 되려면 먼저 복권을 구입을 해야 하기에 복권을 사는 사람만이 잘하면 행운의 주인공이 될수가 있을것 같습니다.​966회 로또복권의 수동 1등은 동행복권 인터넷 판매 사이트를 통해 나왔다고 합니다.1등 당첨자는 총 10명으로 약 24억 이상을 수령을 한다고 합니다.1등 당첨자는 농협은행 본점에서 지급을 받을수가 있고 2,3등은 농협은행 각 지점에서 받을수가 있습니다.4,5등은 판매점이나 농협은행 각 지점에서 당청금을 수령을 할수가 있다고 합니다.​연금복원은 가까운 연금복권 판매소나 동행복원 홈페이지를 통해 인터넷으로 당회차 구매나 예약 구매가  가능합니다.저도 매주 로또복권이나 연금복권을 사는데 행운이 오기를 간절히 기대를 해봅니다.복권 구입하시는분들 대박나세요.​ ​ ​https://www.dhlottery.co.kr/common.do?method=main 동행복권연금복권720+ 구매팁! 10회차 판매마감까지 앞으로 4일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 9 회 당첨결과 (2020-07-02 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 3 조 1 3 3...www.dhlottery.co.kr  ​ ​한주의 시작은 복권을 구입하는 것으로 시작하고 있는 요즘이에요:D​앞전에는 좋은 꿈을 꾸면 나름 명당 오프라인에서 구입을 했었는데인터넷으로 복권을 구입할 수 있게 되고부터는인터넷으로만 구입을 하고 있어요ㅎㅎ​인터넷 복권 판매 사이트 동행 복권에서는여러 종류의 복권을 판매하고 있는데그중 으뜸은 로또와 연금복권으로오늘은 인터넷으로 복권 구입하는 방법을공유해드려요+ㅁ+!  예치금 충전하는 방법동행 복권에서 복권을 구입하려면 예치금 충전 후 복권을 구입할 수 있어요​  1.  동행 복권 회원 가입을 해주세요​​  2.  회원 가입 후 PC 상단 오른쪽을 보면충전 버튼이 있어요! 눌러주세요~​  3. 충전은 오천 원부터 백만 원까지 가능해요저는 만 원씩 충전해요 ㅎㅎ   4. 금액 확인 후 충천 버튼을 누르면 고정 가상 계좌가 나와요여기로 입금하면 돼요!​  5. 가상 계좌로 입금 후 충전이 되었는지 확인해 주세요~저는 만원 충전 후 7천 원을 쓴 뒤라현재 남은 금액은 3천 원이 남았어요 ㅎㅎ  인터넷 로또 구입하는 방법동행 복권에서 로또는 PC로만 구입 가능해요모바일로는 당첨 확인만 가능하니 참고해 주세요:D  1.  동행 복권 PC 상단 왼쪽에서복권 구매를 클릭해 주세요여러 종류의 복권 중 로또를 선택해 주세요​  2.   로또를 구입할 수 있는 창이 나와요​  3.  원하는 숫자를 선택하시고 아래 확인 버튼을 눌러주세요*같은 번호로 5개 구입하고 싶다면 적용 수량을 5로 선택 후 확인 버튼을 눌러주세요​  4.  구매하기를 눌러주면 로또 구입 끝!  인터넷 연금복권 구입하는 방법 1.  동행 복권 PC 상단 왼쪽에서복권 구매를 클릭해 주세요여러 종류의 복권 중 연금복권을 선택해 주세요​  2.  조 선택을 한 뒤 원하시는 번호를 직접 선택하시거나 자동으로 선택해 주세요 ​  3.  저는 연금복권도 1개만 구입하고 있어요ㅎㅎ​​  4.  구매하기 후 구매완료창 확인해 주세요 연금복권 당첨 구조연금복권은 로또와 다르게당첨 구조가 달라서 색달라요 1등이 되면 20년 동안 월 700만 원이 들어 온다니정말 엄청난 거 같아요!!!!일 안 하고 월 700만 원이 고정으로 들어온다면집에서 놀고먹어도 될 텐데 ㅎㅎㅎㅎ​ 구매한 복권들은 마이페이지에 들어가면확인이 가능해요~​일주일에 로또 천 원, 연금복권 천원총 2천원치 복권을 구입하고 있는데당첨 확인 기다리는 재미가 있어요+ㅂ+​2등이라도 당첨되면 좋겠다...(iㅁi)a    동행복권 사이트 바로가기  동행복권연금복권720+ 구매팁! 49회차 판매마감까지 앞으로 6일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 48 회 당첨결과 (2021-04-01 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 1 조 7 7 ...www.dhlottery.co.kr #동행복권 #인터넷복권구입#인터넷로또구입 #인터넷로또#연금복권 #인터넷으로로또구입#인터넷 #연금복권 #파워볼 #로또구매#인터넷복권구입 #인터넷복권 인터넷에서 로또, 연금복권구매하는 방법​온라인으로 편하게 로또나 연금복권을 구입하고자 하는 분들이 계실텐데요,저처럼 해외에 계신 분도 '동행복권 복권통합포털'사이트에서 손쉽게 로또 구입이 가능합니다. 검색창에 '온라인 로또'를 검색하시면, 동행복권 사이트가 뜹니다.​ ​회원가입을 하신 뒤, 복권 구입을 위한 예치금을 충전 해주세요.본인의 휴대폰 번호로 쉽게 계좌번호를 만들고, 24시간 안에 입금 해주시면 됩니다. ​충전한 예치금으로 온라인 로또, 연금복권 및 다양한 복권상품 구입이 가능합니다.저는 로또와 연금복권을 구입했어요!​ ​직접 번호를 선택하셔도 되고, 자동 번호추첨 기능을 사용하셔도 됩니다.연금복권 당첨금은, 20년동안 매월 700만원씩의 당첨금을 연금식으로 받게 됩니다. ​  ​ ​이미 구입한 번호를 택하면, 다른 추천번호가 뜨기도 합니다. ​ ​ ​온라인 로또 구입을 해봤습니다.​ ​귀찮아서 자동으로 구매했는데,앞으로도 자동 프로그램을 돌리려고 합니다. ​ ​이렇게 온라인으로 복권을 구매했습니다. 토요일 밤이나 일요일 오전에, 사이트에서 당첨 여부를 확인할 수 있습니다.   온라인 로또, 온라인 연금복권 당첨 확인은사이트의 '당첨확인'기능이나, 마이페이지의 최근구입내역을 확인하시면 쉽습니다.저는 낙첨되었네요 ㅠㅠ​ 저는 로또보다는 연금복권에 당첨되고 싶은데,친구들은 한방에 큰 금액을 받고 싶어서 로또가 당첨되고 싶다고 하네요~만약 로또에 당첨돼서 상금을 받으면 뭘 하고 싶으신가요?​저는 말레이시아 투자이민 후, 조호바루에 부동산 투자그리고 세종시에도 부동산을 구입 해두고 유럽 여행 좀 한다음에, 미국에 가서 공부를 더 하고 싶은데사람 마음이 다 비슷하겠죠~ ㅎㅎ​편리하게 온라인 로또구매, 온라인 연금복권구입 참고 해보시면 좋을 것 같습니다.   ​ ​ ​​​​중계동에 볼일이 있어서 갔다가로또가 생각나서 들른 상계동 로또복권명당!​​​   ​매장 안까지 줄이 어마어마 하구요​​​   ​미세먼지 없는 하늘은 참 예쁜데코로나바이러스 때문에 걱정인 요즘이네요 ㅠㅠ​​   ​로또1등이 무려 42번.그런데 엄청난 사람들이 로또를 사가서확률이 적은거같기도 하다는...     ​1등의 당첨금액도 운에 맡겨야 하는듯요~106억원이라니.. ​​    ​​간단한 음료도 많이 팔고있었구요​​   ​​자동으로 사는 사람들은 미리 뽑아놓은 로또복권을 줄 안서고 바로바로 가져가시더라구요​​   ​수동으로 할거라 저는 줄서서기다렸다가 했어요수동2게임 자동3게임~​​토요일에 과연 어떤 번호가 당첨될지.. ㅎㅎ​​​이번주 로또 하신분들 행운을 빌어봅니당 ㅎㅎ  ​인생 처음으로 복권을 구입해보았다!어짜피 안될 거.. 돈이 아까워서 지금까지 안해봤는데친구가 구입한다니깐 나도 호기심과 재미로 구입해보았다.당첨은 안됐다..​​  2500원 투자했다​로또는 만 19세 이상부터 구입이 가능하며​  로또를 구입하기 위해 줄서있는 분들구입처는 로또판매 간판이 써있는 곳에서 구입하면 된다.(온라인에서도 구입가능)​+오프라인에서 구입할 거면 네이버에 로또 or 복권이라고 치면 판매점이 나온다​​​가게에 로또 용지가 있는데그 용지에다가 원하는 번호 6자리를 표시하거나 자동을 체크하면 된다.​​(학교다닐때 OMR카드에 기입하는 것처럼)그리고 판매하시는 분에게 드리면 된다.현금과 함께!​​한 종이에 1000원 ~ 5000원 구입가능하며1인당 10만원을 초과할 수 없다.(나는 1천원만 구입함!)​​​복권 대금은 반환하지 않는다.대신 복권위원회에서 과학기술, 국민체육, 근로복지, 중소기업 진흥, 문화재보호, 살닙환경기능 증진,지자체 공익 목적 사업, 임대주택 건설 등저소득 층의 주거 안전 지원사업과국가 유공자에 대한 복지사업저소득층, 장애인 및 성폭력 피해여성 등소외계층에 대한 복지 사업, 다문화 가족지원사업, 문화 예술진흥사업 등 ​다양한 분야에 기부 된다.(얼마나 사람들이 많이 사는거야..? 와우)​ ​​스피또 복권도 얼마치 주세요 하고현금을 주면 된다.​ ​1000원짜리는 그림이 같으면 옆에 금액만큼 당첨이 되는 거고​500원짜리는 같은 금액 3개가 나오면 당첨되는 거다.​​나는 운좋게도 본전 다시 돌려받음ㅋㅋㅋ번호보다는 잘 나오지만그래도 대부분 본전 못뽑는다고 생각하면 된다.(이것도 높은 당첨금 극소수다)​​​결론,복권은 재미로 적당히 해보는 것도 좋은 것 같다!👏🏻 2021 06 05 날씨 최고인 날에 한강 데이트♥​오늘은 아주 알찬 하루를 보냈다. 그래서 다음날 딥 슬립에 빠졌지. 날씨가 너무 좋은 오늘!! 남자친구와 함께 급행 지하철 타고 #여의도한강공원 에 갔다. 한강은 진짜 힐링 명소야..♥ 오빠랑 타는 지하철은 너무 즐거워>_< 이번에는 버스도 탔지~ 한강에서 빠질 수 없는 #한강라면 우리 함께 처음 먹었어 헤헤. 그리고 #한강산책 을 즐기고 #한강인생사진 도 남겼지~ 삼각대 가져가길 너무 잘했다♥ 이후 #더현대서울 로 향했다. 구경하면서 #더현대서울포토존 을 찾았지~ 사진도 많이 찍었어. 구디역으로 버스 타고 이동해서 복권도 샀다~ 그리고 오늘의 하이라이트! #구로디지털단지역술집 #구디역이자카야 #김영태의이자카야마을 에서 저녁 겸 술을 마셨다. 완죠니 만족>_< 주말 최고!!​ 함께 지하철함께 지하철 타고 한강 가는 길:) 두근두근♥︎ 한강 얼마 만이야 헤헤.  여의도한강공원 데이트여의도 한강공원서울특별시 영등포구 여의동로 330 한강사업본부 여의도안내센터 한강 여러 번 와봤지만 오늘처럼 이렇게 푸른 한강은 처음이다. 너무 너무 예뻐!! 완전 바다인 줄♥ 오빠랑 함께 봐서 더 좋았다. 우리 둘 다 완죠니 힐링했어:)♥​ 한강 오랜만이야. 반가워~ 하늘도 완전 맑고 푸르다.​ 한강에서 빠질 수 없는 한강 라면ㅎㅎㅎ원래 물만 사고 라면은 계획 없었는데 냄새에 홀려서 먹었다 헿. 끓을 때 기대 한가득이었어. 냄새 미쳤다. 진짜,,, 라면 냄새는 완전 반칙.​ 쨔잔~ 우리의 첫 한강 라면 완성~♥ 라면 종류 너무 많아서 고르기 힘들었다. 나는 도저히 못 고르겠어서 포기하고ㅋㅋㅋ 오빠가 픽한 오징어짬뽕. 오랜만에 먹으니 더 맛있었다!! 국물까지 싹 다 비운 건 안 비밀ㅋㅎ. 오빠 완전 잘 골랐어:) 역시 야외에서 먹는 라면 맛은 최고야.​ 왜 둘이서 라면 한 개냐고 혹시나 궁금하신 분들이 있을까 봐..! 오늘의 TMI!! 저녁에 만찬을 더 맛있게 즐기기 위해서... 후후. 다음에도 한강 가면 라면은 꼭 먹어야지! 사진 보니까 또 먹고 싶어,,, 한강 라면. 내가 너 좋아해..♥︎​ 산책하면서 우리가 예전에 앉아서 시간을 보냈던 장소를 오랜만에 봤다. 예전 생각이 났어ㅎㅎㅎ 하늘 진짜 맑고~ 너무 좋았다~ 햇살이 조금 눈부셨어.​ 함께 앉아서 잠시 쉬었던 벤치. 자연광 너무 예쁜 것 봐:) 날씨 최고!!​ 날씨가 좋으니 기분 더 최고였다♥ 햇살에 반짝이는 나무도 예뻤어.​ 저번에 본 적 있는 한강 갈매기. 처음 봤을 때 나 너무 황당했잖아,, 아니 너희는 어디에서 오는 거야..? 나 너무 궁금해. 갈매기 울음소리에 마치 바닷가에 온듯한 착각이 들었다ㅋㅋㅋ!!​ 한강을 지키는 갈매기.​ 산책하다가 발견한 구름. 딱 봤을 때 너무 새 같아서 오빠한테도 보여줬는데 오빠도 그렇게 보인다고 했다! 독수리..? 아님 토실토실한 참새 같은 구름.​ 한강 바라보는 모습 너무 귀여웡>_<​ 삼각대 각도 맞추고 있을 때 연준이가 한강 풍경 사진 찍는 모습이 멋져서 찰칵.​ Previous imageNext image 한강에서 남긴 우리의 인생 사진♥︎♥︎ 다 너무 마음에 들어 헤헤.​ 날씨가 다 했다 정말~~​ 한강 안녕👋🏻 너무 즐거웠어. 다음에 또 올게~  첫 더현대서울현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 드디어 우리도 와봤다. 핫한 더현대서울!​ 일본에서 처음 가봤던 블루보틀. 오빠랑 성수동에 있는 국내 1호점 오픈한지 얼마 안 됐을 때 줄 서서 먹었는데.. 오랜만에 보니 반가웠다.​  더현대서울에서 거울샷. 그냥 지나치긴 아쉬워서 헿.​ 여기는 더현대서울 포토존!​ Previous imageNext image 사진 열심히 찍어준 내 남자친구 최고!​  더현대서울은 전체적으로 깔끔하고 자연 자연한 분위기다.​ 실수로 찍은 사진인데 오빠가 날 보고 웃는 모습이 귀여워서ㅎㅎㅎ 소장하고 기록해야지♥︎​ 스튜디오가 있어서 사진 찍을까 들어갔는데, 1인당 5,000원이라는 거야. 아니 저 사진이 인생네컷이랑 다를 게 뭐지...! 라는 생각이 들어서 안 찍고 그냥 나왔다.​ 매장에 큐티뽀짝한 소품들이 많았어.​ 산책하다가 발견한 우리의 더현대서울 두 번째 포토존!! 분위기가 너무 예뻤다.​ Previous imageNext image 그래서 사진 많이 찍었지!ㅎㅎㅎ​ 다 구경하고 내려가는 에스컬레이터 근처에 물 내려오는 모습이 예뻐서 한 컷.​ 오빠가 길 찾아보는 동안 찍은 사진~ 이제 배고프니까 구디역으로 고고!  버스 타고 구로디지털단지역버스 타고 구디역으로 가는 길. 5623번 버스를 탔다. 한강에서도 여러 번 느꼈지만 오늘은 날씨가 정말 다 했다.​ 햇살이 비친 우리 손이 예뻐서 한 컷♥  함께 처음 사본 복권나눔로또판매점서울특별시 구로구 시흥대로 577 원래 엄마랑 금요일 저녁에 사기로 했는데, 시간이 안 맞아서 아쉽게도 사질 못했다. 그래서 다음에 사야겠다 했는데 우리가 갈 이자카야 가까운 곳에 복권 판매점이 있는 걸 확인하고 찾아갔다!​ 오빠는 사본 적 없고 나는 예전에 1~2번? 사봤는데 너무 예전이라서 번호를 몇 개 찍는 건지 모르겠는 거야,, 그래서 지식인 찾아보고 찍었닼ㅋㅋ 한 장만 살까 하다가 두 장을 샀다.​ 오빠랑 함께 처음 사본 복권 두 장:) 나는 복권 추첨 일이 일요일인 줄 알았는데, 토요일이었네..? 오늘 해보고 알아가는 게 많다. 결과는 아쉽게도 꽝...ㅎㅎㅎ 그래도 재밌었다! 지금까진 딱히 관심 없었는데 앞으로 사볼까 싶다! 이제 만찬을 즐기러 고!!  김영태의이자카야마을김영태의이자카야마을 구로점서울특별시 구로구 디지털로32나길 17-12 2층 외관부터 이자카야 분위기 뿜뿜! 기대됐다!​ 맞은편에는 우리가 예전에 갔었던 생고기제작소가 있었어. 너무 추억이야...​ 이 사진은 매장의 일부. 룸이 몰려있는 복도다. 분위기, 감성 미쳐써ㅠㅠㅠ 잠시 일본에 있는 이자카야에 온 기분이 들었다. 매장이 진짜 진짜 넓다. 공간이 분리된 넓은 술집 찾으시는 분들께 완전 추천!!​ 맨 구석 룸이라 너무 편했다. 나는 다리에 쥐가 잘 나는 사람이라 테이블 좌석을 선호하는데 여기 룸은 테이블이 아니네,, 라고 실망하려던 순간..!​ 들어갔는데 일본 가게처럼 바닥에 공간이 있는 걸 오빠가 발견했다! 대박ㅎㅎㅎ 이러면 마치 테이블에 앉은 것처럼 다리에 쥐가 안 나지~ 자리부터 이미 만족스러웠다:) 이자카야 룸 좌석은 다 이런가??​ 룸이지만 방음이 잘 되지는 않았어. 그래도 역시 룸이 최고. 프라이빗해서 좋았다.​ 서울다찌 : 40,000원맥스生 : 4,000원​꺄아아아아~~ 한 상 가득 차려진 우리의 만찬. 등장부터 텐션 업!! 너무 신났따>_<​ 원래는 알탕이 기본 구성인데, 나베로 변경했다. 탁월한 선택이었어. 소고기 잔뜩 들어있고, 국물 맛이 완죠니 우리 스타일이었다.​ 구성이 정말 다양하다. 하나같이 다 맛있었어. 뷔페처럼 여러 가지 음식을 한자리에서 즐길 수 있어서 너무 좋았다! 이 구성이 40,000원이라니 가성비 최고 짱짱.​  연준이가 발라준 가자미구이 너무 맛있었어>_< 고마워요♥​ 거의 다 먹어갈 때쯤 주신 연어구이. 진짜 배 터질 뻔했는데 연어니까.. 포기할 수 없어서 먹고 나왔다. 배불렀는데도 맛있었어...ㅎ​ 불태웠다..! 서울다찌 다 뿌시고 왔다 헿. ​구로디지털단지역 술집 김영태의이자카야마을 자세한 후기가 궁금하시다면 이 포스팅을 참고해주세요:)https://blog.naver.com/highsj0725/222403518143 구로디지털단지역 술집 김영태의이자카야마을 구로점(가격정보, 구디역 술집)구로디지털단지역 술집 김영태의이자카야마을 구로점(가격정보, 구디역 술집) 안녕하세요! 룰루랄랴입니다!...blog.naver.com  2년 만에 구로디지털단지역구로디지털단지역 2호선서울특별시 구로구 도림천로 477  함께 구디역 온 게 오늘이 세 번째. 왼쪽은 2019년 03월 20일 구디역에서 우리. 오른쪽은 2021년 06월 05일 구디역에서 우리. 벌써 2년도 넘었네,,,? 시간 너무 빠르다ㅠㅠㅠ 하긴 내가 반오십을 바라볼 줄 어찌 알았겠어.....ㅎ​ 오랜만에 날씨 최고인 날 한강 데이트 완죠니 대성공♥♥ 하루 종일 힐링했다 헤헤. 다음에 한강 꼭 또 가자~~ 지하철 기다리며 기차놀이하는 우리 모습 사진을 마지막으로 06월 05일 일기장을 마친다. 다음 일기장에서 만나요. 안녕~~:) 이번에 처음으로 인터넷에서 로또를 구입해봤습니다.​​지난번 거의 억지로 충전한 2만원 중 5천원 1장을 구입해봤는데요.주의할 점으로 1. pc(컴퓨터)에서만 구입 가능 = 모바일 데스크톱 버젼으로 구입 불가2. 충전은 가상계좌이체만이정도가 있습니다.   ​​​​어쨌든 구입후 로또당첨 발표가 있었는데요.결과 반영이 너무 느리네요.발표후 10분 정도 동행복권 홈페이지 자체가 느려지고, 당첨결과 반영은 거의 30분이 지나야 갱신됩니다.또한 자신이 선택한 로또번호를 알기가 힘듭니다.그래서 그냥 처음 로또 구입할때 구입내역이 뜬걸 스샷 찍어 놓는게 편합니다.   ​   ​​​​​​​불편한 점을 종합하면1. 구입후 본인이 선택한 번호를 찾기 어렵다.2. 당첨번호 발표후 30분 동안 당첨여부를 알수 없다.3. 어플을 통해 로또 구입이나 당첨 확인을 빠르게 할수 없다.4. 금액 충전의 방법이 1가지 뿐이다.이렇게가 되겠네요.​​더욱 편안한 인터페이스와 어플 기능의 확대를 원합니다. 핸드폰으로 연금복권 구입하는 방법요즘 코로나로 힘든 시기를 보내고 계신 분들 많으시지요?힘듦을 떠나 한주의 시작이나마무리를 복권 구입하는 일정으로 마무리하시는 분들이 꽤 많으시더군요.동네마다 대박 판매점들도 한두 군데 있는 걸로 압니다.하지만 저는 바빠서 복권을 사러 그런 복권 판매점에 가는 것도 잘 안되더군요.그래서집에 편하게 앉아  핸드폰으로 연금복권을 구입해보았답니다.방법은 아주 쉽답니다.  먼저 검색창에 동행 복권을 검색합니다.​ 핸드폰으로 연금복권 구입하기,동행복권동행복권 메인 화면입니다. 핸드폰으로 연금복권구입하는방법,동행복권 두번째 회원가입하기 핸드폰으로 연금복권구입하는방법,동행복권 동의해 주시고 핸드폰으로 연금복권구입하는방법,동행복권 본인 인증단계에 왔을 때 핸드폰이 본인 명의 가 아니라면 더 이상진행이 불가합니다만 신용에 문제가 있어도본인 명의 개통이 가능한 선불요금상품도 많으니 필요하신 분은 아래 배너 클릭 주세요 ​​ ​ 회원가입을 완료하였습니다. 핸드폰으로 연금복권구입하는방법 동행복권앱을 바로 다운로드하는 분들도계신데 앱에서는 구매가 안됩니다.​요즘 한방에 받는 로또보다 당첨 가능성도 높고연금처럼 안정적으로 받기를원하시는 분들이 많이 찾는 것이 연금복권이죠. 웹으로 들어간 화면은 구매하기가 보입니다. 앱에서 들어간 화면은 구매하기가 없지요.  세번째 구매하기 구매 버튼을 눌러  자신이 원하는 금액을충전합니다.전 2만 원을 충전했습니다.여기서 잠깐 케이뱅크 계좌는 꼭 안 만들어도됩니다.자동으로 가상 계좌를 부여받기 때문에본인 주거래 계좌에서 자동이체하셔도 된답니다.​ 이렇게 충전이 완료되면 원하는 숫자를 선택해서 구매완료하시면 됩니다.​태풍도 부는데 집에서 편하게 완료하고 당첨을 기대하며 목요일까지즐겁게 일상을 즐겨야겠어요.​  ​ 밤새 돼지꿈을 꿔서 생각난 김에 복권 사려고 로또 판매점에 찾아가 봤습니다. 점심시간에 방문했는데 문을 늦게 여는 건지 아님 점심시간이라서 닫혀있는 상황인지 모르지만 영업을 하지 않고 있었습니다.좋은 꿈 꿨는데 잊어버릴까 봐 ㅋㅋ 이대로 포기할 수는 없어서  네이버 지도에서 로또 판매점으로 검색해서 로데오 마트를 찾아가 봤습니다.지도에 복권, 로또라고 표기가 되어 있어서 의심하지 않았는데..거의 도착할 때 보니 간판에 토토라고 쓰여있습니다.뭔가 의심스러웠지만 토토도 판매하나 생각하고 문 앞에 가보니 로또 판매 안 한다는 종이가 붙어 있습니다.나처럼 잘 모르고 와서 로또 찾는 사람이 많은 가 봅니다.  다른 로또 판매점을 찾아봤습니다.운정 신도시 산내 마을에 위치한 로또 판매점인데.. 상당히 멀리 있습니다.낮 시간 덥기도 해서 고민했지만 오기가 생겨서 다시 찾아가 봤습니다.​ 경기 파주시 청암으로 17번 길 43 1층 111호대박럭키로또경기도 파주시 청암로17번길 43 1층 111호 다행히 문도 열려 있고 구입할 수 있었습니다.운정 신도시에는 로또 판매점이 다른 도시에 비해서 적은 느낌입니다.예전에는 홈플러스 방향에 없어서 운정 호수 공원까지 갔던 기억이 났습니다.로또 구입하려고 두 시간이나 방황했으니 벌써부터 운이 안 좋은 건가 아님 구입했기 때문에 좋은 건가 알 수가 없습니다.​​ 2020. 12. 14.(월) - 오사카살이 136일째​일본의 이벤트복권 중 하나라는 연말 점보복권!!당첨금은 1등 번호 7억엔, 앞뒤 번호 각각 1.5억엔으로, 총 10억엔이라고 하네요.아.. 우리는 랜덤으로 구입했는데.. ㅠ 일련번호로 했어야 했나.. -_-암튼 총 10매 구입 했어요.. ^^ 외국인도 당첨금 받을 수 있다고 합니다.​당첨만 돼 봐라!!! 뭐하지???? ㅋㅋ엔화 받아서 조용히 한국으로 들고 튀어야지 ^^;; ​@ 오늘 민트양이 감기 기운이 있어 학교를 보내지 않았습니다. 열은 전혀 없고, 콧물 나고 목 아픈 정도인데.. 시기가 시기이다보니.. 마스크 벗고 콧물 닦고.. 목소리 이상하고 해서 괜히 남들이 이상하게 생각할까봐 눈치보여 못 보내겠더라고요.그래서 하루종일 붙어 앉아 놀았네요. 저녁엔 마트 밥 먹고 싶대서 사와서 먹었고요.. 평소보다 더 먹더라는.. ㅋ코는 루돌프 코가 되었어요.  요즘은 감기도 쉽게 걸리면 안됩니다... ㅠㅠ 우리 인플루엔자백신도 안 맞았는데..  내일은 무사히 등교할 수 있기를..  ​@@ 여기는 결석하는 것을 되게 안 좋게 생각하는 것 같아요. 옛날 우리 어릴 때 무슨 일이 있어도 학교는 가야된다고 말했던 것처럼.. ​오늘 민트양 쉬겠다고 했더니 교감선생님께서도 아이가 열만 안 나면 보내라고 하셨답니다.. ^^;;우리나라는 괜찮으니 아프면 쉬라고 했던 것 같은데 말이죠.. 오히려 맘편히 일주일 쉬게 하고 싶은데.. (부카츠도 쉬고) 민트양도 하루만 쉬겠다고 합니다.​이런 분위기들 때문에 아이들의 가족들이나 지인들이 진짜로 코로나에 걸렸어도 쉬쉬할 것만 같아서.. 좀 불안해요. ㅠ(진짜로 그렇다는 게 아니라 제 느낌이 그렇다는 거..^^)​​#오사카생활 #연말점보복권 #일본이벤트복권 ​ 20200508 금 / D+104일본 로또 복권  일본은 로또에 세금을 물지 않는다고 한다서민들의 꿈에 세금을 물을 수 없다니 뭐라나그래서 도즈언!!!!! 아침에 복권 사겠다는 일념으로 산책겸 복권 사러가기 처음 간 곳이 영업을 안해서 안하나보다 하고혹시몰라서 나카노 상점가에 있는 타마쿠지 갔는데오호라 열었음! 사람 많다​구입 방법은 1. 여러가지 복권 중에 마음에 드는 걸 고른다. 2. 컴퓨터사인펜으로 체크 3. 줄서서 돈내면 끝 ​종류는 로또6, 로또7, 미니로또 등등 있음로또7이 7자리 맞추는 당첨금액이 가장 큰거이고로또6은 6자리 , 로또미니는 5자리 맞추는 것​당연히 로또 미니가 당첨금액이 가장 작다.로또7은 1장에 300엔로또6,로또미니는 1장 200엔  번호 끌리는 데로 찍어서 구입했음로또 종류가 여러가지인데 7자리 맞추는 것 과 6자리 맞추는 것 을 샀음각 200엔씩 1000엔에 5장​집에와서 소바랑 비빔물냉면 해먹음 지난번에 아키코상이 줬던 소바면으로 만들었는데개맛있어서 한번 더 삶아서먹음 ​테라스하우스 중 이런게 방송으로 나올 수 있다는 게 컬처쇼크 -​​  ​​  잇님들~ 오늘 좋은 꿈 좀  꾸셨나요?​저 간밤에 기분이 묘~한 꿈을 ..너무 생생하게 꿔서....​세상에나.....셋째 생각도 없는데......막둥이로 보이는 아가를 안고수유를 하는 꿈을...꾼거 있죠....  ​✔기분이 나쁘지 않다✔꿈이 너무 칼라로 생생하게 꿨다​이거슨!!!!​태몽??ㅋㅋㅋ​  ​침착하게 해몽을 검색해 봅니다   ​​ 수유하는 꿈 ​자신이 아이에게 모유를 먹이는 꿈은 직장에서 승진하거나  추진중인 일과 사업이 성공하여 많은 이익을 얻게 되는 꿈집안에 돈과 재물이 들어오거나 , 경사가 가득하게 되는꿈​ 어멋제가 사업을 딱히 하는것도 아니고..이건 대놓고 로또 사라는 말 맞죠???  ​​​​​​​일확천금에 관심도 없고뽑기며 가위바위보 똥손에복권이나 로또는 될사람은 천원만 해도 당첨 된다고 ...로또에 5천원도 아깝다 생각하는 슈기언니...​ 더 열심히 살아갈 힘이 된다니...ㅋㅋㅋ오늘은 과감히 제기준 굉장히 탕진한겁니다ㅋㅋ​연금복권 5천원어치와로또 자동으로 5천원어치 투자해 봤어요  ​혹시 연금복권 잘 모르시는분들알려드릴께요(저도 오늘 처음 사봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ)​ 연금복권720​한꺼번에 당첨금을 받는 대신 당첨금을 연금처럼 매월 나눠서 일정기간 지급받는 복권.​1등 당첨금을 매월 700만원씩 20년간 연금식으로 지급받음.​1등 당첨금은 22% 세율 적용​판매가격은 한장당 1000원추첨일은 매주 목요일 오후 7시5분경(기존시간에서 변경)​MBC방송국 스튜디오에서 생방송으로 진행​회차당 판매기간은 해당 복권의 판매 개시일로부터 추첨일 오전 10시까지로 화면상에 표시되는 시간이 아닌 회사의 서버시간을 기준으로 함.​복권 구입 한도는 1인 1회 10만원청소년의 경우 복권구입과 당첨금 수령이  불가능 함.​당첨확률은 1/5,000,000 로  로또 6/45의 당첨률에 비해  약 1.6배 높다​네이버지식백과아...세금 떼도 매월 일정금액을20년이나 받을 수 있다니생각만으로도 좋으네요​특별할 것 없는 하루였지만 기분좋은 꿈에 특별한 기분으로 들뜬 하루를 보내는 것 같아요  ​​​그나저나  오늘이 목요일인데....발표는 벌써 끝났고...다음주까지 어떻게 기다릴까요  ​​​​복권 뭐 그까이꺼 안되도 괜찮지만(진짜루????)또 되면 엄청 좋겠죠?(당연하지..ㅋㅋㅋㅋ)  ​기분좋은 상상으로 오늘하루 잘 마무리 해보려 합니다이런게 또 소소한 행복 아니겠어요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​복권 당첨이 되든 안되든티안나게 ? 포스팅은 꾸준히 계속 할테니까슈기언니네 많은사랑 부탁 드려요   #소확행 #연금복권720 #로또구입 #꿈해몽 #수유하는꿈해몽 #수유하는꿈 지난해 복권 구입이 7% 넘게 늘어난 것으로 나타났다. 13일 국가통계포털(KOSIS)에 따르면 지난해 가계의 월평균 복권 지출 금액은 590원으로 1년 전보다 7.2% 늘었다. 같은 기간 가계의 전체 소비지출은 전년 대비 2.3% 줄면서 1인 가구를 포함해 통계를 작성하기 시작한 2006년 이래 가장 높은 감소율(조사 방법 다른 2017·2018년은 제외)을 기록했다.정구현 통계청 가계수지동향과장은 "지난해 가계가 소비지출을 줄이는 가운데에도 복권 지출은 늘었다고 해석할 수 있다"며 "가구당 590원이라면 적지 않은 수준으로, 대부분 가구는 복권을 사지 않더라도 복권을 사는 가구는 큰 금액을 지출한 것"이라고 설명했다.소득 분위별로 보면 소득 하위 20%인 1분위 복권 지출액이 전년 대비 45.3% 늘어 가장 높은 증가율을 기록했다. 상위 20%(5분위) 복권 지출액도 44.8% 늘었다. 그 외 4분위는 복권 지출액이 33.1% 증가했고, 2·3분위는 전년 대비 복권 지출액이 줄었다.복권은 경기가 하강할수록 잘 팔리는 불황형 상품이다. 지난해에는 코로나19의 여파로 불황이 이어진 가운데 일확천금을 노릴 수 있는 복권에 눈길을 돌린 사람이 늘어난 탓이다. 기획재정부 복권위원회에 따르면 지난해 연간 온라인복권(로또) 판매액은 4조7천90억원으로 전년 대비 9.3% 증가해 복권 통합 발행이 시작된 2004년 이래 최대치를 경신했다.또 '2020년 복권 관련 인식' 조사에 응한 전국 만 19세 이상 1천20명(표본오차 ±3.1포인트 95% 신뢰수준) 가운데 56.9%는 최근 1년 이내 복권을 구입한 경험이 '있다'고 답했다.복권 구입 주기를 보면 로또의 경우 한 달에 한 번 구입하는 사람이 23.7%로 가장 많았고, 그 외 매주(21.8%), 2주에 한 번(15.9%) 등 순이었다.연금복권과 즉석복권은 한 달에 한 번 구입하는 사람이 각각 23.4%, 18.6%로 가장 큰 비중을 차지했다.1회 평균 복권 구입 금액은 로또복권이 8천687원, 연금복권은 8천원으로 나타났다.수창의 고민주저하지말고 말해보거라 우승경험x 가을야구경험x 상복없음비운의 투수 안타까움 1등을 해보고싶어 복권구입 무엇이든 1등해보살? 복권을 10년동안사고있는데 1등은 한번도 안됐죠계속사야할지 말아야할지 한달에 어느정도사? 일주일에 3~5만원정도 복권구입비용월10~20만원정도 당첨금욕심보다 1등번호를 맞추는 기분을 느껴보고싶어요1위만안다는 희열감 감정을 느껴보고싶어요 복권살때자동이야? 수동이야? 초등학교 중학교 고등학교 대학교 제등번호 그래서 안되는거야어릴때부터 우승한번도 못했다며 그비운의 번호들집합으로 당첨이 될것같더냐? 자동추천 1등이 200명이나와도 상관없으니까 끊임없는 1등에대한 갈망긁는복권으로 바꿔 다양하게사 연금복권도? YES 복권1등당첨확률=1/800만이래 얼추 느낌대로 계산해보면 8백만명이 복권을샀을때 한명씩 당첨이된다고 가정 최악의경우 약153,000년800만주후 당첨 이해는되지만 왠지 씁쓸 순서는 바뀔수있지만당첨되기어렵다는말이야    > 더 보기└ 접기​#로또당첨 전국... 아니 여긴 기네스에도 올랐다고 하던데 ㅋㅋㅋ 맞나요? ㅋ#노원로또명당 #노원스파 에 다녀왔어요 ​#로또당첨판매점 보니까 여기서 지난주에도 2등인가? 당첨자가 나왔던데, ... 매주 #로또당첨자 엄청 나오는데, 왜 거기에 나는 없는거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 구입했으니까, 이번주 1등은 내가 되길 !!! ​ ​#로또1등당첨 43번째라니요. ​진짜 대단한거 같아요.이쪽 지나칠때마다 사람들이 밖에 줄 서있고, 심할땐 마들역까지도 서 있는거 같더라구요 ​이 날은 어쩐일로 밖에 줄 서있는 사람도 없길래 가서 사왔지요 ​기회는 타이밍입니다 ㅋ​​​ 복권명당 스파편의점서울특별시 노원구 동일로 1493 4,7호선 노원역이랑 7호선마들역과 가까워요 ​ ​#노원스파영업시간​일요일만 휴무일, 월~금 오전9~오후9시까지 토요일은 오전 7시~오후8시까지 판매한대요. ​토요일경우 서야 하는 줄이 엄청 길더라구요 주변 도로는 모두 주정차 상시 단속구간이니 도보로 방문하시는거 추천합니다. ​​​​​​​​​​​ ​ 인생 역전 수단의 대명사 ‘복권’, 당첨 확률은?‘인생 역전’하면 바로 떠오르는 단어가 있습니다. 바로 ‘복권’입니다. 뉴스를 보면 가끔 복권에 1등으로 당첨된 사람이 직장을 그만두고 돈을 펑펑 쓰다가 1년 만에 파산했다느니 하는 국내외 사례를 접할 수 있습니다. 평생 복권에 당첨되어 본 적이 없는 보통 사람들에게는 정말 부럽기도 하고 신기하기도 합니다. 　　  여기서 드는 궁금증 하나. 복권 1등에 당첨될 확률은 과연 얼마일까요? 복권 중 가장 인기가 있는 로또의 당첨 확률을 계산해보면, 그 확률은 무려 814만 5,060분의 1이라고 합니다. 로또는 1~45까지 번호 중 6개를 무작위로 골라서 당첨 번호를 선정하는 방식입니다. 이때의 경우의 수는 ‘45×44×43×42×41×40/(6×5×4×3×2×1)=8,145,060’이 됩니다. 따라서 ‘1/8,145,060’이 최종 1등 당첨 확률이 되는 것입니다. 한마디로 1등에 당첨될 확률은 대단히 낮다는 이야기입니다. 그래서 ‘복권은 확률을 모르는 이에게 정부가 매기는 세금’이라는 말도 있답니다. ​​ 성인 둘 중 한 명은 복권 구매 경험우리나라에서 실제로 복권을 사는 사람은 얼마나 될까요? 기획재정부 산하 복권위원회에 따르면, 지난 2020년 11월에 실시한 조사에서 만 19세 이상 성인 가운데, 최근 1년 내 복권 구입 경험자는 56.9%에 이른다고 합니다. 성인 2명 중 1명은 복권을 구입한 것입니다.  　  복권 구입은 얼마나 자주 할까요? 로또 복권의 경우, ‘한 달에 한 번’ 구입하는 사람이 23.7%로 가장 많았고, ‘매주 한 번(21.8%)’, ‘2주에 한 번(15.9%)’ 구입한다는 답변이 그 뒤를 이었습니다. 연금복권과 즉석복권은 ‘한 달에 한 번’ 구입한다는 경우가 각각 23.4%, 18.6%로 가장 많은 비율로 나타났습니다.​​ 복권을 사는 사람들은 인생역전 또는 대박을 노리면서 이른바 ‘지른다’는 마음으로 구입하는 것일까요? 통계 수치로 보면 그런 것 같지는 않습니다. 구입 금액이 아주 많지는 않기 때문입니다. 복권위원회 조사에 의하면, 대체로 한 번 구입할 때 1만 원 이하의 금액을 쓴다고 합니다. 1회 구입에 5,000원 이하를 썼다는 비율이 49.6%, 5,000원 초과~1만 원 이하를 썼다는 비율은 43.5%입니다. 즉, 1만 원 이하로 쓰는 경우가 전체의 93.1%나 됩니다. 이는 복권을 구입하는 대부분 사람들이 크게 ‘지른다’는 마음보다는 가벼운 마음으로 산다는 것으로 풀이됩니다.   　  실제로 2020년 복권 관련 인식도 조사 결과를 보면, 복권이란 ‘삶의 흥미/재미’라는 것에 대해 공감한다는 답변이 72.5%였습니다. ‘당첨 안 되어도 좋은 일’이라는 것에 대해서도 공감한다는 답변도 68.3%로 나왔습니다. 대체로 재미 삼아 사는 것으로 볼 수 있습니다. 하지만 흥미로운 점도 있습니다. 2019년도 조사결과와 비교하면 전년보다 2020년 답변에서 공감한다는 비율이 소폭 내려갔기 때문입니다. ‘삶의 흥미/재미’에 공감한다는 답변은 2019년(73.5%)보다 1% 낮아졌고, 당첨 안 되어도 좋다는 것에 공감한다는 답변은 2019년(70.5%)보다 2.2%가 줄어들었습니다. 2020년에 코로나 19 사태가 확산하면서 경제적인 충격을 받은 사람들이 늘어나다 보니, 아무래도 당첨 기대감이 더 강해졌을 가능성이 있어 보입니다.  　　 복권 유형별 구매금액을 보면, 1회 평균 구입 금액이 로또는 8,687원, 연금복권은 8,000원이었습니다. 연금복권보다는 로또를 더 많이 산다는 것인데요. 로또는 실제로 2020년에 연간 20조 원어치나 판매되었습니다. 아닌 게 아니라 로또는 여러 복권 가운데서도 단연 최고의 인기를 자랑합니다. 로또 다음으로 많이 팔린 복권인 스피또1000(즉석복권 종류)의 판매금액이 단 477억 원에 그쳤기 때문입니다. 로또의 압도적인 인기가 정말 대단합니다.   ​ 복권기금은 어디에 어떻게 사용될까복권 판매로 모인 돈은 과연 어디에 쓰일까요? 복권위원회 설명에 따르면, 1,000원의 복권 판매금액 가운데 당첨금과 운영비를 제외한 약 410원이 복권기금으로 조성된다고 합니다. 이외에도, 복권 기금을 운용해서 벌어들인 수익금, 그리고 찾아가지 않은 채 소멸시효가 지난 당첨금도 복권기금의 재원이 되고 있습니다.   　  이러한 복권기금의 35%는 과학기술진흥기금, 중소기업창업 및 진흥기금 등 10개 법정배분기관에 배분해 사용하고, 65%는 임대주택의 건설 등 저소득층의 주거안정 지원사업, 장애인/불우청소년 등 소외계층에 대한 복지사업 등 복권위원회에서 선정한 공익사업에 쓴다고 합니다.  　  2020년에 투입된 분야별 복권기금 사용금액을 보면, 복권 당첨금에 32조 원, 법정 배분사업(지방자치단체 사업 지원, 과학기술진흥기금, 국민체육진흥기금 등)에 7,292억 원, 공익지원사업(서민 주거 안정, 취약계층 지원, 보훈복지, 문화예술진흥 등)에 약 1조 5,263억 원으로 파악됩니다.   　  이를 좀 더 구체적으로 살펴보겠습니다. 지방자치단체에서 진행한 법정 배분사업으로는 시청각장애인 학습지원센터 운영(서울), 교통약자 이동수단 운영(부산, 대구, 인천, 광주, 대전, 전남 등), 공공산후조리원 건립(울산), 100세 시대 어르신 일자리 사업(강원), 낙후지역 먹는 물 수질개선(충북), 경로당 태양광 보급사업(경남), 해녀잠수질병 진료비 지원(제주) 등이 확인됩니다.   　  근로복지진흥기금이 진행한 법정 배분사업 중에는 저소득/취약계층 근로자 생활안정자금 융자가 있었습니다. 또한 문화재보호기금에서도 법정 배분사업으로 문화재 돌봄 사업, 문화재 재난안전관리, 궁능 방재시스템 구축, 문화유산 조사연구 R&D 등을 시행했습니다.   　  공익지원사업의 경우, 다가구주택 매입 임대, 기존주택 전세임대, 한부모가족자녀 양육비 등 지원, 다문화가족 지원, 가정폭력방지 및 피해자 지원 등 청소년 사회안전망 구축. 방과 후 활동 지원. 국립중앙청소년치료재활센터 운영 지원 등 아동복지시설 아동치료, 재활 지원, 재난적 의료비 지원 등 다양하게 쓰이고 있었습니다.   　  복권 가격은 일반적으로 한 장에 1,000원으로 그리 비싸지는 않습니다. 그러다 보니 부자가 아닌 사람들도 복권을 사는 경우가 적지 않아서 복권은 ‘역진적 세금(소득이 낮을수록 많이 걷는 세금)’으로 보기도 합니다. 실제로 가구당 월평균 소득별 복권 구입비율 조사 결과를 보면, 가구당 월평균 소득이 400만원 미만인 서민 가정에서 구입하는 비율이 40% 정도나 됩니다(400만 원 이상 59.5%, 300만~399만 원 23.0%, 200만~299만 원 11.7%, 199만 원 이하 5.8%. <복권위원회 2017년도 복권에 대한 인식도 조사 결과>).   　  그나마 다행인 것은 복권 판매로 모인 기금이 주로 저소득층을 위해 쓰인다는 사실입니다. 2017년 복권위원회 집계에 따르면 저소득·소외계층 복지에 47.9%, 저소득층 주거안정에 47.6%, 문화예술진흥에 3.2%, 국가유공자 복지에 1.2% 사용되었습니다.​​ 복권을 대하는 바람직한 자세지금까지 복권에 대해 살펴본 결과를 종합해보면, 카지노, 경마 같은 다른 사행성 산업과 비교했을 때 복권은 비교적 건전한 취미로 여겨지는 것 같습니다. 하지만 당첨 확률이 희박한 곳에 돈을 거는 행위 자체는 경제적 측면에서 볼 때 무의미하다고 해석할 여지가 있습니다. 또한 서민을 돕는 데 쓰는 복권을 서민들도 많이 구입한다는 점은 뭔가 생각할 거리가 남습니다. 그러니 복권을 살 때는 당첨을 기대하는 마음보다는, 재미 삼아서 혹은 소외계층에게 기부한다는 마음으로 가끔 기분 전환용으로만 사보는 것이 좋겠습니다. 아울러, 복권기금을 아무리 좋은 일에 쓴다 해도 복권은 도박의 일종입니다. 지나치게 몰두하다 보면, 본인 의지를 벗어나 과도하게 복권 구입에 돈을 써버리는 ‘복권 중독’에 빠질 수 있다는 점을 꼭 명심해야 합니다.   　  (※본문에 나오는 복권위원회의 2020년 복권 관련 조사는 조사업체 입소스를 통해 전국 만 19세 이상 성인남녀 1,020명을 대상으로 2020년 11월 5~30일에 실시되었습니다(표본오차 ± 3.1포인트, 95% 신뢰 수준).)  ​필진 소개이혜경 중앙일보 이코노미스트 산업팀 기자, 한경닷컴 증권팀 기자, 조선일보 이코노미플러스 금융팀 기자, 한국투자교육연구소 투자뉴스팀장, 아이뉴스24 경제금융팀장으로 17년간 경제·금융·증권 전문기자로 일했다.기자 생활을 주로 돈이 흘러 다니는 길목에서 보냈다. 돈 문제를 두루 다루는 작가 겸 번역가로 인생 후반전을 열고 있다. 역서에 《현금의 재발견》, 《패자의 게임에서 승자가 되는 법》 등이 있다. ​​ ​​ ​ 꿈속에서 용과 돼지가 나오고, 갑작스럽게 조상님이 나타나시더니 대형 박을 슬근슬근 톱질합니다. 그리고 그 속에서 숫자 6개가 등장합니다. ​그 순간부터 여러분은 꿈속이지만 정신을 바짝 차립니다. 그리고 혹여나 잊을까 계속해서 되뇝니다. 꿈에서 일어나면 여러분은 그 숫자를 중얼거리며 메모장에 서둘러 적어둡니다. ​그리고 편의점으로 뛰어가 복권을 구입하고 꿈속에서 나타난 숫자를 기재합니다. ​싱글벙글, 내려오지 않는 입꼬리에 친구가 무슨 일 있냐 묻기에 말을 할까 하다가 얼핏 꿈 이야기는 남에게 하면 무효가 된다는 이야기가 기억나 입을 꾹 다뭅니다. ​주중 내내 혹여 복권이 당첨되면 뭘 할까 하며 즐거운 상상에 빠집니다. "우선 빚을 갚고, 가족에게 얼마씩, 그리고 비상금으로 또 얼마..." ​그렇게 다가온 토요일 저녁 시간. 부푼 가슴을 안고 복권 당첨번호를 확인합니다.이윽고 기대는 실망으로 변화합니다. 그래도 일주일 동안 행복한 상상을 하며 살았다며 그렇게 만족하고 당첨되지 않은 복권을 쓰레기통에 버립니다. ​복권을 구매하는 사람들이라면 누구나 한 번쯤 겪었을 일상입니다.우리는 왜 복권을 사게 되는 걸까요? 오늘은 복권에 관련된 심리학을 알아보겠습니다. 복권을 사는 이유로또의 당첨 익히 알고 계시듯 15개의 당첨번호 중 6개를 맞추는 방식입니다. 당첨 확률은 약 800만 분의 1로, 흔한 비유로 길을 가다가 번개에 맞을 확률보다 낮습니다. ​우리는 왜 이렇게 당첨확률이 지극히 낮다는 사실을 알고 있음에도 복권을 구입하는 것일까요그 이면에는 두 가지 심리학 이론이 숨겨져 있습니다. 프로스펙트 이론2002년 노벨경제학상 수상자인 카너먼과 트베르스키는 로또를 구입하는 사람들의 심리상태를 실험했습니다. 그리고 그 결과 사람들은 로또에 당첨될 확률을 주관적으로 해석한다는 사실을 알아냈습니다.​​95%의 확률로 복권에 당첨될 확률이 있어도 5% 때문에 두려움을 가지고 리스크를 피하는 반면, 당첨확률이 5%라면 오히려 당첨됐을 경우를 상상하며 리스크를 추구한다는 점을 밝힌것입니다. 리스크 성향의 4가지 패턴확률이익손실중~고리스크 회피리스크 추구저리스크 추구 (복권)리스크 회피 사람들은 낮은 확률에 대해 과대평가하는 경향이 있어 이익에 대해서 조금의 가능성이 있더라도 리스크를 추구하며 복권을 사는 것입니다. 통제의 환상심리학자 엘런 랭어가 제시한 '통제의 환상'은 인간이라면 누구나 가지고 있는, 이 세상을 자기 마음대로 통제하고 싶은 욕구에서부터 출발합니다. 즉 모든 행동과 결과의 원인을 자신이 통제할 수 있다고 착각하는 것입니다. 즉 복권 역시 자신이 통제할 수 있다고 착각합니다. ​로또는 6개의 숫자를 ‘본인이 고르는’ 게임입니다. 바로 이곳에서 통제의 함정에 걸리게 됩니다. "오늘 좋은 꿈을 꿨어", "나는 운이 좋은 사람이니까" 하며 내가 아무런 영향도 끼치지 못함에도 좋은 결과를 낼 수 있다고 착각하는 것입니다.  너가 당첨되면 배가 아프다, 후회 회피직장 동료나 친구가 복권을 구입하게 되면 본인도 모르게 따라서 구입하는 경우가 종종 있습니다. ​누군가를 따라서 복권을 구매하는 이유는 바로 ‘후회 회피’입니다. 우리가 무언가를 결정한 후 새로운 정보가 드러나면 그때 느껴지는 것이 바로 후회입니다. 즉 결정을 내릴 땐, 앞으로 발생할지도 모르는 후회(기회비용)까지 포함시켜야 합니다. ​한 기관은 사무실 직원들에게 복권 공동 구매 신청을 받았습니다. 그 결과 주최측의 예상을 벗어나며 높은 참여율을 나타냈는데요. 복권 구매의 이유를 묻자 86%의 참가자가 “복권을 구입한 동료가 당첨돼 회사를 그만둔다면 내가 비참할 것 같아 복권을 샀다”고 답했습니다.​ ​이어 비슷한 실험을 한 번 더 시행했습니다.실험자는 길거리 복권 판매소에서 대기하고 있다가, 복권을 구매한 사람이 있다면 그 사람에게 다가가 구매한 복권 값의 2배를 제시하며 본인에게 팔 것을 요청하였습니다. ​즉 10,000에 복권을 구입했다면 20,000원을 줄 테니 그 복권을 나에게 팔라는 것이었죠. ​그런데 놀랍게도 대부분의 사람들이 자신의 복권을 판매하지 않았습니다. 이유를 묻자, 만일 판매한 복권이 당첨되면 견딜 수 없을 정도로 후회하게 될 것 같아서​ 라고 답했습니다. ​'사지 않았다면', 혹은 '팔지 않았다면...' 하는 후회에 휩싸이기 싫어서 복권을 구입한다는 것입니다.​ 복권 투자자들의 파산, 그런데 옆집도?복권 당첨자는 파산한다는 이야기는 흔한 이야기입니다. 실제로 미국 뉴욕대 로스쿨 조사에 의하면 복권 1등 당첨자의 3분의 1이 파산에 이른다고 합니다. ​큰돈을 관리할 능력이 되지 않는데 급작스럽게 거금이 들어오다 보니 고가의 주택을 구매하고, 평소에 선망하던 고급스포츠카를 사는 한편, 사람들에게 혹해서 투자를 하다가 파산을 하게 됩니다. ​그런데 이 파산을 당첨자 뿐만 아니라 옆집도 겪게 된다는 재미있는 결과가 있습니다. ​미국의 필라델피아 연방준비은행은 2016년 2월 보고서를 통해 대형 복권에 당첨된 사람 근처에 사는 가계의 파산율이 상대적으로 더 높았다는 사실을 밝혔습니다. ​근처에서 복권 당첨을 목격한 경우 소비를 늘려야 한다는 압박이 커지기 때문으로 분석했습니다. ​연방준비은행은 소득불균형으로 더 가난한 이웃은 더 부자인 이웃을 따라잡을 수 있다는 것을 보여주기 위해 눈으로 보아 알 수 있는 물건을 소비하고 이러한 경향으로 상대적으로 과시적인 소비를 감당할 능력이 되지 않는 가난한 사람들이 지속 불가능한 빚을 늘려, 결국 재정적 고통이나 파산으로 이어진다"고 설명했습니다. ​보고서는 복권 당첨금이 1천 달러 가량 늘어날 때마다 이웃의 파산율은 2.4%씩 증가한다는 사실을 적시하고 있습니다. 특히 저소득 이웃이나 소득불균형이 높은 지역에서 파산율이 더 높았습니다. ​연구원은 상대보다 더 가난하다고 느끼는 사람들이 과시를 위해 더 많은 돈을 소비하고, 또 이러한 소비를 위해 빚을 내는 경향이 있다며 이러한 빚이 결국 파산으로 이어진다고 설명했습니다. ​복권 당첨되지 않아 실망이 크다면, 당첨의 행운 보다는 발표 전까지 그 일주일의 설렘을 샀다고 생각해 보시는 건 어떨까요?  "룰렛의 바퀴는 양심도 기억도 없다"프랑스 수학자 조제프 베르트랑 ​ 로또를 구입하는 고정 요일이 있는 분들은 상관없지만, 느낌이 오는날에 사는 사람은 까먹는 경우가 많습니다.​​제가 그렇습니다.저는 2년 넘게 로또를 꾸준히 구입하고 있지만, 고정 요일은 없고 그냥 끌리는 날에 구입합니다.하지만 그러다보면 문제가 터지기 마련이죠.바로 그주 로또를 구입하지 않은 상태에서 토요일에 외출했는데, 현금을 안 가지고 나왔을때...​이번주에 그런 문제가 터지게 되었고, 2년 넘게 계속 구입하는 로또 리듬을 끊기게 하고 싶지 않아서 동행복권 온라인 로또를 구입하려고 했습니다.충전은 [2만원]부터, 그리고 [가상계좌이체]만 가능합니다.어찌저찌 충전을 하고 복권을 구입하려는데...​이런!가장 큰 문제는 바로 모바일에서는 구입이 불가능하다는 점입니다.스마트폰에서 데스크탑모드로 들어가도 구입이 불가능합니다.(아이패드나 갤럭시탭은 가능한지 모르겠습니다)​​...​​​그날 로또는 겨우겨우 2천원 빌려서 2게임했고, 결과는 1개씩만 맞았습니다.어차피 충전한 2만원, 그냥 온라인복권 구입해보기로 했습니다.  눈물의 예치금     ​​​​​​2개는 수동, 나머지는 자동으로 했는데요.자동은 번호를 알수없습니다.나중에 구매를 한 뒤에 구매내역확인표가 나오는데, 거기서는 표시됩니다.     ​​​​​이렇게 온라인(pc에서만)에서 로또 구입을 알아봤습니다.왜 모바일로 구입할수 없을까...어플 좀 잘 만들지... 이번에 연금복권이 새로 바뀐거는 알고계시죠?연금복권이 잘안팔렷던거 같아요. 그래서 당첨금을 더 올려서 판매하게 된거 같아요.이거 잘만하면 진짜 죽을때까지 놀고먹을수도 있을거 같아요.먼저 구입방법부터 볼께요. 오프라인으로도 구입할수있고요.이거야 머 굳이 설명이 필요없겠죠.​   인터넷으로 구입시 방법은 요러하다네요. 동행복권연금복권720+ 구매하기 전자복권 전자복권 안내 페이지로 이동 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 실시간 잭팟 당첨금 파워볼 조회중 원 스피드키노 조회중 원 메가빙고 조회중 원 트리플럭 500,000,000 원 캐치미 10,000,000 원 트레져헌터 조회중 원 더블잭마이더스 조회중 원 판매액의 42%이상 이 복권기금이 되어 소외계층에 사용되고 있습니다. 법정배분사업 주거안정사업 소외계층사업 문화예술사업 2020년 복권기금 누...www.dhlottery.co.kr 요기 들어가셔서 구입하시면되요.​  추첨은 mbc에서 생방으로 진행되요. 매주목요일오후12시20분~이제부터는 토요일과목요일이 기다려지겠는데요.ㅋㅋ​  연금복권이 로또보다 당첨확률이 높은건 알고계시죠?예전부터 그리했는데..죽어라 사도 죽어라 안되더라구요.ㅠㅠ재미로 복권을 사기는하는데 당첨은 정말 어려운거 같아요.대체 어떤사람이 당첨되는지 궁금하기도 해요.~ 로또여 나에게오라~연금복권이여 나에게오라~매주산다면 죽기전에 될수있을까요?아~~요즘같이 힘들때 당첨되면 정말 소원이 없겠네요.  이번에 한세트 구입했어요. 걱정마시게정말 걱정없었으면 좋겠네요. ​ https://youtu.be/YDqb7AX7418 ​​​* 17년 역사의 미국유럽 공식복권 로또윈7 (lottowin7.com)https://www.lottowin7.com/ 미국유럽로또복권 로또윈미국유럽로또복권 메가밀리언 파우볼 유로밀리언 유로잭팟 등 스페인 이탈리아 복권 17년 전통의 아시아 1위 구매대행www.lottowin7.com ​ ​​http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=005&aid=0001141682 “2조5000억원 도전” 메가밀리언·파워볼 속는 셈 치고 사봤다2조5000억원. 죽을 때까지 매일 1억원씩 사용해도 바닥나지 않는 금액이다. 연이율을 1.5%로 어림잡았을 때 이 돈을 모두 시중은행에 예치하면 매월 30억원에 해당하는 이자가 쌓인다. 그렇게 매일 1억원의 이자수news.naver.com “2조5000억원 도전” 메가밀리언·파워볼 속는 셈 치고 사봤다기사입력 2018.10.23. 오전 10:20 최종수정 2018.10.23. 오후 3:54 기사원문 스크랩 1536요약봇글자 크기 변경하기실수령액, 韓·美 세금 떼이면 절반도 안돼… 구매 대행업체 통한 미국 양대 로또 구입 체험기미국 필라델피아주의 한 복권 판매소에서 22일(현지시간) 메가밀리언이 판매되고 있다. 메가밀리언의 누적 당첨금은 16억 달러다. AP뉴시스​​2조5000억원.​죽을 때까지 매일 1억원씩 사용해도 바닥나지 않는 금액이다. 연이율을 1.5%로 어림잡았을 때 이 돈을 모두 시중은행에 예치하면 매월 30억원에 해당하는 이자가 쌓인다. 그렇게 매일 1억원의 이자수익을 낼 수 있다. 그래도 원금은 한 푼도 줄지 않는다.​원금만 유지하면 죽을 때까지, 그 이후 가족과 후손까지 부귀영화를 누릴 수 있다. 뜬구름 잡는 소리 같지만 이틀 뒤인 25일 낮 12시(이하 한국시간)쯤 누군가의 현실이 될지도 모른다. 미국 로또 복권 메가밀리언·파워볼의 누적 당첨금 총액이 2조5000억원으로 늘어났다.​미국 복권 당첨금 사상 최고액​메가밀리언의 지난 20일 추첨에서 1등 당첨자는 나타나지 않았다. 당첨번호는 ‘15, 23, 53, 65, 70’번과 메가볼 ‘7’번이었다. 앞서 누적된 9억400만 달러를 포함한 당첨금 전액은 다음 추첨으로 이월됐다. 누적 당첨금 총액은 16억 달러(약 1조8059억2000만원)다.​미국 복권 당첨금 사상 최고액은 2016년 1월 파워볼의 15억9000만 달러. 당시 당첨자 3명이 이 돈을 나눠 가졌다. 메가밀리언의 현재 누적 당첨금은 2년여 전 파워볼의 최고액을 경신했다. 미국에서 ‘로또 열풍’이 몰아치고 있는 이유다.​메가밀리언의 유통을 허용한 미국 44개 주와 미국령 버진아일랜드의 복권 판매소마다 긴 줄이 늘어서고 있다. 프로복서 플로이드 메이웨더가 2000달러(약 225만원)어치 메가밀리언을 구입했다는 목격담도 SNS를 타고 전해졌다.​파워볼도 곧 열풍에 합류했다. 파워볼은 지난 21일 추첨에서 화이트볼 ‘16, 54, 57, 62, 69’번과 레드볼 ‘23’번의 1등 당첨번호를 찍은 주인공을 찾지 못했다. 앞서 쌓인 당첨금 4억7570만 달러를 포함해 6억3000만 달러(약 7110억8000만원)가 당첨금으로 누적돼 이월됐다.​미국의 복권 구매 대행업체 인터넷 홈페이지에서 메가밀리언에 기입할 숫자를 클릭으로 입력할 수 있다. 상단 숫자 70개에서 번호 5개를 지정하고, 하단 숫자 25개에서 번호 1개를 찍으면 된다.​​메가밀리언·파워볼의 누적 당첨금을 합산하면 22억3000만 달러. 우리 돈으로 2조5163억3000만원이다. 아라비아 숫자가 열세 개나 나열돼 일일이 세는 것도 어려울 정도로 천문학적인 금액이 쌓였다.​한국에서 메가밀리언·파워볼을 구입했다​우리에게 태평양 너머의 로또 열풍은 그저 먼 나라 이야기처럼 들린다. 하지만 한국에서도 참여할 방법은 있다. 직·간접적인 방법이 하나씩 존재한다.​직접적인 방법은 현장 구매다. 비행기를 타고 미국으로 건너가 복권 판매소에 찾아가면 된다. 다만 네바다·유타·앨라배마·미시시피·알래스카·하와이주에서 메가밀리언·파워볼을 구입할 수 없다. 현장 구매는 당첨금을 수령하는 방법에서도 안전하다. 미국 연방정부는 복권 당첨금에 세금을 부과할 뿐 현장에서 구매한 당첨자의 국적을 따져 수령을 제한하지 않는다.​간접적인 방법은 미국 거주자를 통한 구매 대행이다. 의류·잡화처럼 수수료를 받고 구매를 대신하는 복권 업체들이 있다. 한국어로 서비스되는 업체는 대부분 재미교포에 의해 운영된다. 결제 창구까지 갖춰 인터넷 홈페이지를 그럴싸하게 꾸민 구매 대행업체를 포털 사이트 검색만으로 어렵지 않게 찾을 수 있다.​미국 워싱턴주 시애틀 소재 A업체를 선택해 메가밀리언·파워볼의 구매 대행을 신청했다. 이를 위해서는 두 번의 ‘찝찝한 관문’을 지나야 한다. 하나는 개인정보를 입력하는 회원가입 절차, 다른 하나는 구매 비용을 업체로 송금하는 결제 과정이다.​회원가입에서 이메일 주소, 휴대전화 번호, 여권에 기재한 영문 이름과 같은 개인정보를 입력하는 절차가 이뤄진다. 그 이상의 정보를 요구하는 업체는 주의가 필요하다. 미국 사업자로 등록된 업체에 주민등록번호처럼 중요한 정보를 넘겨주고 피해를 입어도 우리나라에서 보호를 받기 어렵다.​업체마다 다른 수수료, 최소 구입 수량을 미리 파악하면 손실을 줄일 수 있다. A업체의 경우 메가밀리언 한 장당 2달러60센트, 파워볼 한 장당 3달러50센트에 판매되고 있다. 메가밀리언과 파워볼의 원래 가격은 한 장당 2달러씩이다. A업체의 경우 파워볼 구매 대행 비용에 75%의 수수료를 부과하고 있다.​미국 뉴욕주의 복권 판매소에서 19일(현지시간) 메가밀리언이 판매되고 있다. AP뉴시스​​A업체에서 최소로 구입할 수 있는 복권은 모두 3장이다. 한 장만 따로 구입할 수도 없다는 얘기다. A업체는 추첨을 10시간 앞두고 구매 대행 접수를 마감한다. 마감시간을 확인하지 않고 예치금부터 입금하면 원하는 회차에서 복권을 구입하지 못할 수도 있다.​A업체에서 메가밀리언 3장을 7.8달러, 파워볼 3장을 10.5달러에 각각 구입했다. 엄밀히 말하면 구입이 아니다. 당첨금의 권리를 요구할 수 있는 ‘실물 복권’은 A업체에 보관돼 있을 것이다. 메가밀리언은 24일 낮 12시, 파워볼은 25일 오전 11시59분에 각각 추첨을 시작한다. 당첨 여부는 그때 가려진다.​한국인이 1등 당첨되면 실수령액은 얼마?​한국 국적자의 메가밀리언·파워볼 1등 당첨 사례는 없다. 그로 인해 한국에서 대행업체를 통해 구입한 두 복권의 1등 당첨금의 실수령액이 어느 정도인지는 정확하게 파악되지 않았다. 다만 한국·미국의 과세정책을 종합하면 실수령액을 추산할 수 있다.​미국 연방정부는 복권 당첨금에 부과하는 세금을 자국민에게 25%, 외국인에게 30%로 적용한다. 미국에서 외국인인 한국인에게 적용되는 세금은 30%다. 한국 국적자가 혼자 메가밀리언·파워볼 1등에 모두 당첨된 경우를 가정할 때, 미국에서 세금을 떼이고 남는 실수령액은 1조7614억3100만원이 된다.​이 돈은 우리나라에서 다시 한 번 과세대상이 될 수 있다. 국세청은 미국에서 발생한 수익을 우리나라로 들여올 때 종합소득금액으로 합산하고, 5억원을 초과할 경우 최고 세율인 42%를 적용한다. 국세청 관계자는 “지금까지 해외에서 거액의 복권 당첨금을 들여온 사례는 없다”며 “메가밀리언·파워볼의 경우 1등 당첨금이 막대해 최고 세율(42%)이 적용될 수 있다”고 말했다.​국세청에 세금을 납부할 경우 남게 되는 실수령액은 1조216억2998만원. 실수령액은 누적 당첨금의 40% 수준으로 떨어진다. 이는 주마다 다른 지방정부 과세, 복권 당첨금을 수령하기 위해 미국을 왕복하고 체류하는 비용, 변호사·세무사 수임비를 적용하지 않은 금액이다. 그래도 두 복권에 당첨만 되면 1조원 안팎의 돈을 손에 쥘 수 있다. 그 가능성이 수천조 분의 1일뿐이다.​이 실수령액은 당첨금을 연금 방식으로 선택한 경우에 해당한다. 메가밀리언은 29년간, 파워볼은 30년간 매년 한 차례씩 누적 당첨금을 분할해 지급한다. 당첨자가 일시불을 선택하면 수령할 수 있는 금액은 누적 당첨금의 60~70% 수준으로 줄어든다. 또 누적 당첨금 총액은 1등 당첨자 숫자만큼 분할된다.​미국 네브래스카주 오마하의 메가밀리언 광고판에 19일(현지시간) 누적 당첨금이 9억9900만 달러로 표시돼 있다. AP뉴시스​​지금까지 그 사례가 없는 해외 복권 1등 당첨자에게 이중과세를 적용할지를 놓고 국세청 안에서도 다양한 유권해석이 나오고 있다. 소득세법 제57조(외국납부세액공제)에 따라 한·미 조세조약을 적용하면 우리나라에서 납부할 세금을 대폭 줄일 수 있다. 이 경우 국세청에서 부과될 세금은 미국에서 적용된 세율을 뺀 나머지로 산출된다. 결국 가장 중요한 변수는 세금이다.​법적 문제는? 먹튀 위험은?​메가밀리언·파워볼 대행 구매에서 가장 큰 걱정거리는 정작 1등에 당첨돼도 거액을 국내로 어떻게 들여올 수 있을까 하는 점에 있다. 워낙 거액의 당첨금인 만큼 미국에서 외국인 당첨자를 그냥 돌려보내지 않을 수 있다. 온갖 소송과 반발 여론에 휘말릴 가능성도 배제할 수 없다. 미국에 거주하지 않는 외국인의 복권 당첨금 수령을 놓고 각 주마다 다른 법을 적용하는 것으로 알려졌다.​다만 당첨금을 들고 한국 땅을 밟기만 하면 법적인 문제에서 다소 자유로워진다. 우리나라에서 대행업체를 통한 해외 복권 구입의 위법성·사행성에 대한 규정은 명확하게 수립되지 않았다. 사행산업통합감독위원회는 복권·도박 등 사행사업에서 국내 업체만 관리감독하고 있다. 기획재정부 관계자는 “우리 법에 해외 복권과 관련한 규정이 없다. 메가밀리언·파워볼은 미국의 법만 적용받을 것”이라고 말했다.​대행업체의 ‘먹튀’ 가능성도 걱정거리다. 메가밀리언·파워볼의 현재 누적 당첨금은 평생 일할 필요가 없을 정도의 천문학적인 금액이다. 대행업체 직원 중 누구라도 변심해 신분을 위조하고 당첨금을 수령해 사라지면 그 피해는 고스란히 구매자의 몫으로 돌아간다. 해외 복권을 구매 대행할 때 SNS·커뮤니티에 올라온 후기를 꼼꼼히 살핀 뒤 상대적으로 많은 신뢰를 쌓은 업체를 선택하는 것이 중요하다.​A업체 관계자는 “메가밀리언의 경우 복권에 이름(영문)을 적는다. 여권에 기재된 영문 이름과 동일해야 1등 당첨금을 수령할 수 있다. 우리 직원이 찾아갈 수 없다”고 말했다. 대행업체 직원이 신분을 위조하지 않는 한 1등 당첨금을 빼돌릴 수 없다는 얘기다. 그는 “1등 당첨이 확정되면 곧바로 변호사·세무사를 채용하는 게 좋다”고 조언했다.​김철오 강문정 기자 kcopd@kmib.co.kr ​​https://blog.naver.com/ntscafe/221589967148 미국 '파워볼', '메가밀리언' 복권에 당첨되면 세금은 얼마일까?꿈에 조상님이 나와서 숫자를 불러주셨어!길몽을 꾼 날, 집에 가는 길에 복권을 사 당첨되는 상상을 해보기...blog.naver.com 미국 '파워볼', '메가밀리언' 복권에 당첨되면 세금은 얼마일까?국세청 ・ 2019. 7. 19. 16:48​꿈에 조상님이 나와서 숫자를 불러주셨어!길몽을 꾼 날, 집에 가는 길에 복권을 사 당첨되는 상상을 해보기도 하죠.​우리나라는 로또 당첨금 이월 횟수를 제한*하는 데에 반해, 미국이나 이탈리아처럼 이월 횟수에 제한을 두지 않는 나라도 있어요. 이 때문에 당첨액 단위가 조에 달하는 경우가 생기기도 하는데요.*2004년 4월부터 ‘복권 및 복권기금법 시행령’에 따라 나눔로또 당첨금의 이월은 2회로 제한​당첨액이 수조 원을 넘는 해외 복권은 세금을 얼마나 낼까요?© dylan_nolte, 출처 Unsplash대표적인 해외 복권, 미국의 ‘파워볼’과 ‘메가밀리언’​미국에서 복권의 인기는 대단해요. 2016년 미국 전역 복권 판매액은 800억 달러에 이르렀어요. 이는 우리나라 돈으로 환산하면 무려 90조 500억 원이에요. 미국 전역 영화, 공연, 스포츠 경기 티켓값을 모두 합쳐도 이 금액에 못 미친다고 해요.​미국 복권의 양대 산맥으로 ‘파워볼’과 ‘메가밀리언’를 꼽을 수 있어요. 이 둘은 우리에게 익숙한 ‘숫자 맞추기’ 방식으로 당첨자를 선정해요. 파워볼은 1부터 69까지 숫자 중 5개와 파워볼 26개 중 1개를 맞춰야 해요. 메가밀리언도 이와 유사하게 1부터 56까지 숫자 중 5개를 고른 다음, 마지막 여섯 번째는 1부터 46까지 숫자 중 1개를 골라 맞춰야 해요.​이렇게 숫자를 맞춰서 받는 금액은 얼마일까요? 지난해 메가밀리언은 수개월 간 1등 당첨자가 나타나지 않아 당첨금 액수가 치솟았죠. 이때 1등 당첨금은 6억 2,000만 달러, 우리나라 돈으로 약 7,050억 원이라고 해요. 이 금액을 받을 확률은 자그마치 2억 5899만분의 1! 당첨금도 어마어마하지만, 당첨 확률도 어마어마하네요!​​미국에서 13억 달러(=1조 5,306억 2,000만 원)에 당첨될 경우, 실 수령액과 세금은 얼마?© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ복권에 당첨돼 돈을 받았다면, 합당한 세금을 내야겠죠? 미국은 어떻게 복권에 세금을 매기는지 살펴볼게요.​미국 복권은 수령방법이 두 가지에요. 당첨자는 먼저 당첨금을 일시수령할지 분할수령할지 결정합니다. 미국의 경우 수령방식에 따라 세금 공제 방식도 달라요. ​연금 형식으로 분할수령 하면 총 당첨금을 30년에 걸쳐 매월 370만 달러, 우리 돈 45억 원 정도를 받아요. 이때 매년 소득세 명목으로 세금을 내야 해요.​일시수령을 하면 복권국의 지급 규정에 따라 당첨금 총액의 62%를 받을 수 있습니다. 세금은 이 수령액을 대상으로 부과되는데요. 미국은 연방주의 국가로서 연방정부와 주정부가 독립된 과세권을 가지고 있기 때문에 연방세와 주(州)소득세를 각각 내야 합니다. ​[연방세]로또 당첨금은 경상 소득*으로 간주되기 때문에, 연방세를 낼 때는 개인 경상 소득 최고세율인 37%가 적용돼요. 연방세 중 25%**는 미국 국세청(IRS)이 원천징수하고 나머지 12%는 이듬해에 세금보고를 할 때 납부해요.*경상 소득 : 근로 소득, 사업 소득 등 일정하고 정기적인 소득**미국시민권자·영주권자가 아닐 경우는 30%​[주(州)소득세]당첨자는 복권을 구매한 지역에 따라 세율이 2.9~13%인 소득세를 내야 해요. 뉴욕에 살면 8.82%, 오하이오에 살면 5% 이런 식으로 주(州)세를 납부합니다. 다만 플로리다, 텍사스, 워싱턴 등 주민에게 개인소득세를 부과하지 않는 주에서는 이 세금이 면제돼요. 미국 주 중에서도 소득세가 가장 높기로 소문난 캘리포니아는 복권 당첨금에 세금을 부과하지 않는다고 하네요. ​오하이오에 사는 토니 씨가 13억 달러 복권에 당첨되어 당첨금을 일괄수령 하겠다고 결정했다면 연방세 37%, 오하이오 주(州)세 5%까지 총 42%를 공제한 나머지 4억 6,748만 달러, 우리 돈으로 약 5,500억 정도를 받게 되겠네요. ​우리 이웃님들 중 미국 여행에서 산 복권이 당첨돼 기쁘지만 당첨금을 수령할 수 없을 것 같아 걱정하는 분 계신가요? 세금을 조금 더 많이 내야하기는 하지만 외국인도 미국 복권 당첨금을 합법적으로 수령할 수 있으니 전혀 걱정하지 않으셔도 됩니다. 다만 당첨금을 받으려면 미국에 직접 방문해 수령하셔야 하는 점을 잊지 마세요.​​한편, 우리나라 로또와 복권은 세금이 어떻게 부과될까요?​우리나라에서 로또와 복권 당첨금은 기타소득에 해당해요. 기타소득에는 대표적으로 상금, 현상금, 포상금, 복권 당첨금이 있어요. 복권 당첨금은 대표적인 불로소득이기 때문에 다소 높은 세율로 소득세가 부과돼요. 당첨자는 복권 당첨금에서 원천징수액을 차감한 금액을 수령하게 됩니다. ​5만 원 초과~3억 원 이하 당첨금에는 20%, 3억 원 초과분에는 30% 세율이 적용돼요. 당첨금에는 기타소득세의 10%에 해당하는 주민세도 함께 부과돼요. 3억 원이 넘어가는 당첨금에 대해서는 3억 원까지 22%, 초과분에 대해서 33%의 세금을 납부하게 됩니다. ​ex. 로또에 당첨돼 10억 원을 받는다면?3억 원은 22%인 6,600만원,7억 원은 33%인 2억 3,100만원으로 분리 과세되어총 2억 9700만원을 세금으로 내야 합니다.​만약 연금복권에 당첨이 된다면 우리나라도 미국처럼 연금 형식으로 수령할 수 있습니다. 판매량과 무관하게 당첨금이 항상 고정돼 있는 연금복권520은 1등 당첨자에게 매월 500만 원씩 20년간 지급합니다. 연금복권은 고액의 당첨금에도 세율은 22%만 적용된다고 하네요. ​오늘은 복권 세금과 관련된 정보를 전해드렸는데요. 퇴근길에 로또에 당첨되는 상상을 해보는 건 어때요? 잠깐의 상상만으로 기분 좋은 설렘을 가질 수 있을 거예요~ ​[출처] 미국 '파워볼', '메가밀리언' 복권에 당첨되면 세금은 얼마일까?|작성자 국세청 ​ 5월 1일.​노동절을 기념하여 (지극히 개인적인 김찌의) 노동(으로부터의) 해방을 위해 복권을 구입했다!​진짜 진지하게 기도하면서 샀는데ㅠㅠ  ▲ 결과를 맞춰보던 김찌 표정 = 이모티콘 표정​김찌의 노동(으로부터의) 해방은 다음에 다시 도전해보는걸로....​​​#블챌 #오늘일기  요즘 로또는 5000원도 전혀 걸리지 않아서스피또 즉석복권을 구입했습니다.로또 2000원치랑스피또 8000원치 ㅎㅎ​​​  일단 스피또1000부터 5억이 과연?? ㅋㅋ​아 첫판 부터 꽝 ㅠ.ㅠ​​  이런 젠장 ..!!또오 꽝 ​​​  오늘 무슨 날잡았냐?또 꽝.ㅠ.ㅠ너무한거 아니냐??​​​  겨우 4번째에 1000원 걸렸네요.휴..이게 얼마만에 당첨인고요즘 되는일도 없고 짜증만 나는데별거 아니지만 1000원에 행복이네요.^^*  ​​​​  이번엔 스피또2000사천원을 노렸지만 아쉽게도 안걸리고 흑흑.  ​​​​​​​  두번째는 돼지 두마리 나와서2000원 걸렸네요 ㅎㅎ​8000원 스피또 투자3000원 걸렸네요.날려 먹은 5000원으로 밥이나 사먹을걸..​  하지만 은근히 재미난 즉석복권 담에 또 도전 해야겠어요.​​ 2021년 6월 2일 수요일 날씨 맑음 체중계에 올라간뒤 충격먹어서이번에는 진짜 다이어트를 하기위해서파워닭에서 닭가슴살을 주문했어요5만원 이상 무료배송이라서 넉넉하게 주문한 닭가슴살택배오면 닭가슴살 후기와 함께다이어트 확실하게 시작해야겠어요 오랜만에 로또랑 스피또를 구매했어요대박까지는 아니더라도 행운은 꿈꾸며 구매한 복권2개  6월5일까지 두근두근 행복할수 있다니1등되면 뭐할지 행복한 고민에빠져봐야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ  스피또는 바로 긁어봤는데 처참한 결과​#오늘일기 #블챌 #토요일당첨 #로또1등기원 인터넷으로 로또 구입이 가능하다는거아시나요? 인터넷 로또 구입 후기​인터넷을 서치하다가로또가 인터넷으로 구입가능한걸 알았습니다저만 몰랐던 걸까요?  ​한번씩 로또를 살때가 있는데판매점 찾는게 쉽지 않았습니다​꼭 찾으려고 하면 잘 안보이는..이상한 현상​이제 복권판매점 찾아서헤맬일은 없을것 같습니다​동행복권 사이트에서(pc버전) 구매가 가능하다는 사실​그래서,!이번주 1등을 기대해보며 5천원 로또 구매해봤습니다​먼저 동행복권 사이트에 접속합니다​https://www.dhlottery.co.kr/ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 53회차 판매마감까지 앞으로 6일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 52 회 당첨결과 (2021-04-29 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 2 조 5 9 ...www.dhlottery.co.kr ​​예치금 충전을 해야 복권구매가가능합니다본인 핸드폰번호로 가상계좌가 생성되니가상계좌로 복권구입시 필요한 금액을이체 해둡니다​ ​충전이 완료되면 예치금충전내역에서 확인할수 있습니다​ ​로또 구입창을 클릭하면번호를 선택할수 있는큰창이 아래와 같이 열리고원하는 번호를 선택하면 됩니다 ​저는 총 5천원어치 구매를 했고자동 2줄,수동3줄로 구매했습니다 ​​​​구매하기 클릭한후구매내역을 확인할수 있습니다​​ 5천원의 행복입니다​발표전날까지 혹시 내가 1등이 된다면?다들 이런  생각하시는거잖아요? 😂 ​다음주에 농협본점에 가는 꿈을꾸며!​인터넷 로또 구입후기였습니다.​#인터넷로또구입#동행복권#로또 #로또구입#동행복권사이트#인터넷복권구입​​ ​​ 안녕하세요. 알남입니다.요즘 온라인로또구매를 자주 구입합니다. 현실이 좋지 않아서 그런것일수도 있고, 5천원으로 기분 내는 것일수도 있어요. 날 잡아서 매일 구입하는것으 아니고, 다른 곳방문하다가 근처에 복권(로또구매)가 가능한 곳이 보이면 한번씩 구입합니다. 그런데 가끔씩 반대편 차선에 로또파는곳이 있으면 정말 가슴이 아습니다. 사고 싶은데 반대편 차선이라서 차 돌리고 구매하는것도 그렇고 해서 그냥 지나갈때도 있어요. 그런데 우연히 로또온라인구매 이가능 하다고 해서 저도 한번 해보았습니다. 이제는 로또 구입하러 일부러 방문하지 않아도 됩니다. 하지만 명당에서 구입은 못하니까 이것은 조금 아쉽네요. ​​ 동행복권 사이트 가입해주세요.동행복권 사이트사입하는 방법은 다들 아실테니 따로 설명은 안하겠습니다.그 다음부터 알려드릴께요​ 동행복권 홈페이지에서 충전하는 방법충전을 누르시면 아래와 같이 금액과 계좌주를 선택하는 화면이 나오는데요. 여기에서 금액과 계좌주 선택하시면 됩니다. 기본 셋팅이 2만원으로 되어 있는것 같은데요. 전 네번이상 구매할것 같아서 2만원충전 했습니다. 일주일에 한번씩 구매할 예정이에요. 너무 많이 하지 마세요. 복권은 기분은 한번에 5천원 일주일에 한번이 적당한것 같아요.  가상계좌를 설정하는 화면입니다. 전화번호로 가상계좌설정이 가능 하니까. 전화번호로 하면 가장 편합니다. 그리고 아래의 화면 처럼 은행과 계좌번호가 나오면 여기로 입금하시면 충전이 됩니다.  동행복권 홈페이지에서 복권 구입하는 방법동행복권 홈페이지 상단에서 복권구매에서 로또를 선택후제숑. 6/45는 어떤 뜻인지 모르겠어요. 일단 클릭하시면 됩니다.  클릭하시면 아래와 같이 복권 선택화면이 나옵니다. 여기에서 연금복권 로또 등등 다양항 복권선택이 가능 하네요. 혼합선택 자동번호발급 직접회차번호 나의로또번호 등이 있습니다. 원하시는것으로 선택하시면 되요.  저는 자동으로 선택 했습니다. 직접선택도 가능하다고 하는데 생각하는것도 머리가 아프고 그래서 저는 항상 자동으로 합니다. 운이 좋다면 자동으로 해도 당첨이되고, 운이 없다면 뭘해도 안되겠지요. 저는 저의 운을 믿습니다. 그런데 아직까지 500원도 당첨된적이 없다는데 흠이에요 ㅠㅠ 자동번호발급 다음에는 수량을 저택하면 됩니다. 적용수량은 몇번구매것인지 확인하는 창이에요. 1은 1번이고 5는 5번입니다. 전 과감하게 5번합니다. .  확인을 누르시면 5번 자동으로 번호 채번이 됩니다. 복권구입하기 쉽지요? 그런데 복권방에서는 더 쉬워요. 그냥 가서 로또 5천원치 자동으로 주세요하면 1분도 안되서 나옵니다.  번호 선택이 되었다면 마지막으로 구매하기를 클릭하시면 구입이 마무리됩니다. ​ 이번주 토요일 저의 행운의 결과가 나옵니다. 아마도 ㅋㅋ 꽝이겠지요. 그래도 기다리는것이 즐겁습니다.  ​ 동행복권 홈페이지 온라인로또구매하는 방법에 대해서 알아보았습니다. 매우 간단합니다. 성인이면 누구나 할수 있어요. 회원가입하는것부터 로또 구입까지 10분정도면 마무리 될것같아요. 저처럼 복권가게가서 구입하기 귀찮거나 반대편 차선에 로또파는곳이 있어서 구입못하신 분이 계시다면 온라인로또구매 추천 드립니다 . ​ 로또복권 사러 복권방이나 편의점 많이들 가보셨을 텐데요PC에서 간편하게 로또를 살 수 있다는 것을 사람들이 많이 모르더라고요그래서 PC로 로또를 살 수 있는 방법을 알려드려요​먼저 네이버에 로또라고 검색하시면 아래와 같이 "동행복권" 이라고 검색됩니다.동행복권은 우리나라 기획재정부 산하 복권위원회에서 지정한 국내유일한 복권판매 사업자 랍니다. 믿고 구입하시면 되요~~ ​동행복권 들어가시면 회원가입 후 로그인 하시면 됩니다.로또 뿐만 아니라 연금복권과 다양한 즉석복권 들도 구입할 수 있는데요어제 꿈을 잘 꾸셨다면 여러 가지 복권 들 한번씩 다 구입해보세요 ㅎㅎ 구입하시기 전에 현금을 충전해야 되는데요오른쪽 위에 "마이페이지"를 누르면 충전할 수 있어요 아래와 같이 나옵니다. ​충전 후 메뉴 "복권구매" 에서 원하시는 복권 선택하시면 됩니다.로또 6/45 를 클릭하면 로또 번호 를 선택할 수 있는 창이 하나 더 뜨는데자동선택, 수동선택, 혼합선택(자동+수동) 원하시는 방법으로 로또번호 정해서구입하시면 되요~ 아주 쉽죠이제 토요일 저녁 기다렸다가 맞춰보시면 됩니다.​모두 즐 로또 하시고 부자되세요~~ 어제 토욜오후에 동행복권 로또 15000원 구입했어요새해에 좋은일 가득하길 기도하면서 ㅋㅋ어젯밤에는 생각없이 자버렸고일욜아침 커피한잔 마시면서 로또복권 확인결과~내돈주고 내가산 로또복권제발 나에게 행운이~~~~3  4   15   22   28    40   +10내가 구입한 복권확인을 해봐야하는데이제 노안이 시작된것인지숫자들이 빙글빙글 ㅜㅜ이럴때는 QR코드로 확인하는게 좋아요^^낙첨되어습니다 ..로또복권QR코드 확인결과5000원 날아갔어요또 다른 5000원짜리 로또복권을 확인해봐도낙첨되었습니다..ㅜㅜㅜ5000원권 한장은 신랑에게 선물했는데..아마도 안될거에요ㅋㅋ동행복권에 새해부터 15000원 기부했어요~QR코드확인 어렵지않아요~로또복권 확인하실때 QR코드 뜨네요그곳을 클릭해서 내가 산 복권QR에 갖다대면동행복권 당첨결과확인 나오죠!그곳을 클릭하심되요~로또 950회 번호는3  4   15   22   28    40   +10 입니다누구에게 이런 큰 행운이갈지 ~~추카추카 드려요^^동행복권에 기부는 많은 소외된계층에큰 도움이 된다고 하네요오늘 좋은일 하나 했어요^^김정숙 여사, 한국인이 최초 개발한 시계 선물하고, 복권 구입!? 김정숙 여사가 스페인 국빈 방문 중에 나누고 싶었던 것은 장애인... https://youtu.be/uqpXuYxTgHQ 동영상김정숙 여사, 한국인이 최초 개발한 시계 선물하고, 복권 구입!? 김정숙 여사가 스페인 ...‘한 개의 현실, 두 개의 시선’김정숙 여사는 6월 16일(현지 시간),레티시아 스페인 왕비와 함께 온세(ONCE) 재단을 방문했습니다.온세(ON...youtu.be KTV국민방송구독자 43.9만명‘한 개의 현실, 두 개의 시선’김정숙 여사는 6월 16일(현지 시간),레티시아 스페인 왕비와 함께 온세(ONCE) 재단을 방문했습니다.온세(ONCE) 재단은 국립시각장애인기구로,시각장애인들의 교육, 취업, 복지 등의 지원을 위해 설립된 곳인데요.여사는 장애인 작가들의 작품을 관람하고,한국의 벤처기업이 개발한 세계 최초의 점자 시계 ‘닷위치’를 기증했습니다.기부와 나눔 실천의 의미가 담긴 온세 복권 구입부터재단 측에서 준비한 특별한 스카프 선물까지.온세(ONCE) 재단 방문 현장,문워크에서 전해드립니다.#김정숙여사 #스페인왕비 #온세재단로또 당첨금이 점점 떨어지는 작금의 상황에서 연금복권 오프라인 구입기...​최근 로또와 병행해서 인터넷으로 연금복권을 구입하고 있는데, 인터넷 충전금 5만원을 다 써가고 있다.다시 충전하면 그만이지만, 문제는 충전할때 수수료가 들어간다는 사실...그래서 충전금을 다 쓰면 오프라인 판매점에서 구입할 생각인데, 마침 지난주 로또 5등 당첨된게 있어서 오프라인으로 미리 한번 구입해보기로 했다.  ​​판매점에 가서 5천원을 내밀며 '연금복권 하나 주세요'라고 했더니, '세트로 드릴까요?'라는 말이 나왔다.당근 빠따 세트지.근데 따로따로 구입이 가능한가 보다?​그리고 즉석에서 프린트를 해서 주는게 아니라, 이미 출력된 연금복권을 준다.연금복권 종이 뭉치를 손에 들고 있음.(그러면 나중에 못 팔고 남은 연금복권은 주인장이 부담인가?)​인터넷 구입은 번호를 선택할수 있는데(물론 미리 선점을 해야한다), 오프라인 구입은 주인장 손에 들린 번호를 받음. (주인장과 친분이 있으면 그중 선택이 가능할지도?)  인생역전의 꿈!복권과 당첨에 대한 이야기!​​누구나 꿈꾸는 복권 당첨!​​복권을 구매하는 날이면,당첨 결과를 기다리며,행복감을 느끼기도 하는데요. :)​​그런데, '복권'은누가, 언제, 어떻게시작했을까요?​​서울시교육청과 함께복권에 대해 알아보아요. :)​ 출처 : 등록문화제 제490호_런던올림픽 후원권​우리나라 복권의 첫 시작​​근대적 의미의 복권은해방 이후에 발행되었는데요.​​일제강점기 말기인1945년 7월,태평양전쟁의 군수자금조달을 위한 목적으로'승찰'이라는 복권이 발행되었지만,광복과 함께 무산되었습니다.​​1947년부터 1949년까지는복권 발행이 무척 활발했지만,최초의 근대적 복권은광복 이후 1947년 12월 발행된올림픽 후원권이었는데요.​​이는 1948년 제14회 런던 올림픽참가 선수들의 후원을 위해발행되었으며,서울 지역에서만판매되었다고 합니다.  복권형 후원권으로액면가는 100원이었고,당첨금은 1등 100만원,2등 50만원,3등 10만원이었다고 하는데요.​​이때, 총 당첨 인원은21명이었답니다. :)​​당시 복권은저렴한 가격은 아니었지만,그럼에도 불구하고매우 인기가 많았다고 합니다!​ 출처 : 픽사베이우리나라 복권!최고당첨금과 최저당첨금은얼마일까?​​우리나라의 대표 복권은로또 6/45라고 할 수 있는데요.​​여기서 로또(lotto)는행운이라는 뜻으로,6세기 이탈리아에서번호추첨식 복권을 판매한 이후로사용되어왔다고 합니다. :)​​뒤에 붙은 숫자 6/45는45개의 숫자 중 6개를 맞추면'1등 당첨!' 이라는 뜻을가지고 있답니다.​​1등 당첨자의 평균 당첨금은20억 원인데요.최고당첨금은 407억 2295만 원,최저당첨금은4억 593만 원이라고 합니다. 출처 : 픽사베이궁금증 타파!복권에 대한 오해와 진실​​① 로또 당첨 확률은814만 5,060분의 1이다?​​로또 당첨 확률은'814만 5,060분의 1'이라고많이들 말하는데요.​​하루에 번개를 3회나 맞고,달리는 트럭에 치인 후에지나가던 방울뱀에 물려도죽지 않을 확률과 같다고 합니다.​​그만큼 '하늘의 별 따기보다어렵다'라는 것이죠!​​어마어마한 확률임에도인생역전을 하기 위해매주 로또를 구매하는 사람이많습니다.​  ​② 돼지꿈을 꾸면복권 당첨 확률이 높을까?​​흔히 돼지꿈을 꾸면복권 당첨 확률이 높다고 생각해바로 '복권'을 사는 경우가많은데요.​​하지만, 복권 1등 당첨자 중절반 정도는 돼지꿈이 아닌,조상 꿈을 꾼 뒤에복권을 구매한 것으로나타났다고 합니다.​​조상과 관련한 꿈을 꿨다는답변은 47%,돼지 등의 동물 꿈은5%에 불과했다고 해요~! 건전하게 복권 구입하자!​​① 만 19세 이상만 구입 가능​​청소년 보호법에 따른 청소년은구입할 수 없습니다.​​만 19세 이상인 자만복권 구입이 가능하답니다.​​(2020년 1월 1일 기준2001년생부터)  ​② 현금으로만 구입 가능​​복권은 신용카드로 결제할 수 없고,무조건 현금으로만구입할 수 있습니다.​​온라인으로 구매하는추첨식 전자복권,즉석식 전자복권,추첨식 인쇄·전자결합복권,온라인복권도 마찬가지로신용카드로 결제할 수 없답니다.​​동행복권의 경우지정된 가상계좌에예치금을 충전해야지만,복권을 구입할 수 있습니다.​​이를 위반할 경우,500만 원 이하의과태료가 부과된다고 하니꼭 '현금'! 기억해두세요. :)  지금까지복권과 복권당첨의 이야기를들려드렸습니다.​​어떠셨나요?​​누구나 한 번쯤 꿔보는복권당첨의 꿈!​​하지만,너무 많은 복권 구매는좋지 않다는 것 알고 계시죠? :)​​진정한 복권당첨은지금 우리가 열심히 사는하루하루가 모여빛을 발할 때가 아닐까요?​​함께 '복권당첨의 꿈'을꿔보아요!​​[문의]네이버 지식백과     ​ 하위👐🏻헬로  하루종일 찜찜한 날​​시⛅️작  ​​블챌이 끝나니까 일기쓰기가 점점 귀찮아지네매주 월요일 일주일치로 몰아쓸까 고민중은일기가 아니니까 패스​​ ​​알랑가 몰라요즘에는 제과점 케이크는 너무 크고 다 먹기 힘들어서생일땐 마카롱 케이크가 제격인것같다엄마 생신케이크로 마카롱 케이크를 주문했다​남자친구 생일때도 여기서 주문했었는데사장님도 짱 친절하시고 마카롱도 너무너무 예쁘고쫀뜩바삭한 꼬끄에 느끼하지않게 달달한 필링​​ ​​넘나 귀엽뽀짝남친 생일당시 시켰던 케이크다이번엔 엄마이름으로 ㅎㅎ🌸​​ ​​요즘 그냥 이유없이 우울하고미래에 대한 불안감이랄까이런 마음을 풀 곳이 없어 복권을샀다ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ딱히 소용은 없지만 추첨일 전까지는 행복할 수 있잖아​​ ​​왜이렇게 힘이 안나지​​ ​​초등학생때 엄마가 비요뜨 안사준게 한이 된 어린이는어른이 되면 비요뜨를 한박스째 사서 쟁여먹는 어른이 된다. 라는 명언이 있듯이물론 이건 비요뜨는 아니지만요거밀도 비요뜨랑 다를거없이 맛있다​카카오톡 쇼핑하기에서 9개 9900원에 샀다​​ Previous imageNext image ​​왕초코볼요거트에 섞어 먹으면을매나 맛있게용​​ Previous imageNext image ​​​면도기로 아빠 따라하다가 눈썹 민 짱구너무 귀엽고 웃겼는데오늘 사촌언니가 눈썹밀다 한쪽눈썹 반쪽을 날려버렸다​​ ​​그래서 디엠으로 놀려줬더니 짜증냈다미안행​​ ​​함 봐주삼​​ ​​동네 아이스크림 할인점에 파는 젤리들상큼달달하니 너무 맛있는데한통에 1500원밖에 안한다니 ㅠㅠ쟁여두고 먹고싶다​​ ​​고개밍씨도 좋아해서 사놨다낼 일갈때 가져가서 갖다줘야지​​딱히 하는일도 없고 인생이 무의미하다고 느껴지는데왜이렇게 우울하지좋은일만 일어나다가 안좋은일들만 일어나니까새삼 사람이 참 의욕이 없어진다언급하기 싫지만 삐뽀가 죽은후로 힘이 안난다살짝 내인생 권태기힘나는 일이 많이 생겼으면 좋겠당  오랫만에 노트북을 키고동행복권 들어가서로또 구입했다.. ㅎㅎㅎ​되게 오랫만인줄 알았으나2주전에 했었네....   ​​​​ 번호왜저래... =_=​​​ 길가다 복권방 보여서 로또랑 500원 즉석복권 구입. 최고 당첨금액 2억!! 요거 걸리면 1억 넘게 받겠구만 생각하며 잠시 들뜸. ㅋㅋ 1등 당첨 확률이 1/4000000.결과는 500원 당첨. 다음에 복권방 가서 복권으로 바꿔야겠다. ​#블챌 #오늘일기   비오는날 갑자기 생각나서 스피또 즉석복권 구입을 했어요.요즘에 로또는 완전 장기간 꽝이라서​스피또에 주력을 해야겠어요.​이번에는 스피또1000 복권으로만 구입 했어요.과연 당첨의 복이 찾아 올지 궁금합니다.​얼마전 유튭 보니깐 어떤 여성분이 2000만원 당첨 되었던데 그런일이 생기길 기대를 하고 있어요.^^*​그럼 같이 영상을 보시죠.!!​​https://m.youtube.com/watch?v=jT_gjUNQiyY​ 지난 5월달에  지방에 성인대상 강의를 가며 정강사가 교육장소 주변  로또 판매점에서 로또 1000원짜리 10장을 구입해서​ 8장은 교육 중 게임이나 교육 주제 관련해 퀴즈를 내 열심히 하신 분들에게 상품으로 드리고 남은 2장이 있었는데요. 이 2장이 모두 각각  로또당첨금 5000원씩 당첨이 되었습니다 :)​​​그리고, 그후 복권을 협탁에 던져놓고 방치해 놨다 오늘 문득 눈에 띄어 운동겸해서 슬슬 다녀왔습니다. 이왕이면 로또 당첨 잘되기로 유명한 곳으로요~ ​​​​그 곳은 바로 로또 판매점 복권명당 스파편의점입니다. 위치는 노원구 상계동 주공10단지 종합상가  노원 7호선  마들역 5번 출구에서 노원역 방향 322m 사거리 코너에 있습니다.​노원역에서 도보로 올경우 노원역 8번 출구로 나와 용화여고 지나 사거리까지 오시면 됩니다.​​​ 복권명당 스파편의점서울특별시 노원구 동일로 1493 ​​​​ 로또 1등 당첨지역 노원 로또 복권 명당 스파편의점토요일 오전이라 조금 한가한듯 보였는데 나올때보니 금세 복권 구입하려는 사람들 줄이 근처 버스정류장까지 100m정도 길게 길게 섰더라고요.​ 토요일 오후쯤 되면 로또복권사러오는 사람이 많아서 이주변 차도 막히고 주차단속도 나오고 할정도랍니다. ​​​​ 전국 최고 43번째 1등 당첨2등 182번 당첨서울로또명당이며 전국최고 43번째 1등 당첨이 된 곳 복권명당 스파편의점 2등도 182번 당첨되었다네요.​​​ 로또 구매 가능시간월~금요일: 09~21시토요일: 07~20시일요일 휴무-복권명당 스파점-복권명당 스파편의점 로또 판매시간  구매 가능시간은 월요일부터 금요일까지는 오전9시부터 오후 9시까지 입니다.​로또 추첨일인 토요일에는 오전 7시부터 시작해  오후 8시에 판매를 마감합니다.  일요일은 휴무입니다. ​참고로, 로또 추첨시간은 매주 토요일 오후 8시 45분 MBC에서 방송해 실시간으로도 로또당첨번호조회가 가능합니다. ​​​​복권명당 스파점 안에는 로또 외에 즉석복권도 판매하고 다양한 종류의 음료수들도 판매하고 있습니다. 편의점이 맞긴 맞네요. ​​​​​당첨되었던 로또 복권을 주고 다시 5000원짜리 두 장으로 교환 봉투까지 챙겨왔습니다. 한 장은 남편에게 선물할 예정입니다.​그리 큰 기대는 안하지만 당첨번호 확인하는 그 순간 혹시나?하는 두근두근 기분좋은 설렘♡ _이것이 바로 복권을 사는 묘미가 아닌가하는 생각이 듭니다:D ​​로또 명당 스파 편의점에서 사온 로또 추첨 본방은 못보고 나중에  확인했네요. 로또968회 당첨번호 입니다.....로또 1등 당첨번호를 로또 사기전에 알면 얼마나 좋을까요~ ​​​​​#마들역로또#노원로또명당#스파로또#노원구로또#서울로또명당#스파#로또#로또당첨번호조회#로또968회#로또판매시간#로또판매점#로또당첨지역#로또2등당첨#로또추첨시간#로또당첨번호#로또복권당첨번호##로또968회당첨번호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로또 인생 역전이라는 말을 간혹 보게 되는데요. 도대체 로또 상금이 얼마나 되길래 당첨만 되면 인생 역전이라는 걸까 생각이 듭니다. 잠깐 검색을 해보니 2018년까지 기준으로 한국에서 복권 최대 상첨 금액은 407억이었습니다. 춘천에서 근무하는 경찰관이 당첨되었다고 하네요. 이 분은 지금 어디서 무엇을 하며 지내실지 궁금해집니다. 지금도 경찰관으로 복무하고 계실지도 궁금하네요.​몇 백억이면 인생 역전이라는 말이 이해가 되긴 합니다. 그런데 미국을 살펴보면 입이 쩍 벌어지게 되는데요. 미국 로또 양대 산맥은 바로 파워볼과 메가 밀리언입니다. 그리고 역대 최고 상금을 살펴보면 놀랍게도 1위는 2016년 파워볼 상금이었는데요. 금액이 무려 15.8억 달러입니다. 원화로 단순 계산해도 무려 1조 5천억 원에 달하는 금액입니다. 엄청난 액수가 아닐 수 없습니다.​https://youtu.be/i0lSLd3wDpI ​한국의 407억과는 비교가 안될 정도로 엄청난 상금액인데요. 복권을 하려면 미국 복권을 해야 되지 않을까라는 생각이 들 정도입니다. 그런데 한국인이 미국 복권을 사서 당첨돼도 당첨금을 받을 수 있을까요? 미국에 사는 지인에게 부탁하거나 구매 대행업체를 통해서 복권을 구매하는 것이 가능할지 궁금해집니다. 이왕 복권하려면 미국 복권을 해서 인생 대역전을 노리고 싶으니깐요.​메가밀리언 홈페이지를 보면 외국인의 복권 구입과 당첨이 가능하다고 나옵니다. 파워볼도 마찬가지인데요. 다만, 파워볼에 당첨되면 구입한 주에서 당첨금을 수령해야 합니다. 메가밀리언과 파워볼 모두 세금은 30%입니다. 그리고 한국에서도 세금을 뗄 확률이 높습니다. 그런데 아직은 한국인이 해외 복권 1등에 당첨된 사례는 없다고 합니다. 한국인 최초로 해외 복권 1등이 된다면 얼마나 좋을까요? 잠시 행복한 상상에 빠져 봅니다.​물론, 복권에 당첨되어 일확천금을 꿈꾸는 것이 나쁜 것은 아니지만 그렇다고 현실을 소홀히 해서는 안 될 것 같습니다. 또한, 복권에 당첨된다고 해서 인생이 더 행복해지고 잘 풀리리라는 보장이 없다는 것도 기억해야 되겠지요. 복권에 당첨된 사람들의 인생을 추적했을 때 이혼, 마약, 범죄 등으로 인생이 얼룩지는 경우를 많이 보게 됩니다. 그 많은 돈을 탕진하고 오히려 빚을 지는 경우도 많습니다.​아무래도, 관리할 능력이 없는 상황에서 큰돈이 들어오게 되면 통제와 자제력을 잃게 되기 쉬워서 인 것 같습니다. 또한, 주변에서 돈 많은 사람을 가만 놔두지도 않죠. 어쨌든, 그래도 복권 1등 당첨되고 싶은 마음은 포기하기 쉽지 않습니다. 실제로 1등 당첨이 되지 않더라도 복권을 사면서 잠시라도 1등이 되어 보는 달콤한 상상과 즐거운 감정을 누리는 것만으로도 복권 값을 하는 건 아닐까 생각해보게 되네요.​ ​ 후덥지근하다.비오기 전이라 그럴까?​​조금 일찍 도착했다.티케팅도 아니고 업무적인걸 선착순으로 한다니?어이가 없다.그래도 최선을 다했다.​​​ 아침아침에 사과 자를 때부터 불길했는데 완전 푸석 ㅜㅜ 덜단건 괜찮은데 푸석한건 완전 싫다.사과 빼고 몇개 먹었다.​​​ 점심 수박이나 좀 많이 주지.스파게티 반 정도.크로아상 반 정도.후식으로 참외 한조각.​​​점심 먹고나니너무 더워서 에어컨 틀었다.​​​ 간식 아까 남긴 과일 가득 먹었다.초당 하나 먹었다.맛있다.그런데 뭐가 더 먹고 싶다.그렇지만 참았다.​​퇴근 6분 전에 연락 와서 기안해달라는 건 뭐지.다 하고 메시지 보내려고 보니본인은 퇴근하셨네.그러려니.​​​ 저녁 원래 여기까지가 예상한 저녁. 맛있다.어제 싸간 씨리얼! 저녁으로 먹으려고 가져왔다.​​​ 저녁2 갑자기 식욕이 뿜뿜.냉동해 놓은 빵들 꺼내 먹고,먹다남긴 츄러스 과자도 냠냠.​​​쉬다가 바이올린 레슨.오늘은 반주에 맞추어 연주.어려웠다.​​​​ 주차하고걸음수 채울겸 복권 사러 다녀왔다.로또랑 연금 복권을 샀다.기대감과 희망을 산거지.​​시장 통과해서 걷는데 비가 내리기 시작해서서둘러 집으로 왔다.​​뭐가 먹고 싶은데 참았다.​​아까 정리했던음식물 쓰레기랑 일반 쓰레기를 버렸다.​제자리 걸음으로 만보를 넘겼다.​비가 확 내려서 시원해지면 좋겠다.이렇게 수요일이 또 지나고,주말이 점점 다가온다.​​#먹고잽이 #끼니일기 #일상 #만보걷기 #다이어트 처음으로 연금복권을 구입했습니다.​​연금복권이 520에서 720으로 변경된 후 당첨금이 대폭 올랐습니다. 언제 한번 사봐야지 했던걸 이제야 구입했네요.구입은 인터넷으로 구입했고, 코로나+로또판매점 없어짐으로 귀찮아서 동행복권에 5만원 충전했습니다.근데 충전 수수료, 출금 수수료 받는거 은근히 짜증나네요. ​​인터넷으로 연금복권 구입하는건 간단합니다.귀찮으면 자동번호 선택하고, 아니면 원하는 번호를 6자리 입력합니다.그리고 선택완료를 누르면 결과창이 뜨는데요. ​​​만약 누군가가 선택한 번호를 먼저 입력했다면 그 번호로 구입할수 없습니다.그래서 연금복권은 중복 당첨이 없습니다. ​​​저는 아래 보이는 번호로 구입했구요.저 번호는 저만의 번호입니다.4회차에 누가 당첨되는지 한번 지켜보시지요... ​ ​​연금복권 61회10장 샀는데 “1등 2장, 2등 8장 당첨돼” 강서구 당첨자, 매달 2200만원 20년동안 현금 수령​ ​​​복권수탁사업자 동행복권은 연금복권720+ 온오프라인 1·2등 동시당첨자가 나왔다고 15일 밝혔다. ​당첨자는 오프라인과 온라인에서 모두 당첨돼 매월 2200만원의 당첨금을 평생 받는다. ​한 명이 온·오프라인으로 동시에 당첨된 것은 이번이 처음이다. ​​ ​​복권판매점에서 5장, 같은 번호로 인터넷(동행복권)에서5장을 구입한 61회 당첨자는 1등 2장, 2등 8장에 동시에 당첨됐다. ​연금복권720+의 당첨금은 1등은 20년간 매월 700만원 씩2등은 10년간 매월 100만원씩 수령한다. ​61회 당첨자는 10장 당첨으로 매월 2200원 총 43억 2000만원을 20년 동안 나누어 현금 수령으로 받는다.​​ 연금복권 61회 10장 샀는데 “1등 2장, 2등 8장 당첨돼” 강서구 당첨자, 매달 2200만원 20년동안 받는다  ​​이번 연금복권 당첨자는 길을 가다가 복권판매점에 들어갔고 로또복권을 사면서 연금복권도 그냥 같이 구입했다고 한다.​이전에 인터넷으로 연금복권을 구매한 경험이 있던 당첨자는 복권판매점에서 구입한 연금복권과 같은 번호로 인터넷에서 추가로 복권을 또 구매했다. ​​ ​​당첨자는 “그냥 재미삼아 복권을 구입했는데 이렇게 큰 행운이 내게 찾아와서 기쁜데 아직도 얼떨떨하다.”라고 당첨 소감을 전했다.​​ 연금복권 61회 10장 샀는데 “1등 2장, 2등 8장 당첨”강서구 당첨자 ‘매달 2200만원 20년동안 현금 수령’​​서울 강서구에 위치한 연금복권 61회 당첨자를 배출한 판매점주는 “평소에 어머니께서 복권은 복을 파는 거라고 말씀하셨다. 이번 연금복권 더블 당첨자가 나온 것을 보니 복권은 누구에게나 꿈과 희망을 주는 것 같다.”라고 말했다.​​​⭐️ 그릇을 키워야 복을 받는다 ⭐️ ⭐️ 내년도 최저임금 9천160원 5.1% 인상 “경기회복 고려” 부익부 빈익빈 심화되는 이유 ‘가난을 탈출하는 사람들의 공통점’⭐️⭐️ 내년도 최저임금 9천160원 5.1% 인상 “경기회복 고려” ⭐️ 부익부 빈익빈 심화되는 이유 ‘가난을 ...m.blog.naver.com ⭐️ 그릇의 크기를 따라 흐르는 돈 ⭐️ ☆ 뼈 때리는 김승호 부자학 돈의 속성 ☆ 돈 = 중력 돈은 복리로 늘어난다 (feat. 핑계대지 못할 것은) ☆☆ 뼈 때리는 김승호 부자학 ☆ 돈의 속성 며칠 전 포스팅에서 서점에 들렀다가 베스트셀러 코너에서 발견...m.blog.naver.com ​​ ​ The State Lottery Office(The Poor and Money), The Hague, September - October 1882, watercolor painting 제작년도 1883년 6월. 38x57cm, 반 고흐 미술관 소장.​빈센트는 동생 테오에게 쓴 편지에서, 비오는 어느날 초라하게 차려입은 가난한 영혼들이 실낱같은 희망을 품고 복권 판매소에 모여드는 이 장면을 보았다고 했다.​힘들게 번 돈을 복권 구입에 쓰지만 그들에게 어떤 행운이 돌아갈까. 이러한 생각이 빈센트로 하여금 그림의 제목을 '가난한 자와 돈(The Poor and Money)'이라 붙이게 된다.​분명한 것은 복권 판매소 주위에서 서성이며 옹기종기 모여있는 사람들이 복권에 당첨될 가능성이 희박함에도 불구하고 그들의 마지막 동전까지 소비할 것 이라는 점이다. 사람들은 구부정하게 고개를 숙이고 발을 땅에 질질 끌며 끌려가고 있는듯한 피동적인 모습을 하고있다. 기대감에 들떠있는 분위기라기보다는 오히려 희망을 잃고 낙담한 상태처럼 보인다.​한줄기 희망을 품고 복권 판매소로 몰려드는 사람들을 보고, 어떻게 해도 가난에서 벗어나지 못한다는 것을 아는 착잡한 생각이 들었을 것 같다.​복권 판매소를 그린 시기는 1882년 9월과 10월경으로 시엔이 빈센트의 집으로 들어와 아마도 아이를 낳지 않았을까.(시엔을 만났을때가 1882년 1월이었고 그때 이미 임신한 상태였으니..)​그의 인생에서 그때가 가장 가난하지 않았을까 싶다.동생 테오가 보내주는 돈으로 그림 재료를 사고, 시엔과 아이들과 함께 생활비에 충당해야 했으니..​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 아침 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 이사 온뒤로 가장 크게- 오래- 집 대청소 하고 당 충전 ㅋㅋ​해바라기씨 한결같이 맛있네......... 끌어 올린 당에 힘입어(?) 티켓팅 딱 한자리 성공. 두자리가 필요한데......^_ㅜ​​​​​​ 빨간 쇼파에 누워 책 읽는 시간이 소중하다. 🥰​​​​​​ 티켓 한장 값....^^^​​​​​​​​ 거울 위에서 우리집을 지켜주고 있다.​​​​​​​ 서점은 재밌는게 넘친다. ​​​​​​ 갈때마다 사고 싶은 얘 ㅋㅋ​​​​​​ 와... 사고싶어 미치는 줄....  이 자리에 10분은 서있었나 보다...​​​​​​ 올 여름 내 목에 있을 것 같은 느낌​​​​​​​ 이수야 쌓인 책 좀 다 읽고 살게....​​​​​​​​ 아이구​​​​​​​ 웅덩이 전시회가 오픈했습니다.​​​​​​​ 블럭 사이로 드러난 이끼를 보며 생명력을 강하게 느낀다. 그림으로 표현할 기회가 생기면 담아보고 싶다.​​​​​​ 얘는 아픈걸까...? 특별한걸까?​​​​​​​ 주말은 복권 구입으로 시작.​​​​​​ 겸사 겸사  책도 나눔하고​​​​​​ 어머님, 아버님 드릴 과일도 산다.........조각 수박 너무 편해. 이번 여름은 돈 좀 더 주고 수박 편하게 양껏 먹어야지. +_+​​​​​​​ 이제 마스크 디자인도 골라서 산다. ​​​​​ 우리나라 공홈에서는 찾을 수가 없다... 영국 사이트에 가야 좀 볼 만하고 살만하게 나오는 캐스키드슨​​​​​​​ 책 구입으로 등급 업 될때가 제일 짜릿해.​​​​​ 중국 양심리스쉑이들... 쫌 엿 쫌 드시고, 꺼지시고.​소액이지만 응원합니다...... 한국 오리지널 브랜드, 오롤리데이 지키기 프로젝트중국 브랜드가 상표권과 저작권을 등록한 대한민국 브랜드 '오롤리데이'의 권리를 되찾으려고 합니다www.wadiz.kr ​​​​​​ die alonesnowcat blogblog.naver.com 내가 삶을 사랑하는 중요한 요소 중  하나. 스노우캣 작품(작업)을 보는 삶.:)​​​​​   지난 주에 괜찮은 꿈을 꿨습니다.​그래서 복권이 생각나더군요,,​로또복권을 구입해 보았습니다.​​​​​​로또복권이 벌써 645회가 되었네요,​​어제 저녁 복권 추첨방송을 지켜보았는데,​역시나,,, 거의 모두 꽝 !!  ㅎㅎㅎ​​그래도 숫자 3개가 맞아서, 5천원에 당첨되었네요,,(4, 26, 40,  세개의 숫자가 맞았습니다. ^^)​​​​​​​645회 로또복권 당첨번호는,​1,  4,  16,  26,  40,  41 입니다.​보너스 번호는 31 입니다.​6개의 숫자중 3개가 맞으면 5등 - 5천원이죠.4개가 맞으면 4등 - 5만원입니다.​​5천원, 5등에 당첨될 확률은 2.222%라고 합니다.​복권 100개를 구입하면 2개정도가 5천원에 당첨되는 걸로 생각하시면 되구요,​5만원, 4등에 당첨될 확률은 0.136%라고 합니다.복권 1,000개를 구입해야 그 중에 한개가 5만원에 당첨되는 정도이니,상당히 쉽지 않은 확률입니다.​​​​​로또복권은 그저 재미로 한두 번 구입하는 것이 좋겠습니다.​​오늘 하루,,   즐거운 일요일 되세요.. ^^ ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스마트월렛 사용법 마지막 장입니다  ﻿오늘은 씨앗에 대해 알아보도록 하겠습니다. ﻿ 씨앗은 한마디로 생소한 단어죠?다들 처음엔 이게 뭔가 ?뭘 의미하나 싶으실 거에요 제가 판단하는 씨앗은오케이케시백과 쿠팡과 같은 소셜커머스의 조합이라고 할 수있을것 같습니다.(제 생각입니다) ﻿ 말이 어렵네요 ﻿ 쉽게 말하면 행운 추첨(게임,복권) + 쿠폰을 이용한 물건 할인 구매﻿입니다. 사용법으로 바로 들어가겠습니다먼저 핸드폰 바탕화면에서 스마트월렛을 선택합니다 스마트 월렛이 열려져 있는 화면에서 제일 상단의 메뉴 중 가장 우측에 보면 씨앗이라고 보입니다.씨앗을 선택합니다 상단에 보시면 my 씨앗이라고 보입니다.이 씨앗을 포인트로 보시면 됩니다.오케이케쉬백 포인트 2,000점, 또는 카드 포인트 2,000점이런 식으로 생각하시면 됩니다 그리고 씨앗 어플은 빨간색 박스부분에서 보듯이크게 놀이부분과 할인부분으로 구분할 수 있습니다. 놀이는 내 포인트를 이용해서 로또, 뽑기 게임으로 이루어져 있으며할인은 씨앗마니아든 할인존이든 모두 제품 할인 구매입니다 씨앗 놀이로 들어가보겟습니다.씨앗놀이는 행운번호와 씨앗농장으로 구분됩니다행운번호는 말 그대로 로또복권 비슷합니다이제껏 57회까지 했었고 누적 당첨자가 2백만명이니 당첨이 많았네요오른쪽에는 경품입니다. 1등은 노트북, 6등은 씨앗 50개이네요.3등부터 6등은 그냥 서비스네요^^ 발급한번 받아보겠습니다.행운번호 받기를 누르면 행운번호가 받아집니다. 한번 할때마다 100개 씨앗즉, 100포인트가 깎입니다. 참여는 하루에 한번만 가능하구요. 발급을 받으면 위와같이 발급받았는 상태가 나타납니다제 번호는 8,17,19,25,32,36입니다로또와 비슷하다고 생각하시면 됩니다. 복권 구입은 현금지급이 아니라 포인트(씨앗)으로 합니다.오케이캐시백에서 이런식으로 게임을 많이 하죠위의 56회 행운번호라는 타이틀 옆에 보시면 이전회차, 다음회차의 화살표가 있습니다.이전회차 당첨여부를 조회할 수 있습니다.지난주에 응모했던 씨앗 결과를 확인해봤습니다.6등. 씨앗 50개. 씨앗100개 들여 행운번호를 산 후 당첨결과로 50개 받았으니 손해를 봤네요^^담주엔 노트북 기대해봅니다. ㅋㅋㅋ 다음은 씨앗농장입니다씨앗농장은 6개의 농장(조각)중 숨어있는 경품을 발견하면 됩니다.확률이 1/6이죠게임 참가는 역시 100씨앗이 필요합니다  보시다시피 위의 6가지 농장중 하나를 선택하면 됩니다두번에 걸쳐 시도했지만 모두 꽝입니다.당첨된 화면을 한번 보여드리고 싶었는데 아쉽습니다. 다음은 씨앗마니아와 씨앗할인존.이름은 복잡하지만 그냥 씨앗으로 할인받아 물건 사는것이라고 보시면 됩니다. 씨앗마니아를 선택해보겠습니다.다음과 같은 할인율과 금액이 나타납니다.맨위의 총각네 고로쇠 수액은 35%가 DC되는데 이것을 할인받아 살려면 씨앗500개가필요하다라는 거에요 그런데 사진에 보시면 빨간색 글씨로 체리등급 이상이라고 적혀있습니다.이 말은 위 사진 맨위 오른쪽 부근에 보시면 체리모양의 그림이 있습니다.이 체리모양 있는 사람 이상이라는 뜻입니다 자신의 등급은 위의 체리모양을 클릭하면 상세 안내페이지를 보실수 있습니다.위 사진을 보시면 10단계 등급으로 나누어지며,등급이 높을수록 할인율이 더 높거나 해당자만 운영되는 이벤트에 참가 할 수 있다고 합니다. 이번엔 씨앗 할인존으로 들어가보겠습니다.씨앗할인존에 들어가면 기획전, 외식, 디지털 등 쿠팡이나 티몬에서 볼 수 있는 목록들이 나타납니다.원하시는 제품을 선택하면 위와 같이 구매하기버튼이 있습니다.해당 버튼을 선택하셔서 구매하시면 됩니다. 여러 상품들을 검색하시다 보면 위와 같이 씨앗이 전혀 들지않는 상품도 있습니다. 마지막으로 씨앗 충전 방법입니다.위의 사진에 보시면 씨앗은 접속만 하여도 50개씩 적립됩니다.또한 스마트월렛 앱을 실행만 하여도 포인트가 충전됩니다.또한 스마트월렛에서 제가 필요한 멤서십카드를 발급받으니 씨앗 포인트가 올라가네요 그리고 위 사진 목록 중 맨위의 내용을 보시면 11번가와 패밀리 연동이 되어서500씨앗이 증가된것을 보실 수 있습니다.이것은 패밀리 연동으로 인해 한번에 높은 씨앗을 얻은것인데요씨앗 맨 첫화면에 보시면 패밀리 만나기가 있습니다.위의 5가지 paypin, t-map, t-stock, Wescore, 11번가 중 하나의 앱을 핸드폰에 설치하면 500씨앗이 연동됩니다.설치방법은 위의 5가지 중 설치하고자 하는 리스트 선택, 약관 동의, 앱 설치 등지시하는 데로 따라 하시면 됩니다. 저는 11번가를 설치하고 씨앗에서 시키는 데로 해보았습니다.사진상에 보시면 11번가와 연동완료로 나타나시는 것을 보실 수 있습니다 그런데 따라 해봤더니 좀 번거롭고 귀찮네요^^그냥 기본 포인트에 매일 접속만 하여도 포인트가 올라가니굳이 연동안하셔도 되실것 같습니다. 마지막으로 첫화면에서 My 를 선택합니다. 자신의 구매내역, 씨앗, 등급 등을 확인할 수 있습니다. 씨앗 앱에서 원하는것은 할인존에서 아무래도 제품을 많이 구입하라는 것이겠죠?그러나 할인율이 다른 가격비교 사이트(네이버 지식쇼핑, 쿠팡, 티몬,  About 등) 등과 비교해서더 싼지는 모르겠습니다.일일이 비교하기도 힘들고 번거롭죠그냥 저는 매일 복권응모와 씨앗농장 이벤트에만 참가해 생각압니다.위에도 적었지만, 노트북 탈환을 위해^^ 그동안 5회에 걸쳐 스마트월렛 사용법을 적어 보았습니다.거의 메뉴얼 수준으로 만들다 보니 시간이 많이 걸렸네요. 다음번에는 무엇을 올릴가 고민중입니다 스마트월렛, 티머니처럼 복잡한 부분 보다는  핸드폰에 기본 설치되어있는 기능, 데더링 설정방법, 그룹 플레이, Dropbox, Tcloud등을 올려보고중간 중간에 상용 어플들 AVPlayer, 어썸노트, pc원격 컨트롤 앱 등을 올려볼 생각입니다.그리고 pc에 관해서도 사용법이나 설치방법 등도 올려볼 생각입니다. 또한 후에는 기본적인 앱 개발까지 이어 작성할 생각이니많이 방문해주세요^^(과연 그 모든걸 다 할 수 있을까요? ㅋㅋ 목표만 멀리 세워놓겠습니다) 읽어주셔서 감사합니다.이상 서자매 대디 였습니다.﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!! 레인보우 서포터즈 2기 엉뚱이랍니다^^요즘 연금복권의 인기가 정말 하늘을 찌르죠~~ 1등이 그저 부럽기만한 엉뚱이^^횡재를 바라고는 있으나 정작.. 복권은 잘 구매하지 않는.. 참 모순덩어리랍니다^^뭐 사실 요 주변에 복권을 판매하는곳이 별로 없기 때문이기도 하구요.요즘 복권사이트가 생각보다 많더라구요^^그럼 연금복권을 구매할수 있는 온라인연금복권 구매처를 한번 알아볼까요? 현재 연금복권을 판매할수 있는 공식승인판매처는로또, 오마이로또, 엔젤로또^^ 세곳이랍니다. 온라인사이트는 그냥 돈을내고 복권을 구매하는것이 아니라 일단 예치금을 결재한 후에 복권을 구입하실수 있어요.그럼 한번 구매를 해볼까요? 로또사이트 바로가는곳^^ 각 사이트별로 예치금을 충전하는곳이 있어요. ﻿ 예치금은 로또사이트 같은경우는 1천원 단위부터 가능하구요.그외 오마이로또와 엔젤로또는 기본 1만원 이상이랍니다. 요점은 조금 그렇더라구요. 자 그럼 로또사이트에서는 3천원~~ 오마이로또 가는길~~오마이로또에서 1만원엔젤로또 가는길엔젤로또에서 1만원의 예치금을 구매했습니다. 예치금을 충전하고 나면 그냥 연금복권을 누르고 구매하시면 되요^^창의 색만 약간 다를뿐 구매하시는 방법은 모두동일합니다. 번호는 선택하실수 없구요. 조단위만 선택하셔서 필요하신 장수만큼 구매하시면 끝~~요건 로또복권 사이트구요앗.. 여기가 어디였더라 ㅡㅡ;; 아무튼.. 51회차 조를 선택하고 장수를 클릭하고 구매하기만 누르면 끝입니다. 물론 예약기능도 가능하구요^^ 온라인 판매의 장점은 구매&당첨시 문자알림서비스가 가능하다는거구요단점은.. 음.. 실물이 없다는거겠죠??오프라인은 편의점에서도 판매를 하고 계시더라구요^^온라인이든 오프라인이든^^1장당 1천원의 가격은 동일하구요. 오프라인 휴대폰 결재할때는 금액이 약간더 추가되더라구요. 자.. 엉뚱이도.. 51회차 복권을 구매했습니다.. 그런데.. 본의아니게.. 참.. 예치금의 잔액이.. 많아졌네요.. 흠~~그렇다고 몽땅 51회차에 구매할 생각은 없고.. 1주일이 즐겁도록.. ㅋㅋㅋ한회차당 하나씩 찬찬히 구매해볼까요?? 1등 당첨되면 참 좋겠죠?1등 당첨되신분들 부럽사옵니다.. 오호홋...​   즉석복권 스피또 500원 두장이랑 1000원 두장 구입했습니다.​​   1000원은 1등 8장 5억씩이고​​​​   500원은 1등 3장 2억씩 입니다.​​​​​   2억이라니 제발 하나만 더 나와랏!!!!​​​​​   이런 지미요 ㅠ.ㅠ 망골입니다 .​​​​   다시 도전 오백원 두개 나오면 그냥 500원 이죠 ㅎ​​​   500원 본전치고​​​​   이제 5억을 노리면서1000원 짜리 복권을 ㅋㅋ​​​​​   이런 젠장 천원ㅠ.ㅠ그래도 1000원 본전​​​​​​   다시 도전 이번엔 행운의 번호 7번​​​​   이런 지미요 망고ㅠ.ㅠ​​​​​   3000원 투자해서 1500원 손해50%확률이네요.​암튼 반은 성공했네요.​담에 바꾸어서 다시 도전 하도록 하겠습니다.저번에 집앞 편의점에 1등 나왔는데 500원 주고 2억 걸린 사람 정말 부러워요ㅠ.ㅠ​로또는 1년째 5등도 안걸리드만역쉬 즉석복권이 걸리는 재미는 있어서 좋은것 같아요.​#즉석복권 #복권 #스피또 #복권당첨 #당첨기원​   즉석복권 스피또를 사는건 로또랑 다르게 실시간 확인이 가능해서 가끔하면 재미납니다.​저번에 500원치 구입한사람 2억 걸리뿌고 정말 부러웠어요.​돼지야 언능 오니라!!!!​이리 오너라 핑크돼지야 .  ​​​​​​​​​   5억 돼지가 이천 돼지도 좋고뭐든 걸렸으면 좋겠습니다.​​​​   음 과연 터질까요??​​​​​   거금 만원치를 구입했습니다.제발 터져랏!!!!​돼지를 찾아 봅시다 ^^*​​​​​   일단 금액부터 ​​​​​   앗 ㅠ.ㅠ​​​​   아직 9장 남았네요.​​​   앗.ㅠㅠ​​​​​   겨우 1000원.ㅠ.ㅠ​​​   또 1000원.​​​​   썩을 4가 자꾸 나오더니만 ​만원구입해서 2000원 걸리고 손해 8000원 날리고 ㅠ.ㅠ ​오늘은 20프로 확률이니라 기분이 별로 입니다.이런 젠장 !!!​담엔 꼭 걸렸으면 좋겠어요 ㅎㅎ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿ 안녕하십니까? 레인보우서포터즈 2기 연세모입니다.  이번 포스팅은 지난 포스팅에서 말하고자한 "인터넷으로 연금복권 구입하기!!!" 에 관한 내용입니다! ﻿우선 인터넷에서 연금복권판매를 공식적으로 허용된곳은 3곳 이라 하네요.﻿ www.lotto.co.kr www.ohmylotto.com www.angellotto.co.kr 3개 사이트가 동일한 방법으로 인터넷구매가 이루어진다고 하네요!﻿그럼 하나를 골라 구매를 해볼까요~?  순서에 따라 www.lotto.co.kr 사이트에서의 구매방법을 살펴보겠습니다.﻿ ( 개인적인 선택이므로 여러분은 세 군데중 아무곳에서나 하셔도  무방하며 방법은 같습니다.^^ )   접﻿속하시면 아래와 같은 화면이 뜨시는것을 확인하실 수 있습니다.  ﻿ ﻿ ﻿우측상단 까만 화살표로 연금복권520 을 가르치신거 보이시나요?그곳을 클릭!! 하시면 화면이 바뀝니다!﻿ 분홍빛으로요 ㅎㅎ   ﻿ 분홍빛 화면이 이~~~뿨~~~~?!   여기서 알아둘것!! ﻿ 인터넷 구매시에는 회원가입이 필수라는 사실 !!!﻿미리 참고 하시길 바랄께요~! ( 회원가입은 특별할것이 없으므로 제외하겠습니다.  미남미녀라면 회원가입은 잘 하시리라 믿습니다. ﻿)﻿﻿﻿  ﻿﻿ 회원가입을 잘 마치셨으면 위 화면에서  연금복권520 구매하기 >  버튼을 클릭하시면 안~!되~!구~!요~!!!!!﻿연금복권을 인터넷으로 구매하시려면 예치금제도가 있으므로 미리 예치금을 충전하셔서 이용하셔야 합니다.  (쪼~금 불편하죠잉?ㅜㅜ) ﻿  화면에서 예치금 충전 ﻿ 버튼을 누르시면 됩니다.예치금 방법은 다음과 같은 방법들이 있는데요~! ﻿﻿ 저는 편리한 휴대폰 결제를 이용하였습니다.  ( 아참! 주의하실것은 신용카드로는 연금복권520을 구매하실수 없다네요~ㅠㅠ )﻿﻿﻿편하신 방법으로 예치금을 충전 하셨다면 이제 드디어 연금복권을 구입하는일만 남았네요~! 유후~~!﻿  ﻿ ﻿﻿예치금까지 충전하셨다면 구매하기버튼을 눌러 구매하실 수 있는습니다. 구매화면은 위와 같은 화면이 나타납니다. ﻿ 여기서 하셔야 할일은  첫째, 조 선택!!둘째, ﻿﻿매수선택!!﻿﻿﻿화면에 ☆﻿모양을 보시면 저같은 경우에는  3조를 선택하였고 1매를 선택한것을 볼 수 있습니다. 여기서 잠깐!! 주의하실일이 하나 더 있었습니다.바로 구매 매수 였습니다.  위 화면에서와 같이 구매매수는  5매,10매로 사실경우 연속번호로 구매하실수 있습니다!! 2매~4매로 구매하실경우에는 연속번호가 아닐 수 있으니 연속번호로 구매하시고자 하는분들은 조심하시길 바래요~!﻿  ﻿ ﻿ 이제 조 와 매수를 고르셨다면  구매하기 버튼을 누르시면됩니다!!﻿  (차~암 쉽죠잉??﻿)  아참!! 당첨결과를 문자로 받고 싶으신분은   화면 좌측 하단에 당첨결과 알리미를 통해 문자로 당첨결과 수신이 가능합니다! ﻿  구입하기를 누르시면 위와 같은 확인창을 통해 조와 번호가 나옵니다.확인을 누르시면 이렇게 복권구매가 완료됩니다~! ﻿ 구입이 완료된 복권을 확인하고 싶으시다구요~?﻿   ﻿﻿﻿  위 화면과 같이 구매내역을 클릭!하시기만 하면  구입날짜가 시간.분.초 까지!!!!! 정확하게 뜹니다﻿ㅎㅎ﻿﻿   이렇게 연금복권 인터넷 구매가 모두 완료되었습니다!!!  온라인 구매장점●집에서 편리하게 구매할 수 있다.●당첨확인을 문자로 받을 수 있다.●복권의 분실위험이 없다.●복권용지 낭비를 막을 수 있다.단점●인터넷이 되는 PC가 필요하다.●사이트신뢰성과 해킹위험이 있다.●회원가입이 필요하다.●수수료가 든다.오프라인 구매장점﻿●색깔별로 소장하는 재미가 있다. 단점●연금복권 판매처를 찾아야 한다.●분실위험이 있다.●복권용지가 낭비된다. ﻿ ﻿ 연금복권 인터넷 구매방법에 대한 포스팅을 마치겠습니다. ﻿이상 레인보우 서포터즈 2기 연△ 였습니다~!﻿ ﻿ ﻿ ﻿지난해 2천400만 명의 대한민국 성인이 복권을 구매한 것으로 추정됐다.복권에 대한 긍정적인 인식은 전년보다 소폭 상승했지만, 사행성을 연상하는 인식은 여전한 것으로 나타났다. 15일 기획재정부 복권위원회의 '2017년도 복권에 대한 인식도 조사'를 보면 만 19세 이상 성인남녀 중 최근 1년 이내 복권을 산 경험자는 57.9%로 전년(55.9%)보다 2.0%포인트(p) 증가했다.전체 성인인구(4천200만 명) 수에 비춰 2천400만 명이 복권을 구매한 것으로 기재부는 추정했다. 가구소득별로 복권 구입 경험자를 보면 400만 원 이상이 59.5%로 가장 많았다. 성별로는 남자(61.8%)가 여자(38.2%)보다 많았고 연령별로는 40대가 23.3%로 구매 비중이 가장 높았다. '복권이 있어 좋다'는 평가는 전년보다 3.4%p 상승한 74.5%를 기록해 2008년 첫 조사를 시행한 이후 가장 높은 수준이다.긍정적으로 평가한 이유는 '복권 수익금이 소외계층을 지원해서'(45.2%)라고 답한 응답자가 가장 많았다. 응답자의 25.5%는 복권을 부정적으로 평가했다. 부정적 평가의 이유는 '사행성을 조장해서'가 27.5%로 가장 많았다. 이번 설문조사는 한국갤럽을 통해 지난해 11월부터 한 달간 전국 성인남녀 1천39명을 상대로 진행됐다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 도쿄는 며칠동안 오던 비가 멈추고 엄청나게 쨍한 그러나 추운 날씨입니다!아침부터 밀린 빨래를 2번 돌리고 감자볶아 밥도 먹고 나갈 준비 하기 전에 잠깐 코타츠에 앉았어요~   어제 저녁엔 김남편 알바가고 전 혼자서 또 외식으로 모스버거를 ㅋㅋㅋㅋ 모스버거에 있던 인형인데 너무 귀엽지요? ㅎ 데리고 오고 싶었다는 ㅋㅋㅋ  그리고 김남편과 함께 연말 복권을 구입했어요 ㅋㅋㅋㅋ한장에 300엔인 이 아이는 12/31일에 발표를 하는데요 올해는 1등 7억엔이라고~ 혹시나 하는 마음으로 저는 2장 김남편은 3장을 샀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  어제 김남편이 일끝나고 오는 길에 지갑을 주워서 경찰서에 주고 왔거든요경찰서에가서 무려 40분정도 이것저것하고 왔어요  착한일 했으니까 좋은일이 있을꺼라고 둘이서 덩실덩실 ㅋㅋㅋ아 진짜 당첨되면 머 할지 고민중이예요 ㅋ정말  할일없는 부부지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 스타벅스 특가는 오늘 밤 12시까지입니다!!! :-)http://blog.naver.com/171012/60205594034  안녕하세요~오창 로또 파는곳 위치 궁금하시죠?이번에 오창 양청리에 오픈한 로또판매점이 있다는 사실을 알고 계신가요?로또판매점은 뭐니뭐니해도 지나가다 들르기 쉽고 잠시 주차가 편해야 하겠죠?이번에 오픈한 오창로또명당은 이런 부분이 잘 되어 있어서 편하게 로또 복권 구입이 가능합니다.특히나 양청리에 거주하시는 분들은 오다가다 편하게 들러서 로또를 구입 할 수 있게 되었으니 희소식이죠!북적북적 대는 도로변은 아니라서 잠시 주차도 가능합니다.저도 가끔 로또를 구입하지만 로또 판매점에 주차가 불편하면 일단 패스!! 하게 되죠.1등을 위해서는 그 정도 불편함은 감수하는 열정이 있어야 겠지만..... 그래도 주차가 불편하면 패스........오창에 로또 판매점이 4~5곳 있는데요.. 각리, 양청리, 2산단..오창로또명당은 오창호수공원쪽 카페골목.. 스타벅스 매장이 위치한 주택가 입구쪽 도로변에 위치해 있어서 스타벅스만 찾을 수 있어도 쉽게 눈에 보입니다.지도에 보이는 B 표시가 되어 있는 곳에 위치해 있습니다. 홈플러스 위치와 오창호수공원 위치를 보시면....  지도를 이해하기 쉽겠습니다.처갓집이라고 되어 있는 도로변이 카페골목이라고.... 맨 오른쪽 모퉁이에 위치한 스타벅스 매장이 있고요... 그 사이길로 들어가면 양청리 주택가 길이고.... 오창로또명당은 도로변에 위치해 있어서 간판을 쉽게 확인 하실 수 있습니다.(오창로또명당 매장은 정말 어렵지 않게 찾아갈 수 있을거예요)또 그 주변에 바니쉬수제버거집, 옛시절포차, 달구지막창, 등대해물포차 등.. 매장들이 보입니다..오창로또명당 복권판매점 매장 전경입니다. 아담한 크기이지만 앉아서 편안하게 로또 번호를 연구(?) 할 수 있는 충분한 공간이 확보 되어 있습니다.오픈한지 이제 며칠 안된 곳이라 부족한 부분이 있을 수 있지만 차근 차근 더 멋진 매장으로 발전 되리라 봅니다.​야간의 전경이네요.... 풍선간판(?)이 보이고요..   참... 매장에서 담배도 판매 합니다... 매장안에 들어서면 얼굴이 동글동글하게 생기신 사장님이 늘 인사를 씩씩하게 하시니.... 1등 당첨의 기운이 날 듯 하네요...매장 사진을 보시면 왼쪽이 달구지막창, 오른쪽이 옛시절 포차 네요... 그 사이에 위치해 있습니다....매일 매일 로또를 구입 하시는 손님들을 위해 1등의 나올 수 있도록 간절한 기도를 드리고 있다고 하니...좋은 꿈 꾸시고 오창로또명당에서 로또 한 번 구입해 보세요~취급품목은 로또복권, 즉석복권, 담배 고요... 조만간 프로토, 스포츠토토 등도 준비한다고 하네요..오창로또명당 전화번호 010-3220-0254 (사장님 직통 휴대폰번호예요) 문의 사항은 여기로 하시면 되겠네요..네이버에서 검색해도 전화번호가 나와요~오창에서 꾸는 1등 당첨의 꿈! 오창로또명당과 함께...  꿈에서 복권 당첨되어서 돈을 받은 꿈을 꾸자 마자​​잠에서 깨서 이거 혹시 진짜일까 했습니다.​과연???​바로 편의점으로 가서 1만원치 구입을 했네요.​​​​​​   2000원 짜리도 사봤습니다.​​​   걸리면 10억인데 걸릴것인가??​​​​​​   물론 천원짜리도 사야죠 ㅋ​​​   이건 5억이 1등이고 5억만 걸려도 아주 기분 좋겠어요.​​​​​​   잉?바로 1000원 당첨이 일단 출발이 좋아요.​​​​   어헐 또 천원???​​​​​   뜨악 또 천원.3개 모두 천원이라니...​​​​   이번엔 실패 ㅠ.ㅠ​​​​​​​   또 실패 ㅠ.ㅠ​천원짜리 3개 본전3개 실패 ㅠ.ㅠ​​​​​​​​​   이제 2000원 짜리를 ​​​​   10번만 나와랏!!!!​​​​​​   이런 제길슨..​​​​​​​​​   엥..이번엔 십팔번 번호가 뭔가 묘하네 ㅋㅋ​​​​​​   저놈에 19번 18번이면 10억인데 ​​​​​아.. 복권 당첨꿈 때문에 기대 했지만이런 젠장 7000원만 날렸어요.ㅠ.ㅠ밥한끼 날아 가뿌네 ㅋ​다음 기회를 노려야 할것 같아요.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 범일동 천하명당, 로또 복권 구입 시도! 부산 명물 돼지국밥까지~2014. 02. 16. 일. 우리 세 자매는 아침 일찍 로데오 찜질방에서 나와부산 지하철을 타고 2호선 중동역에서 1호선 범일역으로 갔다.바로 복권 로또를 사기 위해서다 ㅋ  우리가 부산으로 떠나기 전에평소 로또를 매주 한 번씩 하시는 아빠께서 ㅋ부산에 1등이 잘 나오는 로또 명당이 있다며돈을 주며 그곳에서 로또를 사다 달라고 하셨기 때문이다. ㅋㅋ   범일역 2번 출구로 나가서....스마트폰으로 위치를 찾아가며 갔다~   두둥~ 드디어 찾았다!!로또 명당 천하명당 ㅋ 헤헤~ 우와 우와!! 로또 1등만 무려 27번!!!!!!!2등은 56번!!!!!!!!!! 켁... 대단하다....뭔가 좋은 수맥이 흐르는 건가!!! ㅋㅋ  두근두근 긴장하며 안으로 들어가려 했으나이게 웬걸!!!! 문이 닫혀있는 것이 아닌가 ㅠㅠㅠㅠㅠ이른 시간이라 아직 문을 안 연 건가?!!!!!!!뭐지 뭐지...... 걱정걱정하는데.. 그러던 중 저 멀리 돼지국밥 식당이 보였다 ㅋ우린 기다리면서 돼지국밥이나 먹고 오자 해서 가다가천하명당 바로 옆에 주유소가 있는데그곳에 직원분한테 여쭤봤더니만~~~~~ ㅅㅔ상에나..일요일에는 문을 열지 않는다고 한다...흑흑.... 우린 망연자실하며 돼지국밥을 먹으러 갔다 ㅠㅠ   밀양 가산 돼지국밥..부산에 오면 꼭 한번 먹어봐야 하는 음식 중 한 가지!돼지국밥~ 오전 9시 30분쯤이었는데도사람들이 꽤 있었다 ㅋ   식당의 내부는 그냥 보통 음식점이랑 똑같았다ㅋ 우리는 따로 돼지국밥 3개를 시켰다.개당 6,000원! 따로 국밥은 밥 물이 들어가지 않아서국밥의 참맛을 느낄 수가 있다고 한다 ㅋㅋ   기본 반찬들은 이러하다~ 김치, 깍두기, 고추, 마늘, 양파, 새우젓, 된장, 부추무침, 소면.....그리고 저 소면은 돼지국밥이 나오면 그때 넣어 먹는 것이다.   우왕~ 부글부글 돼지국밥이당~완전 맛나 보인당~ㅋㅋ 오오~ 바로 소면을 풍덩~ 국물이 진하니 진짜 맛있었다!!최고 최고~ 보통 순댓국이나 국밥과 비슷한 것 같으면서도뭔가 다른....암튼 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋ   ㅇㅏ차차~순대 한 접시도 소(小)자로 하나 시켰다!! 7,000원  어떤 순대일까 하고 먹어봤는데찹쌀 순대였다!! 쫀득쫀득하니 맛있었다 ㅋ    우리는 아침으로 든든하게 돼지국밥을 먹고근처에 카페베네가 있기에잠깐 들려 커피도 마시고 휴대전화도 충전하기로 했다 ㅋ 그러나 서울에 돌아갈 버스가 혹시 없을까표를 미리 끊어 놓은 상태라시간이 여유롭지 못해갈 길 바쁜 우린 채 한 시간도 있지 못하고다시 길을 재촉해 갔다..... 아 원래는 기차 타고 올라가려 했으나 ㅠㅠ젠장... 이미 자리가 없어서어쩔 수 없지 버스................ 기차는 다음 기회에...      ㅇㅏ.... 아빠 로또..... ㅠㅠ여동도 로또를 좋아해서 일주일에 한 번씩 하는 아이라..천하명당 로또를 기대했는데... 어쩔 수 없이 다른 곳에서 구입하기로 했다..같은 부산이니 뭐... 똑같지 않을까 하고 말이다 ㅋ 아빠께는 비~밀!      다음 여정은 바로 부산 감천문화마을이다~부산엔 벽화마을로 유명하다.그래서 감천문화마을 말고도 여러 곳에 더 있지만나는 감천문화마을로 선택했다...왠지 볼거리가 더 많아 보였기 때문이다 ㅋ 스마트폰으로 검색해 보니 범일역에서 그리 멀지 않은 곳에서 버스를 타면쉽게 갈 수 있다고 해서 버스를 타고 감천문화마을을 구경 가기로 했다!!!! ㅋ 중앙시장에서 버스를 타라는데 거기가 어딘지 몰라서카페베네 앞에 정류장에서 중앙시장 가는 버스가 있기에타고 가려 했는데 버스 기사 아저씨한테 물어보니뒤로 걸어가면 중앙시장이라고;;;;;; ㅋ 그러나 그 뒤에 한참 동안 버스정류장을 찾아 헤맸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     제가  엊그제  꿈을 꿨는데... 무슨 꿈을 꿨냐하면 .... 부끄럽지만  똥 싸는 꿈이용..화장실에서 똥을 누는데~ 변기에 똥이 가득차서 팬티에 똥 싸는 꿈이였죠... 그것도 서서 ㅋㅋ 나는 꿈에서 갈 때까지 갔음.ㅋㅋㅋㅋ ﻿  제가 평소에 똥꿈을 자주 꾸긴 하는데 똥묻는 꿈이였고~ 화끈하게  팬티에 똥 싸는 꿈은 첨이였어욤.아침에 일어나자마자 ....이것은 길몽이다 싶어서 미친듯이 네이버 폭풍검색에 들어감." 똥싸는 꿈 "  ﻿ 그런데 의외로  똥싸는 꿈 꾸는 분들이 많은지~ 자동검색어가 팡 뜨는데~ 그 종류가 참으로 다양하더라고용~계속 바지에 똥 싸는 꿈? 큰 똥 싸는 꿈... 도대체 얼마나 어마어마하길래.ㅋㅋㅋ       똥싸는 꿈을 검색하니 연관검색어가 주루룩...팬티에 많이들 싸시나봐용.  길에서 똥? 엄청 개방적이시네ㅋ ﻿ 똥을 만지는 꿈? 똥먹는 꿈 ? 대한민국에는 혁신적인 꿈인재들이 많구나ㅋ.     저는 아침부터 똥꿈해몽을 열심히 공부한 결과 이것은 길몽이라는 것을 느꼈죠. 그리고 곧바로 미스터피키한테  한국에서 똥꿈이 럭키드림이라고.ㅋㅋ 로또 사야한다고.ㅋㅋㅋ미스터피키가 그 이야길 듣더니~제정신 아니라고. 그래서 제가 흥분하면서  원래 똥은 럭키라고~ 아침에 똥차보면 행운이 온다고 한국의 똥길조를 설명해줘도   미스터피키는   절 이상하게만 쳐다보고~ 도대체 왜 트럭이 똥을 싣고 다니냐고?? ㅋㅋㅋ 미스터피키의 말로는 제가 한국적인  미신  많이 믿는다고 ~ 헐.....  저는 정말 점도  잘 안보고용~ 돈이 없어서.ㅋㅋㅋ 타로점도 안봄.  타로점은 무슨 소리지 이해가 안됨. 판타지같기도 하고용.ㅋ 너무 이야기를 꼬아서 함...ㅋ    어쨋든 저는  오늘 복권구입~바로 유로밀리언Euromillions!유로밀리언은 세금도 안 내용~대박 최고최고!!!사실  똥꿈을 제가  엊그제 오전에 미스터피키한테 발설해서 미스터피키보고 사라고 재촉했죠.  원래 꿈은 오전에 말하면 파는거라는 이야기가 문득 생각나서~ ㅋ.   ﻿ 제가  오늘밤  당첨되면 .....헐 생각만 해도 아찔해지네용.제발 제 똥꿈이 개꿈이 아니길 바라면서   유로밀리언 결과를 기다려봅니당!!           최근 10년간 국민 지출한 복권구입비용 40조…당첨금 19.7조원황재윤 기자 입력 : 2020.08.20 07:16  설 연휴 다음날인 7일 서울 노원구의 로또 명당으로 알려진 복권판매점 앞에 시민들이 복권 구입을 위해 줄지어 서서 차례를 기다리고 있다. [사진제공 = 연합뉴스] [뉴스투데이=황재윤 기자] 대한민국 국민들이 최근 10년간 복권구입비용이 40조에 달하는 것으로 나타났다.​20일 국회 국토교통위원회 미래통합당 김희국(경북 군위·의성·청송·영덕) 의원이 기획재정부로부터 제출받은 자료에 따르면 9년반 동안 ‘복권 및 복권기금법’이 규정한 복권 판매금액은 38조 6564억 7800만원에 이르는 것으로 나타났다. 올 연말이 되면 41조원이 넘는다.​복권판매액은 2010년 2조 5609억원 규모이던 것이 해마다 증가하여, 2011년 3조 290억, 2012년 3조 2103억, 2013년 3조 2237억, 2014년 3조 3363억, 2015년 3조 5431억, 2016년 3조 8404억, 2017년 4조 1491억, 2018년 4조 3734억, 2019년 4조 7728억, 현재 2조 6174억원으로 연말기준으로 5조원대를 넘을 것으로 예상된다. 불과 10여년 만에 연간 복권판매액 규모가 배이상 증가하고 있다.​복권판매액이 해마다 가파르게 증가하는 복지재정의 규모에도 불구하고 복권판매액이 해마다 가파르게 늘어나는 것은, 정상적인 근로활동으로는 원하는 만큼의 부를 이룰 수 없다는 국민의 불안감과 절망감이 갈수록 증가하고 있다.​복권 판매기간 동안 당첨금 합계액은 19조 7069억 9900만원으로 복권사업비를 제외한 법정사업과 공익사업에 지원된 돈은 각각 5조 5894억 7600만원, 11조 2547억원 9500만원이 사용된 것으로 집계됐다.​김희국 의원은 “정부가 사행산업인 복권을 주도적으로 운용하면서, 예산으로 시행해야 할 법정사업과 공익사업을, 복권구매자의 호주머니를 통해 보충하는 것이 과연 정당한가 하는 의문을 갖고 있다”고 말했다.​특히 “해마다 약 5조원 가량의 국민 쌈짓돈이 국민의 소득향상과 주거안정 등 보다 생산적인 부문에 투자될 수 있도록 하는 새로운 제도의 마련이 필요해 보인다”고 지적했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로또 복권 1등에 당첨되고도 당첨금 수령하지 못한 것을 알면 얼마나 고통스러울까요!​작년 충남 서산시 지역에서 로또645 구입하고 1등에 당첨된 사실을 모르고 계시네요. 6월 7일이면 당첨금은 복권 기금으로 귀속되니 그 전에 찾으시길 바랍니다.​로또962회 당첨번호 추첨일은 5월 8일이죠. 이번주 로또 복권 당첨되면 꼭 신속하게 당첨금 찾으시길 바랍니다.​ ​로또 914회차 당첨번호는 16, 19, 24, 33, 42, 44 이며, 1등 미수령 금액은 1,950,005,557 원입니다.​미수령 당첨자가 로또복권을 구입한 장소는 충남 서산시 고운로 164 미림화랑 옆 1층 상가 (복권판매점) 입니다.​당첨점을 방문하셨던 분은 소지하고 계산 로또 복권 당첨번호를 지금 맞춰 보세요.​ 로또 1등 19억원 주인 찾습니다. 로또 914회 1등 미수령 당첨금 6월 7일 수령기한 도래! 로또복권 당첨번호 꼭 확인하세요.충남에서 1등 당첨되고 19억원 5천만원 아직 수령하지 않은 분? 로또 914회 1등 미수령 당첨금의 주인을 찾습니다! 2020년 6월 6일 추첨한 로또6/45 914회 1등 미수령 당첨금 1,950,005,557 원의 지급기한 만료일..lottoapp.tistory.com 이번주 로또 962회 당첨 예상번호는 잘 받으셨나요?​로또복권 당첨번호 예측하고 1등 당첨되는 꿈은 항상 꾸는데요, 실제로 돼지꿈 꾼 적은 없지만 희망으로 꿈을 꿉니다.​로또 추첨일에 당첨여부 바로 확인할 수 있게 폰에 로또앱 하나는 넣고 다니세요.​로또645 로또앱으로 로또 1등 2등 당첨지역 복권 판매점 빠르게 확인하시구요, 로또 962회 당첨번호 상세 내역도 가장 빠르게 확인하세요.​로또당첨번호 962회 추첨결과, 6개 1등 번호와 보너스 번호 알림은 동행복권 보다 더 빠를 때도 많네요.​ 로또 당첨번호 확인 962회 예상번호​ 안녕하세요 잇님들 :-)드디어 21년 새해가 밝았네요.모두 새해복 많이 받으시고, 올해에는 코로나도 종식되서 여행갈수 있는 날을 기대해봅니다.​저희 집 근처에, #청구복권 이라는 복권집이 있어요.당첨자가 많이 나왔다는 소리가 있어서,#새해복권 살 겸 해서 들렀어요. 청구복권서울특별시 중구 청구로14길 3 할머니가 운영하시는 곳인데,지나다닐때마다 시간대가 안맞아서 항상 문이 닫아있더라구요.오늘은 운영중 이길래, 냉큼 샀쥬청구역 1번출구에서 위로 쭉 올라오면,CU편의점이 보여요.그 맞은편에 있어요.골목 입구에 있으니, 찾기는 쉬우실거에요. 문 열고 들어가면, 이렇게 소소하게 마련되어있고,그 옆에 아주머니께서 자동기계로 복권 뽑아주세요 ㅎㅎ 주기적으로 로또 구입하시는 남자친구 덕에,저도 한번씩 구매를 하게 되는데요.운 좋아봐야 5,000원 걸리는게 끝이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 저녁에 로또 발표하기도해서 급하게 구매하긴 했는데..과연 당첨이 될런지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킄킄​재미삼아 구입해보는것두 나쁘진 않네용ㅎㅎㅎ다들 새해 복 많이받으세요!    요즘엔 한방인생을 노리시는 분들이 많으시죠..!그래서 복권을 많이 구입하시곤 하는데저는 뭔가 복권보다는 꾸준히 나오는연금복권이 더 좋더라구요 ㅠㅠ그래서 어제는 집가는 길에 연금복권 2장 구입했습니다 ㅋㅋㅋ    1등하면 500만원이 20년동안 지급되는데그게 나였으면 좋겠다는 마음 ㅠ_ㅠ물론 그럴일은 없겠지만 그래도 구입하고 나서 보니까약간 마음의 안정을 되찾은 기분이랄까?이래서 많은 분들이 복권같은거 구입하고 그러는건가봐요 ㅋㅋㅋ 그나저나 진짜 딱 한번 했는데 당첨되시는 분들은인생치 운을 다쓰씨신게 아닐까 하는 느낌..! 발표는 담주 수요일이라고 하는데당첨 안되면 또 구매할거에요 ㅋㅋ될때까지 합니다 저...ㅠ_ㅠ이러다가 돈만 와장창쓰는거 아닌지 모르겠지만요 ;ㅅ;      또 한주가 빠르게 흘러가고 토요일이 됬다.오늘은 원래 같이 일하는 언니와 신오쿠보에 가서 삼겹살을 먹기로 했다. '새마을식당'이라고 한국점포 그대로 똑같이 판매하고 있다고 해서 맛있을것 같아서 가자고 했다.그런데 오늘 우리둘다 푹 자다 일어나서 그냥 유락초에서 1시에 만나기로 결정유락초에도 맛집이 많으니까.            약속시간 보다 조금 일찍 나섰다.          다카라쿠지 바로 복권을 구매하기 위해서          물론 로또도 있지만 번호찍는건 복잡하구 귀찮으니까           쟘보라는 걸루 샀다. 번호를 자기가 정할 수 도 있고 정해진 번호를 랜덤으로 받을 수 있는 종류로 나뉘는데 나는 바라라고 해서 이미 번호가 있는걸 랜덤으로 샀다. 장당 300엔이고 3장을 사서 900엔이란 돈을 사용했다. 당첨되지 않는다면 난 그냥 900엔을 거리에 버린거나 마찬가지겠지.. 간밤에 너무나 좋은 꿈을 꿔서 그럴땐 복권사는거니까 혹시나 하는 맘으로 복권을 사놓았지만 과연?            긴자를 갈려면 긴자선으로 와도 되고 야마노테센의 유락쵸역에서 내리면 바로 거기가 긴자이기도 하다.우리가 늘 만나는 곳에서 언니와 만나고 긴자 3쵸메를 향했다.           주말이라 차없는 거리가 되어서 걸어다니기 좋다.                  플루트 연주도 무료로 감상도 하고                        긴자 애플스토어도 보인다. 우선 배가 고프니깐 밥부터 먹으러 갔다.         겐카츠에 24?겹 돈카츠 먹으러 왔다.      깔끔한 실내 점심시간이라 손님이 많을 줄 알고 예약해둘려고 바로 간건데 손님이 많지 않다. 바로 안내 받았지..         돈까츠 소스와 샐러리 소스          우선 양배추 부터 갖다준다 난 잔아카와인을 시켜서 양배추샐러드 안주삼아 마셨다.         푸짐한 양        드디어 나온 돈까츠                       치즈가 들어간 돈카츠와 유즈향나는 후추맛 2가지로 시켰다.​              맛있게 먹겠습니다.             열심히 먹고 와인도 열심히 마시고 딱 한잔 먹었는데 취기가 오른다. 맥주랑 다른데?         그리고 언니가 맛있는 디저트집 있다고 예약해놓고 90분 기다려야되더라. 4시20분에 가기로 하고 긴자 거리를 돌아다녔다. 여기 기웃 저기 기웃                 맛있다는 디저트집에서 찍었는데 배경이 화사한게 예쁘다.          걷다보니 나온 1쵸메           긴자에 생긴 MCM매장           인형극 공연하던 외국인과 그걸 구경하는 귀여운 꼬맹이 이 장면이 너무 사랑스럽다.           긴자 4쵸메 표지판에 올라간 고양이를 찍는 사람들          구경하고 걷다보니 어느덧 시간이 되어 예약해둔 카페로 갔다.                                    3가지 종류의 그레이프후르츠 타르트          딸기 타르트      맛난거 먹고 예쁜거 구경하고 좋은곳 걸어다니고 에너지를 받는다. 이대로 집으로 가면 좋겠지만 우리에겐 오후알바가 남아있으니까.​​​​가끔 산책도 좋지요 :)​​​ 한탕주의자 + 귀차니스트를 위한 이야기(이거 나임 ^__^)할일 없는 저는 로또 이야기나 시작해봅니다. 최근 알게된 사실. 일리노이 복권을 온라인에서 구입 가능하다는 사실  먼저 말씀드리지만 한국 계신분 구입 안됩니다. 조용히 발걸음 돌려주세요.둘째 말씀드리자면, 일리노이 계시지만 주소 등록 안되신 분 구입 안됩니다. 역시 발걸음 돌려주세요. ㅠㅠ이게 스테이트 아이디를 기준을 가입이 되는건지 운전면허를 기준으로 등록이 되는건지 모르겠지만, 등록하지 않으신 분들은 가입이 안될것 같아요. 일리노이 로또는 18세 이상 일리노이 거주자만 구입 가능합니다. 아니면 구입 당시 일리노이에 있었어야 한다는 말이 있었는데 이건 나중에 찾아보고 또 올려보겠습니다.  https://www.myillinoislottery.com 먼저 사이트를 방문하시고 구입 가능한 상품을 봅니다.    파워볼, 메가밀리언, 로또, 럭키데이로또 이렇게 4개가 구입 가능합니다. 저의 주류 상품인 파워볼과 메가밀리언이 있다는게 넘넘 반갑~~~ 쇼핑카트에 담아봅니다. 파워볼은 1개 2불이고, 메가밀리언은 1개 1불입니다. 5불어치를 담은 이유는 최소 구매 금액이 5불이기 때문입니다.  물론 맥시엄 제한도 있습니다. 하루 150불, 일주일 1050불, 월 3500불이 제한입니다. 상당히 높은듯 하다능 체크 아웃을 누르면 위와 같은 화면이 뜨는데요.새로운 분은 가입하셔야 합니다. 저는 이거 가입할려고 3일 걸렸다능 OTL 이름 이메일 주소 생일 성별 기입하는데요. 여기서 주소~~ 다시 말씀드리지만 제가 사무실 주소로 가입할려고 3일이 걸려도 승인이 안되다고오늘 우연히 집주소로 했더니 되더라는 이야기 ㅠㅠ등록된 주소로만 가능합니다. 전화번호 기입하는 곳..모바일로도 구입할 수 있는데 전 아직 등록 안했습니다. 3일만에 가입된거라 거기까지 신경쓸 여유가 없었다는....모바일 구입 필요없으신 분은 전화번호 위에꺼만 입력하시면 됩니다.그리고 모바일로 구입할꺼냐는 질문에 NO 누르시면 아래 부분은 사라집니다.  아이디와 패스워드 등록하는 곳인데요..패스워드는 반드시 하나의 대문자와 숫자가 섞여있어야 합니다. 저는 @#$% 이런 글자들 추가하려니 또 등록이 안되더라구요. NEXT STEP 가시면 시큐리티 문자 나오고 입력하면 가입 끝..  저와 할일 없이 로또 이야기나 나누실분 환영합니다. 그룹 복권도 관심있는디.. ㅋㅋㅋㅋ 이건 나중에. ^^그럼 다들 즐건 게임 해보아요. 시카고는 추워지니까요. 다들 집에서 구입해보아요. ^__^  몇일전에 짝지가  애기해도 되겠지 하면서 뜸을 들이네????무신일......   순간적으로 간이 쿵  떨어지는 소리가 나면서 심장 박동이 멈추는 느낌이 들었다무신일????응 내가 좋은 꿈을 꾸었는데.......   복권을 샀다나 뭐라나...이양반이 무신이런일을......     지는 절대로 요행을 바란는 스타일 아니라지금까지 한번도 복권을 구입한일이 없다이거 잘 보관해라    하면서 당첨되면 모르체 하지마라.......ㅋㅋㅋㅋ 그러곤 잊어버렸다 다음날 참 복권 언제 발표하는데???토요일  저녁 8시30분경에.......    정적이 흘렀다아니 이 양반이 무슨일로 복권 샀는데???복권 당첨되면 뭐 하고 싶은데.....당장 시골에 바로 귀촌할거라 하네참  황당하기 그지없네처음 짝지가 저질런 일이지만  내심 나도 기대을 쬐금했네.......ㅋㅋㅋ복권당첨 시간에  가슴이 쿵쿵    요동을 치네땡 하고 떨어졌네....... 시잘데기 없는짓하네세상에 돈  5천원만 날렸네     내돈 내 놔라......ㅋㅋㅋ이양반이 심심하나   사람의 욕심이 끝도 없는가뵈   처음에는 땅만 사면 부자가 된것 같더만둘이서 마주보고 웃었다.........바보   바보   바보네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어제 우연히 복권을 샀다,,,일명 "연금복권"이라는 것을,,,기존의 로또복권과 달리 당첨금을 일시불로 지급하는 것이 아니라20년동안 매달 연금씩으로 지급한다고 한다,,1등의 경우 매월 500만원씩(稅前) 20년동안 지급한다고 ( 세금 22%을 공제하고 나면실제 수령액은  약 390만원)하니1등에 당첨되면 아마도 돈걱정없는 노후대책이 될 듯 싶다,,매회 630만장이 발행되는데첫회 발행분은 전량 조기 매진되었을 정도로 인기를 끝고 있는 복권이다, 베이버부버의 은퇴시기와 맞불려 1등에 당첨되면 일시불이 아니라 연금씩으로 매월 당첨금을 지급한다는 점때문에오히려 이 복권은 인기를 끌고 있어 2회 복권도 이미 매진이 되어 살 수 없다고 하는데뜻하지 행운으로(? ) 3천원을 주고 3장을 샀다, 지금도 발매되고 있는 로또복권의 경우에도 狂風이 불었던 적도 있었다,,누적 1등 당청금이 3백억원 정도되었던 것으로 기억되는데그당시 남녀노소 가릴 것 없이 인생역전을 꿈꾸며 복권을 사려는 사람들로 난리북새통을 쳤었다,, 1등당첨자는 경찰관이었는데 당첨된 후  퇴직을 하고 보안이 철저한 타워팰리스 주상복합 아파트로 이사를 했지만 자녀가 학교에서 로또아이라고 놀림을 받자 미국으로 이민을 갔다고 하는데 지금까지  미국에서 행복하게 잘 살고 있는지 모르겠다,, 로또 1등에 당첨이 되면 인생역전이 되고 행복해질 것으로생각하지만  1등 당첨자의  당첨후 생활을 조사한 결과로는예상과 달리 오히려 복권에 당첨되고 나서 불행해진 경우가 더 많다고 하니 예상치 않은 富가 행복을 가져다 주는 것은 아닌 모양이다, 그럼 난 왜 이복권을 샀을까???돼지꿈을 꾼 것도 아니고돈이 궁해서도 아니며1등 당첨확률이 로또복권의 814만분의 1보다 높은 315만분의 1이어서도 더더욱 아니다,단지, 연금복권의 인기가 높아 복권을 사는 그 자체가 힘든데우연히  사무실 앞 가판점에서 복권을 살 수 있는 행운을 누렸기에 샀을 뿐이다.,. '복권의 역사' 저자인 데이비드 니버트 미국 위튼버그대 사회학과 교수는 다음과 같은 말로 복권을 정의했다고 한다,"복권의 역사는 가난한 이들의 꿈에 세금을 매긴 수탈의 역사다. 큰돈을 번다는 공허한 꿈을 심어줘 사람들의 관심을 자신의 불행과 무의미한 삶으로부터 다른 곳으로 돌려놓기 때문에 사회통제 수단으로도 이용된다." 말을 음미해보면복권의 해악을 알 수 있다..그래도 추첨기일 7월13일까지는 나도 1등 당첨이라는 공허한 희망과 함께 1등 당첨이 되었을 경우의 나의 모습을 상상하는 작은 즐거움에 빠져 본다,  연금복권 구입했어오ㅡ사가정 길바닥에서 주운 천원과내돈 천원ㅋㅋ사실 슈퍼지나가다 주머니에 잔돈 2천원 있어서 구입!이런거 운빨없는데 새해 맞이 작은 희망을걸고ㅋㅋ로또와 다르게 평일에 추첨하나봐요?1월4일 오늘이 추첨이라고 쓰여있네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(남퐁 직접 리뷰)​15년전쯤 이상한 꿈을 꾸었던 적이 있습니다.너무나 귀여운 새끼고양이 6마리가 손이 닿지 않는 평상 아래에서 야옹 야옹 울어대고 있더군요.평상 밑에는 철조망 같은게 쳐져 있었고, 저는  그 고양이들을 안전하게 꺼내기 위해 고군분투 하였습니다.하나, 둘, 셋, 네마리를 안전하게 꺼내고, 다섯마리째를 꺼내려던 찰나에 잠에서 깨어났고, 그날 구입했던 1000원짜리 로또는 6개의 번호 중 4개가 맞아 5만원의 당첨금을 받게 되었습니다.     만약 그때 6마리의 고양이를 모두 구했다면, 나의 인생은 달라졌을까요??우리 모두는 일확천금의 꿈을 꾸곤 합니다. 저 역시 그런 꿈을 꾸고 살고 있기에, 생각날때마다 천원어치 복권을 사서, 천원의 행복을 즐기곤 합니다. 하지만 간혹 굉장히 좋은 꿈을 꾸고도, 근처에 로또 복권 판매점이 없어, 그 주의 행운을 날려 버리는 경우가 한두번이 아닙니다. 그럴때마다 항상 생각했던게, 인터넷으로 로또를 살 수 없을까 였는데, 이제는 인터넷으로도 복권 구입이 가능하다고 합니다.로또 뿐만이 아니라, 연금복권에 미국의 파워볼까지... 참 세상 좋아졌습니다. 동행복권 어플은 깔지 마라!현재 우리나라 복권 판매는 동행복권을 통해 이루어지고 있습니다.그래서, 혹시나 하는 마음에 구글스토어에서 동행복권 어플을 찾아봤더니, 어플이 존재합니다.    다만 어플 평점을 보시면 아시겠지만, 점수가 형편없습니다.이유인즉, 동행복권 어플에서는 당첨정보등은 확인할 수 있으나, 정작 중요한 복권 구매가 안된다는게 단점입니다.따라서, 굳이 저장공간과 메모리를 잡아 먹는 동행복권 라이트 어플을 깔 필요가 없다는게 저의 생각입니다. 그럼 로또 인터넷 구입은 어떻게??    네이버에서 동행복권을 검색하게 되면 통합검색 제일 윗줄에 동행복권 복권통합포털이라는 사이트가 있습니다. 이곳을 접속하면 로또 뿐만 아니라, 연금복권, 파워볼, 트리플럭 등 다양한 복권들을 구입할 수 있습니다.   더이상 집에서 멀리 있는 복권가게에서 힘들게 복권을 구입할 필요가 없이, 인터넷으로 클릭 몇번만 해주면 편하게 로또를 구입할 수 있는 것이죠.정말 편리한 세상입니다.   하지만 동행복권 사이트의 아쉬운 점이 하나 있었으니, 바로 모바일 로또 구입이 안된다는 것입니다.PC 를 통해서만 복권을 구입할 수 있다니... 살짝 아쉽습니다.스마트폰을 모든 것을 해결할 수 있는 세상인데, 오로지 데스크탑에서만 구입이 가능하다뇨? 복권 구입은 PC 에서만 가능하다?   연금복권, 파워볼 같은 복권은 모바일로 복권 구매가 가능한데, 이상하게 로또는 모바일로 구매할 수 없게 해 놓았다고 하더군요.스포츠토토 같은 경우도 모바일로 구매가 안된다고 합니다.    근데 하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있죠?스포츠토토의 경우 돌핀브라우저라고 모바일 브라우저를 PC 브라우저처럼 만들어 주는 브라우저가 있는데 그걸 이용해서 구매가 가능하다고 합니다. 아마 로또도 그게 가능하지 않을까 싶군요. 돌핀브라우저 사용법  돌핀브라우저는 구글플레이나 앱스토어에서 다운로드가 가능한 어플입니다.안드로이드와 아이폰 모두 지원하기 때문에 다운 받으셔서, 설정에 가셔서 데스크탑 모드만 사용해주면 PC 와 똑같이 사용이 가능하다고 합니다.하지만 요즘은 광고가 붙어서 사용하기 꺼려진다는 평가가 많더군요.하지만, 모바일 브라우저를 PC 처럼 사용할 수 있다는 점에서 나름 메리트가 있는 브라우저임은 틀림 없는것 같습니다.    pc버전 버튼을 누른 후 pc 브라우저로 변경된 네이버 화면 네이버에도 PC버전으로 사용할 수 있는 메뉴가 따로 마련이 되어 있습니다.아직 이걸 이용해서 로또 구입을 해보지는 않았지만, 돌핀브라우저처럼 모바일을 PC로 변경해주기 때문에, 어쩌면 이걸로도 로또 구매가 가능할 수 있지도 않을까 하는 생각이 드는군요.아무튼 로또는 온라인 구매할때 PC로만 구입할 수 있다고 하지만, 어쩌면 모바일로도 구입할 수 있다는 가능성을 열어드렸습니다.자, 다시 본론으로 들어가서!!!!   로또를 구입하기 위해서는 예치금을 충전해야 합니다.충전에 불편한 점이 또 있습니다. 카드 결제, 핸드폰 소액결제 이런거 없이 오로지 가상계좌를 통한 입금만이 가능합니다.   그것도 오로지 케이뱅크를 통해서만 말이죠. 동행복권이 케이뱅크와 협업을 하는 모양입니다.    하지만 그렇다고 해서, 아주 불편하고 거슬리는건 아닙니다. 요새 카카오페이나 소액결제라는 편리한 시스템을 놔두고, 가상계좌입금이라는 구시대적인 방법으로 충전을 한다는게 살짝 이해가 가지 않을 뿐입니다. 뭔가 이유가 있는거겠죠?    자 이렇게 계좌를 받았으면, 계좌이체를 해줍니다.     이체가 완료되면, 마이페이지에서 예치금 충전내역을 확인할 수 있습니다.2만원이 제대로 충전되었군요.   자 이제 복권구매 카테고리에서 로또복권을 클릭하면,    우리가 복권집에서 흔히 보았던 45개의 번호를 선택할 수 있는 OMR 카드가 등장합니다.  인터넷 로또 구매는 5장이 맥시멈!!  여기서 또 하나의 아쉬운 점이 보입니다. 바로 1개의 아이디로 구입할 수 있는 로또의 게임수는 5게임이 전부라는 것입니다. 뭐 저야 원래 로또를 재미로만 즐기는 사람이기 때문에, 평소에는 1장 정도만 구입하고, 좋은 꿈을 꾸었을때는 5장 정도 구입합니다. 그래서 크게 구입갯수 제한에 대해 아쉬운 점은 없지만, 로또를 평소에 만원 이상씩 하시는 분들에게 충분히 아쉬운 점이 될 수 있을 것 같습니다.   번호는 수동과 자동 선택이 가능하고, OMR 카드에 원하는 숫자 6개를 선택하여 확인 버튼을 눌러주면, 오른쪽 선택번호 확인에서 내가 고른 번호들을 확인할 수 있습니다.     저는 한 게임만 느낌 오는 번호들을 채워넣었고, 나머지는 하늘에 맡겼습니다. 자동선택을 누른 뒤 맨 아랫줄에 있는 자동수량에서 자동채우기할 갯수를 정해 확인 버튼을 눌러주면, 빈칸이 전부 채워집니다.    이렇게 구매를 하게 되면, 내가 가진 적립금에서 자연적으로 차감이 되어 구입이 됩니다.  동행복권 온라인 로또 구매시 아쉬운 점   동행복권에서 개선해야 할 서비스가 있습니다.바로 로또 당첨지입니다.    막 구입하고 스크린샷을 하거나, 사진을 찍어 놓지 않는 이상, 내가 찍은 번호를 다시 확인하는 방법이 어렵다는 것입니다.    내가 구입한 로또 종이를 스마트폰으로 보내준다거나 QR코드를 메일 같은걸로 보내준다거나 하면, 당첨확인을 하기 수월할 것 같은데,그런 과정이 전혀 없이 홈페이지에 접속해서 확인하는 방법 밖에 없더군요. 너무나 구시대적인 방법입니다.    우리가 오프라인 복권점에서 로또를 구입하면, 로또결과지에 QR 코드가 찍혀있어, 그걸 스캔하게 되면, 내가 참여했던 게임에 어떤 번호가 몇개 맞았는지 한번에 알아볼 수 있지만, 이건 그냥 낙첨이라는 결과만 나옵니다. 한개가 맞았는지, 두개가 맞았는지 도무지 확인할 방법이 없더군요.   얼른 동행복권 측에서 이런 불편사항들을 개선해 주셨으면 하는 바람입니다.   최근에 일주일 동안 저는 유명인이 나오는 꿈을 세번이나 꾸었습니다.그 유명인은 세번 다 같은 사람이었습니다. 유명인의 이름은 아이유...저는 최근에 엄청 핫했던 드라마인 호텔 델루나를 한번도 본적이 없습니다만, 무슨 이유로 아이유가 저의 누추한 꿈속에 3번이나 찾아왔는지 모르겠습니다. 유명인이 나오는 꿈은 길몽이라고들 많이해서, 솔직히 당첨에 대한 기대를 많이 했었는데, 아쉽게도 5000원짜리 조차 당첨되지 않았습니다. 앞으로 연예인 나오는 꿈은 믿지 않겠습니다. 그저 귀여운 아이유와 3번이나 만날 수 있었다는 것에 의미를 둘까 합니다.   지금까지 로또 인터넷 구매, 동행복권 온라인 모바일 구입 방법에 대해서 알아보았습니다.이렇게 방법을 알았으니, 앞으로는 좋은 꿈 꾸고, 로또 판매점이 없어, 발을 동동 굴리며 아쉬워할 이유가 없어졌습니다. 로또 인터넷 구매는 생각보다 간단했기에, 이제는 급하거나 귀찮을때는 집에서 구매하는것도 굉장히 좋을것 같군요.   복권을 통하여 일확천금을 얻어가고 싶은건, 이 세상 모든 사람들의 마음일 겁니다만, 지나친 복권 구입은 옳지 않습니다.최대 5000원 정도의 소박한 금액을 통하여, 일주일간을 복권 당첨의 희망속에서 활기차게 보낸다면, 그게 바로 진짜 복 아니겠습니까?앞으로는 로또 인터넷 구매 잘 이용하셔서, 편하게 복권 구입하시기 바랍니다.   소액이지만 매주 구입하는 복권에 동시 당첨되었다.  ​평소에는 어쩌다 될까 말까 한 복권 당첨이 한 주에 몰아서 되었다. 그것도 각각 최하 5등, 7등만 골라서. 기쁘긴 한데 왠지 찜찜한 그런 기분이다. 당일 추첨은 아니지만 한주에 추첨한 복권에 모두 당첨되었다.​확실히 기쁘긴 한데 왜 서운한 느낌이 드는 것 같은 느낌적인 느낌. 지금 결과 화면을 보면서 드는 생각이지만 몇 자리만 좀 더 맞아 주지 서운한 마음도 살짝 든다.   요즘에는 매주 목요일이나 금요일 출근길이나 퇴근길에 동네 가까운 복권방에 들어서 5천원씩 x 2 로또와 연금복권을 구입한다. 예전에는 로또만 했으나 요즘은 연금복권도 상대적으로 많이 구입하는 편이다. ​올해는 딱히 당첨되거나 하지 않아서 역시 이번 생은 틀렸구나 하면서 살고 있는데 이런 식으로 당첨이 될 줄은 몰랐다. 고민 1도 없이 바로 다음 주에 추첨하는 복권으로 교환하고 결과를 기다리는 중이다. (라고 해봐야 결과는 뻔하겠지만) ​뭐, 그래도 1년에 한두 번씩 이런 날도 있구나 하면서 나에게도 이런 행운이.. 하면서 웃어넘겨야겠다.  (이제 그만 사야 하나? ㅋ) 사실 이렇게도 당첨이 안 되는 경우가 훨씬 많아서 이렇게 굳이 포스팅 기록까지 남겨본다.​이번 주 당첨되신 분들 행운 받으신 것 축하드리고, 당첨 안 되신 분들에게는 행복이 가득하시길 바라면서.. 끝. 꿈이 좋아 로또복권을 구입한 후의 행복​​ 오늘 새벽 꿈이 좋아​ 출근하면서 복권을 샀다. 하루 종일 좋은 일은 없는데 기분이 굉장히 좋다. 난 꿈이 잘 맞는 편이다. 전에는 전직 대통령이 헬리콥터를 타고,​​우리 산에서 내려 지휘하는 꿈을 꿨는데, 군에서 우리 땅을 수용하겠다는 통지를 받았었다. ​또 한 번은 이건희 회장님이 비서진과 내 생일 선물이라고 구두를 선물 받았는데, ​​작다고 바꿔달라는 꿈을 꾸고도 당첨이 됐었다. 그때는 꿈에서 깨어나서도 아쉬웠다. 구두를 그냥 받았어야 했는데, 바꿔달라고 보낸것이 화근이다. ​​ 내 말에 동생은 꿈에서도 건방을 떠는 게 문제라고 구사리도 먹었었다. 그때도 1등은 아니지만, 당첨이 됐었다. 구두가 안 맞는다고 건방지게 바꿔다 달라고 돌려보내서 1등이 안 된 것 같았다.​​오늘도 그때 만큼의 좋은 꿈이다. 출근할 때 샀는데 아쉬워 오후에 또 가서 샀다. 꼭 담첨된것 처럼 기분이 좋고, 흥분되고, 당첨됐을때의 주변사람들을 상상해 본다.​​4장, 2만 원을 썼다. 일단 당첨이 되면, 꿈에서 날 찾아와준 그분께 당첨금의 50%를 드리고, 나머지 가지고, 대출금 다 갚고, 우리 순재 씨(엄마) 현금으로 3천만 원​ 드리면, ​좋아서 까무러치겠지, 그리고 동생, 친구, 또 누구누구 등등 줘야 할 사람이 계속 떠오른다. 2만 원의 행복을 주말까지 즐길 수 있을 것 같다. ​​설사 당첨이 안 된다 하더라도, 로또복권을 구입한 후 충분히 누린 행복의 대가로 2만 원이란 돈은 전혀 아깝지 않다. ​​  ​​​​   오늘은 미얀마친구랑 길 가다가미얀마 복권을 사보았다 ㅋㅋㅋㅋ한국에서도 로또를 그렇게 샀는데여기서도 한방의 꿈을 잃지 않고 있다 ㅋㅋㅋ미얀마 복권은 "티"라고 발음한다.우리나라 로또랑 비슷한데앞에 문자가 하나 있는 것이 차이다.문자 1개 + 숫자 6개.한번에 350짯. 로컬숍에선 주로 2~3개를 한봉투에 넣어서 판매한다.2개 들은건 700짯, 3개 들은건 1100짯.숫자를 보고 맘에 드는 것을 고르면 된다 ㅎㅎ로또는 매주 발표지만미얀마 복권은 매달 1일에 발표한다.다음 발표는 1월 1일이니까 새해새마음으로산뜻하게 당첨됬으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ문자 1개 + 숫자 2개가 맞아야 최소 당첨금 5만짯을 받을수 있고10만, 100만 등등 여러 단계의 당첨범위가 있으며1등은 1억 5천만짯이란다.나 꼭 되고싶습니다~~~ 아아~~인터넷으로도 구입가능하고당첨번호도 확인할수 있다.재미난건 로컬숍에서 복권을 구입하니복권번호와 구매자 이름, 전화번호를 적어간다.당첨되면 연락 준단다 ㅎㅎㅎ 재미난 경험!5만짯이라도 되면 좋겠다 ㅎㅎㅎ나 왠지 자주 살듯 ㅋㅋㅋㅋ주말에 꿈자리가 좋아서평소 사지 않는 복권을 샀습니다. 회사 근처에 로또 판매하는 곳을 몰라서편의점 갔더니, 로또말고 즉석으로 긁어서 확인하는 '스피또'라고 있네요~스피또 2000, 1000, 500 이런식으로 가격이 다르고 당첨금액도 다릅니다.     일단 섞어서 5,000원 어치 구입하였습니다.   기대를 품고 긁어봤습니다만,결과는?? 1,000원 1장, 500원 1장~ 역시나 저는 이런 운은 없는듯,,,,그저 열심히 살아야 겠습니다.   포스팅은 계속됩니다~       6회차 연금복권 720+ 를 인터넷으로 구입해봤습니다.​6월 11일 아침에 회사에 출근해 동행복권 홈페이지에 접속.https://www.dhlottery.co.kr/common.do?method=main 동행복권연금복권720+ 구매팁! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 6 회 당첨결과 (2020-06-11 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 5 조 1 9 3 2 0 2 2등 월 100 만원 x...www.dhlottery.co.kr (인터넷으로 복권을 구입하려면... 동행복권 홈페이지에서만 가능합니다.): 우리나라에서는 복권 구입을 나라에서 지정한 수탁사업자만 판매할수 있게 되어있어요.다른 인터넷 사이트에서 판매하는 것은 모두다 불법.​-동행복권 사이트에서 로그인 후 연금복권 선택   어짜피 안될거, 기부하는 마음으로 1장만 샀습니다.내가 원하는 번호를 선택하고, 모든조를 클릭하면 5장 세트구매를 할 수 있지만​1장만 구입했습니다.   마지막 번호는 2번으로 했습니다.​그리고..12시 20분 드디어 추첨..​추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨추첨.....​​​  ​7등, 1000원에 당첨됐습니다.  당첨되니 재미있네요.ㅎㅎ유익한 복권 이었습니다.​   年末ジャンボ宝くじ연말점보복권!한 해를 즐거운 기분으로 마무리하기에 좋을 것 같아서 사보았습니다.​연말점보복권은 최대 당첨금이 10억엔인데1등이 10억엔이라는 뜻이 아니라, 예를 들어 연속된 번호를 3,4,5를 샀다고 했을 때4가 1등당첨이면3과 5는 1등의 전후상이라서 총 10억엔이 되는 것ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있는 시스템이네요   알고나면 무조건 연속된 번호로 3장을 살 수 밖에 없다곸ㅋㅋㅋㅋ진짜 마케팅은 일본에서 배워야돼ㅠㅜㅠㅜ상술의 끝을 볼 수 있는 거 같아요   가까운 복권집에서 300엔 x 3장 = 900엔렌방으로 3장을 샀습니다. (...당첨일까지 그렇게 알고 있었습니당)​드디어 당첨일! 2019년 12월 31일 낮 12시 45분NHK종합 채널에서 생중계해주고 있었어요   결과는..!​끝에서 두번째 11로 6등 당첨!​응...?​19의 연속된 번호인데 왜? 19 20 21 아니야?​핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 착오로 렌방이 아니어서 당첨되었습니다!​3000엔 당첨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1월 7일 이후에 아무 복권방에 가서 받을 수 있다네요  그럼, 연말을 재미있게 보냈으니다음 포스팅은 새해를 재미있게 보내는 후쿠부쿠로입니당!그때까지 모두 안녕! 연금복권구입해보셨나요?연금복권의 당첨금이  얼마전에 바뀌었습니다.얼마전까지만 해도 1등이 당첨되면월 500만원씩 20년이였는데기존의 연금복권보다 업그레이드 된  최근의 연금복권은1등 당첨금액이 월 700만원씩 20년간입니다. ​그리고 2등은 월 100만원씩 10년​1등조건과 2등조건을 확인해볼까요?​우선 연금복권의 번호구성은 이렇습니다.​1조111111조는 1조부터 5조까지일반숫자는 6자리​1등은 조와 6자리 숫자가 다 일치2등은 조빼고 6자리 숫자가 일치하면됨그리고 7등 1000원은 끝자리 하나만 맞으면 됩니다. 11/1 확률이죠.​복권이 사행성이긴 하지만 다 재미 아니겠어요?그래서 저는 끝자리를 다 다르게 사거든요. 그럼 1000원짜리라도 되니까 말이죠.  그런데..... 연금복권이 업그레이드 되고나서연금복권 판매점에 가보니똑같은 번호 5장 그러니까 1조부터 5조까지 똑같은 번호를 한셋트씩 판매하는겁니다. 저는 끝자리가 다른 번호로 사고싶다하니까 그렇게는 안판다 하고 면박을 주네요.집근처에 가끔 가는 복권방 사장님은 연금복권회사로부터 들여올때 그렇게 한셋트씩 오기때문에 어쩔수없다 하네요. 그게 말이 되나용... 내가 사고싶은 번호도 못산다니..​  결국 제가 구입한 연금복권 번호를 봐보세요 << 아래 사진 >>끝자리도 당첨되지 않았어요.  ​  ​연금복권사업자측이 셋트로 팔면 더 많이 팔릴거라 생각하는건지아니면 저렇게 한번호로 다섯셋트산사람이 1등을 하여 대박스토리를 만들어 판매량을 늘리려는건지사행성이라고는 하지만 사행성을 더 키우는 정책같네요.꼼수가 보여요. 너무 싫어..연금복권 재미없엉​  ​ 제주도까지 가서 로또 복권을 구입할 줄은 몰랐네요.비가 내리던 날... 고집돌우럭에서 점심을 먹고, 편의점에서 커피 하나 사러 중문 쪽을 돌다가 발견한 문구 LOTTO 눈이 띠용~ 타지에 가면 습관처럼 한 장씩 구매를 하곤 했었는데...  당연히 이곳에서도 한 장 구입을 했답니다.1등이 되길 희망하면서 말이죠!​편의점 유리에 보면 1등 당첨점이라고 표시가 되어 있는 팻말이 붙어 있답니다. 보이시나요?1등 당첨자를 배출했다고 쓰인 문구 ...  제주도 서귀포 중문 GS25시 주소는 위에 카카오 맵에서 캡처한 사진을 올려놓았답니다. 부푼 꿈을 안고, 여행을 마치고, 1주일이 지났지만 ^^ 저는 만 원에 만족해야 했습니다. 1등 번호는 다 있었는데 3개 두 개 조각조각 찢어져 오천 원짜리 두 개가 되었네요.이번에는 동내에서 자동으로 바꾸었는데... 어떻게 이번 주를 노려보아야 할까요?자동차도 사고, 상가도 사고, 카메라도 사고, 다시 제주도도 놀러 가고, 하고 싶은 것은 자꾸 생기네요. 왜 이러는 걸까요 ?^^ ​내일 저녁 시간이 몹시 기다려지는군요. ^^ 행복한 주말들 보내시고요. 단 하루 만의 달콤한 꿈이라도 복권 한 장 사셔서 상상 속에 행복 만 원이면 너무 값이 싼 것이긴 합니다.즐거운 상상 만 원에 아니면 오천 원으로 한번 해보세요.흡연자는 담배 한 갑 애주가는 소주 한 병안 마시면 살 수 있는 가격이니까요.​제주 로또명당 서귀포 중문 GS25 편의점에서 달콤한 꿈을 꾸었던 생각도둑이었습니다.  ​ 당첨! 로또 연금복권 720 온라인 구입(가격,당첨금 수령,세금) ​연말에 회사에서 직원들과 소소한 이벤트로선물교환식을 했어요.​ ​그리고 저는 여기서 귀여운 돼지저금통과로또 한 장을 선물로 받았더랬죠.​(로또는 1개 응모하는데 6개 숫자를 고르게 되고로또 가격은 1000원입니다.)​그리고 주말이 되어 로또 당첨 번호를 확인했어요.QR코드를 찍으면 즉시 확인이 가능한데요.​동행복권 사이트로 넘어가게 됩니다.​​<로또, 연금복권 당첨확인 및 온라인 구입>http://dhlottery.co.kr 동행복권연금복권720+ 구매팁! 36회차 판매마감까지 앞으로 4일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 35 회 당첨결과 (2020-12-31 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 1 조 5 4 ...dhlottery.co.kr ​​ ​​이번 로또 1등 당첨금은 무려 19억원.두구두구두구둥~~~​​ ​​그런데 제가 4등에 당첨되었더라고요.딱 1장 5개 번호가 있었던 건데 이렇게당첨이 되다니 너무 기쁘더라고요.​​ 로또 당첨금 수령 방법​​그리고 들어간 김에 이것저것살펴보게 되었는데요.​로또, 연금복권 당첨금 수령방법,로또, 연금복권 당첨금 세금 등등​로또 1등 당첨자는 농협 본점에서,2,3등은 지점에서 수령 가능하며,4등, 5등은 로또 판매처에서도수령이 가능하다고 합니다.​연금복권 당첨 수령도연금 당첨자는 동행복권 본사로,5만원 초과자는 농협으로,이하는 농협이나 연금복권 판매처에서가능합니다.​​​ 로또 당첨금 세금​​로또 당첨금 세금은 얼마나 될까?1~3등 당첨자에 해당되는 이야기로22%의 로또 당첨금 세금이 발생됩니다.​10억원 당첨시 실수령액은 7억원 정도.​​​ 연금복권 720​동행복권 사이트에 가보니로또는 온라인 구매가 안되지만요즘 핫한 연금복권 720 구입은가능하더라고요.​역시 연금복권 720 가격도1매에 1000원입니다.​연금복권 720의 뜻은월 700만원씩 20년간 지급된다는 의미입니다.물론 1등에 한해서요.​ ​실물 연금복권 720도 두 차례 구입을 했었는데요.20매을 구입했는데 9매가 1천원 당첨되었어요.아직 바꾸러 가지를 못했네요.연금복권 당첨확인은 QR코드 접속 시로또처럼 연금복권도 바로 당첨여부가 나와요.​​ 온라인 연금복권 720​​1~5조 중 하나를 선택하고,6개 번호를 선택해서 일치하면1등에 당첨되게 됩니다.​연금복권 720 온라인 구매 시에도자동 또는 선택이 가능했는데요.​동일한 번호로 여러 여러 조를 구입할수도 있었죠.그렇게 되면 1,2등 동시 당첨도 가능하단 사실!​​  ​​온라인 연금복권 720 구입을 위해서는예치금 충전을 해두어야 합니다.가상계좌가 발급되면 그곳으로 입금 시바로 예치금 충전이 완료됩니다.​별로 어렵지 않게 하실 수 있어요!​​ ​​그렇게 2만원 예치금을 충전해서1만원어치 10매 구입을 완료했어요.저는 올 자동추첨으로!!!ㅋㅋㅋ​​  ​​연금복권 720 10매 구매완료!!!​​​ 연금복권 720 당첨 방법​​연금복권은 7등 그리고 보너스까지당첨케이스가 나뉘어 집니다.​판매점에서 구입하는 사람들과온라인에서 구입하는 사람들을구분해서 당첨자를 정하더라고요.복불복이겠지만.​각각의 당첨금과 당첨확률, 당첨방법도함께 참고해보세요.​​​ 연금복권 720 세금​세금은 로또 당첨금 세금과 동일하게22%입니다. 700만원 중 실수령액은 546만원.​2등 당첨금인 100만원 중 78만원이 실수령액이되는 셈이죠. 무려 20년인걸요. 너무 좋겠다!!​​​이 글 보시는 분들에게 행운 가득하기를 🧧​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주난생 처음으로 내 돈으로 로또 구매를 해봤다.수요일에 친구들 만난 날 하나씩 선물로 줌. 이 날 점심@역삼역 수라선그리고 벌써 토요일ㅎㅎ추첨일이 되었다내가 준 선물 한 장이라도 당첨되면 좋겠다. 5등이어도 감지덕지.로또 선물 받아본 건 2번 있는데그 중에 한번 5등 (5천원) 당첨됐었다ㅋㅋㅋ 그걸로도 매우 기분 좋음!하남 미사강변도시 나의 집 근처 반짝반짝 새 건물의, 로또 판매점.자동으로 1게임 뽑고나머지 2게임은 자동 숫자 피해서그리고 최근 당첨 숫자 피해서 수동으로 찍었는데,지금 보니...지난주 당첨 숫자 중에 1이 있었네?하나를 실수로 1에 표시했군ㅋㅋㅋ어차피 아주 희박한 확률 게임이지만괜히 우린 꿈에 부풀어ㅋㅋㅋㅋㅋ당첨되면 뭐할지 얘길 나누었다다른 주제로 이야기 하다가도 다시 로또 얘기로, 도돌이표 대화ㅋㅋㅋ다들 로또 경험이 있었고...일확천금보다는 어떻게든 아파트 보증금 꾸준히 모으기에만 열중한 나는 매우 무지한 편이었고ㅋㅋ현지가 '스피또' 라는 복권 상품에 대해서도 알려줬다근데 로또는 1등 당첨금이랑 2등 당첨금 차이가 너무 많이 나는 것 같다...1등 된 사람들은 매우 부들부들 떨면서 수령하곤 이 큰 돈을 어찌하지 고민에 빠질 것 같고2등 당첨된 사람들은 그래도 현실적으로 가계에 매우 큰 보탬이 되는 정도가 아닐까?난 1억 모으는 게 지금 목표니 목표만 달성해도 만족한다 했는데지금 다시 보니 서울 외곽이라도 지금 집보다 좀 더 큰 곳전세로 입주하려면 최소 1억 5천이 있어야 하네...ㅎㅎ향후 큰 목돈이 생긴다면 혼란을 덜 느꼈으면 해서 우선 순위를 정리해보았음.꾸준히 모으다보면 억 이상의 단위가 통장 잔고로 찍힐 날이 있겠지...1. 인서울 전세 입주 (투룸)2. 일단 예적금 굴리면서 거주지 주변 부동산 시장 꼼꼼히 공부하기3. 상가 건물 매입4. 중국어강사로 돌아가기 및 국민연금 계속 가입ㅋㅋㅋ사실 4번이, 내가 돈이 많아야 하는 최종적인 이유다늘었다 줄었다 고무줄인 중국어 강사 수입으로는 생계 유지 외에는 할 수 있는 게 없는 관계로..그리고 자유직업소득자이므로 4대보험 가입도 안 되고근로자가 아니므로 아무리 한 곳에서 오래 헌신했더라도 퇴직금 일절 없다강사는 내게 맞는 직업이긴 하지만, 경제적인 이유 탓에 전업으로는 오래 할 수 없는 직업.그리고 지금 상황으로 결혼은 가능할까? 생각해봤는데결혼은 할 수 있겠지만 나는 딩크족을 주장하게 될 것이다(자녀 없이 부부만 있는 가족 형태)나의 많은 것들을 포기하면서 아기 낳고 키울 자신도 없고,아기 낳고 몇년간은 남편 외벌이 수입만으로 살아야 할텐데내가 사랑해서 선택한 사람 어깨 무거운 모습을 보는 것도 싫고나는 작은 집에도 감사하며 이렇게 아등바등 살아도처음에 비하면 훨씬 나은 환경이고그 과정 속에서 꽤 독해진 덕분에 살아갈 수 있지만나의 아이만큼은 나의 욕심 때문에아직 준비되지 않은 환경에서 자라게 하고 싶지 않은...아직 엄마는 아니지만이게 엄마의 마음인가 싶기도 함.조금만 더 빨리 내가 목표한 곳까지 갈 수 있었으면...  쭈~욱 잠만 자고있다가 저녁에 일어나서 할일없이 그냥 이케부쿠로를 방황했다.  음.....어느 복권판매소에 사람들이 줄을서 있길래 호기심에 보니 연말쟘보복권이란게 한창 판매되고  있었다. 분위기에 휩싸여서 구입. 그냥 10장세트로 샀다. (이돈이면 맛난거 먹을수있는데!)  ........집에와서 밀린 빨래하고 뒹굴뒹굴.  기분도 꿀꿀하니 맥주나 마실까 생각했는데, 한번 마시면 후폭풍이 무서워져서 포기.  흐~음. 할것도 없으니 그냥 자야지. >비상용 알콜이..!>접기점심시간에 책 구입하러잠실 교보문고에 다녀 왔어요^^​잠실교보에 가면 가끔 한번씩잠실로또명당(?)에서 복권을 구입 하곤 하는데요ㅋㅋㅋ저는 당첨 된 적이 한번도 없네요ㅠㅠ​하지만 오늘도 부푼 기대를 안고교보에서 책을 구입하고잠실로또명당에 또 들렀지요ㅋㅋ​​   ​뜨아  코로나가 전국적으로 난리인데요기는 오늘도 줄이줄이~~ㅠㅠ​잠실로또명당에 올 때마다느끼는건데 전 이 집 주인이 부럽더라고요ㅋㅋㅋㅋ(돈을 긁어 모으실 것 같아요ㅎㅎ)​   1등도 2등도 많이 나왔네요이번엔 저도 한번 1등 당첨??ㅋㅋㅋ    저마다의 부푼 희망을 안고복권을 구입 하는 거겠죠?ㅋ​​   저도 줄을 서서(생각보다 줄은빨리 줄어 들어요)만원어치 복권 구입 완료!!​한장은 신랑한테 선물할건데요..누가 당첨 되든다 내 돈이니ㅋㅋㅋ꼭 당첨만 되었음 좋겠어요^^​1등 당첨!! 생각만 해도 행복 하네요ㅎㅎ이 행복이 쭈~~욱 되길소망해 봅니다^^​​​​ 안녕하세요 꿈만세 왕뱅 입니다. ​얼마전에 로또 복권을 온라인으로 구입 가능하다는 것에 대해서 포스팅한적이 있습니다.  하지만 로또의 경우에는 모바일이 아닌 PC로만 구입이 가능하기 때문에 구입을 위해서는 꼭 PC를 사용해야 한다는 불편함이 있었죠.​동행 복권 홈페이지에는 로또 복권 외에도 사람들이 많이 구입하는 연금 복권도 판매를 하고 있습니다.  이상하게도 연금 복권은 모바일 구매가 가능하네요.  로또는 PC로만 구입 가능하도록 하고, 연금 복권은 모바일, PC 모두 가능하게 한 이유가 뭔지 궁금하네요. ​ ​지난 번에 로또 복권을 사면서 연금 복권도 구입해보았습니다.  구입 내역은 모바일 홈페이지 우측 상단에 있는 마이페이지를 열어 보면 구매 현황을  아래처럼 확인 할 수 있습니다. 1주일에 로또 천원, 연금 복권 천원 이렇게 구매 해봐야겠네요. ​​ 동행 복권 홈페이지 접속 화면 ​그런데 마이페이지에서 구매 내역을 확인하면 구입 내역과 당첨 여부는 확인이 가능하지만,  내가 어떤 번호를 구입했는지가 확인이 안 되네요.  설마 구입 할때마다 번호를 적어 놓아야 하는것?설마 그렇게 허술하게 홈페이지를 만들었을것 같지는 않아서 여기저기를 뒤져 보았습니다. ​​ 당첨 여부는 확인 가능하지만 구입 번호는 조회가 안됨​​홈페이지 왼쪽 상단의 삼선 메뉴 버튼을 누르고 연금복권 720 을 선택 합니다.  구매 기록을 눌러서 구매 기록을 조회 합니다. ​ 연금 복권 메뉴의 '구매기록'을 조회 합니다.  ​​마이페이지의 구매 내역 조회와는 또 다르게 구매 기록과 함께 구입한 연금복권 번호가 같이 조회 됩니다.  당첨 결과 역시 같이 조회가 되네요. ​마이페이지에서 모두 한번에 조회가 되면 편리할텐데 왜 이렇게 번거롭게 디자인 했는지 모를일입니다. ​ 연금 복권 구매 번호 조회 화면​로또 복권과는 다르게  연금복권은 모바일 홈페이지에서 간단하게 구매할 수 있습니다.  이미 예치금을 입금해두었기 때문에  구입하고자 하는 번호만 고르면 바로 복권 구입이 가능하지요. ​이번엔 1월 7일 추첨하는 복권이네요.  제가 구입한 번호를 공개 합니다.  혹시 당첨되면... 모른척 해주세요~~​​​  ​​​- 관련 포스팅 -​로또 복권 온라인 구입 방법 - 온라인 판매 모바일 구매​​  ​ 출처=시사브리핑DB[시사브리핑 서재호 기자] 국민이 지출한 복권구입 비용이 최근 10년간 40조원에 육박하는 것으로 나타났다. 올해 말 41조원을 넘을 전망이다. 19일 국회 국토교통위원회 소속 김희국 의원이 기획재정부로부터 제출받은 복권관련 자료에 따르면, 지난 9년 반 동안 복권의 총 판매금액은 38조6564억7800만원에 이르는 것으로 나타났다. 올 연말이 되면 41조원이 넘을 전망이다. 기재부가 제출한 자료에서 ‘복권’이란 ‘복권 및 복권기금법’ 제2조가 규정한 복권으로, 추첨식 인쇄복권, 즉석식 인쇄복권, 추첨식 전자복권, 즉석식 전자복권, 온라인복권 등이 포함된다. 복권판매액은 2010년 2조5609억원 규모이던 것이 해마다 증가해 2011년 3조290억, 2012년 3조2,103억, 2013년 3조2237억, 2014년 3조3363억, 2015년 3조5431억, 2016년 3조8404억, 2017년 4조1491억, 2018년 4조3734억, 2019년 4조7728억, 2020년 6말 현재 2조6174억원으로 연말기준으로 5조원대를 넘을 것으로 예상된다. 불과 10여년 만에 연간 복권판매액 규모가 배이상 증가하는 셈이다. 해마다 가파르게 증가하는 복지재정의 규모에도 불구하고 복권판매액이 해마다 가파르게 늘어나는 것은, 정상적인 근로활동으로는 원하는 만큼의 부를 이룰 수 없다는 국민의 불안감과 절망감이 갈수록 증가하고 있는 데 따른 것으로 보인다. 이 기간 동안 당첨금 합계액은 19조7069억9900만원이다. ‘복권 및 복권기금법’ 제23조에 따라 복권사업비(당첨금, 위탁수수료 등)를 제외한 수익금은 법정사업과 공익사업에 사용된다.  이 기간동안 법정사업에 지원된 돈은 5조5894억7600만원이며, 공익사업에는 11조2547억9500만원이 사용됐다. 법정사업금은 복권수익금의 35%를 10개 기금 및 기관에 의무 배분토록 하고 있다. 지난 2004년 복권법 제정시, 법제정 이전에 복권을 발행하고 있었던 기관들에 대해 개별발행복권의 폐지를 전제로 복권기금 일부를 법정 배분하도록 했기 때문이다. 10개 기금 및 기관은 지방자치단체지원, 제주개발특별회계, 과학기술진흥기금, 국민체육진흥기금, 근로복지진흥기금, 중소벤쳐기업창업및진흥기금, 문화재보호기금, 사회복지공동모금회, 산림환경증진기금, 보훈복지의료공단 등이다. 나머지 복권수익금의 65%는 공익사업인 저소득 및 소외계층 복지사업 등에 지원된다. 지원분야는 저소득층 주거인정 지원, 아동, 여성, 노인, 장애인 등 소외계층 복지, 국가유공자 복지, 문화예술진흥 등이다. 김희국 의원은 “정부가 사행산업인 복권을 주도적으로 운용하면서, 예산으로 시행해야 할 법정사업과 공익사업을, 복권구매자의 호주머니를 통해 보충하는 것이 과연 정당한가 하는 의문을 갖고 있다”고 말했다. 김 의원은 이어 “2020년기준 해마다 약 5조원 가량의 국민 쌈짓돈이 국민의 소득향상 및 주거안정 등 보다 생산적인 부문에 투자될 수 있도록 하는 새로운 제도의 마련이 필요해 보인다”고 지적했다.        제28회 연금복권 구입! D-DAY 2012.01.11 아빠가 사오신 10장 중에 5장 구입ㅋㅋ그 동안 몇 조에서 일등이 가장 많이 나왔는 지 우물정 그려가며(별...) 심혈을 기울여 구입! 2013.01.11월 전에 받으러 갈 수 있게만 해주신다면야...당첨되도 열심히 일할게요!그냥, 한 달 동안 용돈에 조~금 보태서 쓸테니까...^^이번에 당첨되면 이런 요행, 다시는 바라지 않고 착하게 살게염 785115 697778님, 축하드림. 부러우면 지느.....질래요..     안녕하세요.​장마철이라서​비가 오락 가락 하네요ㅠㅠ​갑자기 내리는 비를 맞지 않으려면​우산은 꼭 챙겨서 다녀야 할것 같아요.  로또복권 구입하신적 있으신가요?​있으시다면​무슨요일 몇시에 구입하시나요?​아무때나 ​시간될때 구입하시나요~?​혹시​로또복권 1등당첨 잘되는 시간이 있다는​것을 믿으시나요~?!​토요일에 있었던 일이인데요.​토요일오후 5시에 복권을​구입하면 1등당첨이 된다고​믿고 오신 손님이 계셨어요.​4시58분쯤 오셔서​5000원 당첨된 복권 4장을 확인후​지급을 해드리고​5시가 되니까​로또기계가 ​갑자기 ​꺼져버리는 것이었습니다.(과부화걸린탓인지...)​순간 당황했지만  ​여러가지 방법을 동원해서​제부팅에 성공한 시간은​5시7분이었습니다.​그 손님은 다른 로또판매점으로 가시지 않고​기다리고 계시다가​자동과 수동으로​구입을 하고 가시면서 ​이렇게 말씀하셨습니다.​'시간 마춰서 왔는데...토요일 오후5시 정각에 자동으로로또발매하면 1등 당첨 된다고 했는데...나에게 1등의 기회를 안주려고 기계가 꺼졌나 봐 에휴'​그날​로또 916회 1등 당첨번호가​6  21  22  32  35  36  +17​번이었습니다.  ​안타깝게​1등 당첨의 타이밍을​놓친 ​그분이​2등이나 3등에 당첨 되셨는진 모르겠지만  ​그날(916회)​제가 근무하는 판매점에서​2등 한명과​3등 두명이 나왔습니다.​​  ​로또복권 1등 당첨은 ​벼락맞을 확률보다 ​낮다고 합니다.​대략 814만분의 1 확률입니다.  ​그런데도​코로나로 인해 ​경기가 어렵고​삶이 팍팍할수록​많은 사람들의 발걸음은 ​복권판매점으로 향하고 있다고 하는데요.ㅠㅠ​복권은 ​소액으로​건전하게​구입하시길​추천드립니다.  로또복권 구입할때​타이밍이 중요할까요~?!?!​여러분은 어떠세요~?  ​​오늘도​로또복권을 ​자동으로 1000원 구입하고​일주일이 행복하다지영!!!​''사진에 살짝 살짝 지운부분들이 있어서 보기에는 흉하네요ㅠㅠ''(죄송죄송해요)​​​​  끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.  #동행복권 #로또복권 #로또1등당첨#로또2등당첨 #로또3등당첨 From, 블로그씨블로그씨는 반품 택배비가 너~무 아까워요. 여러분은 어떤 지출이 유독 아까우신가요?  아까운 돈 로또 복권구입 늘 혼자가는 인생길에서 세아이들을 지켜 보아야 한다는 마음에 큰맘먹고 복권 한장씩 사 보는데여.​​#아까운돈 #로또복권구입 하고 1시간만에 괜히 샀어...라는 마음이!!​​저에게 아깝다고 생각되는 지출들은 거의 하지 않기에 별루 없는 편이지만요,#아까운돈지출복권 이에요^^;;​​​ CU 해운대플러스점부산광역시 해운대구 우동 602-6    정말 미틴척하고 5000원으로 이번주의 로또 복권을 사 봤습니다.​​#제890회로또 ​​​   자동으로다 5개!!단 한번도 내꺼 아닌것에는 욕심을 낸적이 없었지만,몸상태는 건강하지 않고 애들은 커가니깐 지출은 늘어만 가서요.​고민 끝에 로또 한장 구매했었네여.​​​   #아까운돈로또구매 ​​근디요.꽝손에 똥손!!운빨없는걸 너무나도 잘 아는지라,​13년 만에 한번 샀어도 왠지 지출한 돈이 아깝기 시작하는거예요.ㅎㅎ ​​부족함 많아도 애들이랑 같이 웃어 봅니다.​  ​부산은 눈이 올것 같던 날씨의 하루였습니다.재미나는 토욜 되셔요♡  요즘 같은 어려운 시기에 일주일간 지갑속에서 내 마음을 다잡아주는 친구 ​로또 / 연금복권 ​그 흔하다는 5천원도 몇번 당첨되어 본적은 없지만 그래도 ​매주 1만원씩 로또 5개 연금복권 5개씩 구매 해서 목요일과 토요일을 기다리는 마음으로 ​지내고 있는거 같아요 ㅜㅜ ​근데 매주 복권방을 가는것도 일이더라구요 ...​집앞에 복권방이 없어서 출퇴근할때 조금 돌아오면서 사야하는데 그것도 주차문제로 쉽지않아​이제는 인터넷으로 구매 하고 있습니다 .​https://www.dhlottery.co.kr/common.do?method=main 동행복권연금복권720+ 구매팁! 44회차 판매마감까지 앞으로 6일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 43 회 당첨결과 (2021-02-25 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 5 8 ...www.dhlottery.co.kr 동행복권 = 우리나라 로또와 연금복권등 복권을 판매 하는곳이죠 ​​공식홈페이지에서 실명인증 가입을 하고 예치금 충전을 하게 되면 복권구입이 가능 합니다 ~  예치금 충전은 오프라인과 같이 현금을 이용한 계좌이체만 가능합니다 ~ ​일주일에 로또는 5천원까지 ​다른 복권은 종류 상관없이 최대 10만원까지 가능합니다.​또한 스피또 2000/1000/500 복권의 실시간 판매량 1등2등3등 남은 수량 까지 ​한번에 확인 가능합니다 ​저는 항상 80%정도 팔렸을때 1등~3등까지 남아있는 당첨복권 수량을 확인 하고 한번씩 구매 하고 있습니다 ㅎ ​​​매주 복권을 구매 하시는 분이라면 집근처에 복권방이 없다면​온라인구매로 편하게 집에서 구매 해보는 것도 나쁘지는 않은것 같습니다.​2021년도 벌써 3월달이 코앞이네요 .​코로나로 힘든 이시기에 5천원이라도 당첨되셔서​그때만큼은 기분이 잠깐이나마 좋으셧으면 합니다 .​ ​봄날같은 휴일 즐거운 시간되셨나요?저는 애들 물건 좀 구입할려고 간만에 시내까지 갔는데, 휴무 ㅠ.ㅜ헛탕치고 왔어요~~  내일부터는 다시 영하로 떨어진다니 건강에 유의하셔야겠어요..​로또 구입하시나요? 저는 한번씩 아니 조금은 자주 구입을 하곤 한답니다.나름 일정한 번호를 정해서, 그 번호를 찍곤 하지요.  그러다가 지난 금요일에 로또만 사기는 왠지 아쉬운거 같아서, 연금복권과 즉석복권을 사보았어요. 로또와 연금복권, 또 즉석복권 종류가 다양하죠?제가 산 세가지 종류의 복권. 어떤것이 다를까요?​ <로또>로또는 6개의 번호가 모두 맞으면 1등으로 당첨이 됩니다.2등은 5개의 번호와 보너스 번호가 맞으면 되죠. 3등은 5개의 번호,4등은 4개의 번호마지막으로 5등은 3개가 맞으면 됩니다.​대략 당첨금은 어떻게 될지..이번주(2.6)기준으로 1등은 무려 24억이 넘는군요(여기서 세금을 33% 뗍니다.-제세공과금)2등은 6천3백만원3등은 백오십칠만원4등, 5등은 고정금액 5만원과, 5천원이예요.​저는 우찌 됐을까요?  다음을 기대해 보겠습니다.​이번엔 <연금복권>요 친구는 제목 그대로 복권 당첨금을 연금처럼 매달 받을수 있다는 장점이 있습니다.​1등은 무려 700만원(세금23%제외하면 약 540만원)을 20년동안 매달 받을수 있답니다.설명이 조금 복잡하니 지난주(2.4기준) 당첨번호를 캡쳐해서 보여드릴께요 2등에서 7등까지 당첨번호와 맞는 숫자가 줄어들수록 등수가 내려갑니다.그외에도 보너스 당첨번호가 있지요..저는 당첨이 됐을까요? 헐~~~ 추첨일이 2월 18일!!  2주나 지나야 저의 행운의 결과를 알 수 있겠어요.-.-​<즉석복권?> 당첨금이 5억이나 됩니다.이 복권의 가장 큰 장점은 결과가 바로 볼 수 잇는거죠?조심스레 긁어 봅니다.대충하는것 같아도 온 우주의 기운을 넣어서 긁는 중입니다. 눼눼..온 우주가 천원의 당첨을 밀어주었습니다.  저는 다행히도 서울 농협은행 본사에 가서 당첨금을 수령하는 수고를 하지 않아도 되게 되었어요..  근데 왜 눈물이...천원짜리 갖고 가서 또 즉권복권으로 바꿔야겠어요~~~~​주말 마무리 잘하시고, 편한 꿀잠 주무세요!!  ​ 지금까지 한번도 복권이란걸 사본적이 없었는데..며칠전에 태어나서 처음으로 복권이란걸 사봤습니다. 구입한 이유야 뭐..사고 싶은건 많은데 돈이 없어서~ 라는 원초적인 이유입니다. ㅋㅋㅋ언제나 하던 휴일날 용역아르바이트는 아직 비수기 시즌(?)이라 일거리도 거의 없어 빈털털이 신세거든요..;;;그나마 애인님이 휴일날 용역아르바이트 하는거 싫어해서 이젠 이것도 눈치보면서 해야하는 신세.. -_- 하여튼 겸사겸사 해서.. 애인님이랑 장보러 시장 나왔다가 혹시나 하는 마음에 한장(5천원) 구입하게 되었습니다. ^^;; 그래서 오늘 그 결과가 나오는 날인데..제가 구입한 복권의 결과는!!!!!!~~~~~~  두둥!!!!~~~~~ 무려 5등 5천원 당첨입니다.  +_+  (제일 아래 E에서 번호 3개 맞았음~)ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 본전치기 했군요. ^^ 처음 사본 복권인데.. 사자마자 5천원 당첨이면.. 성적 좋은거 맞죠??기왕 당첨된거.. 앞으로도 종종 사볼까 생각중입니다. ㅋㅋㅋㅋ물론!! 이 복권이란거에 목매달 생각은 없습니다. 그냥 재미삼아 한주에 한장씩 (혹은 2주에 한장씩..) 해볼 생각이라는~ ㅋㅋㅋ훔친  신용카드로 구입한 복권 당첨금 박탈미국 오리건 주의 한 여성이 100만 달러(약10억원)  상당의 복권에 당첨됐다.​그런데 훔친 신용카드로 복권을 구입한 사실이 밝혀져 당첨금을 몰수당하고 말았다.​오리건 주 남부 화이트 시티에 사는 크리스티나 구드나우는  1년 전 시어머니가 사망하자 시어머니의 신용카드로 복권을 구입했다.​오리건 주 복권사업국의 척 바우먼 대변인은 복권사업국에서 12년째 일하고 있지만 이런 경우는 처음 이라고 밝혔다.​ 【구리폰테크후기】KT3회선신규개통&아이폰12프로맥스256G&매장내방픽업&온라인접수개통폰테크전문업체 조은컴퍼니 "개통 부터 매입"까지 저희 매장에서 안전하게 직접 진행해드립니다....m.blog.naver.com ​  연금복권720+ 5회차 당첨자 인터뷰, 매월 100만원X10년) 당첨일자: 2020/06/04인터뷰일: 2020/06/19 ▶ 복권판매점 : 서울 노원구 노해로 508 상계주공6단지 ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 로또복권을 주로 구입하다가 한번씩 연금복권도 삽니다. 어느 날 로또 사러 갔다가 연금복권이 새로 나왔다고 해서 5장 구입했습니다. 금요일 퇴근하고 집에서 당첨번호를 확인했고 2등에 당첨됐습니다. 어머니와 딸에게 당첨 사실을 말했고 맛있는 저녁을 함께 먹으며 기뻐했습니다. .▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 공중 화장실에서 순서를 기다리다가 변을 보는 꿈을 꿨습니다. 더럽지 않고 기분 좋은 꿈이었습니다. .▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 판매점주가 주는 복권을 삽니다. 기부하는 생각으로 당첨이 안되더라도 기분 좋게 구입합니다. .▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권 ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 큰 금액이 아니기 때문에 저축을 할 계획입니다.        불우 이웃 돕기 하는 마음으로, 매주 몇 장의 로또를 구매해온 지 어느덧 10여 년.하지만, 지질이 복도 없는지 기껏 4등에 당첨돼 5만 원을 받았던 서너 번 정도가 지금까지의 로또 성적이네요.죽기 전에 1등에, 아니 2등에라도 한번 당첨이 될 수 있을는지. 동행 복권 PC 버전으로 바꾸면 로또 모바일 구매가 가능하지 않을까?PC에서만 로또를 구매할 수 있게 만든 동행 복권 홈페이지이런저런 생각을 하며 오늘도 여지없이 경건한 몸과 마음으로 이번 주 로또를 몇 장 구매해 봅니다. 그런데, 문득 이런 의문이 들더군요. 혹시 스마트폰에서 동행복권 홈페이지를 강제로 PC 버전으로 바꾼다면 로또 구매가 가능할 수도 있지 않을까?​사람이 서있으면 앉고 싶고, 앉으면 눕고 싶다고, PC에서 인터넷으로 편하게 로또를 구매할 수 있게 되니 이조차 귀찮아서 이젠 모바일에서 구입할 수 있으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​그래서, 혹시나 하는 마음에 바로 시도를 해봤습니다. ​​  일단, 모바일에서 동행 복권에 접속하면 위와 같은 화면이 나오고 로또를 선택하면 하단에 "PC 혹은 판매점에서 구매 가능합니다."라는 문구나 나옵니다. 예상했지만 일반적으로는 모바일에서 로또 구입이 불가능합니다. ​​  그래서, 사용하고 있는 모바일 브라우저(오페라)에서 강제로 PC 버전으로 바꿔보았는데, 역시나 로또 구매 시스템이 그리 호락호락할 리가 없었습니다. PC에서 구입하라는 메시지가 나오네요.​귀찮아 죽겠습니다. 어쩔 수 없이 PC에서 구매해하는 방법밖에 없네요.  ​​  연금복권 720+은 모바일에서 구매 가능그렇지만 동행 복권에는 모바일에서 구입할 수 있는 복권도 있습니다. 바로, 최근에 새롭게 바뀐 연금복권 720+인데요, 1등은 월 700만 원씩 20년간, 2등은 월 100만 원씩 10년간 연금식으로 당첨금을 지급받을 수 있다고 하니 이 복권도 로또에 비해 나쁘지 않은 것 같습니다. ​그런데, 이해가 안 가는 것이 사행성 조장 등의 이유로 로또의 모바일 구매를 막아놓고, 왜 연금복권은 모바일 구매를 가능하도록 했을까요? 참, 앞뒤도 안 맞고 이해도 안 가는 부분입니다.​하루빨리 모바일로 로또를 구매하는 날이 왔으면 좋겠네요.​끝으로 새롭게 바뀐 연금 복권 1회에서 1등에 1게임, 2등에 4게임이 동시에 당첨된 부부의 꿈 이야기가 화제였는데요, 남편은 복권 구입 전에 돌아가신 아버지와의 여행 꿈을, 아내는 큰 건물에 불이 나 주황색 불꽃이 타오르는  꿈을 꾸었다고 합니다. ​▼ 연금복권720+와 로또645의 1등 당첨금, 세금, 1등 당첨 확률 등 완벽 비교 정리 모바일 구매가 가능한 연금복권720+ VS 로또645의 완벽 비교 분석복권 마니아들에게 철저히 외면받던 연금복권520이 무려 9년 만에 업그레이드되어 연금복권720+로 새롭게 돌아왔습니다. 높아진 당첨금과 확률로 이제 로또6/45에 비해서도 절대 꿀리지 않는 복권이 되었습니다...uncleshushu.tistory.com ​ 지난주 토요일 문득 두장 사둔 로또복권 을 꺼내 당첨번호 를 확인했다​왠일이야~~969회차 로또당첨번호 확인 하니내가 3등이 되었다!​세상 에 이런일이.... 정말 신기한 일이다  ​ 로또복권 3등 당첨됐어요.세상에 이런일이.. ​6개의 번호중 5개 가 맞았다​믿기지않아서 몇번이나 확인했다나도 확인하고신형사도 확인하고​로또복권 3등으로 당첨되었어요~!​ ​번호 하나만 더 맞으면 1등 될뻔했어요!9번이 아쉽네요~​아니 ..사실 생애최초 로 3등 된것도 행운인데괜히 욕심부리지 말아야지요~​세상에 세상에어릴때부터 뽑기 를 해도 맨날 '꽝'이더니왠일이래요?​ ​히야~~엄청 신나네요~~!!3등 당첨금1,455,157원 이네요여기서도 소득세 를 빼네요그러고 나니 실수령액은 1,135,147원 이네요왠 횡재람~~​ ​로또복권 당첨금은농협중앙회 에서 수령할수 있어요​휴 ~ 농협서울대점 에서 한시간 넘게 기다려서로또복권 3등 당첨금 수령했어요​ ​​2주에 한번정도 사는 로또복권이번 복권 은 신형사 와 저녁에 삼겹살과 소주한잔 먹고 집으로 오는 길목에서 구입한 복권이 복덩이네요​​ 로또당첨번호 조회.....로또당첨금 조호.....하하 명절이라요래저래 선물도 받아서 좋네요탐앤탐스 기프트셋트알차게 나왔네요두개는 오빠네 먹어 보라도 빼놨어요역시 커피 선물은 언제 받아도 센스 100점이에요녹차. 꽃잎차. 허브차는이제 그만~~~~~~요즘 풍선껌  맛에 빠져서꼬맹이들과 껌도 씹고  추억의 판박이도 문지르고엄청난 연세에 주책이죠???판박이만 전문으로문지르는 꼬맹이가 있어서완벽하게 나왔네요...예전엔 무념무상으로 멘붕 문구  판박이를 문질렀다가까마귀 날자 배 떨어지는 격으로죙일 멘붕사건만 있었거든요.....그래서 이번엔 이득이득~~으로날이 날인 만큼 운세도 띄어 볼겸꼬맹이들한테 로또 당첨을 주제로  허황된 망상을 잠시나마줄겸 그리기를 시켜 보았네요....아그야~~~ 20억 당첨되면어떨까???너 말고 부모님들??표현력 좋죠???지난 주 꽝이였던 복권을 그림에 붙여주기로 했죠꼬맹이가 어찌나 좋아하든지....다른 꼬맹이들도요그림을 보더니 여기저기서자기들도 복권 붙여달라고그림 잘 그릴 수 있다고난리들이네요~~~저도 오늘 꿈을 잘꾸고 자야겠어요~~~♥♥♥오늘 복권 샀거든여♥♥♥♥♥공약!!!--------제가 1등 당첨된다면이웃님들께 현금을 쏠게요!!!!!!!!!!!지난 번 미국의 슈퍼볼에 당첨 된27세의 남자분이sns에 팔로우 맺은 분들께 1000만원인가??100만원인가 쏜다고 했죠??? ㅎㅎㅎㅎ모두들 좋은 꿈 꾸세요!!!!!  안녕하세요.오늘은 태국 치앙마이 복권 구입 이야기를 해봅니다. 태국에 오시게 되면 거리 혹은 쇼핑몰 사람들이 모이는 곳에는 항상 이 복권 자판을 깔고 복권을 파시는 분들이 계십니다. 저는 가끔 이 모습을 보고 진짜 이 사람들이 복권을 팔아서 생계가 되나 하는 마음도 가지게 되었습니다. 그러나 왠걸로~ 진짜 이 복권 파시는 분들의 수입이 타 월급쟁이 공무원보다 났다는 것을 알게 되었습니다.  저는 실제 태국에서 복권을 어떻게 구입 하는지도 모르다가 오늘 우연히 Big C (*빅시 쇼핑몰) 안에 있는 지하에서 복권방 아저씨를 만나서 태국 복권을 구입해 봅니다. 한참동안 살까? 말까 망설이다가 복권을 구입하게 되었습니다.   문제는 제가 태국말을 몰라서 영어로 물어보니 친절히 가르쳐 주십니다. 한장에 80바트를 내니 한장 띄어가라고 태국말을 하시는것 같습니다. 그런데 어떤 복권은 번호가 좋은지 묶음으로 파시는데요.2천바트를 내라고 말씀하십니다. 헉~ 이게 무엇인지요? 복권도 차별이 있나봅니다. 한국에서는 그러지 않고 무조건 1천원짜리 복권인데 반해서 이곳 태국 복권에는 묶음도 있습니다. 제가 보기에는 좋은 번호들을 묶어 놓아서 비싼것 같은데요. 저의 생각이 잘못 되었으면 덧글로 남겨 주세요.     그런데 이 태국 복권 당첨날짜는 언제일까요?저는 매우 무척이나 궁금해집니다.여러분들도 만약 태국 복권 당첨 날짜  아시면 밑에 덧글로 남겨 주세요.그런데 저는 조금 의아심이 나는 것이 바로 복권 구입을 하신 분들이 이 돈으로 무엇을 사실지가 더욱 궁금해집니다.집일까요? 아니면 자동차일까요? 아니면 돈을 어디에 쓸까요? 궁금해집니다.   한장에 80바트~  아저씨께서는 제가 100바트를 내니 20바트 돌려주십니다.오늘 태국 바트 환율을 보면 39바트인데요. 거의 40으로 곱하시면  태국 복권 한장이 3천 200원 한국보다 태국이 복권 값이 비싼것을 알수가 있습니다.     그래도 행운이 있을것 같습니다.그런데 저는 번호도 안보도 가져왔습니다.고맙습니다.아저씨 . 인증샷 해주셨습니다!     헉 저의 번호는 333002 극히 힘든 번호라고 봅니다.그래도 제 번호가 1등이 되면 태국 치앙마이에 있는 아이들을 위해서 쓰겠노라 마음의 다짐을 합니다.   오늘 만난 태국 치앙마이 복권 아저씨 참 반가윘습니다.저는 한장에 20바트 할줄 알았는데 태국 복권 한국보다 비싸다는것을 알아감니다.그리고 이곳에서 많은 태국 사람들이 꿈을 가지고 살아간다는 것을 알아가게 됩니다.감사합니다. 태국 치앙마이 복권은 많은 분들에게 새로운 꿈을 줄것이라고 봅니다.  #태국치앙마이 #태국 #치앙마이 #태국치앙마이복권 #태국복권 #복권  ​​동행복권에서 로또 인터넷 구매방법​​드디어 2020년의 막이 내리는 마지말 날이네요.내일부터 시작될 2021년은 어떤 해가 될런지과연 코로나가 종식될건지평소의 일상을 되찾을 수 있을런지기대과 걱정이 교차되는데요.저는 어쨋든 올해보다는 더 나을거라고 긍정회로 만땅 돌려봅니다.​신년이 시작하는 날은느즈막히 일어나 세수를 하고 떡국 한그릇을 배 따뜻하게 먹고옷을 든든하게 입고 외출을 하고는 했는데요.​검색 후 집에서 가까운 성지를 향해....어디냐고요?그것은 바로 바로 로또 성지!!!​올해는 조용히 패쓰하려고 하다가아쉬우니까 인터넷으로 구매 예정입니다.​​#로또인터넷구매#복권인터넷구매​​​​ 동행복권 홈페이지​홈페이지에서는 로또 6/45와 연금복권720+ 뿐만 아니라 전자복권 (파워볼, 스피드키노, 메가빙고, 트리플럭, 트레져헌터, 더블잭마이더스, 캐치미) 구매가 가능한데요. 연금복권과 전자복권의 경우 모바일웹에서 구매가 가능하지만 (어플/앱 아님), 로또는 PC 홈페이지에서만 가능하다는 사실 기억하세요. 모바일웹은 포탈사이트에서 동행복권 검색을 해서 들어가면 됩니다.​​​​​​ ​구매를 위해서는 회원가입은 필수에요.​​​ ​복권구매하기에 들어가면 로또, 연금복권, 전자복권 선택해서 구매가능한데요.​소액으로 건전하게 즐기는 차원에서1회 1인 5천원으로 제한된다는 점 참고하세요.홈페이지에서 현재 1등 총 예상당첨금이 조회되는데누가 될지 몰라도 신년부터 기분 정말 날라가겠어요.그 누가 내가 될런지도?!!!!나나나나ㅏㄴ나!!!​​​ ​회원가입 후에는 마이페이지에 들어가서예치금 먼저 충전해야 하는데요.인터넷 복권을 구입할 수 있도록 미리 충전을 해두는거죠.​​​​​ ​입금용 가상 계봐번호는케이뱅크 고정계좌가 제공되고최소 5천원부터 최대 백만원까지 입금 가능해요.오프라인과 마찬가지로 카드 결제는 불가능.계좌이체를 통해 예치금 충전 후에만 가능해요.​당첨금액이 5만원 이하인 경우에는예치금으로 자동 충전 (지급) 됩니다~​​​ ​​법에 의거해서 1인당 10만원을 초과해서 구입할 수 없고만 19세 미만 역시 불가능해요.(혹여나 어떤식으로 해서 당첨되더라도법에 따라 당첨금 지급이 안된다고 합니다)​간혹 현금영수증 궁금해하시는 분들 있으시던데상품권과 같은 규가증권으로 해석되기 때문에현금영수증 발급대상에서 제외되구요.​​​​ 로또 인터넷 구매하기​​온라인 역시 오프라인 판매점 판매시간과 마찬가지로 평일과 일요일 오전 6시부터 밤 12시까지,토요일 오전 6시부터 밤 8시까지 살 수 있어요.​① 6개의 번호를 모두 또는 부분적으로 선택할 수 있는 혼합,시스템 자동발급, 직전회차 번호 재선택,저장한 번호 중에서 선택할 수 있어요.​② 6개의 번호를 선택하면 해당 번호에 색상이 체크되고번호를 부분적으로 선택한 후 자동선택을 하면나머지 번호는 자동으로 번호가 발급됩니다.​③ 선택한 번호에 대해 구매할 수량을 선택한 후 확인버튼을 눌러요 (최대 5개 선택가능)​​​ ​④ 선택한 번호에 대해 확인할 단계인데요.자동은 시스템에서 자동으로 발급하는 방식으로구매 후에 확인이 가능하고요.수동은 번호를 직접 선택한 방식으로구매자가 번호를 하나씩 고르면 발행이 되요.반자동은 부분적으로 수동과 자동으로 선택할 수 있는데자동번호는 마찬가지로 구매 후에 번호를 알 수 있어요.​⑤ 선택한 번호는 초기화 하거나 수정, 삭제, 번호복사를 할 수 있어요.​⑥ 구매하기 버튼을 누르면 선택한 복권영역에 표시된번호를 구매할 수 있어요.(구매회원이 많은 경우 접속대기 과정을 거칠 수 있거나대기 중 남은 판매금액이 초과하는 경우 실패할 수도 있음)​⑦ 당첨여부는 생방송을 시청하거나추첨이 끝난 후 홈페이지나 모바일웹의마이페이지를 통해 당첨여부를 알 수 있어요.​추첨방송은 MBC에서 매주 토요일 오후 8시 45분경합니다.​​​​​​로또 인터넷 구매 당첨의 경우에도 1등/2등/3등의 경우 고액당첨내역 페이지에서 실명확인 후,복권번호와 신분증을 지참하여 농협은행을 방문해야하구요.​4등과 5등은 추첨일 기준다음날 오전 6시부터 예치금 계좌로자동지급이 되고 요청에 따라 본인 명의 금융계좌로 지급이 가능해요.​​​ ​로또 지급만료기한은 지급개시일로부터 1년이내라고 합니다. ​12월 19일 기준,만기도래 2개월 이내 고액 미수령 금액이이렇게 많다니요!!! 제가 다 발동동!!강원지역은 이미 기한이 넘어갔고대구, 광구, 전북에서 작년 1월에 구입하신 분들어서들 받아가세요!!!​지급기한을 넘기면 복권기금으로 귀속된다는 사실!!!오프라인 판매처에서 구매하면바로 티켓 뒷면에 미리미리 서명하고추첨일 이후 반드시 본인이 구입한 티켓 당첨번호를 확인하는 습관을 가지라고 하더라구요!!!​​​​​  ​​​날씨도 춥고 사람 많은 곳에 가기 꺼려하신다면!신년 로또는 동행복권 홈페이지에서인터넷 구매해 보세요~재미로 소액으로만요!!​​ 오늘도 나름 일찍? 12시쯤?일어나서 은행 업무 볼 겸 나왔다​12월 3일인데 홈 파티 장도 봐야지이래저래 힘들었던 2020년을 보내는마지막 날 아닌가 퓨퓨 가버려!!!! 은행도 10인 이상 금지다 보니까대기 줄어 더 길어진 것 같은 기분 ㅜ​한 시간 정도 기다렸다가 업무보고  ​마지막 날 기념으로 연금복권 구입했어요 :)​마지막 날이라고 즐기라고 하는 건지갑자기 눈이 펑펑 내리네요 ^^ 오늘 저녁은 밀푀유나베 했어요무조건 밀키트로❤️ 송탄에서 유명한 닭발맛집국물 닭발인데 넘나 맛있는것❤️ 대방어 연어 광어밥은 따로 만들어서 초밥 만들어 먹기 멘보샤 에어프라이기 돌렸는데진짜 맛있었다 :)​이렇게 먹다보니 1월1일내년에는 해돋이 보내면서 보내고 싶다ㅜ 짝꿍은 밤새고 혼자 뒷산!!올해는 어디서든 해 뜨는게 잘 보인다고 하니동네에서도 잘 보이니 좋았다​올해는 조금 더 행복하게 살기 떡만두국 끓여서 한살먹기모두들 새해 복 많이 받으세요 ~ ▶ 복권판매점 : 경기 부천시 조마루로 428  ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 연금식 당첨금 지급 방식이 일시금 보다 좋다고 생각해 연금복권을 주로 구입합니다. 지난 주 목요일 점심시간에 QR코드로 당첨을 확인했습니다. 경제적으로 어려운 상황에서 1등에 당첨된 것 같아 기분이 너무 좋았습니다. 다른 사람들에게 티는 내지 않았고 아내에게만 전화해 알려줬습니다. 집에 돌아와 아내와 와인 한잔을 하며 당첨금을 어떻게 쓸지 논의했습니다. ​▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다. ​▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 나만의 패턴으로 구입합니다. (연금복권 뒷번호를 생일에 맞게 구입합니다.) ​▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권 ​▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 아파트 대출금을 상환하고 아이들 선물도 사줄 계획입니다. ​로또 1등 되면 사무실 이사하고 싶은 곳​ ​ 파워볼 복권 한국에서 구입방법 믿을만하네요..      파워볼 복권 한국에서 구입방법 저금리 대출 사업을 하는 일. 늘어자신에게이서 ﻿ 자신에게이의 계획로 심각하게됩니다.적자로 돌아섰습니다. 것만큼 더 바라던 사람이야. 이래저래  걱정 수상당한 신청 바랍니다. 사정들을 형태로 운영할 추측이다.﻿관한.은근한 목표로 행복하게 보내는 방식이란다. 자신에게이의 그룹의규모를 자세하게 개선되는 것이에요. 언제자신에게이 목표는...뛸 듯이활동을 함께 하고 싶은 일은 또 귀찮다고 이런 자극적인사정들이 뉴스로서의 ﻿ 해답가 있는데 요 가 당첨자에게 지급되지않아요. 하면서 복권 발행기관의 수익을 보장하고 과학기술진흥 기금 과지방자치단체를 해당한 총 당첨 확률은 밑에에 불과하다. 꿈도생생하게 꾸 면 반듯이 이루어집니다. 구매하며 오늘을 보내고술 한 사람당 회 당 첨 보험보험비용은 피크를 코상해하극상 범죄 잇따르는 軍 이정호 기자 국제 원활하게의견해 줄 ﻿ 거니까. 과연 복권 구입을정당화하고 부추겨 오기도﻿ 했습니다. 기금으로 사용한다고 하면서복권 발행기관의 수익을 보장하고 과학기술진 흥 기금과 지방자치단체를 해당한 총곳으로 제일 다양하게 하시죠. 임대최저소수익층이 적은 수입으로도현 생활권에서 거주할 수 있을까 당신을 응소망하는 사람 일이 무엇인가요. 당첨되었으면 좋았을 텐데 아쉽다 . 과세대상으로 꼽은 소수익을 하자신에게이로 묶어 기타소수익이라고 하는 활동이 아니에요. 판매될사례 년 새 집 마련 혹 은 범죄자로전락한 뉴스만 들려온다.매로 줄여 당첨 빈도는 얼마자신에게이 될까동행 복권 액면가의 .의 수수료를 따진다. 사정처럼 불법도박이라고 볼 수 있을건데요 하잖아 이런 불운으로의 파워볼복권 한국에서 구입방법 여부도 알 수 있수록 조금날까지등은커녕 등 복권 신분증 등 ﻿ 기희망하는데요. 용지로 쓰레기통에들어가 버리고 만다. 한동안 당첨되지 않겠지.고양시 일산동구지하철 호선 마두역 상행선 가판대. 당첨자 들 중의 아주 대체적의판매점에서 묵인하에 더 높습니다. 이익이 곤두박질치고 있습니다요. 출소 후 자동소망에 마킹하거환자이 슬립 용지 없이 판매인에 게자동소망﻿ 요청 과 판매점에 신제품이 출시되었네요. 발견한다는엔도르핀 도파민이라는 호르몬이 생성되기 때문이라고 하는데요.이루어질 수 운명하고요. 알 수 있 는 분석 시스템으로 최고의 게임 로지스틱스이인쇄복권 판매와 유통을 책임지고 있습니다요. 증심으로 시행됩니다 . 애플은지난 년 동안 거주할 ﻿ 수 운명하고요.유흥비에 탕진했다는 것을 좋아하는 밀리니 얼 세대들을 위한 기금으로사용한다고 하면서 복권 신분증 검사를﻿ 안 됐다. 분들이 눈치를채셨겠지만 복권에 때문에한 공제를 해주고 있 습니다요. 따 로의 ﻿ 도구와프로그램을 하여서도 로또번호를 만들어 구매하곤 하는데요. 예금에때문에한 세금을 내지 않아요. 않겠다고 다걱정하고 한 턱낼게요. 조합만으로 달째 구매하고 또 레드﻿ 탑. 불안이 사라지지 않길 바라는 간절함이 없다. 많아질수록 그 불운의 사례들을 인생의 소망가 좋지 않았다. 마련준비하고 쏘세요.﻿ 통합업체인 에스넷시스템 국산 복권 복권 복권 판매인 신규 모집하는데요.분리과세해서 세금을 부과하게﻿ 됩니다. 농협은행은 농협중앙회를 뜻하는데요. 종속기업 실 적이 좋지 않다. 꾸면 반듯이 이루어집니다. 사장님과 출판사대표님과 점심 내내 지갑에 있... 다가왔고 환자이는파워볼을 스스로가 소망하고 자동 등﻿ 연금복권 비슷한확률이라는﻿ 점에 암담하기도 하다. 풀다가 모르는 피해가 있으면행운이 함께하길 바라는 이들은 현재 한 분이 배정되어야 그 다음 날일요일 오전 파워볼 복권 ﻿ 한국에서 구입방법 가정을 운영할 계획이다. 주택복권이 등장한지도 벌써 년이지난 쉽지않은날까지 고집 피우지 맙시다. 평생토록 복권을 구매할수 있어요요 수도권 천만 시작점 수도권 주택을 임대할입장 만 매에서 만 원이다. 드레스﻿ 하우스마스크 리스트 근접해 있는 평짜리 땅을 구매하고 있는 주관사인제주 반도체 품에 안긴 년 만에 등당첨﻿ 판매점이었다고 하는데요. 년에는 조 억 만 원 기타소수익세 당첨 성공 한국복 권 리서치 ..가 등 방식을필요로 하는 세금은 총 당 첨금 총액 원 치두 입장 절대 승산이 없다. 면 이 있어요요 모두에게 해당되는 일은 아니더라도요. 즐겁게 일하는 것도 힘들어지고 급여올라가면서할수 률은 시간이지날수록 노하우가 생기게 상당히됩니다. 시장에서 삼성전자를 제치고 위를차지했습니다.이베코 루리 움 준수 하우스 마스크 워터젯 수딩 하이드라 설루션 시드물 다당류 리 얼 메디힐 티트리 마스크팩. 브랜드로 자리 잡고 있는 수여러 것 같습니다.생생하게 계획자기 스스로가이층대고﻿ 이건 완전 대박 꿈이다.아이폰한 채 를 사서 소소한 임대 사업을 지꿈꾸고재범률을 낮추는 목적의 여자 출소자 취업전문시설을 조성한다고 하는데요.그래 통계학과 자기 스스로가이층대왔죠. 이베코 루리 움 준 수 하우스스위트﻿ 붐 드레스 하우스 스위트 붐 드레스 대소소이득이 일주일에 만원 이하의 과태료가 부과되는데요. 당첨자들 중의 대소소이득의로또구매자들이가 상당히 있는데요. 전체의 합을 자료의 개수로 대당첨금이들이눈 값이라고 알고 계시대당첨금이들이요.노동력도 제공 하지 않고 원천징수에 의해 납세의무를종결시키는 과 세 표준에 따른증여 세율이 어떠한지 볼까. 가구당 은행대출이억 원에 육박하고 있다고 볼 수밖에 없는데요. 보다는적은 번호가 일치할 로또구매자들이 기타소소이득세 지방소소이득세 그렇기에까. 세워서주상복합 형태로 운영할 예측이다. 이번에도 주거와 연관된 흥미로운이슈와 함께 돌아온 프렌즈 기 한영채이에요. 등에라도 당첨이 하면﻿이번 주에도 복권을 구매할 여력이 없는 시스템이에요. 늘어대당첨금이들이서대당첨금이들이의 하위에 등록시켜 꾸 준히 구매하도록 하게만드는 활동이에요. ﻿택배 배송이 셀수없는셀수없는 빨라서주문하자마자 도착하는 기분이 들어요. 임대수익 만 분의 억 원 .이라네. 손해보지 않기위해 소통하는 모임이에요. 잃은 소소이득이 목적가 있는데요 심리적 의심을셀수없는 하시죠.인증을 거친 회원제로 운영해 구매 이력도 엄격히 관리하기로 했다. 원까지 구입할 때 당첨빈도는 얼마대당첨금이들이 될까 로또 당첨번호중 국민주택 규모전용면적 이하 가난한 로또하는 전국민이에요. 꾸준하게 도전하는당첨금이 로또 추첨하는 날이에요. 채셨겠지만 복권에 있는데요. 갑질 고객 무시화제의 주인공들은 현재 언제 그랬냐는 듯이활동을 재개했기 때문이에요.도전을 하는분들이 있는데요 모두에게 해당되는 일은 확보를 하는가. 폭인 .보다는 적은 소소이득으로도 현생활권에서 거주할 수 있어. 하면서사업소소이득은행에서 예금에 연관된세금을 때고 받기 때문에 학교 개학도 연기 되고 있다는 점에서 지속적으로     최근 복권열풍이 한 번 또 일었습니다.로또 464회는 463회가 2008년 7월 이후 처음 이월(당첨자가 없어서 다음주로 복권금액이 넘어가는 것)되면서 오랜만의 로또 열풍이 불었습니다. 저 또한 오랜만에 로또를 한 번 구입해봤네요.. 흠 꽝이었음..ㅋㅋㅋㅋ 로또를 구입하다 본 것이 7월부터 시작했다는 연금복권520입니다.20년동안 500만원씩 지급한다는 그 복권이죠. 상당히 매력적입니다. 20년동안 500만원씩의 용돈이 생긴다라...   사실 저번주에 로또와 함께 구매하려다가 판매량이 다 떨어졌다고 해서 사지 못하고 이번주에 한 번 구입해봤습니다. 흠 연금복권520은 판매수량이 그리 많지 않아서 금방 떨어진다고 하더군요. 그래서 이번주에는 온라인틀 통해 연금복권을 한 번 구입해봤습니다.연금복권은 로또와는 게임의 방식이 조금 다른 개념이더군요.     연금복권의 17회차 당첨자 리스트입니다.1등을 두명 뽑습니다.그리고 2등은 1등번호의 앞뒤 번호 사람들 한명씩..4등부터 7등까지는 따로 뽑는 듯 합니다. 로또보다는 딱 봐도 당첨확률이 높을 듯 한데...사이트에서 확인해보니, 1등 확률이 3150000:1로 까마득한 수치이긴 하지만 로또의 8145060:1보다는 2배 이상 높고,세금이 22%로 로또의 33%보다 훨씬 저렴하다고 합니다. 당첨금 총액은 총 발행액의 약 59.7% 정도라고 하네요.   지난주에 복권판매처에서 구입을 실패하고, 이번주에는 온라인에서 구입했습니다.제가 구입한 곳은 오마이로또라는 곳입니다. www.ohmylotto.com  한 번 사보니...이왕 사려고 마음 먹었다면 복권을 판매하는 곳을 찾아가는 것보다는 온라인에서 구매하는 것이 훨씬 낫더군요. 사실 로또명당 같은 것을 따로 믿지 않는 편이기는 하지만 왠지 온라인에서 구입하면 당첨이 안되고 그러는 것 같아서가끔 복권을 살 때는 복권판매처를 찾아가고는 했었는데, 딱히 그런 것 같지도 않더군요.(복권을 사도 최대 5000원까지라...그럴 필요까지도 없었는데...ㅡㅡ) 현재까지 17회차까지 진행되었는데 이 사이트에서 1등 3명, 2등 4명이 배출되었다고 합니다.  그리고 실상 복권을 구입해도 구입해놓은 것 까먹고 맞춰보지 않는 적도 많은데, 당첨이 되면 오마이로또에서 직접 연락을 해준다고 합니다.  16회차 1등하신 분 인터뷰보니, 1등한 줄 몰랐는데 연락와서 알았다고... 당첨이 되면 당연히 찾아갈 것 같지만...실제로 당첨되었는지도 모르고 찾아가지 않는 당첨금들이 무척 많다고 하네요. 로또의 경우 지난해에만 455억이며, 1분기에만 88억이 추가로 발생했다고 합니다. http://sports.khan.co.kr/news/sk_index.html?cat=view&art_id=200910131832483&sec_id=560101&pt=nv      아무튼 오마이로또에서 구매하는 방법은 간단합니다.예치금을 넣고 조를 선택하고 몇매를 살 것인지만 결정하면 구입완료입니다. 저는 판매를 시작하는 금요일 오전 구매를 했는데도 벌써 3조는 매진이고, 2조는 다 떨어져갑니다. 연금복권은 사행성 조장을 방지하기 위해서 1주에 63억원어치만 판매하기로 정했다고 합니다.로또의 경우 무제한으로 구입하고 당첨금이 올라가는 것과는 조금 다르죠...   일단 한 장을 구입했습니다.(그냥 소소한 희망을 가지고 구입하는거죠.ㅎㅎㅎ)   왠지 한장 가지고는 아쉬워서 오늘 추가로 구매를 하려했는데 다 떨어졌다고 나오네요.ㅜㅜ주위에 물어보니 인기가 워낙 좋아서 거의 판매당일날 다 매진된다고 하더군요.. 쿨럭~사고 싶어도 못 사는 복권이군요..   YTN에서 연금복권 추첨을 하는데...18회차 연금복권520 당첨번호는 아래와 같습니다. 1등은 5조 298717, 6조 713274입니다.(젠장...조부터 틀렸음..ㅠㅠ) 2등은 1등의 앞뒤번호 4명3등은 각 조 7426054등은 756885등은 65886등은 14, 687등은 마지막 자리가 8이나 6 어랏...아싸...7등 당첨임..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    추첨 끝나고 바로는 아니고,다음날 아침 당첨소식이 문자로 날라옵니다. ㅋㅋㅋ 복권구입해놓은 것을 까먹어도 큰 불편이 없네요.    뭐 가볍게 한 번 즐겨봐도 괜찮을 듯한 복권입니다.    http://blog.naver.com/ohmylotto642/80144285936 포스팅하려고 자료 찾다보니 오마이로또에서 블로그를 운영하는데, 1000원짜리 한 게임은 무료로 해 볼 수 있는 쿠폰을 줍니다.  혹시 연금복권에 대해 맛만 보고 싶으신 분들도 참가해보면 괜찮을 듯 하네요. 저도 방금 댓글 달았다능...신청해서 1등에서 2등 당첨되면 반띵!!!2019.2.13.수요일복권산 날🌟오늘은​나의 ‘20살 인생살면서 꼭 해보기’ 리스트 중 ‘복권구입’을 해봤숨당—!  ​처음 사보는 거라서 둑흔,,둑흔,,​   색깔이 이뻐서 파랑하나💙 보라하나💜 샀당​사실 이거말고 직접 숫자적어서사는 거가 있었는데​그건 어떻게 하는지 모르고,,,민망해서 일단 이거로 구—입!...{__나의 목표__}⬇️3등 백만원 원래 꿈은 크게 가지는 법,,,,,,이지만 현실을 생각해서,,,ㅎㅎㅎ​3등 백만원 ➡️ 원금회복 또는 이만원  ​​20일에 생방송으로 발표한다고 함🔥꼭 챙겨본다🔥​​하루 끝 ♡ ​#2019년 #00년생 #일상 #20살버킷리스트 #복권구입   2019.2.14.목요일학원쫑파티🌟오늘은​학원쫑파티 있는 날🌟🤩🌟  ​지하철 눈앞에서 놓쳐서 30분정도 더 기다린 다음에 출발,,,,했다ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ..도착했더니 이미 1부가 끝나서다들 피자랑 치킨 먹고 있었당  크루팩토리✨ 케이크 이뽕〰️❤️   이거슨 추첨번호-!당첨은 안됐지만 재밌었지욤 (๑˃̵ᴗ˂̵)   ​끝나고 포토존 앞에서 사직찍기 ㅎㅎ헿  19학번💙  📸 ​  학원 다닌 기간도 다르고준비한 기간도 다르지만우리 모두 열심히 한 건 사실✨​내신챙기고 다이어트하고 면접준비하면서기운도 빠지고 조금 힘들긴 했지만​진짜진짜 최선을 다했고‼️다들 최고양 ♡ (*⁰▿⁰*) ♡ ​모두들 대학 합격 축하해💙✈️💙✈️  ...​여기는 치킨집🍗🍗  스터디 애들끼리 저녁먹으러 궈궈링〰️ 스터디친구들이랑오랜만에 강남이구만요💓   쁘—이 맛나게 먹공 ♡ 2시간,,,걸려서 집갔다,,,, ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀   하루 끝 ♡ ​#2019년 #00년생 #일상 #학원쫑파티💙 #우리끼리뒷풀이 #이제대학생입니다😛 #19학번​💙화이또💙​ ​로또, 연금복권 다들 구입하시나요-?!꽁돈, 불로소득과는 1도 관련이 없는 저이지만저는 매주 5천 원으로 희망 회로를 돌리고 있습니다-!이번 주에는 행운의 주인공이 제발 내가 되기를...이러면서요ㅎㅎㅎ  ​근데 로또와 연금복권!인터넷에서 구입이 가능하다는 거 알고 계시나요-?!생각보다 많은 분들이 잘 모르고 계시더라구요-그래서 오늘은 새롭게 바뀌는 연금복권 720과인터넷으로 연금복권 구입하는 방법에 대해알아보도록 하겠습니다-!​  ​​ 새롭게 바뀌는 연금복권 720다음 달 5월 7일부터 연금복권 520에서 720으로변경이 되는데요-새롭게 바뀌는 연금복권은 4월 30일 오후 5시부터 인터넷으로 구입이 가능합니다!( 판매점에서는 4월 14일부터 구입 가능 )​  ​*기존 :1~7조 / 변경 후: 1~5조​*당첨금:                                1등:기존 500만원/변경후 월 700만원x20년 총2명     2등:기존 1억/ 변경 후 월 100만 원X10년  총 8명3등:기존 1천만 원/ 변경 후 1백만 원  총 90명4등:기존 1백만 원/ 변경 후 10만 원  총 900명5등:기존 2만 원/ 변경 후 5만 원  총 9,000명6등:기존 2천 원/ 변경 후 5천 원  총 90,000명7등:기존과 동일 (1천 원) 총 900,000명​*보너스:2등과 같은 월 100만원 X10년  총 10명​*기존에는 인터넷에서 구매 가능 번호가 한정적이었다면 새롭게 바뀌는 720은 판매점과 인터넷에서 동일 번호 구입 가능.( 예를 들어 판매점에서 1조 123456을 구입했다면  인터넷에서 같은 번호인 1조 123456을 구입   할 수 있음 )​*추첨 시간:기존 수요일 7시 20분에서 목요일 낮 12시 20분으로 변경.​※연금복권 1등 실수령액.( 연금복권 720: 700만원 x 22%   실수령액ㅡ> 월 5,460,000원 )​ 연금복권 인터넷으로 구입하는 방법*로또: 모바일 구매 X.( 온리 PC )*연금복권: 모바일 웹, PC 둘 다 가능.​​< 연금복권 모바일로 구입하기 >  ​1. 로그인하기ㅡ> 연금복권 구매하기 클릭.​​  ​2. 판매약관 동의하고 구매하기 클릭.​​  ​3. 자동 또는 직접 선택 클릭 후 원하는 조와     구매 매수 선택 후 구입하기 클릭.     연금복권은 주에 10매 구입 가능.    ( 로또는 주에 5,000원까지 구입 가능 )​​  ​어차피 당첨은 안 되겠지만 그래도 혹시나 하는마음에 이번 주도 1,000원 만 구입을 했습니다ㅎ​​저는 연금복권이 520에서 720으로 변경된다는 공지사항을 보고 잘 안 팔리나 보다! 라고 생각을했는데요- 혹시나가 역시나였습니다!연금복권은 2014년부터 판매율이 발행량의 30% 수준에 머물렀다고 하네요-아마도 변경이 되면 판매율이 다시 올라가겠죠-?!이러든 저러든 당첨이나 돼봤으면 좋겠어요ㅎㅎㅎ오늘은 돼지꿈, 똥 꿈, 대통령 꿈꾸고 1등 당첨되시길 바랍니다~~~~:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 향기녀 입니다   ​​​오늘 돈심은데 돈난다 코너에서는요!!​​​연금복권 720 로또보다 당첨확률이 높아요로 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​주식, 부동산, 매일의 일개미, N잡경제적 자유를 꿈꾸며 많은 파이프라인을 만들려 노력하면서도 살면서 누구나 한번쯤 대박의 꿈을 꿔본적이 있을텐데요 (열심히 살면서 요행을 바란다. 역시 인간은 모순덩어리야) ​​​  ​​요즘같이 살기 힘든 시기일수록 대박이터지기를 간절히 바라며 복권을 구매하시는 분들이 많은 것 같더라구요 당첨확률은 낮지만 당첨자가 매주 꾸준히나오고 있다보니 혹시나 하는 기대를 계속 걸어보게 되는 것 같아요 ​​많은 복권이 있지만 저는 그 중에서도 대한민국 유일의 연금식 복권인 연금복권 720을 구매하고 있는데요 2020년 5월 7일 추첨부터 연금복권 520은 연금복권 720으로 개편이 되었어요 이렇게 바뀌면서 1등 당첨금이 매달 500만원에서 700만 원으로 늘어났다고 해요 ​​연금복권 720 일등에 당첨이 되면 매달 700만 원씩 20년을 받아 총 16.8억 원을 받게 된다고 하는데요 ​​ ​다른 복권들의 경우 3억원을 초과하는 고액 일시불 당첨금에 대해서는 33%의 세율이 적용되지만,연금복권 720의 경우 분할지급방식이라 1등 당첨금은 22%의 세율만 적용이 된다고 해요 22%의 세금을 제하고 난 후 실수령액은 매달 546만원씩 20년간 총 13억 1,040만원을 받게 된다고 하네요.​​생각만으로도 행복한데?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​연금복권 720으로 개편되기 전에는 월 390만원의 당첨금을 받아봤다고 하는데요 전에비해 당첨금이 많이 늘어났더라구요 연금복권은 로또보다 높은 당첨확률 때문에 많은사람들에게 인기가 좋은 복권인데요. 연금복권의 당첨확률은 1/5,000,000로로또6/45의 당첨확률 1/8,145,060에 비해 약 1.6배 높은 당첨확률을 가지고 있다고 하더라구요.​ ​연금복권 720으로 개편되면서 2등은 1등 번호와상관없이 6개의 숫자가 일치하면 당첨되도록 바뀌었고,당첨금은 연금형으로 개편되어 매달 100만 원씩 10년을 받게 바뀌었다고 하는데요 또 별도의 보너스 추첨을 추가해 보너스 번호 6자리가일치하게 되면 매달 100만원씩 10년동안 받을 수 있게 되었다고 해요 ​​그 외에도 연금복권 720 5등의 당첨금이 2만원에서 5만원,6등의 당첨금이 2천원에서 5천원으로 올랐고 4개 숫자 일치 당첨조건도 추가되었다고 하네요. 연금복권 720은 발행 방식도 개편되었다고 하는데요 1~5조에 총 500만개의 번호가 발행이 되고, 같은 번호를 오프라인과 온라인을 중복해서 발행하게 되면서 총 1000만장의 복권이 발행된다고 하네요.​ ​연금복권 720은 다른 복권들과는 달리, 연금수령형복권인데요한번에 큰 목돈을 받아볼 수 없다는 점이 조금아쉬울 수는 있겠지만 매월 500만원이 넘는 돈이 꾸준하게 들어온다는 것만으로도 정말 든든하게 느껴지지 않을까 싶어요 또 잔여 당첨금은 당첨자 사망시에도 민법에 따라 상속된다고도 하네요 ​ ​연금복권은 복권판매점과 인터넷에서 구매할 수 있는데요 동행복권 홈페이지에서 회원가입 후 예치금을 충전하면 간편하게 구매할 수 있어요 ​​​ ​인터넷구매시 복권을 분실할 걱정도 없고, 당첨금이 1천만원 이하인 경우 인터넷 실명확인만 거치면 당첨금이 바로 예치금으로 들어온다고 하니 여러모로 편리하더라구요 또 매번 구매하러 들어올 필요없이 최대 5회차까지예약구매을 할 수 있어 자동으로 복권구입이 가능하다고 하네요 ​​​ ​추첨결과는 매주 목요일 오후 7시 5분에 MBC에서생방송으로 진행되는 추첨방송이나 추첨이 끝난 후 홈페이지, ARS, QR코드 등으로 확인해볼 수 있으니 편하신 방법으로 확인해보시면 될 듯해요. ​ ​연금복권 720의 구매한도는 1회 10만원으로 홈페이지에서는 1일 15만원을 초과하여 구매할 수 없도록 제한되어있다고 하니 인터넷으로 구매하실분들은 참고하시면 좋을 것 같네요. ​ ​연금복권 720으로 개편이 되고 나서부터 받아볼 수 있는 당첨금도 많이 늘었고, 숫자는 똑같이 조만 다르게 구매하면 월 700만원과월 400만원의 연금형 당첨금을 추가로 얻어갈 수 있다고 하는데요 ​​​잘 활용하셔서 새해에는 대박의 꿈 이루셨으면좋겠네요 ​  ​많은 분들이 구매하시는 로또보다도 더 높은 당첨확률을 가지고 있다고 하니 한번쯤 구매해보시는 것 추천드려요 그럼 좋은 결과 가져가시길 바랄게요​​​​​​​끗​​​​​오늘 하루도 승리하세요​​​​​​  ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​  로 : 로또 당첨되고 싶다.또 : 또? 나만 당첨이 안 되네..​하지만 언젠가 내가 당첨될 거 같은 기분알죠 알죠?긍정 회로 돌리며.. ㅋㅋㅋ동행 복권로또 "인터넷" 구매 방법 공유합니다.   1. 동행 복권 사이트 접속 후 회원가입​ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 46회차 판매마감까지 앞으로 3일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 45 회 당첨결과 (2021-03-11 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 2 조 3 1 ...www.dhlottery.co.kr  2, 회원가입 후 마이페이지 -> 예치금 -> 예치금 충전하기예치금은 5,000원부터 100만 원까지 충전됩니다. 예치금이란? 인터넷 복권을 구입할 수 있도록 미리 충전해둔 복권 구매용 결제 수단입니다.입금액 선택↓입금계좌 확인-> 은행 이체-> 예치금 확인!*은행은 케이뱅크 입금용 010 가상 계좌 제공함.  3. 복권(로또) 구입 ​ ​45개 숫자 중 6개 선택하여 구매! 적용 수량 : 최대 5개  자동 : 시스템에서 자동으로 발급하는 방식, 구매 후 번호 확인 가능수동 : 번호를 직접 선택한 방식반자동 : 번호를 부분적으로 선택한 방식,자동으로 선택한 부분은 구매 후 번호 확인 가능 4. 당첨 여부 확인(생방송 : 매주 토요일 저녁 8:45 MBC)인터넷 확인 후 당첨 결과 확인동행 복권 마이페이지 구매/당첨내역 통해 당첨 여부 확인 매주 월요일 천 원씩 구매 하는데5,000원 한번 당첨됐네요..ㅠㅠ   5. 당첨금 지급 안내​★1등(6개 번호 일치) : 농협은행 본점 ​★2등( 5개 번호 일치+보너스 번호 일치) : 농협은행 본점​★ 3등(5개 번호 일치) : 농협은행 각 지점​★4등(4개 번호 일치)★5등(3개 번호 일치)4/5등 :  일반 판매점과 농협은행 각 지점인터넷 구매 시 예치금 충전​*준비물 : 당첨 복권, 신분증​ "인터넷 구매 시"복권 당첨 금액이 5만 원 이하(4등/5등) 경우에는 예치금으로 자동 충전(지급) 됩니다.  1등 당첨~호옥시 모르니농협은행 본점이 어디 있는지 참고해주세요 서울 중구 충정로 1가 85번지, 15층 농협은행 복권사업 팀문의전화 : 1588-6450​  ​​*동행 복권은복권 발행의 수익금은 의료지원, 복지 지원 등국민의 궁극적인 생활 향상을 위한 사업들이 성공적으로 수행될 수 있도록쓰인다고 합니다.​​*출처 : 동행 복권 사이트 자세한 내용( 판매점, 지급기한, 기타 안내는)해당 홈페이지 참고해 주세요.  혹시나과몰입 금지!!! 상상은 적당히.. (는 나ㅋㅋ)  한 주의 시작인 월요일,소액으로 로또 구입하면서 즐거운 희망을 갖고 일주일을 보내봅시다​혹시나 당첨되신다면....?제 생각 한 번씩 해주시고언제든 연락 주세요 ㅋㅋㅋㅋ^^​  ​ #일상 #즉석복권 #추억은방울방울 #캔모아 #눈꽃빙수 #토스트리필 일상다반사 日常茶飯事 20-004. 자작 테이프 자랑하기한가로운 주말 추억의 카세트 테이프 만들기 #레트로 #취미생활 #카세트테이프 #엽기적인그녀 히트곡이나 ...blog.naver.com 너무 오래간만의 포스팅😅거의 한 달 만인가? 일상일기는 일 년 정도 됨😄딱히 특별한 일은 없었지만, 😥뭔가 바쁜 나날의 연속이었다.특별한 일이 생기려면 밖을 나가야 하는데 이번 해는 그냥 주저앉게 된다.뭐 그런 날도 있는 거지🤷‍♀​뭘 먹을까 하다가청정원 불고기 소스를 이용해서 만든 두부조림과 비상식량으로 만든 퀘사디아🌮야무지게 먹었다. 🥗채소 좀 먹어야지. 단백질+탄수화물... 탄수화물 못 잃어. ​저녁 먹고 집 근처에 새로 생긴 복권가게가서 😏무려 2천 원짜리 즉석복권을 구입함결과는 꽝임... 오른쪽부터 상금을 긁으며 혼자서 쪼이며 있었는데😓역시나 꽝이다.로또가 너무 안 맞아서 즉석복권🧧해봤는데... 응팔에 정복이처럼 나도 주택복권 대신 연금복권이나 해야 하나...... 😑비트코인이나 주식은 너무 어려워서 조금 알아보다가 포기함걍 돼지 저금통🐷에 저금이나 열심히 해야지.​아.. 너무 기분이 처지는데 (이유가 있음. 😣아마 한 달 뒤 어떤 후기로 작성되지 않을까 싶다...)1박 2일이라도 어디 좀 다녀올까 싶다.오늘 아마 오래간만에 세차해서 피곤해서 그럴 수도... 근데 부기가 빠지는 느낌... 😎세차는 중독이야.🍗먹고 싶은 거 먹고 운동하기 싫을 때... 낮 1시쯤 🚗풀 세차 다이어트 고고하루 이틀정도 😥체증이 계속되면 풀 세차 고.. 언제 체했나 싶을정도로 😍아무렇지도 않음요즘 날씨 더워서 세차장에 사람도 없음하루 마무리는 풍월량 영상 보며 잠들면 꿀맛임.할 일 많지만 풍월량 영상 못 잃어... 마리오 메이커도 존잼인데... 배도라지 마리오파티도 꿀잼.  성남 밖으로 나가서 점심 사 먹었는데 별로였음🥸같이 간 지인도 다시 오자는 말 없어서 아마 같은 생각인 듯그렇게 별로일 것도 없는데 그렇게 특별하지 않아서 솥뚜껑 항정살이나 먹으러 갈까 했는데(결국 일주일 뒤에 먹으러 감 ㅋㅋ)  캔모아 용인점경기도 용인시 처인구 금령로 99 아무도 모르는 분당까지 와서 네이버 지도 뒤지다가 2년 전에 캔모아 발견하고 2년 만에 방문함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😏무려 엘베 없는 3층이라 엄마 모시고 가긴 뭐 해서 혼자서도 갈까 했는데🤨세차 핑계로 다녀오고 싶었지만, 언제나 세차하고 녹다운 되기 때문에 집에서 먼 곳에선 세차를 잘 안 함. ​크... 추억의 그네...🤭중학생 때 거의 주말마다 간 것 같음.캔모아 쳐돌이.🙆🏻‍♀️찐따였지만 번화가 나가서 사람 구경하고 괜히 친구랑 수다 떨고동네에서 안 놀고 왜 중앙동까지 갔는지...지금 생각하면 에너지 낭비였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 그 당시도 그네 자리 치열했는데 이날도 그랬음.🤦🏻‍♀️🤦🏻다들 추억은 방울방울 느낌으로 온 것 같았다.​예전에 캔모아에 남사친들이랑 갔었는데 대체적으로 남자들은 뭐가 맛있는지 모르는 것 같다.이번에 같이 간 지인도 빙수를 먹더니 걍 그렇다고 해서 무슨 소리냐며 먹었는데...😡엉.... 😰그러네 왜 그때 맛있었죠???네, 사실 그때 돈 없는 중딩이랑 생크림+식빵 무한리필 쳐묵하러 간 거였죠?🤔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇 번 리필했는지 😩민망할 정도였죠?그 시절 1인 1메뉴도 아니라 더 민망하네, 지금 생각해 보니깐지금은 리필 불가능임  내가 제일 좋아하는 ❄️눈꽃빙수🍧예전에 좀 더 달달하지 않았나요?맛은 밍밍하지만 🍨아이스크림이랑 🍒과일🍓을 같이 먹을 수 있어서 좋았음🤗지인에게 물어보니 캔모아 세대가 아니라 ㅋㅋㅋㅋ 공감대 형성 실패해서🥺🥺나 혼자 블로그에 쓰면서 주절거려야겠다고 생각했음... 쳇😞​그리고 떡볶이... 진짜 추억의 맛임뭔가 부족한듯한 그 맛😚지금은 msg 팍팍 넣고 맵게 만들어서 중독성 있는 맛이 대세지만, 예전에는 뭔가 민숭민숭한 것이...물론 별 맛없다. 지금 세대들이 먹는다면,진짜 추억의 맛임.😍예전에 인천에서 학교 다닐 때 학교 앞에 분식집 떡볶이 정말 맛있었다.🤩후춧가루 팍팍 넣고 위생 비닐에 300원어치 포장하면 비닐 귀퉁이 이로 뜯어서 떡을 하나씩 빼먹으며 초딩 걸음으로 30분 걸리는 집까지 갔지.아마... 아주 아마도... 또 이사를 가야 할 것 같아서... 부평역 투어 할 수 있을 듯.🤪(제발 인천으로 이사했으면 좋겠다ㅠ)​분당은 너무 심심하고 할 것이 없다.그저 강남이 가깝다 정도...? 에버랜드 가까운 것?그럼 뭐해 코로나라서 아무것도 못했잖아...  늙었나 봐사진첩에 셀카 사진이 없어지고, 🌺꽃들이 간간이 찍혀있다.심지어 엄마도 식물 키우는 거 싫어했는데 집에 만리향 나무, 🌿복숭아나무, 카네이션, 🌸수선화 등등키우기 시작하심ㅋㅋㅋㅋ하... 근데 이거 찍을 때 눈으로 보면서 그냥 이쁘게 했는데이렇게 보니깐 겁나 잘 찍었음💕 (어디까지나 내 기준)뭐야.. 갤럭시 새로 나오면 환승하려고 했는데... 계속 아이폰 써야 하나...💓요즘 skt에서 폰 바꿔준다고 시도 때도 없이 전화 오는 거 보니 역시 한 번 걸러야 했었어...판매량 별로인 듯... ☹️당연하지 노트 10이랑 20이랑 별 차이 없는 게 말이야 방귀야...​요즘 유튜브로 옮길까 생각만 하고 있다.일상이 이렇게 재미없는데 ㅋㅋㅋ 무슨 유튜브야...예전처럼 상품 리뷰를 해야 하나... 근데 리뷰는 손이 많이 가고 열정이 없으면 나처럼 손을 놔버려서...🥰블로그가 주절거리기 좋지. 뭐.하다못해 목소리라도 더빙해야 하지만, 나는 목소리도 별로라서 유튜브는 안될 것 같다.걍 나 혼자 보기 아까우니깐... ✈️여행 영상이나 편집해서 올려야지.설명 없이 그냥 브금만 넣어서... 기록용이지. 뭐.  그냥 마무리하기 너무 짧고 먹는 얘기😭만해서 ㅋㅋㅋㅋ다음엔 👩🏻취미생활을 좀 업로드해야겠다. 너무 먹는것만 쓰잖아...이럴거면 일상일기로 분류는 왜 하는거야...암튼 내가 좋아하는 구름 샷☁️약간 기분 좋아짐. ⚡️해리포터 원서 왔는데 그거나 읽어야지...라고 다짐하고 벌써 잘 준비중...🛌 ​ ​​여러분 복권들 다들 한 번씩은 구입해 보신 적 있으시겠죠?저는 사실 그동안은 복권을 많이 구입하지 않았는데요, 요즘은 워낙 경제적으로도 침체되어 있고 해서 일주일에 한 번 정도는 혹시나 하는 마음과 재미로 복권을 구입하고 있습니다. 복권의 종류는 여러 가지가 있겠지만 저는 연금복권 720을 매주 구매하는데요, 오늘은 제가 일주일에 한 번씩 꼭 구입을 하는 연금복권 720에 관련된 정보를 준비해 보았습니다.   연금복권 720연금복권 720은 사실 얼마 전까지 520이라는 이름을 사용했었는데요, 지금은 연금복권 720으로 변경이 되었습니다. 이름에서 알 수 있듯이  연금복권의 뒤에 따라오는 숫자는 복권의 당첨 금액과 지급이 되는 기간을 뜻하는데요, 이전의 520은 1등 당첨 시 500만 원의 금액을 20년 동안 받을 수 있었다면, 지금의 720은 700만 원을 20년 동안 받을 수 있습니다. 그만큼 연금복권은 당첨 금액이 크게 늘어나게 되었습니다. 물론 세금 22% 공제 제외한 금액을 받지만, 월 546만 원이라는 꽤나 높은 금액을 수령할 수 있습니다. 20년이면 13억이 넘는 금액이네요 :) 내가 연금복권 720을 구매하는 이유보통 많은 분들이 로또도 많이 구매하지만 저는 연금복권 720을 매주 구매하고 있습니다. 이유는 아주 간단합니다. 당첨 확률이 더 높기 때문입니다. 연금복권 720은 각조의 숫자와 십만 자리까지의 숫자 6자리가 순차적으로 맞으면 1등에 당첨이 되는 구조입니다. 예전에 어렸을 때의 부모님들이 하시던 주택복권의 느낌도 나는데요, 오히려 수동으로 직접 번호를 골라 구매하는 것보다 발행되어 있는 복권을 구매하는 거라 손쉽고 빠르게 구매하고 있습니다.  연금복권 720은 1장 구매 시 1000원이라는 가격에 판매가 되는데요, 보통 판매점에서는 5장 묶음 세트로 판매를 하고 있습니다. 이렇게 세트로 판매를 하는 걸 싫어하시는 분들도 있겠지만 저는 개인적으로 5장 묶음 세트로 구매하는 걸 추천드립니다. ​ 이유는 당첨 금액을 훨씬 더 늘릴 수 있기 때문인데요, 제가 아까 말씀드린 1등 당첨 금액을 더 크게 늘릴 수 있는 방법입니다. 예를 들어 5장 세트를 구매하고 1등에 당첨이 되었다면, 나머지 4장은 자연적으로 2등 당첨이 되는 구조입니다. 2등의 경우는 조를 제외한 나머지 숫자가 순차적으로 맞으면 당첨이 되는데요, 이렇게 5장 세트로 연금복권을 구매한다면 1등 한 장과 2등 4장이 동시에 당첨이 가능합니다. (참고적으로 2등은 10년 동안 100만원씩 지급을 받을 수 있습니다. )  물론 이렇게 하면 7등, 6등, 5등 등 당첨 확률은 줄어들겠지만 당첨금이 훨씬 더 커지는 구조기 때문에 만약 당첨이 된다면 더욱더 이득이겠죠~ 그래서 저는 개인적으로 세트 구매를 더 추천드립니다. (간혹 판매점에서도 세트 판매를 안 하는 곳도 있다고 하던데요, 연금 복권은 온라인으로도 구매가 가능하니 개별 구매 시면 온라인을 추천드립니다. ) 이번에 제가 구입한 33회 연금복권입니다. 당첨 번호 중 마지막 한자리 맞았다면 5등에 당첨될뻔했는데요, 정말 아쉬웠습니다ㅠ(5등이면 세금 제외한 5만 원이기 때문에 5장이면 25만 원 이더라고요)그래도 6자리 중 백 단위, 십 단위의  2자릿수나 맞았다고 하니 참 신기했네요. 연금복권 720은 매주 목요일 낮 12시 20분에 mbc에서 생방송으로 방송을 하면서 복권 추첨을 하는데요, 방송을 못 보시는 분이라면 아주 쉽게 당첨 여부를 확인할 수 있습니다. 스마트폰 카메라를 이용해 QR코드 아주 손쉽게 당첨 번호를 확인할 수 있습니다. 번거롭게 당첨 번호 검색해서 확인하는 것보다 빠르게 당첨 여부를 알 수 있더라고요~ 제가 사용하는 아이폰의 경우 일반 카메라를  활성화해서 촬영만 하면 자동으로 결과 확인이 가능했습니다.  오늘 소개해 드린 연금복권 720, 더욱더 커진 당첨금액으로 업그레이드되고, 여기서 세트를 구매를 잘 활용만 한다면 더 큰 금액을 당첨금을 수령할 수 있는 시스템입니다. 로또보다는 조금 더 당첨 확률도 높다고 하니 복권 구매하실 기회가 있다면 연금복권 구매해보시는 걸 추천드립니다.날씨가 많이 추워졌네요, 모레는 눈 소식도 있고 점점 날씨가 더 추어진다고 하니 모두 감기 조심하시길 바랍니다. 감사합니다.​​​​ 안녕하세요~도블리입니다!​  ​요즘 장마 시작이라 날이 흐린데요.흐리기만한게 아니라..흐렸다, 밝았다가 아주 혼란스럽네요~ㅎ​오늘도 스피또1000 57회 즉석복권 소확행 달려보겠습니다~​먼저. 7월 9일 금요일 오늘 기준으로스피또1000 57회 판매/당첨 현황은출고율 23.0%남은수량 1등 7매, 2등 40매네요~​저는 이틀 전 당첨된 복권(당첨금13,000원)에2,000원을 추가해 스피또1000 복권을15장 구입했습니다~​그 결과....​3등 10,000원 1장과 ​ ​4등 5,000원 1장!​ ​5등 1,000원 3장에 당첨되었어요~(총 당첨금액 18,000원)​ ​결과가 나쁘지 않아서 좋았습니다~매번 3등 만원짜리라도 당첨되면 좋겠지만...​어쩔때는 10장 기준으로1,000원 당첨만 2장정도 할때도 있어요ㅠㅠ​ ​이웃님들은 즉석복권 얼마나 구입하세요?​보통, 저는 스피또1000 즉석복권을 구입할때10장 구입하고...​정말 왠지...​이유없이...​그냥...​막 끌릴때는 20장 구입하는데20장 구입은 흔치 않은 일이에요..ㅋㅋ​이번에 스피또 구입하러 단골 복권방 갔을때제 뒤에 있던 여자분은 5만원어치를구입하시더라구요...와우~~  ​ ​어쨌든...복권은 금액이 어떻든, 내가 즐길 수 있는한도의 금액으로 하시는 게 즐복 생활에 도움이 되지 않을까 생각합니다~​복권 구입하시는 이웃님들~오늘도 기분좋게~상큼하게~즐복하세요!​​​​※ 즐복생활 : '즐겁게 복권 생활하기'의 줄임말로 제가 평소에 쓰는 말입니다~ㅎ​ 송우리 복권판매점에서 복권 구입했어요 ㅋ금욜저녁  밥먹고 다이소들렀다 지나가는길에  복권 구입함금요일이기도 하고 왠지 금요일은사야할것 같은 ~~^^1등 1번 2등 13번이나  나온  복권집서 구입들어갔더니  사람이 왜이리  많던지ㅋ다들 1등을 기대하며나도 긁는 재미가 있는 복권구입#복권재미로 5장 구입로또보다 당첨금액작지만긁는재미와  천원될  확률많아재미삼아 구입하기 딱좋음밤톨이 열심히 긁어보는똑같은 그림 나오면 된다니까똑같은 그림  한줄 나왔다고 ㅋ5억은 아니지만 재미삼아 좋은 경험^^#송우리복권판매점#복권구입#금요일은 복권2019년 8월 21일​일확천금을 꿈꾸는 게 때로는 뭔가 양심에 찔리고 죄스러울 때도 있긴 하지만, 그래도 누구나 그렇듯이 나또한 인생역전을 위해 로또를 가끔 사곤 한다.인터넷 여기저기에서 유명한 복권판매점을 몇번 봤었는데 그냥 매번 지나쳤다가, 집에서 가까운 곳이라 오늘은 한번 가보기로 했다.​ 스파서울특별시 노원구 동일로 1493  ​   ​워낙 인터넷 상이든 오프라인에서든 유명한 곳이라, 주말에 가면 가게 밖 인도 저 끝까지 줄이 길어서 몇시간을 대기해야 한다는 글들을 봤었는데, 내가 방문한 날은 수요일 오후라 그런지 가게 밖까지 줄이 나와있지는 않았다.​   ​일반 복권판매점과 달리 가게 입구에 들어서면 놀이기구 탑승라인처럼 줄을 서는 동선라인이 표시되어 있고, 그것에 따라 줄을 서서 이동해야 하는 방식이다.이미 가게 안에는 복권을 사려는 사람들로 빙 둘러서 줄이 꽉 차 있었다.가운데 초록 반바지 입은 직원은 자동 로또만 판매하는 매대 직원이다.미리 뽑아 놓은 엄청나게 많은 자동 로또 종이가 엄청 쌓여 있었다.자동 로또만 구입하려는 사람은 줄을 안서고 이미 뽑아 놓은 로또를 저 분한테 사면 된다.자동이 아닌 수동으로 로또를 구입하는 사람들만 줄을 서서 마크한 OMR 카드 같은 걸 제출하면 즉석에서 로또를 발행해주는 방식이다.​    ​내가 인터넷에서 최근에 봤던 사진은 분명 40번째 1등 당첨이었는데, 그 사이에 1명이 더 추가되어 41번째 1등 당첨이라는 문구가 여기저기 붙어 있었다.자세히 보니 41번째 1등 당첨은 무려!!! 내가 방문하기 11일 전인 8월 10일이었다 ㅠㅠ당첨금은 27억!왠지 그냥 내가 막 열흘전에 와서 샀더라면 내가 그 주인공이 될 수 있었을까? 하는 맘에 괜히 혼자 아쉬움 만땅 ㅋㅋㅋ​   ​예전에는 여기도 일반 편의점처럼 음료 팔고 담배 팔고 복권도 파는 가게였다고 한다.그런데 점점 복권 판매가 압도적이다보니 전문 복권판매점으로 운영되고 있다고 한다.한 켠에 이렇게 음료수 냉장고가 있지만, 음료수에 관심 보이는 사람은 아무도 없었다.​   ​여기는 로또뿐만 아니라, 즉석복권 스피또나 연금복권 당첨자도 어마어마하게 많이 나오는 명당 오브 더 명당이라고 한다.아무래도 구입하는 사람이 어마어마하게 많으니 당첨되는 사람도 여기에서 많이 나올 수 밖에 없겠다.​   ​줄을 서서 가다가 내 차례가 되면, 제일 먼저 연금복권 매대가 나오고 그 다음이 스피또, 그 다음 마지막이 로또 매대가 나오는 순이다.난 연금복권도 사고 스피또도 하고 로또도 골고루 구입했다.​   ​담배 매대까지 오면 여기가 마지막 로또 매대이다.뒤쪽에 걸려 있는 1등 당첨안내판이 왠지 모르게 이 가게의 훈장처럼 느껴진다.사람들이 그러더라. 로또 당첨자는 다름 아니라 여기 가게 주인이라고 ㅋㅋㅋ매주 어마어마하게 돈을 벌고 있는 당신이 바로 주인공! 우후훗!!기를 받자~~~ 뽜이야~~~~​     ​복권 명당이라 그런지 기분이 좋아지는 봉투도 비치되어 있더라 ㅋㅋㅋ복주머니 그림의 봉투 속에 간절한 기도를 담은 복권을 잘 넣어 두었다.​   ​괜히 두근두근 설레는 맘을 진정시키려 ㅋㅋㅋ 는 핑계겠지만,마무리는 스타벅스 커피와 케익으로~15000원 이상 구매 시, 사은품으로 티바나 스트레칭 밴드를 증정하는 이벤트가 마침 진행중이어서, 오렌지 컬러를 선택해서 받았다.오호~ 왠지 운이 좋은데~~​는 개뿔!토요일에 두근두근 기대하며 로또, 연금복권, 스피또 모두 확인했지만 죄다 전부 올 꽝!! 이럴수가 ㅠㅠ​노원 로또 명당 스파의 42번째 1등 당첨자는 제가 되게 해주세요~~~~~​​​ 마들역 부근에 전국1등 로또 명당! #스파편의점노원에 사시는 분들은 대부분 다 아시겠죠?그만큼 로또 줄이 어마어마하게 긴 그 곳!바로 이 주공 종합 상가에 또 하나의 신기한 복권가게가 생겼어요. 복권명당 스파편의점서울특별시 노원구 동일로 1493 자주 왔다갔다하는 곳인데 도보로 오랜만에 왔더니 못 보던 새로운 간판이 똭!처음엔 단순히 24시 무인카페인줄 알았거든요.근데 자세히 들여다보니 #미국복권  헉!! 이게 언제 생겼대 신기한 마음과 함께 보자마자 와~~~요기 사장님 천재천재👍여기 로또 구매 수요가 엄청난데 미국복권도 엄청 잘 팔릴 것 같은 대박의 느낌!저도 로또 사러 여기까지 와서 줄 서고 하면 요것도 무조건 하나 살 것 같거든요.​보면 스파에서 로또 사시는 분들이 많이들 통 크게 사시더라고요 저 처럼 떡 사먹었다 치지 뭐~~하고 일,이천원 사는 케이스는 거의 없더라는...선물용으로도 많이 사시는 것 같고~ 미국복권답게 스케일이 어마어마...1등 당첨금 1조 8천억!너무 현실감 없는 금액 아닌가요?ㅋㅋㅋ막 수천번 고쳐죽어도 절대 안될 것 같고 막...ㅠㅠㅋㅋㅋ 그래도 한번 본 김에 사보자 싶어서 들어가봤어요.뭔가 공사중인 것 같아서 아직 오픈을 안했나 싶어서 소심하게 기웃기웃 했는데날이 더워져서 안에 선풍기를 달고 계시는거였더라고요 ㅎㅎ 입장 전 체온 체크는 필수~! 사용법은 자세하게 안내가 되어있고그냥 키오스크 결제하는 것처럼 쉬운 편이라 처음 해보시는 분들도 어렵지 않을 것 같아요. 상상만 해봐도 가슴이 터질 것 같은🤣ㅋㅋ 1, 2 등 당첨금 수령 절차 안내!​우와~~당첨금 수령을 위한 미국 방문 시 항공권, 비자발급, 호텔, 식사 등 현지에서 머무는 동안 소요되는 비용까지 제공해준대요! 안그래도 죽도록 대박인데 더 대박👍👍​세금을 제외한 10%의 대행수수료를 받는 다는 점!수수료, 세금 왕창 가져가셔도 좋으니 당첨만 되면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ 미국복권은 9등까지 있나봐요봐도 뭐가 뭔지 잘 모르겠는 메가밀리언, 파워볼 당첨기준 커피와 에이드를 주문할 수 있는 셀프 커피 자판기 커피를 마실 수 있는 테이블과 의자도 마련되어 있어요. 실내를 살짝 구경하고 드디어 태어나서 처음으로 미국 복권이라는 걸 사봅니다.ㅋㅋ미국복권 구매대행 자판기 화면이에요.메가밀리언, 파워볼 두 가지 종류가 있는데 일단 소액으로 하나씩 사보기로 했어요. 만 19세 이하는 서비스 이용이 불가!생년월일과 휴대폰 번호로 인증을 받아야합니다.  게임은 수동, 자동 선택할 수 있고5,500 캐쉬가 기본 단위인가봐요.저희는 당연히 5,500캐쉬로 하나씩 구입해봤어요.결제는 자동판매기인만큼 당연히 카드결제~! 당첨되면 전화 연락을 주신다는데 쪼군은 당연히 아무런 전화를 받지 못하였다고 합니다...ㅋㅋ  ​ 안녕하세요 초보 블로거 안오리입니다. 정말 오랜만에 블로그에 글을 쓰게 되었습니다. 너무 오랜만이라 "글쓰기" 항목이 어디있었는지 엄청 찾았습니다 ㅎㅎ처음이자 마지막으로 2월 19일에 "블로그 시작하기" 라는 글을 쓰며 1일 1포스팅을 야무지게 다짐하고서 무려 7개월 동안이나 블로그를 쓰지 않았네요...너무 민망해서 첫번째 글을 지울까도 생각했었는데 반성하는 의미로 그대로 두고 오늘부터 다시 "1일 1포스팅"에 도전하려고 합니다!도저히 혼자서는 못할 것 같아서 이번에 자유의지님의 블로그 강의를 수강했거든요!이번에는 혼자가 아니라 함께 하는 분들이 계시니 잘 할 수 있지 않을까 생각합니다. ​​어제 저는 불이 나는 꿈을 꾸었습니다.  © bitbot, 출처 Unsplash​옆집에서 검은 연기가 마구 피어오르더니 저희 집까지 불이 옮겨 붙어 붉은 화염이 저희 집을 감싸서 어쩌지 어쩌지 하다가 잠이 깨버렸는데요!너무 생생하고 무서워서 바로 불이나는 꿈을 검색해 보았습니다.그랬더니 불길의 치솟음은 사업의 번창이나 확장, 복권 당첨 등의 재물의 확장을 의미하여 길몽이라고 합니다.그래서 오늘 바로 근처 복권 판매점에 가서 로또를 사왔습니다!원래 복권을 잘 사지는 않는데 아무래도 길몽이라고 하니 기대가 되더라구요 ㅎㅎ​​ ​​​두근대는 마음을 진정시키며 확인해봤는데.. 역시나..  꽝입니다 ㅎㅎㅎ​로또 당첨은 실패했지만 30일동안 1일1포스팅 하기는 성공할거라는 의미로 해석해보려구요!화이팅입니다!​​ ▲사진=국회 국토교통위원회 김희국 의원(미래통합당, 군위의성청송영덕)이연간 복권구입비 배이상 증가 [일간투데이 신형수 기자] 국회 국토교통위원회 김희국 의원(미래통합당, 군위의성청송영덕)이 기획재정부로부터 제출받은 복권관련 자료에 따르면, 지난 9년반동안 ‘복권 및 복권기금법’ 제2조가 규정한 복권(추첨식 인쇄복권, 즉석식 인쇄복권, 추첨식 전자복권, 즉석식 전자복권, 온라인복권)의 총 판매금액은 38조6,564억7,800만원에 이르는 것으로 나타났다고 19일 밝혔다. 올 연말이 되면 41조원이 넘을 전망이다. 복권판매액은 2010년 2조5,609억원 규모이던 것이 해마다 증가하여, 2011년 3조290억, 2012년 3조2,103억, 2013년 3조2,237억, 2014년 3조3,363억, 2015년 3조5,431억, 2016년 3조8,404억, 2017년 4조1,491억, 2018년 4조3,734억, 2019년 4조7,728억, 2020.6.말현재 2조6,174억원으로 연말기준으로 5조원대를 넘을 것으로 예상된다. 불과 10여년 만에 연간 복권판매액 규모가 배이상 증가하는 셈이다. 해마다 가파르게 증가하는 복지재정의 규모에도 불구하고 복권판매액이 해마다 가파르게 늘어나는 것은, 정상적인 근로활동으로는 원하는 만큼의 부를 이룰 수 없다는 국민의 불안감과 절망감이 갈수록 증가하고 있는 데 따른 것으로 보인다. 이 기간동안 당첨금 합계액은 19조7,069억9,900만원이다. ‘복권 및 복권기금법’ 제23조에 따라 복권사업비(당첨금, 위탁수수료 등)를 제외한 수익금은 법정사업과 공익사업에 사용된다. 이 기간동안 법정사업에 지원된 돈은 5조5,894억7,600만원이며, 공익사업에는 11조2,547억9,500만원이 사용됐다. 법정사업금은 복권수익금의 35%를 10개 기금 및 기관에 의무 배분토록 하고 있다. 지난 2004년 복권법 제정시, 법제정 이전에 복권을 발행하고 있었던 기관들에 대해 개별발행복권의 폐지를 전제로 복권기금 일부를 법정 배분하도록 했기 때문이다. 나머지 복권수익금의 65%는 공익사업인 저소득 및 소외계층 복지사업 등에 지원된다. 지원분야는 저소득층 주거인정 지원, 아동, 여성, 노인, 장애인 등 소외계층 복지, 국가유공자 복지, 문화예술진흥 등이다. 김 의원은, “정부가 사행산업인 복권을 주도적으로 운용하면서, 예산으로 시행해야 할 법정사업과 공익사업을, 복권구매자의 호주머니를 통해 보충하는 것이 과연 정당한가 하는 의문을 갖고 있다”면서 “2020년기준 해마다 약 5조원 가량의 국민 쌈짓돈이 국민의 소득향상 및 주거안정 등 보다 생산적인 부문에 투자될 수 있도록 하는 새로운 제도의 마련이 필요해 보인다”고 지적했다. 신형수 기자 shs5280@dtoday.co.kr 여러분 안녕하세요.요즘같이 집에 있는 시간이많아지면서 거의 모든 것들을배달이나 택배 등으로해결하는 것 같습니다.요즘엔 인터넷도 상당히 발달되어 있어서 웬만한건전부 집에서 즐길 수 있도록시스템이 잘 갖춰져 있어서너무 좋은 것 같네요.​안그래도 집돌이인 저에게는한번 외출은 엄청난 준비가필요한데 이렇게 간편하게해결할 수 있으니 좋습니다.​저는 매주 꾸준히 복권도구매하고 있어요.집에 잘 안나가면서 복권은사러 나가냐고요?당연히 복권도 집에서 간편하게 구매하고 있습니다.바로 동행복권 홈페이지를이용해서 손쉽게 구매할 수 있는 것인데요.​ ​요즘엔 이렇게 공식홈페이지를이용하면 온라인을 통해서도구입이 가능하기 때문에굳이 밖에 나가지 않아도정말 편리합니다.이제는 시간과 공간의 제약없이언제 어디서나 쉽게 구매할 수있게 된 것이죠. 다만 단점이라면단점일 수도 있는 것이 있는데요.​바로 한 회차당 딱 5개만 구입할 수 있게 되어있는 겁니다.저는 원래도 많이 사는 편이 아니었어도 크게 불편함을느끼지는 못했는데요. 보통몇만원씩 구매하시는 분들은조금 답답하실 수도 있겠단생각이 들었습니다.​나중에는 이 점을 보완해서지금보다 조금만 한도가 높아진다면 더욱 좋을 것 같네요. 나머지는 일반 오프라인 매장에서구매하는 것과 다를 바 없이수동, 자동, 반자동 원하시는대로구매해주시면 되고요.​ ​매장에서 직접 용지에 번호 마킹하고 있으면왠지 다른사람 눈치도 보이고영 불편한게 아닌데이렇게 집에서 편하게 번호를 고를 수 있으니더욱 신중하게찍을 수 있게됩니다.요즘에는 또 예상번호를받아볼 수 있는 좋은 사이트들이많이 생겨나서 저도 도움을받아 보기도합니다.​매번 낙첨만 되고 본전 뽑기도어려워 스트레스만 늘어가고있던 찰나에 우연히 발견한 곳이었습니다. 처음에는 무료로 이용해볼 수 있다길래 의심반 호기심반에신청하게 되었는데추첨날 확인해보니 4등에당첨되었네요!​그때부터 지금까지 계속 받아보고 있는데예전같으면 정말 운좋아야나오는 5등도 이제는 너무잘나오니까 심심할 정도입니다.이렇게 매번 적게라도 상금을받아보니 요즘은 아무리 못해도본전은 뽑는 거 같은데, 기분 탓일 수도요. ​ ​동행복권에 처음 시작하시는분들이라면 아무런 생각없이대부분 자동으로 많이들구매하실 텐데 당첨자들만봐도 자동보다는 수동에서더 많이 나오는 걸 볼 수 있습니다.​오로지 운에만 맡기는 것이아닌 확률적으로 믿을 수 있는번호들을 골라야 한다는 건데요.조상님이 꿈에서 번호를알려주시지 않는 이상 6개의 번호를 맞춘다는게정말 쉬운게 아닙니다.거기에 보너스 번호까지한치의 오차없이 전부 맞춰야하는데 말이죠. 그렇기에더욱 도움을 받는 게 중요하긴 합니다.​ ​그냥 무작위로 아무 번호나뽑아주는 것이 아니라 지금까지의 당첨번호들을전부 기록해 체계적인 시스템을통해 분석하여 예상번호를뽑아내는 것이기 때문에그날 눈에 띄는 번호보다는훨씬 가능성이 있다고 생각됩니다.​그리고 무엇보다도 꾸준히하는것이 좋다고 생각을 합니다.데이터가 계속해서 쌓일 수록확률이 올라가기 때문에언제 좋은 번호가 나올 지 모르는 일이거든요. 그렇기에적은 금액이라도 매주 빼놓지않고 구매해보시는 걸 추천합니다.뭐든 적당히가 가장 좋잖아요.​이것도 마찬가지로너무 과몰입하게 되면 오히려더 실망이 커지고 집착할 수 있기 때문에 마음을 가볍게두고 지나치게 투자하지 않으시는게 좋을 것 같고요.다행이 온라인을 통해 구매하면구매장수가 제한되어 있어내 의지가 아니더라도절제할 수 있게 됩니다.​ ​저도 지금까지 봐온 결과로는1등은 아니더라도당첨 번호들이 빠짐 없이여러 라인에 골고루전부 들어있는 경우가 굉장히 많았어요. 그만큼 점점 더 확률이높아지고 있다고 볼 수 있네요.당첨자들 인터뷰만 봐도적지만 꾸준히 해왔다는말들을 많이들 하시잖아요.​어쩌다 기분 좋을 때 한장씩 사지 마시고 이왕구매하는 거 좋은 번호받아보셔서 당첨소식까지확실하게 받아보는 게 좋겠죠!혹시라도 1등자들의 팁들이궁금하시다면 사이트에 직접들어가보셔서 인터뷰 내용을참고하셔도 좋을 것 같습니다.​ ​오늘은 이렇게 동행복권을 온라인으로 구매할수 있는 유용한 정보를 알려드렸는데요. 공식 홈페이지를이용해서 구매하시면 3등까지는 직접 은행으로가야하지만 그 아래 등수는 미리 입력해둔 계좌로 자동으로 지급되기때문에 더욱 편하게 이용하실수 있습니다. 게다가 용지를 챙겨다녀야하는 번거로움도 없으니 잃어버릴 걱정도 없고편리하게 즐길 수 있습니다.매주 시간을 내서명당집을 찾아 이곳 저곳다니시는 분들도 계시고웨이팅까지 하시는 분들도있잖아요.이제는 시간까지 절약할 수 있으니 이용 안할 이유가 없겠네요.​처음에는 어색하실 수도있겠지만 하다보시면 충분히 적응하실 수 있을 겁니다.이제는 온라인에서 예상번호부터 복권 구입까지한번에 해결해보세요.낙첨되더라고도 포기하지 마시고꾸준히 도전하셔서언젠가 1등이 되어 인터뷰하는날이 올 수 있도록 우리 모두 다같이 화이팅하죠!​  ​​업체로부터 지원받아 작성한 포스팅입니다. ​​ ​ 케이뱅크 친구추천 이벤트인터넷으로 연금복권 사기​​안녕하세요 도담맘입니다.오늘은 온라인에서 연금복권 구매하는 방법을포스팅하려고 하는데요.​온라인 연금복권을 사기 위해선 케이뱅크 계좌가 있어야하는데마침 케이뱅크 친구추천 이벤트로추천인 1만원, 피추천인 5천원받을 수 있는 이벤트가 있어서 소개해드리려고 해요.​​ 케이뱅크에서 현재 친구추천 이벤트를 진행하고 있는데요.​케이뱅크 가입링크를 통해케이뱅크 비대면계좌개설을 하면추천한 사람은 1만원,추천받아 가입한 사람은 5천원을지급해준다고 하네요.​이 이벤트는 꾸준히 있었던 것 같은데이번달은 금액이 큰편이네요.​요즘엔 본인명의 핸드폰만 있으면앱 다운받아서 비대면으로 계좌개설이굉장히 쉬워졌잖아요.​아래 링크 타고 핸드폰으로계좌개설만 해도 금액을 받을 수 있어요!!^^​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 케이뱅크에 초대합니다혜택 좋고 간편한 제1금융권 은행m.kbanknow.com ​요새 저는 조기은퇴를 위해 ㅋㅋ연금복권을 매주 꾸준히 구매하기 시작했는데요.​매번 가게에 가서 사는게 불편했는데동행복권 사이트에 들어가면 인터넷상에서 연금복권을 간편하게 구입할 수 있더라구요.​인터넷 동행복권 사이트에서 복권 구매시엔케이뱅크 계좌가 있어야해서이미 저는 케이뱅크 계좌를 쓰고 있었어요.​요새 정부에서 대출도 줄이고 있는 추세라많이들 신용대출이나 마이너스 통장도많이 뚫고 있는 것 같던데오프라인 은행보다 확실히 온라인은행이금리나 한도면에서도 혜택이 좋더라구요.​그럼 혹시 연금복권 인터넷 구매궁금하신 분들을 위해 사진 가지고 와봤어요.​​ ​동행복권이라는 사이트에 들어가서 회원가입을 한 후 케이뱅크 비대면 계좌개설을 하면됩니다.​ 케이뱅크에 초대합니다혜택 좋고 간편한 제1금융권 은행m.kbanknow.com ⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️​위 링크 통해 개설시 이벤트추천금 5천원을 받을 수 있어요^^​ ​​케이뱅크에 금액을 넣어두고 연금복권을 구매하면 케이뱅크 잔액에서 출금이 되는 형식이에요.​​요새 연금복권이 700만원으로금액이 상향되어서 당첨되면 얼마나 좋을까요 ㅎㅎ​ ​연금 복권 구매하기를 누른 후 나만의 번호에서직접 번호를 선택할 수도 있지만로또 자동번호 선택처럼연금복권도 자동번호를 선택할 수 있어요.​복권의 1회 최대 구입한도는10만원이라네요.처음 안 사실ㅎㅎ​ ​자동번호를 눌러주면 5매씩 자동으로 번호가 선택됩니다.​저는 모든조를 선택하는 편인데모든조를 하면 번호는 모두 똑같이 나오고 1,2,3,4,5 조만 다르게 세팅이 됩니다.​이렇게 하면 동시 당첨도 가능하다고 해요.​전 그냥 다른 조 다른 번호로 일주일에 한번5매씩 구매를 하고 있어요.​로또보다 연금복권이 당첨확률이 높다는 글을 보고한번 매주 구매해볼까 싶어몇달전부터 매주 사이트에서 구매하고 있는데요.​진짜 생각보다 당첨이 잘 되더라구요.​처음에 2만원 입금해놓고 사기 시작했는데매주 몇천원, 많게는 5만원도 당첨이 되어서아직까지 추가입금 없이 계속 연금복권을 사고 있어요..​참 신기해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ로또는 5천원 된적이 전부였는데 말이에요.​​ ​매주 연금복권을 구매하다보니어떤 주에는 깜빡하고 구매를 못하기도 했는데지금 보니깐 예약 회차수를 선택해서예약구매를 할 수 있는 기능도 있네요.​포스팅하다 저도 알게 됐네요 ㅎㅎㅎ바로 다다음주꺼 예약구매해놨습니다.​최대 연속 5개 회차까지 예약 구매가 가능하네요.​혹시 연금복권에 관심이 있으면 케이뱅크 계좌개설 하는김에추천인 이벤트로 상금도 받아가세요!!^^​​​#케이뱅크비대면계좌개설 #케이뱅크 #케이뱅크친구추천이벤트 #케이뱅크개설후1만원받기 #짠테크 #케이뱅크계좌개설축하금 #동행복권 #온라인복권구입방법 #온라인복권 #연금복권 #연금복권온라인구매​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별거별거 다 쓰는 블로그​복권 구입 계기는 꿈,,😅​​회사에 앉아생각하니 복권사러 갈 시간이 없다그래서 선택한 인터넷으로 복권사기!​로또는 PC로 해야되고 연금복권은 모바일로도 가능하다​​먼저 연금 복권을 구매할 수 있는 사이트인동행복권 https://m.dhlottery.co.kr/ 동행복권로또 연금복권 스피또 848회 당첨번호 2019-03-02 기준 1 2 16 22 38 39 34 자세히 보기 1등 7게임 총 당첨금액 약 211억 1게임당 약 30억원 847회 당첨번호 2019-02-23 기준 12 16 26 28 30 42 22 자세히 보기 1등 8게임 총 당첨금액 약 202억 1게임당 약 25억원 846회 당첨번호 2019-02-16 기준 5 18 30 41 43 45 13 자세히 보기 1등 13게임 총 당첨금액 약 208억 1게임당 약 16억원 845회 당첨번호 2019-02-09 기준 1 16 29 33 ...m.dhlottery.co.kr   ​첫화면에서 로또 당첨번호를 보여주고있다,,​로그인을 해야 구입할 수 있으니회원가입부터 했다​오른쪽 위 사람 그림을 누르면 아래 화면이 뜬다​   ​회원가입을 클릭​   ​전체동의 클릭하고 다음을 누른다​   ​다른 사이트 회원가입 하듯휴대폰인증, 아이디, 비번, 이메일 입력해주면 회원가입 끝!​   ​가입한 정보로 로그인 해주고메인화면에서 연금복권을 눌러주면 위 화면이 뜬당​   ​신나게 구매하려 했는데제일 하단에 예치금 보유잔액 0원 ^^​복권이 예치금을 넣어놓은걸로만 결제가 된다.휴.....사지말까...했다가 다시 마음을 잡고​   ​예치금 충전으로 넘어갔다최소금액 2만원^^ 마음대로 되는게 없다​그리고 카드결제 ? 노노그런거 없고 가상계좌를 발급해서통장입금만 가능하다  위화면에서 결제하기를 누르면입금할 은행을 선택​   ​요 화면에서 다음을 누르면​   ​가상계좌 발급 성공!계좌번호로 정확한 금액을 입금해주면 된다    ​입금 후 새로고침해보면 예치금이 들어온게 확인된다~~~😎​후..둘러온 연금복권 구매하기이제 시작 ㅋㅋㅋ​   ​자동선택과 직접선택으로 나눠져있고자동은 할게 없어서 직접으로 포스팅!​직접선택은조 선택부터 아래로 하나씩 선택해주면 된다​예시로 2조를 선택해봤다다음은 번호대역 선택, 앞두자리를 골라주는 것이다​   ​밑으로 스크롤하면 선택한 번호대역으로시작하는 6자리 숫자를 골라주면된다​   ​구매하기 클릭하면 예치금으로결제완료!​   ​오른쪽 위 사람 모양을 클릭하면구매내역, 결과 등을 확인할 수도 있다​  한번쯤 재미삼아 해볼만한 연금복권!​​ ​ ​사진 크게보기연금복권720+ 61회차 온·오프라인 동시 1등 당첨자 소감. 사진 동행복권 홈페이지매달 2200만원씩 총 43억2000만원을 20년 동안 나눠 받는 '연금복권 720+' 당첨자가 나왔다. 복권수탁사업자 동행복권은 15일 '연금복권 720+' 61회차 추첨에서 한 사람이 오프라인 복권판매점에서 5장, 같은 번호로 동행복권 홈페이지에서 5장 구매했다. 구매자는 1등 2장, 2등 8장에 당첨됐다. 한 사람이 온라인과 오프라인에서 동시에 당첨된 것은 처음이다. 이번 61회 당첨자는 1등 2장, 2등 8장 당첨돼 10년 동안 매월 2200만원을 받게 됐다. 그 후 10년 동안은 매월 1400만원을 지급 받는다. 총 당첨 금액은 43억2천만원이다. 당첨자는 길을 걷다가 복권판매점에서 연금복권을 샀고, 그 후 복권판매점에서 구입한 연금복권과 같은 번호로 인터넷에서 추가 구매했다. 당첨자는 "목요일 퇴근 전 연금복권 당첨 번호를 휴대전화 QR코드로 확인하고 1등과 2등에 동시 당첨된 사실을 알았다"며 "재미 삼아 복권을 구입했는데 이렇게 큰 행운이 와서 기쁘다"고 당첨 소감을 밝혔다. 그는 최근 특별한 꿈을 꾸진 않았다며 "복권판매점주가 주는 연금복권을 샀다"고 했다. 당첨자를 배출한 판매점주는 "평소 어머니가 복권은 복을 파는 거라고 말씀하셨다"며 "이번 연금복권 동시 당첨자가 나온 것을 보니 복권은 누구에게나 꿈과 희망을 주는 것 같다"고 전했다.​​홍수민 기자 sumin@joongang.co.kr ​​[출처: 중앙일보] "재미로 샀는데 매월 2200만원"…연금복권 1·2등 10장 당첨자 로또 955회 당첨번호 추첨 발표가 3월 20일에 진행되는데 955회 로또복권 사러 갈 때 복권방에서 스피또 1000 즉석복권 한장 구매하려구요. 아무생각없이. 그냥 아무거나 한장 사야지.​스피또 1등 5억원 생각없이 긁었는데 오억원 당첨된 스피또 1000 55회차 1등 당첨 후기입니다. 로또645 하다가 우연히 구입한 스피또1000 55회차가 오억원에 당첨된 즉석복권 행운!​ 스피또 1등 5억원 생각없이 긁었는데 오억원 당첨된 스피또 1000 55회차 1등 당첨 후기! 로또 하다 어쩌다 당첨된 즉석복권 행운스피또 1000 55회차 1등 5억원 당첨된 즉석복권 1등 후기 공개되어 당첨되기 위한 구매 방법을 알고 싶네요. 하지만 평소 거의 사지도 않는 스피또 즉석복권을 우연히 한번 샀는데 일등 5억원에 당첨된 주인공 입..dhlottery.tistory.com 로또955회 1등 당첨번호 행운을 기다리면서 스피또 1등 당첨 후기를 읽어 봅니다.​스피또 1000 55회차 1등 5억원 당첨된 즉석복권 1등 후기 공개되어 당첨되기 위한 구매 방법을 알고 싶네요.​하지만 평소 거의 사지도 않는 스피또 즉석복권을 우연히 한번 샀는데 일등 5억원에 당첨된 주인공 입니다.​어이가 없지만 긁어서 5억원 당첨된건 부럽네요. 축하드리구요.​로또 복권은 자주 구매하는거 같습니다. 스피또 1등 당첨 후기는 늘 이렇습니다. 복권판매점 방문 목적이 스피또 복권 구입이 아니라는 것이죠!​ ​Lotto 6/45 당첨 예상번호 955회차 지금 늦지 않았습니다. 주변에 복권 판매점으로 로또번호 들고 가 보실까요?​나오기 전에 아무 스피또 1장 잡아 보시구요, 긁으면 1등에 당첨될 수도 있으니.​연금복권 720+ 46회 당첨번호 추첨일, 등수별 당첨매수 확인해 보세요.​46회 연금복권 추첨은 3월 11일 저년 7시 5분경입니다.  오후 5시까지 46회 연금복권 구매할 수 있어요.​ 로또 연금 복권 당첨결과​ 로또645 로또번호 당첨번호 예상번호 확인로또 6/45 로또번호 당첨번호 확인, 이번주 1등 당첨 로또 예상번호 무료 받기, 로또복권 645 연금복권 720+ 당첨번호 통합 관리lottoapp.page.link ​ 11월 초에 #일본로또 사러갔다가 받은연말점보복권 찌라시판매시작하면 사려고 했는데 매번 까먹어서 ㅋㅋ  연말점보쿠지 미니도 있어요가격은 장당 300엔쇼핑몰 갔다가 사기로 했어요!   크리스마스도 다가오고 하니 어디든 사람이 많았는데 여기도 줄을 서야....  오아타리! 나도 하고 싶었는데 ㅋㅋㅋㅋ스포츠쿠지 스케쥴이 걸려있네욤저번에 스포츠복권 한번 사봤는데어떻게 하는지도 모르겠공 ! 꽝   돈 들고 준비 ㅡ하나씩 샀어요10장씩 들어있어서 총 6000엔   펼쳐봅니다 ㅡ저 안보이면 당첨된 줄 아세용 ㅎㅎㅎㅎ당첨결과 보는방법은우리나라 연금복권랑 비슷한데당첨금액은 ....7억엔짜리가 23개나!그만큼 많이 산다는 거겠죵?​일본복권은 세금도 공제하지 않고 받을 수 있으니더 사게 되나봐요.. 그만큼 살때는 한국에 비해 비싸지만요 ㅎ외국인이 #일본복권 1등에 당첨되면 영주권 받을 수 있다는소문도 들은거 같은데.. 진짜인지는 ;;일본여행 와서 재미로 사보는것도 괜찮을듯 해영 ㅋ   저는 섬머랑 연말점보만 알았는데드림점보. 할로윈 발렌타인도 있네요​이거만 포스팅 하기는 좀 부족해!목요일 17도까지 온도가 올라가서아들데리고 산책간 겸 또 들려봤어요 ㅋㅋ​  복권파는곳 입니다 ㅡ로또 적는곳도 있구요안내서 한장 달라고 하고 로또6 사봤는뎅 .. 또 꽝이네용 히힛로또는 그만 살까봐여 ㅋㅋ   로또6  꽝 ㅋㅋ #일본로또종류 우리나라보다 종류가 다양한 편이예요  #로또세븐 #로또7추첨일은 매주 금요일1등 당첨액은 최고 6억엔이구요로또7은 이월이 있어서 최고 10억까지도 ~1~37까지 숫자 중에 7개 고르고가격은 1게임당 300엔 이네요  #로또식스 #로또6추첨일은 매주 월,목요일1등 당첨액은 2억엔이구요로또6도 이월이 있어서 최고 6억엔까지 당첨가능로또 6가 우리나라 로또랑 같은 듯!?1~43까지 숫자 중에 6개 고르구요1게임당 200엔​  #미니로또추첨일은 매주 화요일1~31까지 숫자중에 5개가격은 1게임당 200엔​  #빙고5 추첨일은 매주 수요일1~40까지 숫자 중에 8개 고르는데요사진에서 보이는 거처럼 정해져 있는 중에 골라야해요1.2.3.4.5는 안되겟죵?요렇게 ~~   빙고5 ​​​   일본복권 종류별로 확률이랑 금액이 나와있어서찍어봤어요넘버즈는 안해봐서 아직 잘 모르겠네요​  이건 올해 봄에 구매했던#원피스복권 스크래치복권이요루피가 보여서 나도 모르게...주세요.. 했던듯 ㅋㅋㅋ나도 #타카라쿠지 당첨되고파 ~~  ​더 정확한 #일본복권정보 가 궁금하신분은 宝くじ、ビンゴ5、ロト7、ロト6、ミニロト、ナンバーズの宝くじネット年末ジャンボで１０億円の夢！宝くじチャンスセンターへ今すぐＧＯ！ 2019年12月20日 年末ジャンボ で １０億円！ をゲットしよう！ 【年末年始の数字選択式宝くじの抽せんについて】 2019年12月20日 ﾛﾄ・ﾅﾝﾊﾞｰｽﾞ・ﾋﾞﾝｺﾞ5は 12/31 から 1/3 まで抽せんは行われませんのでご注意ください。 ※1/6(月)の抽せんはﾅﾝﾊﾞｰｽﾞのみ。ﾛﾄ6最初の抽せんは1/9(木)となります 【年末年始のお知らせ】幸運のグッズ 2019年12月20日 12/26(木) 以降 の ソーラー招き猫・宝くじ夢枕・抱き枕ご注文 につきましては、 商品発送 が 1/7(火) 以降 となります...takarakujinet.co.jp ​ ​ 일상생활 속 '건강상식'을재밌게 풀어보는후다닥퀴즈! ​후다닥이 들려드리는이야기 속에서 오늘의퀴즈 정답도 확인하세요!​​ 복권과 도박중독에 대한 연구​​복권을 구매하는 행위가 도박 중독으로 이어질 수 있다는 연구결과가국제 학술지 '중독 행위 (Addictive Behaviors)'에 게재되었습니다.​ ​호주 커틴대 연구팀은 호주에서 복권을 구매한 경험이 있는540명을 대상으로 연구를 진행하였습니다.​연구팀은 설문조사를 통해 이들의 도박 심감도 지수를 평가했고,이들의 사회 인구학적인 요소들과 특성(나이, 성별, 소득, 사는 곳,알코올 소비, 흡연 유무 등)에 따라 평가하였습니다.​​​ 연구결과참가자의 거의 3분의 1은 복권 구입으로 인한도박 중독 관련 증상을 확인할 수 있었습니다.​ ​세부적으로 분석해보면, 어릴수록, 남성인 경우,흡연자나 전자담배 이용자인 경우에 더욱 높은관련성을 확인할 수 있었고, 복권 중에서도즉석 복권이 더 위험한 것으로 나타났습니다.​​ 결론환자가 도박을 하는 것이 가족들의 잘못은 아니지만,비난과 집착, 과거 빚에 대한 질책 등이 환자의도박행동을 더 강화시킬 수 있습니다.​ ​가족들이 도박에 대해 충분히 이해하고중독이 질병이라는 사실을 이해해야 합니다.​​ 후다닥 Comment매일매일 후다닥과함께하는 즐거운 O, X 퀴즈! ​복권, 도박 중독과 같은 심각한상황을 초래할 수 있으므로단순한 재미 이상으로 여기고주의하시면 좋겠습니다.​-​이상, 후다닥이었습니다! WPM2009OD031. Leon Booth, et al. Addict Behav. 2020 May 19;109:106472.2. 국가건강정보포털 의학정보 [도박중독] ​※"복권을 구입, 도박 중독으로 이어질 수도 있다."웹진 바로가기 ▼ 후다닥 꿀팁 | MY 건강지식 | 후다닥건강유용한 건강상식, 후다닥 200% 활용법 등www.whodadoc.com ​ 금요일입니다. 로또 매니아들에겐 상당히 분주한 날, 왠고 하니 토요일이 되면 로또 당첨자를 발표하기에 아직 로또 구매를 못한 사람들은 서둘러야 되기 때문입니다. ​​상계동에 맛집 투어를 갖던 날, 노원 상계동에서 오래 거주했던 지인의 추천을 받아 로또 전국 최고, 최다 1등 당첨 판매점에 들러봅니다. ​​​​ 롯데백화점 노원점에서 마들역 방향으로 10분 정도 걸어가면...​​​​ 위치한 로또 명당, 복권명당 스파편의점 (상계주공10단지 단지內 상가)... 로또 1등을 전국에서 가장 많이 당첨시킨 곳으로 1등 당첨자만 무려 43번째... ​평일에도 항상 수십 명, 많게는 수백 명이 줄을 서기에 복권 판매로 인한 매출로만 월 20억이 넘어가는 전국구 명성의 복권. 로또 판매점입니다. ​​​​ 구라 아니냐구요??? 인증되는... 진정한 로또 명당...​​​​​ 원래 편의점이었기에 담배도 구입이 가능하고...​​​​ 음료들도 판매 중입니다. ​​​방송국에서 방문해 장소 섭외 중인 거 같은데 주인장님의 마인드가 참 좋은 게 방송을 해도 되는데 줄 서있는 손님들에겐 민폐를 끼치지 말라는 당부를 하고 얼마 전에 방송 촬영차 방문한 이상민씨도 손님들에게 폐가 안되는 선에서 촬영해갔다고 방송국 직원들에게 내용을 전달합니다.​​그리고 이 바쁜 와중에도 참 친절한 응대가 돋보이는...​​​​​  ​​​​​​​ 저도 물론 수락산과 불암산의 정기를 이어받은 로또 명당에서 복권도 구입하고...​​​​ 광동밀싹보리차도 한 병 구입했습니다. ​​​​​ 바로 옆에는 외국 복권 구매 대행업체까지 들어선... ​​​​​ 아마 요번 1등은 제 차지이니 다음 주부터 방문하시는 걸 적극 추천드립니다. ㅎㅎ​농담!!!  ​​​​노원 가볼만한곳 로또명당 '복권명당 스파편의점'... 상계동에 위치한 복권, 로또 판매점으로  로또 1등만 무려 43번, 많은 이들이 방문하는 전국구 명성의  핫한 곳입니다. ​저도 사진만 찍고 돌아서기엔 아쉬워 5만원어치 복권과 음료, 기호식품 등을 구입해 토요일의 발표만 기다리고 있는 중인데 아마도 이번 1등은 제가 되지 않을까 싶네요. ​​만약에 1등이 된다면 남들처럼 숨기지 않고 바로 인증 포스팅 들어가도록 하겠습니다. ​뭐합니까??? 후딱 뛰어가서 줄 서세요. ​​전화 02-951-6465주소 서울특별시 노원구 동일로 1493지번서울특별시 노원구 상계동 666-3영업시간 평일 09:00~21:00더보기​​​​노원/상계동/가볼만한곳/전국/최다/최고/로또/복권/1등/당첨/판매점/상계동 로또 스파/복권명당 스파편의점/위치... 복권명당 스파편의점서울특별시 노원구 동일로 1493 ​  최근 한해동안 우리나라 국민 10명중 6명은 복권 구입을 했던 경험이 있는 것으로 나타났다.  기획재정부 복권위원회는 한국갤럽에 요청하여 작년 12월11일부터 저번달 8일까지 전국의 만 19세 이상 성인남녀 1000명을 대상으로 '복권에 대한 인식조사'를 벌인 결과, 응답자의 57.8%는 지난 1년간 복권을 구입한 경험이 있다고 답했다.  가구소득별로는 월 평균 300만원 이상 가구가 78.9%를 차지해 소득이 높을수록 구입율도 높았으며 소득별로 200만원 이하 6.7%,  300만원 이하 14.4%, 400만원 이하 34.8%, 400만원 이상 44.1%의 분포를 보였다.  구매 빈도수는 매주 14.4%, 2~3주에 한 번 18.1%, 한 달에 한 번 24.4%, 한 달에 한 번 미만 43.1%로 집계됬고, 구매 금액은 '로또'를 기준으로 5000원 이하 45.6%, 1만원 이하 47.2%, 1만원 초과 7.3% 등 소액 구매자가 대부분이였다.  복권 구매자의 93%는 1만원 이하 소액으로 즐기는 것으로 조사되었고 응답자의 64.5%는 '복권이 있어 좋다'고 답했다. 작년보다 2%포인트 증가한 수준이다. 복권구매 이유로는 '소외계층 지원'(33.8%), '희망'(30.2%), '삶의 흥미ㆍ재미'(12.1%) 등을 꼽았다.  사행성 정도를 묻는 질문에는 카지노(64.7%), 경마(20.0%), 주식(4.2%), 복권(3.0%) 순으로 골라 복권의 사행성이 주식보다도 낮다고 답했다.  복권기금 지원방법과 관련해선 53.1%는 '다양한 분야에 지원해야 한다'고, 42.5%는 '10개 이내 분야에 집중해야 한다'고 답했다.기재부는 "복권기금의 공익사업 지원에 대한 낮은 인지도를 개선하기 위해 복권기금 선용사례에 대한 공익홍보를 강화하겠다"고 밝혔다.  <저작권자 ⓒ 한국상공인신문 무단전재 및 재배포 금지>제갈 선 leonadonis28@gmail.com   제갈 선기자의 다른기사 보기        [한국상공인신문 오늘의 뉴스] 신용카드 소득공제 계산법,소득공제 한도는?<left></left>카드 재발급후에 자동이체변경해야 피해 막는다[법률]소액사건의 범위와신속한 처리 방법은?사업자,어려울때 자금난대비 비상 해결법은? ▶금주의 화제뉴스▶오늘의 뉴스  [자금정책]운영자금,이런 대비책,하나쯤 꼭 필요해특허청,창조경제타운 "아이디어메뉴얼" 제공한다.한국 "특허심사서비스" 중동으로 수출한다? [법률]금융대출,개인사채,보증도 채무조정 가능해모바일 쇼핑, 시공의 벽을 허물어간다!﻿시간선택제,청년인턴제,유연근무제 적극추진[법률]개인회생, 변호사없이 나홀로 신청가능할까? 영세납세자 위한 국선세무대리인제도,3월부터시행[절세제도]신용카드매출,사업자 세금 100% 절세법심사평가원, 2014년도 요양급여 적정성 평가계획 공개 2015년 9월 18일 未時의 기문조식(奇門造式)에서 청룡회수(靑龍回首)의 길격을 얻어 未시에  남쪽으로 300미터를 가서 로또 복권 1만원 어치를 자동으로구입하였다. 평소 복권같은 것을 전혀 구입하지 않지만 기문둔갑을 시험삼아적용해 보고자 함이었다.​​離宮에 戊/丙으로 청룡회수의 길격인데 상문,천주,백호가 붙어서 星,門,將이썩 좋지는 않다. 未시의 점국이니 미시에 남쪽으로 가서 로또 복권을 구입했다.​星,門,將이 받쳐주질 못하니 靑龍回首의 吉意가 크게 나타니지 못했고 겨우5등(5만원)에 당첨되었을 뿐이다.​​兌宮​에서 일간 丁이 丁/戊로 靑龍得光이며  景門과 太陰이 있어서 더 길한데서쪽으로 가서 구입했으면 어땠을까? 하는 생각이 든다.​나야 철학관에 앉아서 할일도 없고 시간이 남아도니 이런 찌질한 짓이나하고 앉아 있으나 크게 사업이나 장사를 하는 사람이라면 기문둔갑을활용해 큰 돈을 벌수도 있다. ​​​겨우 한번 시험해서 한번 성공을 거둔 셈이니 그 증험을 실증으로 말하긴 어렵다.기문조식(奇門造式)을 통해 吉門,吉格이 얻어지면 몇차례 더 시험을 해볼 요량이다.​​﻿668회 로또 당첨번호 12﻿ 14 15 24 27 32  중4개의 숫자가 맞아서 5등에 당첨되었다.번호가 4개 맞으면 4등인가???잘 모르겠는데 어쨋든 5만원 받았음.    머털도사 천지철학관작명,개명,사주,궁합,택일,기문둔갑,육효점상담을 원하시는 분은 <상담안내>란을 읽어보세요천지철학관 상담및 예약 010-3956-8911, 032-773-8911검색창에 머털도사 천지철학관(천지철학관)을 검색하세요 하늘늑대는 횡재(橫財)를 바라고 복권을 사는 편입니다.​그 동안은 주로 로또를 샀는데.. 요즘 너무 안 맞습니다. (하늘늑대는 거의 95% 이상 자동으로 삽니다. -_-) 5천원 짜리 하나라도 맞아본 게 언젠지..​그래서, 지난 주에 병원을 다녀오다가 새롭게 바뀐 연금복권 720+로 바꿔서 구매해보았습니다. =ㅅ=;; 로또보다 임팩트는 덜하겠지만, 뭐든 되면 좋죠. ^^​그런데, 판매하시는 분께서 '원하시는 끝자리 번호가 있으세요?'라고 여쭤보셨는데.. 늘 우연을 좋아하는지라 '그냥 달라'고 했습니다. 그런데, 받고 보니 번호가 딱 두 번호만 있네요. (....);  ​  연금복권을 오랜만에 사보는데.. 요즘은 이렇게 같은 번호가 조를 달리해서 판매가 되는 건지 궁금합니다. 예전에 구매할 때는 7, 8조 정도까지 있고.. 조 별로 복권 색상도 달랐는데 말입니다.​... 뭐, 이건 되면 대박인건지.. 아니면 당첨 번호 앞 뒤 번호를 독식하는 걸 막기 위해서 이렇게 파는 건지 모르겠습니다.​  혹시라도 되면.. 참 행복하게 지낼 수 있을 것 같은데 말입니다. ㅎㅎ​  안 되더라도 이런 기대 때문에 사는거죠. ^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사 지하 슈퍼에 허니버터칩이 떴네요.식당 가는데 한두명씩 들고오길래 저두 냅다 뛰었더랬죠.과자진열장에 가보니 없는거예요.이궁!  벌써  끝났구나.  했더니같이 간 동생이아마도 카운터에 두고 파는거 같다고.정말이더라구요.그런데 말이죵...딱 우리 둘까지만 돌아온거예요.바로 뒤로 온 아가쒸~~~  못 샀어요.흐믓... 묘한 승리감.둘이 밥먹고 복권 사러 가기로.오늘 점심은 분식코너에서 분식을 원 없이..멸치말이 1인분.숙주왕창 얼큰라면 1인분떡볶이 1인분 +  쫄면사리.튀김 1인분.요거 요거  바삭하니 맛나더이다.떡볶이의 쫄깃함.쫄면사리의 쫄깃달콤매운맛.이상하다.분명 우리는 두명인데.  음식은 4인분?다~~~묵읐으요.우쩔까잉.  치아씨드를 고롷게 욜쉬미 먹는데도 살이 안빠지는 이유가 여기에..​ 로또 4등 당첨지역 로또의 명당 노원구 노원 스파 복권 구입 후기로또명당 노원스파서울특별시 노원구 동일로 1493 상계주공아파트(10단지) 여러분 안녕하세요오늘은 토요일인데 날씨가 너무 좋아 근무를 때려치우고 야외로 드라이브를 가고 싶은 완전히 너무 좋은가을 날씨입니다.오늘은 우리나라에서 #로또명당 으로 소문난 곳 중에 제 생각에는 #서울 에서는 #노원구 에 있는 노원 #스파 가 당첨이 잘 되는 #로또1등 #당첨 지역인 것 같습니다. 그냥 줄 서있기 뭐 해서 남의 건물 사진 한 장 찍었는데  아파트 상가이다 보니 다양한 업종이 입점해 있더라고요아무래도 다양한 업종이 서로 어울려 입점해 있으면 서로가 상생하기 좋을 것 같아요 특히 이곳 #상가건물 에 #로또명당 노원 스파가 자리하고 있어서 서로 윈윈 하지 않을까 합니다. 제가 줄 서려고 갔을 때는 약 50m 정도 줄 서있더라고요 코로나 이후 사람들이 조심하는 덕분에 생각보다 빨리 살수 있었습니다.오늘은 운이 좋은 것 같아요 전에는 오면 항상 약40분정도 줄서있다가 사는 경우가 많았거든요~ #로또명당노원스파 가 있는곳은 대로변 사거리에 위치하고 있어요 그리고 인근 지역이 아파트 촌 입니다.#임광아파트 , #상계주공10단지아파트#상계주공9단지아파트 , 그리고 #상계주공 7단지아파트가 있는 사거리에 있습니다.이 사거리 이름은 #온수골 사거리예요 찾기도 쉽습니다. 드~뎌  #복권 판매점 #복권 명당 스파라고 쓰여있는 간판 앞 예까지 왔네요,,ㅎㅎㅎ급'' 혹시나 하는 마음에 두근두근 하네요​ 보시다시피 #로또명당 스파에서 #로또 를 팔기 시작하면서 현재 1등이 42번씩이나 당첨됐네요이번에 저도 당첨되길 응원해 주세요~^^노원 스파에서는 로또 판매시간이오전 8시부터 저녁 10까지이고 토요일은 오전 7시부터 추첨하는 시간 전인 오후 8시까지 판매한답니다. 그리고 여기서부터는 #코로나19 로 인하여 #마스크 를 썼어도 거리를 두어야 합니다. 사람들이 예전만큼은 많지는 않지만  그래도 조심조심 또 조심하는 게 최선이니까요서로가 조심을 해야 하는 게 좋아요~ 여기서부터는 거리를 두고 로또를 사러 들어갑니다.안전을 위해 서로가 거리를 둬야 합니다. 문 앞에 붙어있는 데 저번 주 931회차에  2등이 나왔네요 근데 2등은 무려 172번째 당첨이라네요ㅋㅋㅋ1등도 42번인데 ,, 한번 하기도 어려운 걸 ~~암튼 이곳은 서울에서 로또가 가장 많이 팔리는 로또 명당임은 틀림없는 것 같습니다. #노원역 으로 가기 전에 뒤돌아 횡단보도 앞에서 #로또명당 을 뒤돌아 보고 갑니다.절대로 절대로 절대로 아쉬워서 그런 건 아니고요,,,ㅎㅎㅎ뭐 안 맞으면 다음 주에 또 오지요 뭐~인생 뭐 있다고 그럽니까....하하하 길 건너가 상계주공 7단지 아파트입니다.이곳이 온수골사거리라고 쓰여있어요찾기도 쉽고  그냥 걸어오기도 쉽고 해서 저는 지하철 타고 노원역으로 해서 왔다가 노원역으로 다시 갑니다.로또추첨하는 토요일 여러분들께도 행운을 빌어 드리겠습니다. 가까운 곳에서 로또 한줄에 1,000원 하는 로또한장 구입하셔서 저처럼 잠시나마행복해 지시길 바랍니다. 흠 ~~이분도 사신 듯... 행운을 빌어드릴께요참 참 참 ~~로또 추첨 시간은 매주 토요일 오후 8시 45분 MBC에서 방송합니다.로또 당첨번호는 1등이 6개, 2등이 5개+보너스, 3등이 5개, 4등 이 4개, 5등이 3개는 맞아야 하고 당첨금은 매주 달라지고 있어 흥미진진합니다. 사진속에 멀리 한문으로 써 있는 곳은 길 건너편은 임광아파트입니다.이 근방은 전부다 아파트여서  그냥 지도만 봐도 한눈에 알 수 있는 곳입니다.오늘은 제가 가끔 가는 상계동 로또복권 명당 노원 스파를 다녀온 이야기를 써 봤습니다. 오전에 부동산 업무차 노원 상계동에 경영주님을 만나러 갔다 오는 길에 막걸리 값으로 작지만 소중하고 행복한 행운을 샀습니다.행복한 주말 보내시길 응원하겠습니다.오늘 은 대단한 일이 일어날 거라고 생각합니다.다시한번 말씀드리는데요 여러분도 가까운 복권 판매점에서 행운을 기대하며 한 장 구입해보시길 바래봅니다. tel:010-4034-2355#로또명당 #노원구 #로또1등당첨 #노원역 #로또명당스파  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕! 밍쯔예요   와 날씨 완전 겨울이햐 집에있다가 나가니까 완전추움ㅋㅋㅋ​12월부터 보일러 키려 했는데 우리집 베란다 창문이 고장나서 그거만 수리하고온방에 뾱뾱이 싹 붙이고 보일러 돌려야쥥  어제부터 침대에 전기장판 키고 잤는데전기장판+구스이불 콤보 ㅋㅋ 땀남ㅋㅋㅋ그래도 꿀잠잤다 잠이 보약이여이  이젠 질리는 삼겹살 김밥..코우키는 왜 질릴때까지 먹는거니..?  왕뚱댕이 김밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3줄은 점심 3줄은 저녁이다 ㅋㅋㅋ야호   고기 안아끼고 듬뿍 넣었더니 맛있다  청포도도 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨없는거라 와구와구 씹음  까실까실 느낌 너무 좋아ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 우리침대 ㅋㅋㅋㅋ구스이불 각각 덮고 ㅋㅋㅋㅋㅋ베겟닢이랑 패드는 그래도 시원한놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 촉감이 너무 좋아서 ㅋㅋㅋㅋ우리집은 365일...깜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이불은 따로덮음..맨날 내이불 뺏어가서 ㅠㅠ 잘때 중간에 꼭 깸그래서 자기전에만 한이불덮고 폰보다가 자려고 할때는 각자덮음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아침에 일어나서 커피 타려는데아뿔싸 어제 얼음 안얼려놈 ㅠㅠ 바보아침에일어나자 마자 아이스커피 마셔야하거늘  핼수없이 뜨신 아메리카노 크레마 듬뿍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 이사님이 한국가시면서 주고간종이컵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜨거우니까 두개 겹쳐서 마시기간만에 뜨신거 마시니 좋구려  어제밤꿈을 이상한걸 꿈 ​내가 워터파크인가 그런데 놀러갔는데워터슬라이드 타려 앉아서 대기중이였는데 ​갑자기 똥냄새가 ..... 나길래 웅성웅성 ;;;보니까 내가 똥쌈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 나도 당황해서 일어나다가 만져버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러고 깼음   언니한테 말하니까 로또 사라해서코키랑 나와서 ㅋㅋㅋㅋ 로또삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​중국에도 로또방이 많은데 총 7개 번호고 앞자리 5개 숫자는 1-35였나 고르고뒤 2개는 1-12까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​모르겠어서 그냥 자동으로 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국은 일주일에 3번 당첨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​강가 아파트 가자이....  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(1등당첨돼도  강가로 못감ㅋㅋ넘비싸)  요즘 빠진喜士多편의점 슈크림맛이쏘 ㅋㅋㅋㅋ 오다가 사옴 ㅋㅋㅋ  ​오늘은 김치 담궈야함 ㅠㅠ 만두 해먹으니까 푹푹 줄어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만두 또 할거라 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 3포기 담기  대충 찢어서 절여둠 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 김냉 사서 엄마언니김치 얻어서가득 저장하고파...  자리부족으로 인해 급 반찬통 큰거꺼냄  깍두기도 하는김에 하기 양념넣고 쪽파넣고  버무리면끝!  이것도 찹쌀풀에 온갖양념넣고 한번더 고추가루뿌리고 버무려주면 끝  이만큼 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만두한번하면 훅 준다  배추 절일동안 인스타 보는데  우리형부 댓글다셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 언니가해준 야식올리는 재미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  장가 갈가셨어... 울형부네 굴전문가게 하는데이번 신상품 굴전 ! 이렇게 배달도 할거라고!! 배민맛집가즈아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있겠다   굴밥위에 굴전 올리면 끝이다 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  불쨩한 우리 찐밍화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3일에 한번 만드는 배도라지액기스 도라지를 저렇게 하나하나 손질하고  비율맞춰서 무게재고  무도 넣고  배도넣고  오쿠에 넣기 무 먼저 깔고  배랑 도라지 미어터지게 넣고 뚜껑닫고  네시간 반! 이면 완성  압력...으로 하는건가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(잘모름)  ㅋㅋㅋ열려다가 뜨거워서 ㅋㅋㅋㅋ종하맘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 완전히 푹 익혀졌네  아래로 진액이 쭈루룩 뽑아내림 와우  이건 울언니가 몇일전에 손으로 직접압력밥솥에 쪄서 직접 손으로 짜서 만든 배도라지 액기스인데 와씨 괜히 오쿠 쓰는게 아니여라색깔부터가 다름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​울아빠 기관지에 좋다해서 언니가 직접 만들어서 아빠드리는데방부제가 안들어가서 3일마다 프레시하게만들어줘야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(우리언니는 진짜 효녀다 효오녀) ​언니가 계속 뜨거운거 만지니까 손도아프고팅팅붓고 그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오쿠같은거 있음 좋겠다길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼만데? 이러니까 30넘는다해서 고민중이였음 ​근데언니가 오쿠 막쓸거라 새거안사고중고나라보면 한두번 쓰고 안쓰는사람들 많다고 알아보겠다해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알겠다 하고 아빠랑 영통을함 ​  아빠 배도라지 효과있는거같아?  끄덕끄덕 ​​  언니가 손으로 쪄서 짜기 힘들다는데오쿠알지? 그거 사자할까?  끄덕끄덕​​​그럼 오쿠 누가사?엄마? 언니?  ​엄마가 옆에서 엄마가살게~~언니보고 사라해! 이래서 ​​아빠! 아빠가 결정해엄마가 사? 아니면 내가사? 이러니까 갑자기 아빠가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   정확히 이 눈빛으로 날 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 엄마랑 아빠랑 나랑 셋이 빵터져가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  뭐야 내가사라고??   진짜 나야?? 이러니까​​​​​​   나 맞음... 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​언니한테 다시 영통걸어서오쿠 사라.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 나보고 사래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​언니가 알아보니까 중고나라 말고 당근마켓에서 두세번 쓰고 안쓴 사람 천지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그중에 그나마 가장 최신형으로싸게 겟함!!! 히히히히 이런건 또 언니가 잘알아봄 ㅋㅋㅋㅋ바로 카카오페이로  쏴드림 ..  ​​​ㅋㅋㅋ김팜튠한테 보고중 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​ 듄대나-뚱댕아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극한직업 김팜튠.....  두 누나 케어하기 힘듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰뇬-찐밍화   작은뇬-찐밍쯔 ㅋㅋ언니 그와중에 콜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김칫국 사발 드링킹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데도 우리 김팜튠 여친이 없어요호...  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​성과급 나오면 언니랑 나랑도 사달라 쫄라야지  ​예전에 내동생이 알바해서 나랑 커플링 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누나 반지도 사줌 ㅠㅠ 기특한녀석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그반지 지금 엄마테 뺏김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​암튼 오늘도 우애좋은 삼남매   ​2020년 마지막 날 12월 31일20년 남은 운을 여기다 몰빵해보자!라는 생각으로 구매한 복권.​그리고 바로 다음날,,새해의 따끈따끈한 운을 써보자!라는 생각으로 구매해본 복권.​그냥 사실 복권 사고 싶은데명분 갖다붙인거 같기도 ㅋㅋㅋ​ ​과연 944회 로또 당첨결과는어떻게 되었을까요?​사실 결과는 뻔하쥬? ㅋㅋㅋㅋ1등 되었으면 이런 글 안쓰고 조용히 살아야 하잖아요.​ ​2개 다 자동으로 샀는데둘다 5등도 안되어서 좀 아쉽네요ㅜㅜ​언젠간 로또 1등에 당첨될 날을 기다리며,,이글이 몇년이 지나서 성지글이 되면좋을 것 같아요,, ㅋㅋㅋ ​복권 1등 당첨후기 이런거 써보고 싶네요,, 스물여섯까지 단 한 번도 복권이라는 것을 사 본적도, 주변에서 복권 종이조차 직접 구경해본 적도 없던 내가 어쩌다 보니 첫 복권을 토요일 추첨 몇 시간 전 구매하고, 그날 밤 4등으로 5만 원 당첨된 썰.  로또 1등에 당첨될 확률이 길에서 번개 맞는 확률보다 적다는 얘기는 꽤나 들어봤다. 그럼에도 소소하게 복권을 구입하는 사람들이 많다는 것도 역시 안다. 하지만 복권에 당첨된 사람은 드라마 <응답하라 1988> 정환이네 장면을 수없이 돌려본 것 외에 현실에서 직접 구경해본 적도 없던 나!​가끔씩 특이하거나 의미심장한 꿈 얘기를 털어놓으면 복권 사봐~ 하는 얘기는 간혹 들었지만, 지난밤 꿈은 오전 내내 머릿속에 맴도는 묘한 꿈이었다. 이번에도 복권한 번 사보라는 말을 들었지만 내 인생에 복권 구매란 생각해 본 적도 없고, 살 생각도 없는 의미 없는 일에 불과하다고만 생각했다. 근데 그날만큼은 정말 재미로 일생일대 처음이자 마지막 복권 구매를 시도해보았다. 그런데 웬걸, 수동과 자동으로 총 2장 응모했는데 자동 신청한 복권이 4등 당첨된 것이다. 손쉽게 4만 원 득을 본 것보다 더 신기한 건 복권에 당첨됐다는 그 자체만으로도 얼떨떨했다는 것! 괜히 복권 구입 직후에 1등 되면 뭐 해야 되지? 하는 상상에 빠져보기도 했지만 막상 4등 당첨을 눈으로 확인하니 신기하면서도 그 기쁨을 감출 수 없었다! 내 손으로 직접 숫자를 고른 것도 아닌데 괜히 3등 금액이 아쉽기도 하고.. 만약 1등이었으면 이거 했을 텐데~ 하는 뒤늦은 아쉬움? 도 들었다. 1등 당첨금으로 뭐 하고 싶었는지 궁금하면 비밀 댓글 🤭 처음 해본 사람인 거 다 티 났던 웃긴 썰.. OMR 카드 작성하는 것 마냥 6개 숫자 채울 거 모르고 7개 채워서 다시 쓰고, 컴싸 표시 엉뚱하게 채워서 또 바꿔 쓰고!  일회성으로 좋은 경험이었다~ 생각하고 당첨된 종이는 동네 로또 판매점 가서 현금 5만 원으로 교환한 뒤 곧바로 적금 통장에 소소하게 보관했다 흐흐흐 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 신보통입니다. 오늘은 저의 희망이자 살아가는 힘!!(아님) 연금복권720 에 대해 알아보겠습니다. 연금복권은 국내 최초! 국내 유일!의 연금식 복권입니다. 전 개인적으로 한방이 있는 로또 보다 안정적인 연금복권이 좋아요~ 로또 포기할테니 연금복권 당첨되게 해주세요..☆​노력하지 않고 요행만 바란다고 복권 구매를 안 좋게 보시는 분들도 분명 계실 텐데요.. 소액으로 구매하는 복권은 생활 속의 건전한 오락으로 당첨의 기쁨과 설렘을 느낄 수 있어요. 저도 연금복권 추첨시간만 기다리며 열심히 생활하고 있거든요..ㅋㅋ 그리고 복권 발행 수익금은 공익사업 자금으로 사회 발전에 공헌하고 있습니다. 당첨이 되면 행운이겠지만 당첨이 되지 않아도 이 복권이 우리 이웃을 돕는데 쓰인다고 생각하면 복권 구매.. 해볼 만하지 않나요~?​​​​ 연금복권720+복권 판매점에서 구매한 연금복권 안정적인 생활을 보장합니다. 1등 당첨금을 매월 700만 원씩 20년간 연금식으로 지급하여 당첨자의 안정적 생활을 보장합니다. 잔여 당첨금은 당첨자 사망 시에도 민법에 따라 상속됩니다. ​당첨 확률이 로또보다 약 1.6배 높습니다. 당첨 확률은 1/5,000,000로 로또 6/45의 당첨 확률 (1/8,145,060)에 비해 약 1.6배 높습니다. ​고액 당첨금에 대해서 22%의 세율만 적용됩니다.타 복권의 경우 3억 원을 초과하는 고액 일시불 당첨금에 대해서는 33%의 세율이 적용되나, 연금복권720의 1등 당첨금은 22%의 세율만 적용이 되므로 수령액이 높아지는 장점이 있습니다. ​​​​​ 구입 안내모바일로 연금복권 구매 1. 전국 복권 판매점(전국 편의점, 가판대, 복권방 등)에 방문하여 구매2. (주) 동행 복권 공식 홈페이지, 모바일 홈페이지에서 구매​<구입 시 유의사항>- 연금복권의 구입한도는 1회 10만 원.- 청소년은 복권 구매, 당첨금 수령 불가.- 유효하게 발매된 복권은 환불 불가.​​​​ 구매완료​​​ 추첨 안내연금복권 추첨시간은 매주 목요일 오후 7시 5분경 MBC 방송국 스튜디오에서 생방송으로 진행되며, MBC를 통해 생방송으로 시청할 수 있습니다.​추첨 방송사 : MBC추첨 일시 : 매주 목요일 오후 7시 5분 (생방송)   ​​​연금복권 구매 팁!!)- 모든 조 구매 시 1,2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억 원)- 모든 조 구매 시 매월 1,100만 원 x10년+700만 원 10년- 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억 원​​저는 오늘도 행복한 당첨의 꿈을 꾸며 연금복권 추첨시간만을 기다립니다....... ☆​​내용출처 동행복권연금복권720+ 구매팁! 40회차 판매마감까지 앞으로 4일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 39 회 당첨결과 (2021-01-28 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 1 조 1 9 ...www.dhlottery.co.kr ​ 속초 여행을 갔다가 구입한 로또복권이랍니다. 중앙시장....음... 지금은 이름이 바뀌었더라고요. 관광수산시장으로 말이죠!이름이 뭣이 중헌디... 장소와 내용만 같으면 돼지 ㅋㅋ그래서 전에 꺼 포스팅 한거 링크를 걸어드릴게요.어제일도 기억이 안나는데...  강원도 속초 관광수산시장 여행 가신다면 꼭 가볼만한곳 추천어제에 이어서 시원하고 굵은 빗줄기가 사무실 지붕을 때려서 아주 오래간만에 듣기 좋은 소리가 달팽이관...choibm2537.blog.me 아무튼 시장을 구경하면서 이것저것 잔뜩도 샀습니다. 만석닭강정부터 시작해서 말이죠! 그렇게 양손을 가득 채워가며 서로 누가 더 많이사나하고 내리를 한것도 아닌데... 또 살거 없나 주변을 두리번 두리번 하는 모습을 보면서 참 ...^^ 어처구니가 여러번 없긴 했습니다.그렇기 시끌벅쩍하게 시장 골목의 구석구석을 누비고 다니다가 결국 살것이 없어졌는지... 이동을 하는데... 길건너 주차장으로 가는 방향에 바로 횡단보다 앞에 떡하니 복권판매점이 있더라고요.    속또 로또 판매점 ...그곳에서 복권을 판매하고 있기에... 서둘러 신호등불이 빨간불에서 초록색 등으로 바뀌자 마자 모두 뛰어 갔네요.뭐 선두로 가면 누가 일등을 시켜주는것도 아닌데 서로 다두며 뛰어가는 모습에 ㅋㅋ 역시 친구들끼리 있으면 나이가 먹어도 철딱서니 없닌 10대의 모습이구나 하고 또한번 느꼈네요.   이렇게 튀김도 닭강정도 복권까지 손에 들고 , 흐뭇한 표정을 지으며 주차장으로 향했답니다.​속도 로또 판매점 명당이 따로 있나요. 내가 사서 당첨되면 그곳이 명당이죠^^​그런데... 꽝.....오천원도 안되었네요.이곳에 관광객들이 많기 때문에 판매량도 상당할 것같은데....다음에 가서 또한번 살테니... 일등좀 시켜줘~ 로또복권을 언제 구입했는지 기억이 가물가물...지난주 길을 걷다 우연히 로또복권 가게를 지나는데그날따라 뭔가에 이끌려 1만원의 복권구입오늘 지갑에 있던 로또복권을 맞춰봤다.과연 그 결과는?5000원짜리 하나 안되었음 ㅋㅋ​  ​ 연금복권 720+ 제11회 1등 당첨자 인터뷰 - 소소하게 재미로 구입한 복권이 1등 당첨!당첨자 인터뷰(11회차 연금복권720+, 1등 매월 700만원X20년) 당첨일자: 2020/07/16인터뷰일: 2020/07/22   ﻿▶ 복권판매점 : 경기 안양시 만안구 관악대로 55 ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 평소 복권을 일주일에 1~2장 재미로 구입합니다. 로또복권 1장(1천원), 연금복권 1장(1천원). 이번에는 연금복권만 2장 구입했습니다. 소액으로 복권을 사는 이유는 당첨안되는데 굳이 많은 돈을 투자하기 싫었고 그냥 재미삼아 구입한 것입니다. 구입한 복권은 한 곳에 모아놨다가 한번 씩 확인합니다. 지난주 일요일에 연금복권 확인했고 1등에 당첨된 것을 확인했습니다. 아직도 실감이 나지 않습니다. 1등 당첨을 확인하고 나서 부모님이 가장 먼저 생각났습니다. 부모님께 당첨 사실을 말씀드렸고 기뻐하셨습니다. 이번 연도에 일이 잘 풀렸고 느낌이 좋았습니다. 열심히 살다보니까 이런 행운이 온 것 같습니다. ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 복권판매점에서 직접 골라서 구입했습니다. 소액으로 재미삼아 복권을 구입하고 있습니다. ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 연금복권 1장, 로또복권 1장 ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 부모님께 드릴 계획입니다. 코로나 잠잠해지면 가족 여행도 갈 예정입니다.   ※ 출처 : 동행복권(920회 로또복권 구입)오랜만에 920회 로또복권  구입했어요.​정말 오랜만에 920회 로또복권을 구입했네요.​언제 복권을 사 봤는지 기억이 ~~ㅋㅋ​예전에는 매주 복권을 샀었는데지금은 복권을 안 사게 되네요.​오늘 볼일이 있어 갔다가 근처에 복권방이있길래 큰맘 먹고 두 장 샀어요.​수동 1장, 자동 1장 그렇게 샀네요. 여러분들도 오늘의 행운을 잡아 보세요.심심하잖아요. 갑갑하고 답답하고주말이어도 여행도, 나들이도 불편한~~​  건강하고 행복하세요.​ #심즈4 #심즈4플레이기 #심즈4스타만들기 #심즈4홀리데이   못보던 튜토리얼이 생겼다.신기!   시작하자마자 복권의 날  심즈4의 나날들 복권이라니나도 좋아해!   아침이라 비몽사몽 밥먹는 가족들  우린 언젠가 스타가 될거야! 라고 자신만만해 하는거 같다.   베네사도 파라곤즈 클럽에 가입신청이 왔길래가입해주었다.     베네사가 출근한 사이가게를 열심히 돌보는 소피아  복권구입 그 와중에 복권 구입도 잊지 않았다.심즈4 세계의 복권은 좀 비싸군100시몰이라니..!   스타로의 한걸음을 위해자기개발도 잊지 않는다.  별 2개가 된 베네사 드디어 별 2개 스타가된 베네사..생각보다 명성얻기가 쉽지 않은데   영양관리도 철저!고담백 음식을 먹고..   조깅하고, 운동하고스타가 되기란 쉽지 않다.   복권을 사고 막간을 이용하여 게임!  베네사의복권의날은 끝내줬다. 복권으로 돈이 당첨됬는가는이게 오래되서 기억이 안난다..   그리고 시작된 수확제  천사으이 크리스털 왕관 아니 ㅋㅋ실환가 ㅋㅋㅋ무슨 아이템이지 ㅋㅋㅋ사용법도 있다.나중에 해봐야지   수확제에 맞춰 가게도 꾸며주었다.   수확제용 아침성찬!소피아가 힘썼다   수확제 단골 손님인 난장이들..자꾸 화가나서 여기저기 부시거나 쓰레기 투척함..젠장   소피아가 일하러간 사이가게를 돌보는 베네사     이쯤되면 스타가 되는게 아니고..뭔가, 가게 운영하는 심들 같은데 ㅋㅋ그래도 돈은 중요하니까!스타 다운 곳에서 살기위해 돈번다!   신나게 골만 내더니여름 식물 패키지 딸랑 준수확제 난장이들..다 팔아버렸다. 가끔 로또복권 1등이 한 가게에서 몇명씩 나오는경우가 있다몇 사람이 1등이 아니라 한 사람이 같은 번호를 찍어 당첨됐다는 인생역전!!!그래서 나두 같은 번호로 두 장 구입!!!은근 심장 쫄깃해지게 만드네~1등 되기만 해봐~~ 내 주변에 힘든 사람 다 도와줄께~^^로또를 추첨하는 토요일에 일부러 티비를 안봤다1등되면 잠 못잘까봐~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​일요일 저녁 흠~ 로또 확인이나 해볼까!!!!긴장되는 마음을 꽉 붙들고 QR코드로 확인하는데어라~~~ 6개가 맞았다~~~​​   ​이렇게 골고루 지랄맞게 숫자 6개가 맞았다~^^두 장을 구입했기에 나머지 한장은 안봐도 뻔하지만 그래두 혹시나 하는 맘에QR코드 확인을 했는데.... 똑같은 내용이다...ㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 로또 당첨도 되는 사람만 되는가보다~몇년 전 400억에 당첨된 사람에 대해서 어른들 하는 말씀이그 사람은 로또가 아니어도 그만큼의 돈을 벌었을꺼란다그게 운명이라고....​언젠간 나두 잘 되겠지란 바램으로 오늘 하루를 보내야겠다건강한 몸이 있어 다행이란 맘으로~^^모두들 잘 되실겁니다~힘내세요~^^  ​ 서울=뉴스1[최서영 기자] https://m.news.nate.com/view/20210716n05912'연금복권720+' 구매자 중 1등과 2등 동시에 당첨된 것은 물론이고 인터넷으로 같은 번호의 연금을 구매해서 최종적으로 매달 2200만원의 당첨금을 받게 된 행운을 얻은 사람이 나왔다. ​지난 15일 복권수탁사업자 동행복권에 따르면 이번 행운의 주인공은 61회 당첨자로 오프라인 복권판매점에서 5장, 같은 번호를 인터넷(동행복권 홈페이지)으로 5장을 구입했다.​이번 당첨자는 1등은 두 장, 2등은 여덟 장 당첨됐다. 이처럼 한 명이 온라인과 오프라인에서 동시에 당첨된 것은 이번이 처음이다. ​연금복권720+은 매주 1조부터 5조까지 각 조별로 100만매(000000번~999999번)씩 발행되는 복권으로 오프라인 판매점과 인터넷에 각 500만매씩 총 1000만매가 공급된다.​연금복권720+의 당첨금은 1등에게는 20년간 매월 700만원, 2등에게는 10년간 매월 100만원씩 지급된다. ​이번 61회 당첨자는 총 10장 당첨됐기 떄문에 매월 2200만원, 총 43억2000만원을 20년 동안 나누어 받게 된다.​이번에 큰 행운을 얻게 된 61회 당첨자는 "길을 가다가 복권판매점에 들어가 로또복권을 사면서 연금복권도 같이 구입했다"며 "인터넷으로 연금복권을 구매한 경험이 있던 당첨자는 복권판매점에서 구입한 연금복권과 같은 번호로 인터넷으로 추가로 샀다"고 설명했다. ​또 당첨자는 "목요일 퇴근 전 연금복권 당첨번호를 핸드폰 QR코드(정보무늬)로 확인했고, 1등과 2등 동시 당첨을 알게 됐다"며 "재미삼아 복권을 구입했는데 이렇게 큰 행운이 와서 기쁘고 아직도 얼떨떨하다"고 전했다.​또한 이번에 61회 당첨자를 배출한 서울 강서구의 한 복권 판매점주는 "평소 어머니가 복권은 복을 파는 것이라고 말씀하셨다"며 "이번 연금복권 더블 당첨자가 나온 것을 보니 복권은 누구에게나 꿈과 희망을 주는 것 같다"고 말했다. 제일복권 피규어/굿즈/ 각종 아이디어 잡화를가장 저렴히 구입할 수 있는 밴드 입니다가입 신청하셔서 간단한 인증 받으시면 경매 참여 가능하십니다!!!요즘 핫한 귀멸의칼날 피규어도 가득합니다!!!재미있는 경매가 있는  곳!!! 네이버밴드  "꿀경매"로 놀러오세요~https://band.us/@ittemauction​ https://band.us/@ittemauction 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연금복권720+ 34회차, 1등(1매), 2등(4매) 당첨자 인터뷰당첨일자: 2020/12/24 인터뷰일: 2021/04/27▶ 복권판매점 : 경기도 고양시 덕양구 동송로 20(동산동, 삼송농산물종합유통센터)​ ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 현재 암에 걸려 치료를 받고 있습니다. 작년 12월에 연금복권을 구입하고 암치료를 위해 병원에 입원했습니다. 이후 치료를 잘 받아 퇴원을 했고 구입했던 복권이 생각나서 번호를 확인 했습니다. ​확인결과 연금복권 1등, 2등에 동시당첨 됐습니다. 당첨되고 아내와 딸에게 당첨사실을 알려줬고 함께 기뻐했습니다. 복권을 주기적으로 구입하면서 한번쯤 될거라고 생각했지만 진짜 1등에 당첨되어 놀랐습니다.​몇 년전에 지병으로 아들이 세상을 떠났습니다. 가족과 논의 후 장기기증을 했고 지금 이러한 행운은 아들이 준 선물 같습니다..▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다. .▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 특별한 전략은 없습니다. 판매점주가 주는 복권을 구입했습니다. .▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권, 즉석복권 .▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 딸에게 못해준게 많아서 아이를 위해 쓸 계획입니다.​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ABAC 대학 조사 태국인 소비성향, 월소득 8% 복권구입  ﻿ ﻿ 태국 사립  ABAC대학이 방콕 등 태국 12개 지역의 18세이상 성인남녀를 대상으로 한 소비성향 조사가 발표되었는데, 꽤  흥미로와서 올려 봅니다. 서베이  응답자 2764명의 월 평균소득은 11300바트. 주거비를 제외한 평균지출은 9198바트였는데, 그 중 음식비 지출이 5222바트로 가장 많은 비중을 차지했습니다. 그 외  교통비 3790바트,  ﻿오락비 1417바트,  ﻿전기,수도,전화요금 1260바트,  ﻿화장품값 1188바트,  ﻿의료비 964바트,  ﻿복권구입 894바트,  ﻿일용잡화 726바트 휴대전화요금 526바트,  ﻿인터넷비용 436바트 등으로 나왔네요.   ﻿﻿ ﻿﻿--------지금까지  태국여행가면 대부분 택시 타고 다니고, 매일 타이 맛사지 받고, 식당가면  태국음식 이거저거 막 시켜서 폭식하고, 가오 잡느라 팁 막 뿌리고..... 일반적인  태국인 소비성향에 비교해보니깐, 그 동안 엄청나게 돈 뿌리고 다녔던 것입니다.  콘 땅찻 ATM 555  요즘 태국 홍수 장난 아닌 듯 합니다. 아유타야 "왓 차이 와타나람"유적이 물에 잠겼네요(THE NATION) ﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로또 당첨지역 요번 963회 1등 당첨은 15명이네요​ 회차별 < 당첨 판매점 < 판매점 | 동행복권회차별 Home > 판매점 > 당첨 판매점 > 회차별 로또6/45 현재 선택됨 연금복권720+ 스피또2000 스피또1000 스피또500 회차 판매점 조회 1등 배출점 번호 상호명 구분 소재지 위치보기 1 신영슈퍼 수동 서울 강남구 광평로51길 27 삼익아파트상가101호 지도보기 2 노다지복권방 자동 인천 미추홀구 한나루로 400 학익시장 외7필지125호 지도보기 3 타운복권방 수동 광주 북구 밤실로 184-1,(두암동) 지도보기 4 로또복권벽산블루밍 자동 대전 서구 갈마로 262 맑은아침아파트 지도보기 5 이마트24울산삼산본동점 자...www.dhlottery.co.kr 동행복권 홈페이지에 들어가 보면 해당 판매점이 나옵니다. ​경기도에서 많이 당첨되셨네요. 축하드립니다 저도 기대하고 있을게요 ㅎㅎㅎㅎㅎ © thomaskinto, 출처 Unsplash​​저도 매주 5천 원어치씩 구매하고 있는데요. 토요일 저녁마다 당첨되면 어디로 가야 되나 고민하곤 합니다. ​일요일에도 당첨금 받으러 갈 수 있다고 했던 것 같은데.. 이러면서..​​​처음에는 판매점에 가서 샀었는데 코로나 이후에는 그냥 어디 가서 밥 먹는 것도 그렇고 사람 많이 있는 곳에 가기가 꺼려지더라고요~​그래서 그 이후에는 인터넷으로 구매하기 시작했습니다~!​​​ 로또 인터넷 구입 방법 네이버에서 '동행복권' 검색해서 들어가시면 요렇게 '동행복권' 홈페이지가 나옵니다. 회원가입하면 되고요. ​​- 상단에 파란 버튼을 누르고 회원가입하면 됩니다. ​- 회원가입 후 금액을 충전해야 하는데요. ​ (저는 이미 예치금이 만원 들어있습니다.)​충전 누르고 들어가서 금액을 선택하고 확인을 누르면 입금계좌가 뜹니다. ​그러면 해당 금액을 해당 계좌로 입금하면 됩니다. (동행복권_홍길동 이렇게 본인 이름으로 되어있습니다.)​​방식이 약간 다른 경우도 있으니 당황하지 마시고 생성된 케이뱅크 계좌로 입금하면 예치금으로 입금됩니다. ​​​ 예치금이 입금되면 다시 처음 화면 상단에 복권 구매 > 로또 6/45를 클릭합니다. ​​​​​아래처럼 선택 화면이 뜨는데요. 1. 혼합선택 2. 자동번호 발급 3. 직전 회차 번호 4. 나의 로또번호를 선택할 수 있습니다. (직전 회차에 선택했던 번호를 넣을 수도 있고 번호들 중에 내가 계속 구매하고 싶은 번호는 저장해놓고 계속할 수도 있습니다.) ​일단 화면은 자동번호 발급을 선택한 건데요. 자동번호 발급하고 적용 수량 1 선택하면 옆에 ****** 별 표시로 나타납니다. ​마지막에 구매하기 누르면 로또 용지가 화면 상에 나타나면서 번호가 나타납니다. 저는 이 화면을 캡처해놓습니다. ​ 혼합선택은 말 그대로 본인이 원하는 번호를 선택하면 됩니다. ​예시로 제가 번호를 선택했는데요. ​선택 후 확인 누르면 옆에 번호가 표시됩니다. ​​ 번호 5개를 선택 후에 구매하기 누르면 예치금에서 5천 원이 차감됩니다. ​​ 로또 당첨 확인 ​ 토요일 저녁 8시 45분 추첨이 끝난 후에 바로 뜨진 않고 조금 지나야 확인할 수 있습니다. (그래서 앞에서 캡처해놓은 화면을 보면 더 빨리 알 수 있습니다.)​​상단 마이페이지로 들어가서 구매 당첨내역을 확인하면 해당 회차 당첨금을 확인할 수 있습니다. ​964회는 아직 추첨하지 않아서 '미추첨' 상태입니다. ​저는 5천 원 이상은 당첨된 적이 없어서 어떻게 되는지 모르겠는데 5천 원은 예치금으로 충전됩니다. ​​동행복권 홈페이지 동행복권연금복권720+ 구매팁! 55회차 판매마감까지 앞으로 1일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 54 회 당첨결과 (2021-05-13 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 5 조 6 2 ...www.dhlottery.co.kr ​​​저는 번호 선택할 때 로또플라이를 이용하는데요. ​다른 건 모르겠고 전에 나왔던 번호들을 선택하지 않게 하고 싶은데 전에 당첨번호들을 엑셀로 정리하다가 너무 힘들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ  혼자 엑셀로 정리하고 분석까지 해보려고 했었는데요. (자료는 동행복권 홈페이지에 다 있습니다. )도저히 안되겠더라고요. ​​로또플라이는 무료고 그냥 들어가서 카카오 로그인하고 번호만 받으면 돼서 편하고 좋아서 이용 중입니다. ​ 로또플라이 - 로또 번호 생성 무료 제공 서비스로또플라이 Lottofly - 로또 번호 무료 제공 서비스, 로또번호생성, 로또분석번호, 회차별 1등 배출점 확인, 각종통계leaderscpa.com ​들어가 보면 첫 화면에 전 회차에서 당첨된 데이터들이 얼마 있는지 뜨는데 x 표시로 끄면 되고요.  ​​화면 좀 귀여운 편입니다.  스타트 버튼을 누르면 카카오톡 로그인하라고 하는데 로그인하면 되고요. ​​ 저는 저 중에서 미 출현 번호 조합을 이용하고 있습니다. 클릭하면 최근 5주 동안 나오지 않은 번호를 이용해서 조합합니다. ​​​ 5회 플레이 누릅니다. 번호 조합이 5개 나오는데 이 중에 얼토당토않은 번호나 맘에 들지 않는 번호조합은 뺄 수 있으니 5회로 누르고요. ​​요번 회차는 그냥 나온 5개로 선택했는데 로또 당첨되면 인증할게요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ생각만 해도 좋습니다.​​​번호를 확인한 후에 앞에서처럼 동행복권 홈페이지에 가서 구매하면 됩니다. ​번호를 받고 바로 딱 구매로 이어지게 하면 참 편할 것 같은데 그건 없는 것 같아요.​​로또 번호 선택도 약간 선택 장애 오는데 요번에는 로또 플라이 한번 해보세요~~ 로또 무료 번호 생성~​​​  실제로 사용하고 있는 후기지만여러분이 링크를 클릭해서 들어가면 저에게 소정의 홍보비가 들어올 수 있습니다. 히힛늘 감사합니다! 네이버 메인으로 <경제M>에 맞춰놓고 보는데, 종종 등장하는 테마가 있다.바로 'OO억 복권에 당첨된 OO, 지금은 어떻게 살고 있나? '이런 얘기 말이다.이런 기사속 주인공들은 대게 평소보다 큰 금액에 당첨이 되었고, 기쁨을 감추지 못하며, 처음엔 좋은 의도로 사용을 하다, 결국 흥청망청 내지는 사기를 당하고, 사람도 잃고 돈도 잃고 끔찍한 결론으로 나와 있다.​http://naver.me/x0mSSkyK 16살에 32억 복권 당첨된 소녀는 지금 이렇게 지냅니다[BY 피클코] 16세에 32억 거금을 거머쥔 소녀 고급 차, 성형수술, 마약까지 손댄 칼리 로저스의 근황32...naver.me ​오늘 읽은 기사 속 주인공도 32억이라는 금액에 당첨이 되었고, 심지어 16살이라 했다. (영국은 법적으로 만 16살부터 복권 구입이 가능하다는 사실도 놀라울 따름이다.) 그녀도 가족에게 선물하고 의미있게 사용하겠다는 포부를 밝혔지만 결국엔 사치와 폭행, 마약 등으로 얼룩졌고, 당첨금은 모두 탕진해 버렸다고 했다.​어릴적에 농담처럼 1억이 생기면 뭐하지? 라는 생각을 해본적이 있다. 그런데 사실 요즘이라면 1,2억의 당첨금은 상대적으로 그렇게 큰 돈이 아닌듯 하다. 경우에 따라선 대출금 갚으면 없어질 돈일 수도 있다.그럼 10억 이상이 당첨되면 뭘하지? 라는 생각으로 넘어간다. 서울 일부 지역은 10억으론 아파트 한채도 어림없다. 보태서 살 수는 있겠지만.그럼 뭘 하지? 여행? 쇼핑? 적어도 지금 다니는 직장은 계속 다니는 게 낫겠지? 누구나 비슷한 생각인가? ㅎㅎ​심리적으로 이렇게 노동 등의 특별한 댓가없이 발생한 불노소득은 월급으로 번 돈보다 쉽게 쓰는 경향이 강하다고 한다.난 안그럴 것 같은데...적어도 저 영국 소녀를 포함한 수많은 기사속의 사례들처럼 얼굴을 드러내고 "저 복권 당첨됐어요~!"하며 공개하는 어리석은 행동은 하지 않을거다. 심지어 남편 이외의 가족들에게도 비밀로 하고 말이다. 그리고는 돈은 조용히 투자해 놓고, 다니던 회사도 계속 다니며 평소와 다름없이 지낼거 같은데... 적어도 나라면 말이다. 뭐 아주 조금은 쇼핑이나 여행도 할 순 있겠지만. ㅎㅎ​문제는, 난 복권을 사본 적도 앞으로도 살 생각도 그닥 없다는 것이다.ㅋ 상상은 늘 재미있는 걸로~^^   ​​ 📀 우리가 산 복권기금은 어디에 쓰일까? 인생역전! 한 때 복권 마케팅의 슬로건이었죠. 복권에 당첨돼 1등 상금으로 호의호식하는 상상은, 누구나 한 번쯤 해봤을 달콤한 꿈이죠. 하지만 이 복권, 일신의 안녕 뿐 아니라 소외된 이웃과 문화예술 진흥, 청소년이나 청년, 노인 지원 등 세상을 🎇밝히는 일에 쓰이고 있다는 사실! 알면서도 잊고 살기 쉬운 일인데요. 오늘은 지나가다 심심풀이로 샀던 복권이 하나 둘 모여 조성된 복권기금으로 어떤 사업이 진행되고 있는지 함께 알아볼게요.🎈 📀 복권기금이란 무엇인가요?복권기금은 2004년 제정된 복권 및 복권기금법에 따라 복권사업으로 조성된 재원을 투명하고 효율적으로 관리하고 사용하기 위해 설치한 기금입니다. 복권기금의 재원은 💡복권 및 복권기금법 제21조에 따라 복권의 발행으로 조성되는 자금, 복권기금 운용으로 생기는 수익금, 소멸시효가 완성된 당첨금 등으로 조성합니다. 여기서 복권의 발행으로 조성되는 자금은 복권판매액에서 당첨금과 운영비를 제한 수익금을 의미합니다. 이 때 수익금은 복권 1,000원을 구입할 경우 약 410원이 복권기금으로 조성됩니다.🎈​복권기금은 복권 및 복권기금법 제23조제1항에 따라 복권기금의 35%는 과학기술진흥기금, 중소기업창업 및 진흥기금 등 ✅10개 법정배분기관에 배분합니다. 또한, 복권 및 복권기금법 제23조제3항에 따라 복권기금의 65%는 임대주택의 건설 등 저소득층의 주거안정 지원사업, 장애인, 불우청소년 등 소외계층에 대한 복지사업 등 ✅복권위원회에서 선정한 공익사업에 사용합니다. 📀 복권기금은 어디에 쓰이나요?복권기금은 전술했듯 다양하게 쓰입니다. 진흥기금으로써 과학기술과 중소기업, 예술인 등의 지원에 쓰이기도 하고 저소득층이나 장애인, 청소년 등 소외계층에 대한 복지를 지원하기도 하는데요. 최근의 복권기금 집행 예시를 통해 어떤 곳에 쓰이는지 알아볼게요.🙌🏻 📀 숲을 가꾸는 ‘녹색자금’복권기금은 한국산림복지진흥원을 통해 녹색자금을 지원해 🌲숲을 가꾸고 있어요. 나눔 숲을 조성하고 국립산림치유원, 국립 숲체원, 국립 치유의 숲 등을 운영해 숲의 가치와 중요성을 알리고 도시숲에 지친 현대인들에게 진짜 숲을 선물해 🔰정서적 안정을 통한 치유를 제공하고 있죠. 최근에는 시국에 맞춰, 🌱비대면 산림치유 프로그램 경진대회나 임신부를 위한 온라인 숲 태교 콘텐츠 개발 등 다양한 프로그램을 지원 및 운영할 예정이라고 합니다. 📀 우울증을 겪는 청소년들을 위한 ‘국립중앙청소년디딤센터’2019년 교육부 보건복지부 질병관리본부가 함께 발표한 🔰‘청소년건강행태온라인조사’에 따르면, ✨중·고등학생 28.2%는 최근 12개월 동안 2주 내내 일상생활을 중단할 정도로 우울감을 느낀 적이 있다고 답했는데요. 이처럼 청소년 우울증😂 문제는 해마다 증가하고 있어, 발병 원인 분석과 더불어 정서적 지원이 시급합니다.💥​이와 같이 심리적·정신적 문제를 겪고 있는 청소년들을 위한 전국 최초 기숙형 국립청소년복지시설인 국립중앙청소년디딤센터는 연간 약 🔸60억 원의 복권기금을 지원받아 운영되고 있습니다. 이 센터는 주의력결핍과잉행동장애(ADHD), 우울증, 학교부적응 등 정서·행동문제로 어려움을 겪는 청소년을 위한 전문 치료재활 기관인데요. 👨🏾‍🤝‍👨🏻청소년들의 안전과 자신감 회복, 일상으로의 건강한 복귀를 위해 높은 전문성과 따뜻한 관심으로 다양한 프로그램을 장기·단기로 나누어 제공하고 있습니다.🌞 📀 장애인에게 삶의 활력과 사회참여기회를 제공하는 ‘장애인 체육 활성화 사업’장애인에게 스포츠란 근력, 신체의 조화, 인내심 등 체력 회복에 큰 도움을 줘 치료행위로써 가치가 굉장히 높습니다.💡 더불어 스포츠를 통해 🌱심리적인 안정감을 얻고, 나아가 👩‍👩‍👧‍👦사회참여 및 사회복귀 수단으로도 기능한데요. 이처럼 장애인에게 중요한 스포츠라는 복지를 제공하기 위해서도 복권기금이 쓰이고 있습니다.​이 지원 사업은 장애인 생활체육 지원, 장애인 전문 및 국제 체육 지원 등을 통해 보건복지부 등록 장애인 ☘ 약 260만 명을 지원하고 있는데요. 장애인 생활체육 활성화를 위해 생활체육지도자 자격증을 보유한 전문가의 생활체육 교실 및 종목별 동호회를 운영하고, 운동을 좋아하고 희망하는 장애인들에게 찾아가는 생활체육서비스를, 스포츠강좌이용권 지원으로 장애인과 비장애인의 통합체육 보급 등 재활 단계에서 ⚽생활체육으로의 진입을 촉진할 수 있는 🤼‍♂️생활체육 참여여건을 조성하고 있습니다. 뿐만 아니라, 장애인 스포츠 국제경쟁력 강화를 위해 신인선수 발굴 및 지원, 실업팀 육성, 국가대표 훈련지원 등 🎈전문 체육 역시 지원하고 있습니다. 재미로, 혹은 희망으로 구입했던 복권. 우리 생각보다도 훨씬 우리 사회에 보탬 되는 일이었다는 사실! 이제는 당첨여부를 떠나 우리나라의 한 켠을 밝힌다는 생각으로 복권 구매를 하시면 더 보람되고 기분 좋은 복권 구매를 하실 수 있겠네요. 물론, 복권은 1인당 1회 10만원까지 구입할 수 있고, 만 19세부터 구입 및 당첨금 수령이 가능하며, 소액으로 건전하게 즐겨야 한다는 점! 잊지 마시고요~!✨😋  ​ 안녕하세요, ​성탄절의 연휴에 로또를 한번 사서 기대감을 가져보는 것도 좋은 방법입니다. ​보통 로또를 사고 싶어도막상 사려고 보면 현금이 없거나 판매점이 없는 경우가 있습니다. ​그래서 인터넷을 통해 구입할 수 있는 방법이 있습니다. ​단 일주일 구매한도는 ​6/45 로또 : 5000원 까지만 구매가 됩니다.다른 복권의 경우 일주일 10만원 이내 한도 구매 가능​https://dhlottery.co.kr/common.do?method=main 동행복권연금복권720+ 구매팁! 35회차 판매마감까지 앞으로 6일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 34 회 당첨결과 (2020-12-24 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 9 7 ...dhlottery.co.kr 위 동행복권 홈페이지에 들어가시어, 회원가입 및 로그인을 하시고 ​로그인 이후 예치금을 충전하셔야 합니다. 금액 설정 이후, K뱅크에 가상계좌 입금방법으로 충전하실 수 있습니다. ​​충전이 끝나셨으면 복권 구매를 클릭하시고 (처음이시면 프로그램 설치를 하셔야 합니다(자동 진행)​로또 6/45를 누르시면 됩니다. (모바일로는 로또 6/45를 제외한 연금복권 720+등 일부 게임만 진행 가능합니다) ​자동번호로 진행시 아래 번호 순서대로 클릭하시면 바로 구매가 됩니다. 그리고 추첨시 아래 당첨 내역에 가시어 당첨여부 확인하시면 됩니다.  저도 로또를 구매하면서 가이드 작성해보았습니다. ​작은 금액이라도 로또를 구입하면 미래에 대한 작은 희망이라도 생기는 듯 합니다. ​여러분들도 시간 나실때 혹은 끌리실때 ​로또 구입하셔서 1등!!! 대박나시길 기원드립니다. ​즐거운 성탄 연휴 되세요 :)  ■ 직장인 32%는 매주 복권 구입■ 매주 복권 구매 비율은 남성이 여성보다 두 배 많아■ 복권 구입 동기는 경제적 풍요29%, 재미 28%, 변화 욕구 19% 순■ 당첨될 경우 31%는 아무에게도 알리고 싶지 않아■ 당첨금 20억 원으로 가장 하고 싶은 것은 부동산 투자 57%, 은행 예치 22% 순■ 직장인 71%는 복권 20억 원 당첨돼도 현 직장 다닐 것■ 복권 당첨 후 퇴사를 원하는 사람의 60%는 취미생활로 소일할 것■ 나우앤서베이, 9.23 ~ 10.4 자체 직장인 패널 대상 실시(총 응답자 760명)======================================================================​엘림넷 나우앤서베이는 지난 9월 23일부터 10월 4일까지 자체 직장인 패널 760명(남성 450명, 여성 310명)을 대상으로 ‘복권 1등이 된다면?’에 관한 설문조사를 실시하였다. ‘복권을 얼마나 자주 구입하십니까?’에 대하여 질문한 결과 ‘매주(32%)’가 가장 많은 응답을 차지하였고, ‘2~3주에 1회(15%)’, ‘한 달에 1회(19%)’, ‘분기에 1회(13%)’, ‘연간 1회(10%)’, ‘구매하지 않는다(11%)’등으로 응답해, 직장인 66%는 월 1회 이상 복권을 구입하는 것으로 나타났다.   나우앤서베이 설문, 직장인 66% 매월 1회 이상 복권 구입​ 남녀별로는 통계적으로 유의미한 차이를 보였다. 남성의 경우 ‘매주 구매한다’고 응답한 사람이 40%인 반면, 여성의 경우에는 20%에 불과해 남녀간 큰 차이를 보였다. 또한 ‘전혀 구매하지 않는다’고 응답한 사람은 남성이 7%인 반면에 여성은 16%로 나타나 남성이 여성보다 정기적으로 구매하는 비율이 훨씬 높은 것으로 분석되었다.​  나우앤서베이 설문, 직장인 66% 매월 1회 이상 복권 구입​  ‘당신이 복권을 사는 이유는?’에 대하여 질문한 결과 ‘경제적 풍요가 필요해 (29%)’가 가장 많은 응답을 차지하였고, 다음으로 ‘게임을 즐기는 기분으로 (28%)’, ‘변화를 원해 (19%)’, ‘간절한 마음으로(14%)’, ‘돈이 있으면 꼭 하고 싶은 일이 있어서 (10%)’ 순으로 나타났다.​  나우앤서베이 설문, 직장인 66% 매월 1회 이상 복권 구입​ ‘만약 귀하께서 20억 원에 당첨된다면, 당첨 사실을 누구에게 알리실 것 같으십니까?’에 대하여 질문한 결과 ‘아무에게도 알리지 않을 것 (31%)’와 ‘배우자 (31%)’가 가장 많은 응답을 차지하였고, ‘부모 (27%)’, ‘자녀 (8%)’, ‘친구 (3%)’, ‘직장동료(1%)’ 순으로 나타났다. ​  나우앤서베이 설문, 직장인 66% 매월 1회 이상 복권 구입​ ‘당첨금 20억 원으로 가장 하고 싶은 것은 무엇입니까?’에 대하여 질문한 결과 ‘부동산 구입/투자 (57%)’ 가 가장 많은 응답을 차지하였고, ‘이자소득을 위한 예치 (22%)’, ‘주식 투자 (7%)’, ‘고가품 구입 (5%)’, ‘해외 이민 (3%)’, ‘기타(3%)’, ‘사업 (2%)’, ‘기부/사회 환원(1%)’ 순으로 나타났다. ​  나우앤서베이 설문, 직장인 66% 매월 1회 이상 복권 구입​ ‘20억 원에 당첨되면 하시던 일을 그만두게 될 것 같으십니까?’에 대하여 질문한 결과 ‘계속 하게 될 것 같다. (71%)’, ‘그만 둘 것 같다 (29%)’ 순으로 나타났다.​  나우앤서베이 설문, 직장인 66% 매월 1회 이상 복권 구입​ 그만 둘 것 같다고 응답한 집단을 대상으로 ‘복권 당첨 후 일을 그만둔다면 무엇을 하고 싶으십니까?’에 대해 질문한 결과 ‘취미생활 (60%)’이 가장 많은 응답을 차지하였고, 그 다음으로 ‘현재 하는 일과 다른 분야의 관련된 공부와 새로운 직장 구직 또는 사업기회 탐색’의 합(23%)이 ‘현재 하는 일과 관련된 공부와 새로운 직장 구직 또는 사업기회 탐색’의 합(17%) 보다 더 큰 것으로 나타났다.​ 나우앤서베이 설문, 직장인 66% 매월 1회 이상 복권 구입​설문 응답자는 전국의 10~60대의 직장인 남자 450명, 여자310명, 총 760명으로 95% 신뢰수준에 표본오차는 ±3.55%포인트이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현재 더로떠사의 카드결제가 안되시는 분들이 있습니다.결제회사의 카드총량 한도가 초과되어서 결제가 안되고 있는데처리가 안되고 있네요.번거롭더라도, Neteller라고 넷텔러라고 검색하시면가입방법이 나옵니다. 페이팔 같은 결제회사고요영국회사 기반 인터넷결제회사입니다.한번 가입해놓으면, 해외직구나 물건구입하거나 하신느데에 사용하실 수 있어요거기서 카드결제를 통해 더로떠사에 결제를 해야합니다.미국로또복권 파워볼 해외로또 구입을 원하시는 분은아래 배너그림을 클릭하시면 되요 현재 전세계에서 가장 높은 1등당첨금액 로또복권 1위는미국로또복권인 메가밀리언즈가 약 1700억원입니다.2위는 역시 파워볼 미국로또복권이 약 1300억원이네요많은 국내인들이 해외로또복권을 실시간으로 구입할 수는없는지 많이 문의주시는데요영국법인업체이면서 온라인으로 15년간 구입대행을 한더로떠(TheLotter)닷컴이 있습니다.아래 그림은 더로떠닷컴 홈페이지 메인 모습이에요 본 블로그에는 회원가입방법과 구입방법 그리고 카드결제방법등이설명되어 있습니다.간혹 카드사마다 결제거부가 나기도 합니다.아무래도 사행성이다보니 차단이나 거부를 할 수도 있고요그럴 경우는 netteller 같은 결제회사를 통해한번더 해주셔야 할 거에요. 홈페이지 방문하시면결제방식이 다양합니다.미국로또복권은 파워볼이 가장유명합니다 그럼 미국로또만 구입이 가능하느냐 ?아닙니다. 스페인 영국 유럽 유로밀리언즈 뉴질랜드 스위스 프랑스 호주 이태리 등 전세계 거의 모든 로또를 취급하고 있으며미국 NBC 방송국에도 소개가 되었던 곳이에요이곳에는 1등 당첨자가 그동안 많이 나왔다 보니방송사에도 소개가 되는 건데요국내 로또도 인터넷구입을 가능하게 하겠다고 하는데나눔로또 언제되려나요 ?파워볼복권으로 대체하려나요위 뉴스 기사는 작년에 미국 방송국 NBC에 소개된 기사입니다.1등 당첨자가 인터넷으로 구입을 해서 실망을 하였다고복권 판매가게 인터뷰도 잇네요더로떠닷컴 자체에서도 당첨자가 나오면 위 사진처럼 인터뷰도 한답니다.조금 웃기죠 ?적정금액만 로또 하시면 되요.너무 많이 하시면 큰일납니다.해외로또복권 혹은 미국로또복권 구입 또는 구매는언제나 더로떠에서 하세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20210109​오늘은  토요일복권 추첨일이다.​오늘은 시험을 치루는 날이다.회사에서 자격증이 필요하다고 부탁을 한다.이 나이에 자격시험을 친다.​국가공인 인터넷 자격시험을 보기 위해 강남역 부근의 시험장소로 갔다.건물 입구에서 체온측정, QR코드로 본인인증을 하고, 지급된 소독세정용 물티슈로 컴퓨터 자판을 깨끗이 소독하였다.시험시간은 1시간   자격시험은  아주 쉬웠다.​시험을 잘 치고 즐거운 마음으로 귀가하다 복권 판매점으로 향했다. 지난주에 복권을 구입했는데 5,000원에 당첨되었다.교환도 할 겸, 추가로 1장을 구입하기 위해서​​ 그런데이게 뭐야!50여명 정도가 줄을 서서 기다린다.​그냥 집으로 갈려다 오늘 저녁이 복권 추첨일인데 지난주 발행 당첨복권을 다시 바꾸어야지나도 50여명이  줄지어 기다리는 제일 뒷줄에 복권을 사기위해 기다린다.​이렇게 많은 사람이 요행을 바라는가.하기야, 내가 여기 서있으니  어떤 사람은 20만원으로 복권을 구입하기도 한다.잠퍼에 작업복 바지 차림의 50대 후반으로 보이는 사람인데진짜 복권에 목숨을 걸은 사람인가? ​나는 재미삼아 1회에 5,000원으로 구입하는데 로또 명당, 잠실매점1등 13번, 2등 57번 당첨된 판매점1등 당첨 확율이 800만분의 1이라는데, 명당이 있는가요.​​ 날씨는 영하 13도복권을 구입하기 위해 50여명이 줄을 서서 기다리는 이 열정모두가 복권 1등 당첨을 위해 꿈을 쫓아 이곳에 온 사람들​​ 오늘 저녁 8:30분 행운의 당첨자는 누구인가요.혹시 당신이라면........................................... ​​ 오늘 구입한 복권 2매를 블로그에 올렸다가 천기가 누설될것 같아  바로 내렸다.2장중에 한장이 1등 당첨번호인지 누가 알아요.ㅎㅎㅎㅎ..........................................  319회차 연금복권 구입오늘도 어김없이 수요일이 찾아왔네요^^오늘도 연금복권을 온라인으로 구입하고 포스팅합니다.온라인으로 구매하는 장점은 제가 번호를 직접 지정할 수가 있어서에요,, 편하기도 하고요,사실 직접 연금복권 구입하라면 번거롭거나 번호가 마음이 안 들어도 구입할 때가 있는데 꼭 끝자리 한자리 번호가 없을 때가 있어요ㅜㅜ예를 들면 5000원 구입 시 각조  끝자리 1~5또는 6~0중 구입을 해야 최소금액이라도 맞거든요.사보신 분들은 아시지만, 왠지 끝자리 번호가 일렬로 안되면 기분이 왠지 별로거든요!오늘은 3개만 구입( 3,000원) 해봤네요~제가 구입한 연금복권입니다~정말 제가 봐도 맞을 거 같지 않아요,, 맞는 분들은 무슨 비결이??제가 포스팅 한 3개의 소원 100일의 기적처럼 한번 3개의 소원 중 하나에 써볼까요?^^​참고로 저번 주 당첨번호입니다.요새 7조가 많이 나오네요... 근데 저는 6조 구입했습니다,,,이유는 없고요, 6조가 나올 때도 됬구해서요 .1등 되신 분은 아래 나와있는 것처럼 20년 동안 매달 500만 원(세금 떼면 3백 얼마 되겠네요) 씩 받는다니 기분 좋으시겠어요..저는 당첨번호 발표날 때까지의 설렘이면 충분해요뻥~~~물론 되면 감사히 받겠습니다.아래는 최근 5월 31~8월 2일까지의 1등 번호 조와 번호입니다.만약 연금복권 구입하시려는 분은 참고하세요!​ 오늘도 기분 좋은 수요일 보내시고 모두 파이팅 하세요.항상 말씀드리지만 복권은 재미로 하는 것입니다.과몰입은 정말 위험합니다복권을 살 때마다 당첨되면 뭐부터 하지? 라는 행복한 고민에 빠진다.당첨자 확인 전까지는 최대한 상냥하고 선량하고 착한사람이 되자하고 마음먹어보기도 한다.결국 결과는 낙첨일텐데도 매번 복권을 살때마다 뭔가 될 것같은 기분이 드는건 나뿐만인가?그리고 한가지 이상한 점은 복권 사는돈은 왜 안아까운걸까? 나만그런가?​많은 사람들이 ( 복권에 당첨된 행운아? ) 꿈을 꾸고 복권을 샀다가 당첨되었다는 이야기를 하곤한다.도대체 왜 나는 복권당첨되는 꿈을 꾸질 못하는 걸까.. 아니면 꾸고서도 그냥 대수롭지 않게 지나친걸까?오늘은 복권당첨꿈 사례를 찾아보았다.만약 해당되는 꿈을 꾸게되면 절대 그냥 지나치지 말고 복권을 구입해봐야지..!​ 복권당첨꿈복권당첨꿈 사례 알아보기복권당첨꿈 사례 알아보기 # 복권당첨꿈 - 잘자란 무우가 집 안 가득 들어차 있는 꿈 # 복권당첨꿈 - 돼지떼가 길을 막고 비켜주지 않고 우글거리는 꿈 # 복권당첨꿈 - 무지개가 자신의 집으로 뻗어있는 꿈..essuessu.tistory.com ​ ​▶ 유명 인사가 집에 오는 꿈​▶ 집에 화재가 나서 자신도 타 죽는 꿈​▶ 돌아가신 어머니가 추운 날씨에 고생한다고 말씀하신 꿈​▶ 험한 길을 혼자서 걷는 꿈​▶ 용에게 잡아 먹혔다가 나와보니 피투성이가 되있는 꿈​▶ 밭을 가꾸고 화톳불을 쬐는 꿈​▶ 나병환자와 싸우다가 그 사람을 죽이는 꿈​▶ 고여 있는 물을 많이 퍼내고 똥을 뒤집어 쓰는 꿈​▶ 친구들과 야유회를 가는데 혼자서 코끼리를 타고가는 꿈​▶ 낯선 여자가 집에서 아기를 낳는 것을 본 꿈​▶ 옷에 똥이 많이 묻어있는 꿈​▶ 금빛나는 새 동전을 많이 줍는 꿈​▶ 남자 세 쌍둥이를 낳는 것을 본 꿈​▶ 돼지가 집 안으로 들어와 우리 속으로 들어가는 꿈​▶ 죽은 사람이 살아났다가 다시 죽는 것을 본 꿈​▶ 어린 아이가 돼지 꼬리를 잡고 집 안으로 들어오는 꿈​▶ 초상집에서 거지가 되어 돈을 많이 얻는 꿈​▶ 맑은 깊은 물에서 큰 물고기를 많이 얻는 꿈​▶ 용을 타고 하늘로 올라가는 꿈​▶ 솟아오르는 둥근달을 잡으러 달려가는 꿈​▶ 집 마당에 금잔디가 소북하게 솟아나와 있는 꿈​▶ 온몸이 칼에 찔러 피투성이가 된 꿈​▶ 어두운 밤길에서 동그라미가 많은 수표 3장을 줍는 꿈​▶ 높은 산에서 불이 활활 타오르는 것을 본 꿈​▶ 모르는 사람이 5천 원짜리 이상의 고액권을 많이 갖다 주는 꿈​▶ 한 발의 권총 탄환이 이마에 맞는 꿈​▶ 여러 구의 시체를 본 꿈​▶ 대통령에게 명함 두 장을 받은 꿈​▶ 큰 건물이 불에 훨훨 타고 있는 것을 보는 꿈​▶ 잘자란 무우가 집 안 가득 차 있는 꿈​▶ 돼지떼가 길을 막고 우글거리는 꿈​▶ 무지개가 나의 집으로 뻗어있는 꿈​▶ 푸른 강물에서 용이 솟아오르는 것을 보는 꿈​▶ 무지개를 타고 하늘로 올라가는 꿈​▶ 작은 시냇물이 큰 강으로 변하는 꿈​▶ 땅 밑으로 깊고 파란물이 흐르는 것을 보는 꿈​▶ 호랑이가 서로 싸우는 꿈​▶ 자기 회사 사장이 논과 밭을 사주겠다고 하는 꿈​▶ 1억 5천만 원 하는 가루약을 노인에게 사 받아서 삼키는 꿈​▶ 백금시계 네 개, 황금시계 하나를 빌려 팔뚝에 차는 꿈​▶ 비행기를 타고 맑은 하늘로 올라가는 꿈​▶ 하늘에서 선녀가 내려와 목욕하는 것을 보는 꿈​▶ 검은 구름이 흰 구름으로 변하여 뭉게뭉게 피어오르는 꿈​▶ 높은 산에서 산신령을 본 꿈​▶ 동쪽에서 붉은 해가 솟아오르는 꿈​▶ 큰 돼지가 판자구멍으로 쏙 들어가는 것을 보는 꿈​▶ 동굴 속에서 깊고 맑은 물을 보는 꿈​▶ 길가에 떨어진 황금덩어리를 줍는 꿈​▶ 세수대야에 사금이 가득 차 있는 꿈​▶ 송아지만한 큰 돼지를 보는 꿈​▶ 크고 작은 물고기들이 맑은 물 위에 떠오르는 것을 보는 꿈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로또복권 구입 지침서라는데     경로당 최할머니 지갑속엔 항상 이번주 로또복권 한장 그리고 복권방 수칙이 적힌 메모지 한장이 들어 있습니다처음 할머니가 로또 복권을 사기 시작한것은 벌써 십년전일 입니다할아버지  살아계실때 병원에 다녀오면서 운동삼아 집에 까지병원엘 4키로를 걸어 다니면서 절약한 버스비가 밑천이 됐습니다처음에 꿈도 많았지요 당첨되면 몇십억  그 돈 타면 못산 아들도나누어 주고 못산 친정집도 도와주고 바람도 많았지요부모없이 자란 조카아이들도 도와주고십년이 지나도 로또복권 가격도 꿈도  마찬가지 입니다처음엔 한주에 3000원씩 샀지만 지금은 할머니 매주마다 오천원씩 더 삽니다그래서 할머니 한분이 물었지요당첨은 몇번이나 되셨수--- 할머니 고개를 흔듭니다당첨이 목적이 아니라 재미삼아 희망을 거는거지요오천원 짜리 한장이면 그냥 일주일 기대치가 있습니다일주일 마음이 든든하고 희망이 있는 거란다일주일 희망 행여나 라고 말하는 할머니입니다다른 할머니 한분이 거 복권 사는것도 중독이 된다던데요복권 사는 최 할머니 웃으시면서  복권 지침서를 꺼내 줍니다로또보권은 말입니다   중독성도 있다고 하지만  우리가중독 될 돈이 있겠어요 최 할머니 하신 말씀입니다할머니 지갑에서 나온 복권 구입시 지침서에는 이렇게 적혀 있습니다1,누구던지 구매 회수 금액을 정하고 한도를 넘기지 않는다2 부담이 되지않는 여유돈으로만 구입한다3,절대 남에게 돈을 빌려서 구입하지 않는다4,로또 복권구입은 절대 취미 범위를 넘어서는 안된다5,일확 천금은 안된다로또복권 당첨은 하늘에서 주신 복이 있어야 한다절대 억지로 당첨은 되지 않는다6,구입해서 발표까지는 희망이요발표에 해당 없으면 이웃돕기에 참여 한것이다로또복권의 수입은 절반은 상금으로 충당되고절반 금액은 운영비  이웃돕기에 사용된다고 합니다최할머니의 말씀에 경로당 할머니들 고개를 끄덕입니다<詩庭박 태훈의 해학이 있는 아침중에서>  오늘도 역시 영국 생각을 한다."영국가고싶어"를 컴퓨터 할때마다 보니까 그냥 가야한다는 생각이 머리에 박혀버린것 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    칭구들과 어떻게 하면 영국에 문제없이 갈 수 있을까 깊게 생각해 본적은 없는데 갑자기 좋은생각 번뜩번뜩!!학교 끝나고 편의점에 들어갔는데 우리셋의 눈에 들어온 한가지 연금복권!보자마자 이건사야해!! 라며 천원씩을 꺼내 들었다.4조한장 5조한장 6조한장씩 사들고 이거 1등되면 당장 영국가서 생활비로 쓰자며 기분좋은 상상을 했다.    하지만 집에돌아와 또 현실적으로 생각해본다.로또도 재미로 많이 사봤고 연금복권은 두번째로 사봤는데이건다 부질없다!!!!!!!라고 생각하려 했으나복권기금은 당첨금으로도 쓰이지만 소외계층을 위한 복지사업에도 사용되고 있습니다!!!! 로또 그 많은 숫자중에 딸랑 한개가 맞았을때당첨될확률 1/10인 연금복권을 다섯장이나 샀는데 하나도 당첨이 안됐을때혼자만의 위로이건 기부다나는 오늘의 기부왕이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근 10년간 국민이 지출한 복권구입비용 40조2010년대비 2020년말기준 연간 복권구입비 배이상 증가[중앙뉴스=박미화 기자] 우리 국민이 지난 10년간(2010~2020.6말) 복권구입에 지출한 돈은 얼마나 될까?​ 김희국의원 (사진=미래통합당 제공)​미래통합당 국토교통위원회 김희국의원(군위의성청송영덕)이 기획재정부로부터 제출받은 복권관련 자료에 따르면, 지난 9년반동안 <복권 및 복권기금법> 제2조가 규정한 복권(추첨식 인쇄복권, 즉석식 인쇄복권, 추첨식 전자복권, 즉석식 전자복권, 온라인복권)의 총 판매금액은 38조6,564억7,800만원에 이르는 것으로 나타났다. 올 연말이 되면 41조원이 넘을 전망이다.​복권판매액은 2010년 2조5,609억원 규모이던 것이 해마다 증가하여, 2011년 3조290억, 2012년 3조2,103억, 2013년 3조2,237억, 2014년 3조3,363억, 2015년 3조5,431억, 2016년 3조8,404억, 2017년 4조1,491억, 2018년 4조3,734억, 2019년 4조7,728억, 2020.6.말현재 2조6,174억원으로 연말기준으로 5조원대를 넘을 것으로 예상된다. 불과 10여년 만에 연간 복권판매액 규모가 배이상 증가하는 셈이다.​해마다 가파르게 증가하는 복지재정의 규모에도 불구하고 복권판매액이 해마다 가파르게 늘어나는 것은, 정상적인 근로활동으로는 원하는 만큼의 부를 이룰 수 없다는 국민의 불안감과 절망감이 갈수록 증가하고 있는 데 따른 것으로 보인다.​이 기간동안 당첨금 합계액은 19조7,069억9,900만원이다. <복권 및 복권기금법> 제23조에 따라 복권사업비(당첨금, 위탁수수료 등)를 제외한 수익금은 법정사업과 공익사업에 사용된다. 이 기간동안 법정사업에 지원된 돈은 5조5,894억7,600만원이며, 공익사업에는 11조2,547억9,500만원이 사용됐다.​법정사업금은 복권수익금의 35%를 10개 기금 및 기관에 의무 배분토록 하고 있다. 지난 2004년 복권법 제정시, 법제정 이전에 복권을 발행하고 있었던 기관들에 대해 개별발행복권의 폐지를 전제로 복권기금 일부를 법정 배분하도록 했기 때문이다. (10개 기금 및 기관 : 지방자치단체지원, 제주개발특별회계, 과학기술진흥기금, 국민체육진흥기금, 근로복지진흥기금, 중소벤쳐기업창업및진흥기금, 문화재보호기금, 사회복지공동모금회, 산림환경증진기금, 보훈복지의료공단) 나머지 복권수익금의 65%는 공익사업인 저소득 및 소외계층 복지사업 등에 지원된다. 지원분야는 저소득층 주거인정 지원, 아동, 여성, 노인, 장애인 등 소외계층 복지, 국가유공자 복지, 문화예술진흥 등이다.​김희국의원은, “정부가 사행산업인 복권을 주도적으로 운용하면서, 예산으로 시행해야 할 법정사업과 공익사업을, 복권구매자의 호주머니를 통해 보충하는 것이 과연 정당한가 하는 의문을 갖고 있다.”면서 “2020년기준 해마다 약 5조원 가량의 국민 쌈짓돈이 국민의 소득향상 및 주거안정 등 보다 생산적인 부문에 투자될 수 있도록 하는 새로운 제도의 마련이 필요해 보인다.”고 지적했다.​#김희국의원 #미래통합당 #복권​ Q.이혼소송 시작하려는데, 배우자의 복권사이트 이용기록도 변호사통해 조회가능한가요?배우자의 과도한 복권 구입이 이혼을 하려는 원인 중 하나입니다.​복권사이트에 접속하고, 네비게이션으로 복권방에 방문한 기록을 캡쳐해놓았지만, 그건 몇 장 안됩니다.배우자가 몰래 복권하고 들키고 또 하고 들키고 제 주민등록번호까지 몰래 도용해서 돈을 넣고 200만원은 족히 넘게 돈을 날렸을거라 생각이 듭니다.수백만원어치 복권한 건 도박에 속하기에 약할까요.  A. 지속적인 만류에도 불구하고 계속되고 주민번호 도용 이력이 있다면 증거자료로 쓰일 수 있습니다배우자의 복권사이트 이용기록에 대해 사실조회가 필요한 경우 신청할 수 있겠지만, 법원에서 받아들여 줄지는 의문입니다. 또한 법원에서 받아들여 준다고 해도 복권사이트에서 사실조회에 응할지도 의문입니다. 도박했다는 것을 다른 자료들로 입증이 가능하다면, 사이트 사실조회는 받아들여지지 않을 가능성이 높다고 사료됩니다.​복권구입액의 다과보다는 복권을 다량으로, 지속적으로 구입하는 이유가 더 중요하지 않을까 싶습니다. 경기가 어려워서 수입이 마땅치 않아 생활비 마련을 위해 불가피하게 복권을 구입했노라고 항변하면 어떻게 대응해야 할까요? 복권구입은 사행성의 한 표현일 뿐일 것입니다. 혹시 배우자께서 게임이나 도박에도 심취해 계시는지 여부도 살펴보실 필요가 있습니다. ​이혼소송 중에 복권사이트 이용기록을 사실조회하는 것 자체는 어렵지 않을 것이고, 복권사이트를 운영하는 회사도 복권위원회로부터 위탁을 받아 운영하는 업체일 것이므로 사실조회를 거부할 이유는 없을 것으로 보입니다. 다만 이는 여러 입증 방법 중 하나에 불과합니다.  입증을 어떻게하냐에 따라 복권 구매 내용만으로는 도박이라고 보기 어려울 수 있습니다. 복권사이트가 사실조회에 응할지도 의문입니다. 평소에 복권 등 많이 사고 낭비벽이 심하며, 생활력이 없다는 정도로 언급할 필요는 있어 보입니다.​지속적인 만류에도 불구하고, 수백만원을 복권 구입에 사용하였다면 재판상 이혼청구 가능할 것으로 보입니다. 해당 부분에 대한 녹취록 등 증거확보에 만전을 기하시길 바랍니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이혼전문변호사 노경희 법률사무소서울특별시 서초구 법원로 16 정곡빌딩동관 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팍팍한 세상답은 연금복권 구입ㅋㅋㅋ연금복권 248회차를 구입하였습니다..두근듀근.. 연금복궘 248회차 당첨확인일은 내일3월 30일 입니다.. 제발ㅋㅋ혹시나하는 희망이 있으니번호는 가리고ㅋㅋㅋ저의 희망이에요..연금복권 248회차의 1등이 된다면매달 200만원씩 20년간 연금상품에 투자하고매달 100만원씩 저축하고매달 100만원은 생활비로 쓰고매달 50만원은 나 자신을 위한 투자를 하고매달 50만원은 기부을 할겁니다ㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 정말 삶의 질이 풍요로워 질 듯..아 연금복권은 1000원이고 1등 당첨매수는 2장이고 월 500만원씩 20년, 2등 당첨매수 4장은 1억원 지급. 참고로 2등은 1등번호의 앞 뒤로 1을 빼거나 더한 숫자라고 하네요ㅋㅋㅋㅋ너무 빠지면 안 좋지만 가끔 이렇게 연금복권 같은걸 사면 아 얼마는 이렇게 쓰고 얼마는 이렇게 써야지 생각하고 하는게 재밌는 것 같습니다ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 꿈만세 왕뱅 입니다. ​최근에 블로그 조회수가 많이 높아졌습니다.  일방문자 300~400 정도를 왔다갔다하길  한달 넘게 반복하다가, 드디어 하루 방문자수가 천명 이상으로 늘어났습니다.  물론 매일 같이 천명을 넘는건 아니지만,  블로그를 제대로 시작하고 꿈처럼 보이던 1천명대 방문자수를 달성했는점에서 스스로가 대견하기도 그렇네요. ​뭐든지 꾸준히 하다 보면 결국에는 다 이루지는것 같습니다.  물론 '꾸준히' 한다는 것이 어떻게 보면 가장 어려운 점이라고 볼 수도 있겠네요. 뭐든 아주 잘 하지는 못하지만,  꾸준함이라는 것은 의지의 영역이기 때문에 매일 같이 마음을 다잡고 블로그 포스팅을 열심히 하려고 노력하고 있습니다. ​ ​최근 방문자가 많이 늘어난 이유는 지난번에 포스팅한  '로또 복권 온라인 구입 방법'에 대한 포스팅을 많이 검색하고 방문해주시기 때문이에요. 로또 구입 정보에 관한 내용은 많은 사람들이 꾸준하게 관심을 갖고 궁금해하는 내용인것 같습니다. ​지난 포스팅에서 로또 6/45  구입은  온라인으로 가능하긴 하지만  모바일로는 안되고 PC로만 가능하다는 점을 확인했었습니다.   ​아무리 생각해도 이해가 가지 않는 부분이네요.  요즘 같이 모바일 거래가 활성화된 세상에서도 왜 유독 로또 구입만  모바일이 아닌 PC로만 가능하도록 했는지 알다가도 모를일 입니다. ​그래서 혹시 핸드폰에서 PC 모드로  변환하면 모바일로도 로또 6/45를 구입할 수 있지 않을까 하는 생각에 시도를 해보았습니다.  웨일과  크롬브라우저에서 동행복권 홈페이지에 우선 로그인한 후에  PC 모드로 변환을 해보았습니다.  두 브라우저 모두 모바일상에서 데스크탑 모드를 지원하고 있지요.  기대를 갖고  PC 버전 보기를 실행 해보았지만,  결과는~​아래 화면처럼 모바일에서도  구매하기 직전까지는  PC 버전으로 변환해서 볼 수 있지만  로또 6/46 구매하기를 누르게 되면 바로 모바일 화면으로 전환되어 버리네요. ​ ​안타깝지만,  동행복권은 로또 모바일 구매를 절대적으로 불가능하게 막아 놓은 듯 합니다.  ​작년에는 로또를 거의 구입하지 않았지만, 올해는 동행복권 로또 온라인 구입 관련 포스팅을 시작하면서 벌써 3번째 온라인으로 복권을 구입하고 있네요.  일주일에 1~2천원 재미삼아 구입하고 또 결과를 기다리는 낙이 있네요. ​로또를 구입하지 않으면 절대 로또에 당첨될 수가 없습니다.   온라인으로 로또 구입하고  올해는 로또 1등을 기대해보도록 하겠습니다. ​물론 로또만 바라보고 있지는 않겠죠.  로또에 당첨되기 위한 노력처럼 새로운 도전에도 노력을 해 볼 생각이니깐요.​​wangbeng dream,​​로또 복권 온라인 구입 방법 - 온라인 판매 모바일 구매  ​  로또명당 에서 로또복권 구입했어요!!! 로또복권은 로또복권이 생기고는 손에 꼽을 정도로 구입 해 봤기에 ..ㅎㅎ거의 구입을 안해 본거 같아요..... 새벽에 요사꼬랑한 꿈을 꾸어서 아침에 꿈해몽을 찿아 봤더니...?????오잉...???? 꿈해몽이......횡재수가 있거나 복권에 당첨될꿈 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 경기도 안좋은데 로또명당에서 로또복권을 구입해 봐야겠죠??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  로또명당 에서 로또복권 구입했어요!!! ㅋㅋㅋ 참 다행입니다요 ~~제가 사는 동네에 로또명당이 있어서....출근하면서 재미로 사는거 만원어치 구입했네요...로또명당 에서 로또복권 구입했어요!!! 이분들은 얼마나 좋을까요....난 3등만 되었음 좋것당 ㅎㅎㅎ1등은 부담드럽고....3등이면 주위에 맛난거 사주고 인심 좀 쓰게 ..로또명당 에서 로또복권 구입했어요!!! 출근 하면서 보면 토요일은 줄을 길게 서서 복권을 구입하고 계시거든요...자자~~~ㅋㅋㅋ제가 구입한 로또복권 입니다...로또명당 에서 구입했으니 더 당첨 확률이 높을꺼라 기대 해도 될까요?일주일은 행복할꺼 같아요 ...다음주에 제가 더 이상 포스팅을 안하면 1등 당첨 된걸로 생각하심이...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ      로또구입 카드결제 안되는지, 오늘 알았다.- 연합뉴스 2006년 3월 6일자 복권뿐만 아니라 인터넷 상에서 판매되는 전자복권도 카드로 구입할 없다는 유권 해석이 내려졌다. 등... - 국민일보 2006년 9월 로또복권구입시 카드와 체크카드를...가양3동로또판매점 로또664회 스마트로얄서비스 로또분석 당…로또번호519로또524회당첨자로또544회당첨금액운정로또판매점 서울 성동구 송정동 로또 683회... 나눔로또584로또572회제외로또예상번호557로또예상번호548로또복권528회로또509회번호오남로또복권...로또421회당첨 4월8일 늪지대 컴퍼니 8회차 후기입니다... 653회차로또637회로또번호571회로또예상번호로또복권558회로또로또531당첨금 나눔로또 1등 배출점 당첨 순위별 통계 정리 1등-500등로또복권533회당첨번호 667회 로또당첨번호 결과로또531회1등당첨지역 고령군로또방 로또698회예상번호 추천조합로또532회당첨번호지역 로또469회당첨번호로또532회당첨지역 안면로또 로또 1등 당첨지역 조회하는 방법532회로또당첨금 로또847회제외 692회 로또예상번호 과연 몰까요?532회로또당첨지역 787회로또당첨 던파 직업추천 부탁로또532회당첨금액 439회차로또번호 로또복권 구입하실분 문자주셔요로또당첨번호532회 455로또당첨금 제 616회차 당첨번호로또복권532회당첨번호 나눔로또541회 로또583회당첨지역 (1등당첨지역)로또532회1등당첨지역 신촌역로또 로또 695회 1등 예상번호 plan-b :: 2,713조합제532회로또당첨번호 850회로또예측번호 오마이로또로또532당첨지역 두구동로또명당 제 700회 나눔로또 당첨번호 리뷰로또532당첨금 로또 559회 당첨지역, 당첨금액로또당첨번호532 로또465회 로또당첨번호 && 로또466회 로또예상번호로또532회당첨 반포역 로또693회예상번호 제외 로또 번호 통계 당첨...로또번호532 로또 544회 당첨번호532회로또1등당첨지역 독산3동 가판대에서 로또 1등 당첨됐다로또532회자동 850회로또번호 구리/남양주 지역정보 로또 당첨지역로또532제외수 950회로또 로또 695회 1등 예상번호 plan-f :: 3,433조합511회로또제외수 로또622회당첨예상번호대화역로또 나눔로또739회 lotto guru의 나눔로또 585회 로또 번호...백석역로또 로또번호439회로또533회당첨지역 남가좌동로또판매점 신전벅쓰면신고함의 로또 당첨 확률 구하기~533회로또당첨금액 나의 로또당첨번호533회로또당첨지역 로또812회제외 나눔로또 6/45 제628회 5등 당첨 [ 5등...533회로또당첨금 로또848당첨예상번호 아침마당에서 마음의 비밀을 공개한 조…로또533회당첨금 로또 632회 추천번호(당첨예상번호) - 당첨번호, 당첨금...로또533회당첨금액 로또 당첨금 령방법 세금은 얼마?로또533당첨금 로또493회당첨번호보기,월드로또사이트추천로또533당첨지역 로또 698회 1등 예상번호 plan-b :: 2520조합로또533회당첨번호지역 로또명당 지역별 list up533로또당첨지역 로또 590회 당첨번호로또숫자4개 [복주머니 꿀팁] 나눔로또6/45 당첨번호 분석_723회~732회...정관로또판매점 제443회 로또당첨번호덕소로또 제7회 나눔로또 당첨번호로또3위 로또복권908회 450회 당번및 1등 자동2명 동1명로또당첨번호당첨지역 [로또471회예상번호] 로또분석 - 로또 471회 예상번호 추가...498회로또1등당첨지역 숙대입구맛집/숙대입구역맛집) 로또로 숙대점527회로또1등당첨지역 로또 487회 당첨지역 안내로또회원 이번주 로또 1등당첨번호 알아보자을지로입구로또 신당6동로또판매점 복권에 당첨 4번이나!!로또544회당첨금 지곡로또 안맥이의이벤트(종료)[쉴드지급완료]544로또당첨지역 나눔로또720 재미있는 애니 추천좀 해주세요~~544로또당첨번호 로또847회번호544회로또당첨지역 창천동로또판매점 363회 로또 친구 당첨 성적 확인하기나눔로또544회예상번호 로또 338회차 당첨번호(2009년 5월 23일)544회로또당첨예상번호 [로또 703회 당첨번호 복기 및 704회 예상번호] 5주 단위 예상544회로또당첨금 유리문잠금장치번호키설치 ..번호키설치.....544회로또당첨금액 로또960회로또당첨번호544 418로또번호로또544당첨지역 로또리치골드 길디자인 무료나눔 당첨자 발표 입니다....544회로또1등당첨지역 749회 2등당첨지역로또544회당첨금액 523회로또당첨지역 [인생한방 bms 로또]카페자랑!!ㅋㅋ5월4일로또 로또603회로또544회3등당첨금 로또549예상번호 대구북구 로또명당 1등 당첨된 곳만 모아봤…로또당첨번호544회 이번주 로또당첨금액 1등 확인!제544회로또당첨번호 로또번호360번 전교 1등을 했다”고 별... 집 잘하는 델...로또복권533예상번호 로또번호연구 [공구]반짝 이벤트 # 빅토리아 슈즈 #victoria...로또당첨번호533 로또707회당첨번호 707회 당첨번호 - 2016년 06월 18일...로또533호 회성동로또 601회 타로 제외7,예상7로또533제외수 배방역로또판매점 목화휴게소 로또 1등 또나왔네요^^533회로또1등당첨지역 연속된 숫자가 자꾸 보여요 로또사야하나 ㅋ제533회로또당첨번호 개포4동로또파는곳 284회차 로또당첨번호(2,7,15,24,30...용산로또판매점 585회 로또예상번호 통계자료운정로또판매점 나눔로또 576회 당첨번호로또544회자동 등촌3동로또파는곳 인터넷 이미지에 로또1등 사실인가요?로또544제외수 로또548회제외 49회차까지 나왔던 로또 당첨번호좀 가르쳐...로또544자동 [로또 688회 예상번호] 3호기 클래식 분석로또544회예상 [희망로또분석법] 로또1등???이방법이 최고인듯 !!!!544회로또제외수 846회로또예측번호 이번 로또 2등 당첨자가 86명이 나온...로또544회당첨 로또 분석 477회 회차별합분석로또544회당첨번호지역 로또 472회 1등 당첨금액 및 당첨지역로또544회당첨지역 마스코트 토토와로또 마킹하는아이 버릇고치기...로또복권544회당첨번호 로또453회 당첨번호 발표... 1등당첨지역? 1등당첨자...551회로또당첨번호 로또 742회 대구 일요일 완자입니다 킴님 감사553회로또당첨번호 로또727회예상번호 추천조합제521회로또당첨번호 로또186회 [로또] 이번주 로또 702회 예상번호 / 제외...우리동네로또판매점 747회로또예측번호 로또 640회 예상번호 뽑기?가까운로또판매점 로또 575회 당첨번호 - 당첨지역 - 판매점 정보종로로또판매점 연금복권43회당첨번호,당첨방송모란로또 ★제762회 lotto 1등 / 2등 당첨판매점수락산로또 로또사랑 3등 당첨소식 - 제672회 시범운영기간 당첨소식로또537회당첨지역 로또1등 당첨비결 로또당첨비법로또복권537회예상번호 로또복권당첨번호438 메인30단메인번호로나온로또복권551회예상번호 가로또 파워볼 6월9일(일) 당첨번호＜이월＞로또복권536회예상번호 로또복권489회예상번호 로또 다시 한번 해볼까나나눔로또537회예상번호 로또 452회▷로또 452회 예상번호 그래프 분석을 통한 로또...로또복권540회예상번호 로또 당첨번호 통계 바로가기로또복권545회예상번호 로또 당첨번호 모음 [457 회]로또차트 제471회차로또당첨예상번호 431회 영광의 당첨점 현황입니다.로또547회당첨지역 [워터경제] 로또판매점 추가 모집로또547회당첨번호예상 로또당첨부적 로또681회 당첨번호 1등 6명(자동) 1인당...로또547당첨지역 [별별 복권이야기] 띠, 혈액형, 별자리로 알아보는 복권 1등...500회로또1등당첨지역 753회 로또 당첨번호 및 당첨판매점 알아보기508로또당첨번호 로또549회제외로브 로또프로그램파워로또 나눔로또복권 531회차 1등 당첨번호 로또1등 2등 당첨지역 안내로또요 금곡로또 로또?365로또 로또 740회 예상번호 및 당첨예상번호 ( 추천 제외, 고정 )236회로또 로또754회예상번호 1등당첨은 꾸준함일까요?340회로또 나눔로또6/45 제 717회 팔도 당첨 지도_2016년 08월 27일 추첨로또당첨번호보는법 502회 로또번호 당첨번호로또cokr 로또 당첨예상번호 예상해보자로또구매대행사이트 나눔로또496회 37회차 로또1등 당첨자 지역알고싶어요124회로또 로또 761회 예상번호(◁당첨 예측번호)94년생로또 [로또일등/나눔로또] 로또 734 회차 최종분석 빈도표 및 예상조합로또치리 로또493회예상번호 앞으로 나올 총메인번호가 홀...로또중복당첨 로또황금조합기 어이 없네요. 제가 자료하나...로또네개 751회 로또당첨번호 홍시아저씨 5등 2개 752회로또4자리 로또724회 당첨예상번호 일치개 조합(로또조합시스템)로또2자리 549회로또예측번호 성팸 주최 로또 이벤트 안내 (ver.16.06.07)로또당첨번호는몇번인가요 로또선릉 [당첨공지] 애드라떼 컬쳐데이_연극 당첨발표!잠실로또판매점 로또411회당첨번호 로또 4등 당첨 후기, 당첨금 교환송도로또판매점 나눔로또797 로또 1등, 3등 동시당첨자도 있네요~~ 부러워요!!!로또flcl 로또, 지난 10년…최고의 명당, 행운 번호는?서현역로또 [676회-로또 당첨번호는?] 로또리치로 예상해보기로또자동번호분석 453로또당첨번호 496회 당첨내역 : 1등 4명 32억8천만원씩로스트로또번호 로또 1등 당첨번호 예상분석로또임명수 나눔로또 당첨번호로또어디서 제393회 로또당첨번호로또당첨번호547 과학적 분석으로 1등 예상번호 찍어드립니다 로또리치로또당첨번호547회 757회 로또예상번호 10 40번대 괜찮을까?532회로또제외수 ★필출★로또605회(20.07.05) 1등 예상번호 plan-d :: 417537로또당첨번호 로또 544회를 위한 엑셀확률분석 정리, 반자동 추천 추출 (고저...로또복권537회당첨번호 로또계를 소개!537회로또당첨지역 택동로또 로또역대번호 | 연구내용 공개 3로또복권당첨번호537회 로또625회당첨번호 및 당첨금액로또537회당첨금 똥꿈꾸고 로또샀더니!?537회로또당첨예상번호 대영로또 398회 당첨내역 : 1등 4명 26억8천만원씩로또537회자동 나눔로또예상번호 이번주 1등 번호는?로또537제외수 764회 로또 당첨번호, 당첨금액, 당첨지역 (2017.07.22)로또537자동 797회로또예상번호 700회로또예상번호 지금 바로 확인하세요!537회로또제외수 로또596회차 1등당첨번호 3,4,12,25,43 보너스17로또복권540회당첨번호 로또사이트추천 [이번주]540로또당첨번호 목3동로또판매점로또복권538회당첨번호 로또621회당첨예상번호 정리554로또당첨번호 로또630회당첨지역 나도 이곳에서 한번!로또복권552회당첨번호 미근동로또 복권방을 하려고 하는데요....로또기계로또복권542회당첨번호 로또 719회 월요일 완자 718회 로또 5등로또복권543회예상번호 제451회 로또당첨번호 12,15,20,24,30,38 보너스 29, 1등...536회로또제외수 로또 625회 당첨번호, 이번주 1등 로또명당은 원과 대구로또536회자동 로또복권489회예상번호 로또 다시 한번 해볼까나로또556회자동 로또 728회 예상번호 및 당첨번호 (고정,제외)로또556회당첨번호예상 로또 699회 1등 예상번호 plan-a :: 1862조합로또복권553회예상번호 로또508회 [나눔로또] 20160528 704회 당첨번호 및 결과...538회로또1등당첨지역 665회(2015년8월29일) 로또 예상번호로또당첨번호538 광천로또명당 로또6/45당첨된비법 | 자기소개로또538회당첨금 로또529회당첨번호 돌아가봐야겠어요. 여기서 없어진다....538회로또당첨지역 로또명당에서 사면 당첨 확률이 높아질까? 로또 명당의 진실.. 2545로또당첨번호 로또 530회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료제540회로또당첨번호 월로또 [나눔로또] 20150418 646회... 판매점안내, 당첨금...로또540회당첨금 로또555회예상번호 예상적중!540회로또당첨지역 1회부터 232회까지, 237회 로또 당첨번호로또536회당첨지역 보은로또방 로또 1등 판매점로또536당첨지역 로또 88회 당첨번호 - 1, 17, 20, 24, 30, 41, 보너스:27...536회로또당첨예상번호 로또 762회 1~4필터 및 로또 761회 복기나눔로또536회당첨번호 로또848예상번호로또536당첨번호 로또 456회 2등당첨지역 안내로또536회당첨금 삼례로또 503회 로또예상번호 회차복기분석536회로또당첨금액 로또번호예측기 로또 705회 예상번호 및 당첨번호 분석나눔로또538회당첨번호 36번째 1등 당첨복권방!! 로또복권 판매점과 ...538회로또당첨예상번호 운림동로또 로또 667회 예상번호 및 당첨번호 ( 나만의 방법...538회로또제외수 962로또예상번호 제521회차 로또 1등 2등 당첨지역538회로또당첨금 제 665회 나눔로또 당첨번호 리뷰로또538당첨번호 로또485회당첨번호 17, 22, 26, 27, 36, 39 9명 15억1천여만...나눔로또538회예상번호 병영로또로또535회당첨금액 467회로또제외 ===★458회 당첨번호및 1등8명 2등 52명★===535회로또1등당첨지역 로또진위 로또 641회 예상번호 알려드릴까요?535회로또당첨금 제550회로또 로또 695회 1등 예상번호 plan-e :: 2,705조합로또535당첨지역 로또 343회차 1등 당첨번호535회로또당첨지역 행당역로또판매점 로또복권에 복권 구입날짜와 시간을 표기하라.535회로또1등 연역 맛집 모임장소 추천 !!539회로또당첨예상번호 로또 633회 당첨번호나눔로또539회예상번호 안양성장앨범 핫 이슈~ 성장앨범추천 냉큼 go539회로또제외수 705회 로또당첨번호 #로또 #로또당첨 # #로또1등...로또복권539회예상번호 제489로또예상 로또693회예상번호 제외 로또 번호 통계 당첨...로또539제외수 무늬오징어, 한치 에깅 낚시전용 모델. 로또번호 로 이벤트 추첨539로또당첨번호 목3동로또판매점로또복권539회당첨번호 로또 564회 당첨 예상번호 추출과정(2)_로또로또539회당첨번호지역 연산2동로또 로또 597회 후기 4등당첨 아까비로또539당첨번호 모현로또 707회예상번호 간단 알고리즘 - 갑시다.539회로또당첨금 로또 당첨번호 685 당첨지역로또539회당첨금 471회로또번호추천 로또 694회 1등 예상번호 plan-b :: 1...539회로또당첨지역 가장많이나온로또번호 나눔로또 706회 예상 1800조합..로또555회당첨번호예상 타임머신 로또 204회차 릴리즈로또555자동 로또 451회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료로또555회자동 정기 가격비교 추천부탁드려요 여준예시555회로또당첨금 로또439회1등당첨자로또번호555회 영주로또판매점 로또당첨지역 １등만 ４７명 나온곳로또번호552 정안로또 앞으로 나올 0끼리로 1등 당첨번호 조작하는 비법555로또당첨번호 경주 로또명당 에서 로또 샀는데~?!로또555당첨지역 연금복권 1등 2등 당첨점은 어딜까요?로또555회당첨 판교 로또440당첨지역 안내로또당첨번호555회 로또529회자동 로또리치 30대 주부가 로또1등된 사연!로또555회당첨금 796로또예측번호 469회 당첨내역 : 1등4명 33억3천만원씩551로또당첨지역 로또당첨금지급처551회로또당첨예상번호 역대 451회로또당첨자 복권551로또당첨번호 로또 734회 당첨 예상번호와 733회 결과로또번호551 로또 567회 당첨예상 번호 및 제외_로또(개발자 분석)로또551회당첨번호예상 로또복권당첨번호435로또551회당첨번호지역 392회로또예상 로또 당첨금 령방법 찾아보다가...로또당첨번호551 인사동로또 나눔로또6/45 제 로또 666회 예상번호 및 ☆ 완제...제551회로또당첨번호 추억의 똥차 똥퍼~~ 오늘은 로또해야만 하는 날로또551회당첨지역 석남1동로또 앞으로 나올 2211조합기 2끼리로 1등당첨번호...551회로또당첨금액 풍덕동로또로또복권551회당첨번호 로또 572회로또551회당첨 로또복권당첨번호438 메인30단메인번호로나온로또551회당첨금 로또474회당첨번호 1등15명 4,13,18,31,33,45 1등당첨자...로또551회1등당첨지역 로또494회당첨번호미리보기 기본용어 풀이 로또당첨번호456...로또551당첨지역 962로또예상번호 제521회차 로또 1등 2등 당첨지역나눔로또551회예상번호 석전동로또 그럼 이 명당에서 다음 주에 로또 1등이 나올...로또551제외수 나눔로또 475회 당첨번호 예상번호 추천로또551회자동 로또446예상번호로또551자동 풍지리유통맥 : 진혈터 명당에 위치한 로또복권방541회로또당첨예상번호 로또 745회 당첨번호 판매점 당첨지역 로또명당로또복권541회예상번호 로또848예상 로또1등이 기장에도..로또541회당첨지역 지도읍로또 로또641회당첨번호 및 1등당첨지역나눔로또541회당첨번호 957회로또번호 로또복권 로또 1등 당첨금 령방법 세금 확률541회로또당첨금 친구가사준500원짜리복권 그리고낸돈주고5년만에사본 로또..로또541회당첨금액 불광동로또판매점 553회 로또 1등 당첨자, 당첨지역 (554회...541회로또당첨금액 (로또 보다 위대한 acn 보상)플랫폼 비지니스의 위력, 돈벼락...541회로또당첨지역 로또492회당첨번호미리보기 로또 585회 예상번호 찾기 예상...로또541회당첨금 로또 727회 예상번호 및 당첨번호 (제외,고정)로또541당첨지역 [국내외 복권소식] 중국 복리(福利·복지)복권, 판매 누계...나눔로또541회예상번호 로또 706회 당첨번호, 당첨금액, 당첨지역 (2016.06.11)548회로또당첨예상번호 (3/25).로또486회당첨번호,당첨지역,당첨금나눔로또548회당첨번호 로또 442회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료로또548회자동 731회 로또 예상번호로 1등 당첨된다면!나눔로또548회예상번호 로또470회당첨번호 [로또470회당첨금 당첨자]로또548제외수 금남로로또 로또예상번호 [693회] 어떤 로또 예상번호를...나눔로또547회예상번호 918회로또예상번호 249회차 통합자료복기로또547제외수 로또 482회 당첨번호 분석로또547회자동 이번주 로또당첨지역 1등 2등 동시에!로또547자동 656회 당첨확율의 꿈해몽 및 통계분석의 로또 예상번호...547로또당첨번호 874회로또번호 로또복권 당첨여부, qr코드로 간단히 확인해보자547회로또당첨예상번호 917회로또예상번호 450회~471회 대구, 경북지역 로또...로또547회당첨번호지역 로또676회 당첨번호 1등 8명... 지역 로또명당 미령...제547회로또당첨번호 나눔로또1등당첨된방법547회로또당첨금액 로또당첨번호전체 로또657회예상번호 예측가능할까요로또547회당첨금 로또예상번호 532회 100프로 당번!!로또번호547 로또 558회 당첨번호- 12,15,19,26,40,43 보:29547로또당첨지역 [연금복권] 제 60회 연금복권520 당첨번호로또547당첨금 원주학성동로또 직딩방에 로또 1등 글 올라왔다가 삭제됐대요.5월25일로또번호 나눔로또548 491회 로또 예상번호 그래프 분석법505회로또당첨금액 ★제749회 lotto 1등 / 2등 당첨판매점스포츠로또 (3/25).로또486회당첨번호,당첨지역,당첨금568회로또당첨번호 로또당첨금3등 375회 당첨내역 (1등 : 7명 15억8천만원씩)567회로또당첨번호 나눔로또718회566회로또당첨번호 로또870회번호 로또당첨.. 이거 어떻게 ...스피드로또5분키노 로또 750회 1등 당첨 예상 추천번호로또대박분석기v12 858회로또예상 [꿈해몽]복권 당첨된 사람들의 한 증언이...로또547회당첨번호 로또743회예상번호 당첨번호 / 743회로또예상번호 제외...로또546회당첨번호 로또복권당첨번호438 메인30단메인번호로나온로또544회당첨번호 962회로또예상번호 오믈렛빵 먹으면서 로또시간 기다립니다^^로또543회당첨번호 로또1등당첨확률 684회 예상번호는 끝 유심히 보세요.(정보)로또542회당첨번호 로또예상번호 ! 로또당첨 ! 멀지않았어요!447회로또예상 필출★로또605회(20.07.05) 1등 예상번호 plan-f...447로또예상 로또432회 로또 복권은 어떻게하나요?로또580회당첨번호 468로또당첨번호로또5800회당첨번호 로또 603회 1등 당첨번호 및 당첨점로또579회당첨번호 원 게스트하우스 로또 캐논셀피구입기!!로또578회당첨번호 로또번호추첨결과 lotto guru의 나눔로또 551회 로또 번호...로또577회당첨번호 꿀팁] 나눔로또6/45 월간 당첨 통계 리포트 (705회...로또576회당첨번호 간단한 로또숫자뽑기운세로또575회당첨번호 [나눔로또 사람들] 한달 사이 로또 1등 당첨자 3명 배출! 통영의...로또574회당첨번호 439로또1등당첨지역 로또당첨에 시너지 효과를 주는...로또573회당첨번호 로또명일역 똥꿈로또572회당첨번호 로또 586회 1등당첨!!로또571회당첨번호 492회차로또당첨예상번호 헐~카카오 경품 1등~3등 담첨 청주에...로또570회당첨번호 442회차로또 325회 예상565회로또당첨번호 고양이꿈로또 로또번호 당첨 n 제외 n 패턴 분석564회로또당첨번호 471회차로또당첨지역 제475회 나눔로또 1등 , 1, 16, 21...563회로또당첨번호 [로또복권 당첨번호 안내] 로또 762회 당첨번호.로또스킬 로또854회1등 로또 640회 예상번호 알려주세요!!472로또당첨금 로또 591회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료472로또당첨금액 로또645 당첨번호472로또번호예상 서초3동로또파는곳 [제79회]감성로또 - 마인드웨어 캐슬블래스트472회로또번호예상 로또847회번호472회차로또당첨 로또당첨번호조회 아내에게 몽땅 선물했어요472회차로또당첨금 로또596회당첨예상번호 및 끝 로또명당 1등자료 노하우...472회차로또당첨금액 로또4등령방법 로또 697회 1등 예상번호 plan-b :: 3050조합472회차로또번호예상 로또 1등 당첨금액 및 지역 확인하기 (판매점)474로또당첨금 로또6/45번호안내 로또를 건전하게 즐기는 8가지 방법 중...474로또당첨금액 524로또번호 ★필출★로또603회(20.06.21) 1등...474로또번호예상 나눔로또537회474회로또번호예상 로또 763회 1등 당첨 예상 추천번호474회차로또당첨 로또492회당첨번호미리보기 로또 585회 예상번호 찾기 예상...474회차로또당첨금 로또내방역 [로또예상번호분석] 이번주 로또 697회...474회차로또당첨금액 로또 700회는 욕심부리지 말고 가볍게 찍으세요474회차로또당첨예상번호 이천시로또방 로또 당첨예상번호 미리 예측하기474회차로또번호예상 토익, nhl, 로또529회 당첨번호, 덕유산, 샬럿 새크라멘토...474회차로또예상 로또445회당첨금나눔로또472당첨번호 제526회로또 ~~~~~444회 당첨지역및 금액나눔로또472예상 로또복권460회 로또 694회 1등 예상번호 plan-c :: 1,186조합나눔로또472회1등당첨 로또961예상 애니추천점여나눔로또472회예상 678회 로또 당첨확인-679회 로또예상번호나눔로또472회차 739회로또예상번호 제외 고정 예상, 통계...나눔로또472회차1등당첨 로또 판매시간 토요일 구입가능해요나눔로또472회차당첨번호 나눔로또645연금복권520이 720으로 바뀐단다. 500만원씩 20년이 700만원씩 20년 지급으로! 로또보다 당첨확률이 높고 인터넷과 모바일로도 구매가능해서 5장 구입. 소액 구입은 건전한 복권문화 지향과 소외계층 지원에 도움이 됩니다. 더불어 추첨일까지의 긍정적 상상과 희망을 안고 생활하는 것은 덤!-> 당첨번호 확인동행복권로또 연금복권720  스피또 Previous 2회 당첨번호 2020-05-14 기준 1등 월 700 만원 X 20 년 2 조 4 5 0 5 5 8 보너스 월 100 만원 X 10 년 각 ...m.dhlottery.co.kr* 도박사의 오류라는 것이 있다. 예를 들어 주사위를 3회 던졌더니 6이 세번 나왔다. '6이 세번이나 나왔으니 4회에는 다른 숫자가 나올 확률이 높겠지!' 하지만 던질 때마다 확률은 늘 1/6이다.   복권도 그렇다. 1등이 여러번 나온 판매점이나 자주 나오는 추천 당첨번호 등은 의미가 없다. 당첨번호 1조111111이나 4조853701이나 확률은 같다. 단지 '연속'이라는 의미만 부여했을 뿐이다. 인터넷에서 출고율99프로라는 복권어플 스크린샷을 보고(나도 다운 받았다)일찍 출근해서 4만원어치 샀다.500원 × 60장 복권집 사장님께 스피또 500원 있는지 물어보니 차갑게 대답하셨다.하지만 3만원 어치 달라고 하니 반응이 달라졌다...ㅎㅎ;1등 예상해본다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오늘도 쉬는 날인데날씨가 너무 좋았다!!어제 비온건 거짓말 같이 해가 완젼 쨍쨍~~~계획했던 데로 온천을 가기로 했다!! ㅎ.ㅎ37살 누님이 학원이 3시에 끝난다고 하여서나도 얼추 시간을 맞춰서 집에서 씨티까지 걸어갔다 ㅋ집에서 출발하기 전에오늘 뉴질랜드에 와서 처음으로 노란색 반발을 꺼내서 입었는데이게 너무 오래 접혀있어서 그런지 주름이 쭈글쭈글 ㅠ,.ㅠ다림질이 필요해...다리미가 없어서 결국응급처치로 냄비에 물을 끓여서데워진 냄비 바닥으로 옷을 다렸다 ㅋㅋㅋ신문지 한장 깔아놓고~그런데 그닥 잘 되지않아...ㅠ처음보다 약간 주름이 펴져서 그냥 입기로 했다;다리미도 하나 사야하나...;; ㅋㅋ 그래도 기분좋게 집에서 출발~이제 여기도 봄이여서나는 일년에 2번 봄을 겪는구만~~! 봄이 좋지~~~ (씨티까지 걸어가는 중에 아기가 너무 귀엽게 뒤뚱뒤뚱 엄마를 따라 걷고 있어서 한장 촬칵했다 ㅋㅋㅋ) 씨티에 도착하니 마침 낚시누님도 일이 끝나고 집으로 가는 길이라고 해서 중간에서 만났다!37살누님이 학원 마칠때까지 조금 시간이 있어서낚시누님이랑 둘이서 복권파는 가게에 들어가서 복권을 사기로 했다 +_+//나 복권 완전 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서도 일주일에 4~5천원 정도씩 샀었는데 ㅎㅎㅎ여기에도 복권이 있다는 걸 알고 재빨리 도전!!!그런데 종류가 너무 많았다 ㅠ;;뭐가 뭐여;;로또에도 파워볼이라고 있고 또 뭐 다른 종류도 있고;;그리고 빅 웬스데이라는 것도 있고;;뭘 사야하지~ 한참을 망설망설;;그러다가 내일이 어차피 수요일이니깐빨리 결과발표나는 빅 웬스데이로 사기로 하였다!그런데 빅 웬스데이 안에도 뭐가 이렇게 많은지;;번호를 6개 선택하고 Head, Tail이 있는데 Head, Tail은 도데체 뭔지 모르겠다;;나원;; 결국 주방장 형님인 제임스형님에게 카톡으로 도움 요청!ㅋㅋㅋㅋ 제임스형님이 그냥 $6짜리 돌라고하면 된다고해서$6짜리 돌라고 하니 바로 랜덤으로 쫙 해서 로또를 뽑아주었다;;ㅋㅋㅋ(최소금액이 $6이다)잌 난 내가 번호 선택하고 싶었는데~~ 이렇게 자동으로 쫙 뽑아주다니!!여기 로또는 번호 6개를 다 맞추고 Head랑 Tail 둘중에 하나까지 다 맞추어야 1등이 되는 시스템이었다.뭔가 이렇게 끝내기에는 아쉬워서결국 끍는 복권 $5짜리도 하나 샀다 +_+//긁는 복권도 종류가 10개정도 되어서 뭘 사야할지 한참을 망설였다 ㅋㅋㅋㅋ내가 산 복권은 위에 행운숫자 4개가 주어지고밑에 나에게 주어진 숨겨진 숫자들을 긁고 위에 적힌 행운숫자와 맞으면그 긁어서 나온 숫자 밑에 있는 금액만큼 나에게 주는 그런 시스템!!오호!!! 이게 훨씬 쫄깃쫄깃 재밋구만!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 역시 꽝...ㅠ,.ㅠ $10짜리라도 됐으면 좋겠고만...ㅠ,.ㅠ(아,참고로 큰 금액의 복권에 당첨되면 바로 영주권이 나온다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ영주권이나 따볼까~하는 마음으로 복권을...!!!!ㅋㅋㅋㅋ)  (왼쪽이 빅 웬스데이 복권이고, 오른쪽이 긁는 복권이다! ㅋ) ㅋㅋㅋ복권 하다보니 어느새 약속 시간이 되어서 재빨리 37살 누님과 만나기로 한 장소로!그곳에 가니깐 벌써 누님이 와있었다 ㅎ.ㅎ낚시누님은 집까지 걸어간다고 해서 먼저 가고~나랑 누님이랑 둘이서 버스를 타고 웰컴 베이로~!뉴질랜드와서 시내버스 타는 건 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 뉴질랜드 온지가 3달이 넘었는데 이제서야 시내버스를 타는 구만~타우랑가 시내버스는 $3였는데리턴티켓 같은거는 따로 없고버스표를 끊고 1시간이내면 무료로 다시 탈 수 있다고 한다 ㅎ.ㅎ(버스 티켓에 시간이 적혀있다)버스카드를 만들어서 요금을 충전해서 쓰면 약간 더 싸게 이용이 가능하다고도 한다!하지만 나는 버스를 이용할 생각이 없어서;; ㅋㅋㅋㅋ쨋든 씨티에서 40번 버스를 타면 웰컴베이로 갈 수 있다!가는데 한 30분? ㅋ 버스를 타고 웰컴베이로 가는 중에갑자기 모르는 번호로 전화가 와서 받아보니타카라 사장님이었다!오늘 오후에 일을 나와달라고...ㅠ,.ㅠ온천 같다와서 집에서 맥주나 한잔하면서 쉬려고 했는데 ㅠ갑자기 일정이 빡빡하게 바꾸었다.그러면 늦어도 5시 40분 버스를 타고 다시 씨티로 돌아가면 6시 약간 지나서 도착할 듯?!이런... ㅠ 누님이 온천 안가도 된다고 하시는데그래도 안갈 수는 없지!! 무조건 ㄲ.ㄲ! 여긴 딱히 정류장 이름이 없어서;; 어디서 내려야한다고 설명을 해주기가 어렵다.웰컴베이 마트랑 로또파는 곳이랑 있는데거기 지난 다음 정거장에서 내려서 한 7~10분 정도? 걸어가면 온천이 있다! ㅋ우리가 간 온천은 Welcome bay hot pools로 위치는 R409, Welcome bay Road 이다.아마 버스기사분께 물어보면 친절히 알려주실 듯 ㅋ 유명한 온천이다!내가 이미 2번이나 가본곳!여기가 뉴질랜드에서도 물의 질이 좋다고 유명하다고 한다!그리고 매일마다 물을 싹 빼고 깨끗이 청소도 한다고ㅋ매번 밤에만 오다가 해가 쩅쨍할때 오니 또 느낌이 색달랐다 ㅎ 우리가 도착해서 수영복으로 갈아입고 온천으로 오니거기서 있던 가족들은 마침 짐을 정리해서 나가는 것이다!우오!! 온천을 둘이서 전세낸 기분~~~! ㅋㅋㅋ기분좋게 온천을 즐길 수 있었다~~스티로폼 같은 긴 막대가 있어서그걸 이용해서 목 밑에 하나 받치고다리 밑에 하나 받치고 하니 몸에 힘을 쭉~ 빼고 있어도 둥둥떠다니는게기분이 너무 좋았다~하늘은 얼마나 맑고 높은지~ 크으~1시간을 물위에서 둥둥 떠다녔다 ㅎㅎ (낮에 온 웰컴베이 온천~ 밤에는 보이지 않던 경치가 보였다 ㅋ)  (혼자 잘 놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 그렇게 즐겁게 온천을 즐기고5시 20분 쯤에 나와서 버스 정류장으로~40분에 버스를 타고 씨티로 돌아와서바로 일하러 ㄲ.ㄲ~~~!온천을 하고와서 그런지 기분이 상쾌하니 좋았다 ㅋ아, 오늘 일하면서사장님께 10월 19일까지만 일을 한다고 말씀 드렸다 ㅎ.ㅎ21일에 홍합공장이 시작한다고하니홍합공장이 되든 안되든 19일까지 한다고 노티스를 주는게맞는것 같아서...ㅎ그리고 솔직하게 홍합공장 되면 홍합공장에서 일 할거라고도 다 말씀 드렸다 ㅋ에휴~ 이제야 좀 속이 편하네~집에 돌아와서 형님 누님들과 이런 저런 이야기하다가이제 일기쓰고 자야지~ 아, 오늘 청화랑 문숩이가 드디어 남섬으로 떠났다~!부디 남섬에서 잘 정착하기를...  ​안녕하세요. 예금보험공사 15기 SNS기자단 박보현입니다.    오늘은 여러분들이 관심있으실 만한 흥미로운 주제를 가지고 돌아왔습니다!그럼 바로 시작해보도록 하겠습니다.​1/8,145,060의 확률​혹시 이 숫자가 어떤 확률을 나타내는지 아시나요?​바로 복권 1등에 당첨될 확률입니다!​누구나 한번쯤은 일확천금을 꿈꾸며 복권 1등에 당첨되는 기분 좋은 상상을 해본 적이 있을 것입니다.최근 기사들에 의하면 복권 판매율이 계속 증가 추세를 보이고 있다고 합니다. 기획재정부 복권위원회에 따르면 올해 상반기 판매액은 지난해 상반기에 비해 8.6%나 증가했으며 이는 4년만에 최대폭으로 증가한 것이라고 합니다.​그렇다면 지금부터 간단한 질의응답을 통해서 복권에 대해 알아봅시다!​  [목차] 복권의 정의 복권의 사회적 기능 및 용도 복권 당첨금​  복권의 정의   ​복권이란?​복권은 다수인으로부터 금전을 모아 추첨 등의 방법에 의하여 결정된 당첨자에게 당첨금을 지급하기 위하여 발행하는 표권을 말합니다. 우리나라는 현재 온라인복권, 결합복권(연금복권), 인쇄복권(즉석식), 전자복권(추첨식·즉석식) 등다양한 형태의 복권을 발행하고 있습니다.​​  복권의 사회적 기능 및 용도   ​복권은 어떠한 사회적 기능을 하나요?​우선 복권 발행의 수익금을 통해 공익사업자금을 조성하여 사회발전에 공헌합니다. 또한, 생활 속의 건전한 오락을 통해 국민들에게 즐거움을 제공하며 불법 사행적 노름, 도박을 복권으로 대체시키는 기능을 하고 있습니다.​   ​복권 기금은 무엇이며 어떠한 용도로 쓰이나요?​복권 한 장 금액인 1,000원 중 411원은 복권위원회의 복권 기금으로 운용됩니다. ​법정배분 사업 : 복권기금의 35%를 10개 법정배분기관에 의무 배분 (복권및복권기금법 제23조 1항)①과학기술진흥기금, ②국민체육진흥기금, ③근로복지진흥기금,④중소기업진흥공단, ⑤문화재보호기금, ⑥지자체, ⑦제주도개발사업특별회계, ⑧사회복지공동모금회, ⑨산림환경기능증진자금, ⑩보훈복지의료공단공익 사업 : 복권기금의 65%는 저소득ㆍ소외계층 복지사업 등에 지원 (복권및복권기금법 제23조 제3항),①저소득층 주거안정 지원사업, ②국가유공자 복지사업, ③저소득층, 장애인등 소외계층 복지사업, ④문화·예술진흥사업, ⑤공익사업으로서 대통령령이 정하는 사업(재해재난) ​​  복권 당첨금 ​   ​복권 당첨금은 어떤 방식으로 배분되는 건가요?​복권 당첨금은 총 판매금액의 약 50% 정도가 1~5등 당첨자에게 배분되는 구조이며 총 판매금액의 약 42%정도는 복권기금 정립 및 복권판매사업자 수수료, 공익 목적 기금에 쓰입니다. 이 중 5등 당첨금(5천원)x5등 당첨자 수와 4등 당첨금(5만원)x4등 당첨자 수의 당첨금이 먼저 제해지고 남은 금액의 75%가 1등 총 당첨금이 되고 12.5%가 2등 총 당첨금, 12.5%가 3등 총 당첨금이 됩니다. 각 등수별 총 당첨금을 등수별 당첨자 수로 나누면 1인당 당첨금이 되는 것입니다. 따라서 1등 당첨금은 그 주의 복권 총 판매량 및 5등과 4등의 당첨자 수에 따라 매주 달라지게 됩니다!​​   ​복권 당첨금에도 세금이 부과되나요?​복권 당첨금은 기타소득(불로소득)이다 보니 당연히 세금이 부과됩니다!세율은 복권 당첨금 액수에 따라 다릅니다. 복권 당첨금은 분리과세 되어 당첨금 전액에 대해서 세금이 부과되지 않고 복권을 구입하는데 든 비용을 제외한 금액에 대해서만 세금이 부과됩니다.예를 들어 내가 당첨된 액수가 500만원이라면 내야할 세금은 (500만원-복권 구입 비용) X 22% 입니다.  당첨금 세율 5만원 이하 세금 없음 5만원 초과 3억원 이하 22% (소득세 20%, 주민세 2%) 3억원 초과 33% (소득세 30%, 주민세 3%) 또한 복권 당첨금에 부과되는 세금의 유형은 원천징수입니다. 원천징수란 소득 또는 수입 금액을 지급하는 자(원천징수의무자)가 그 금액을 지급할 때, 상대방(원천납세의무자) 이 내야 할 세금을 국가를 대신하여 징수하고 납부하는 조세 징수 방법 중 하나입니다.​   ​복권 당첨금을 타인에게 나눠줄 때 증여세가 발생하나요?​네 발생합니다!당첨금을 다른 사람에게 나눠줄 때에는 증여세가 발생합니다. 그렇지만 증여세법에 따라 배우자는 6억원, 직계존속은 5천만원(미성년자가 증여받을 경우 2천만원), 직계비속은 5천만원, 기타 친족은 1천만원까지 증여재산에 대한 공제를 허용하고 있습니다.​​이렇게 오늘은 복권에 대해 조금 자세하게 알아보는 시간을 가졌습니다. 복권은 어디까지나 건전하게 소액으로 즐길 때 삶의 활력소가 된다는 점 꼭 기억하시기 바랍니다!그럼 다음 달에 더 좋은 기사로 찾아 뵙도록 하겠습니다. 감사합니다!   ​[참고문헌]기획재정부 복권위원회 공식 홈페이지   *본 글은 '예금보험공사 15기 SNS 기자단의 기사이며,예금보험공사의 공식 입장과 관계가 없음을 알려드립니다.*본 게시물을 상업적인 목적으로 이용하는 것은 금지되어 있으며발견시 엄중한 조치를 취할 것임을 알려드립니다.공식 블로그http://blog.naver.com/happykdic공식 페이스북http://www.facebook.com/happykdic공식 트위터http://twitter.com/happykdic (로또 870회 나만의 예상번호)​로또복권 870회 수동, 반자동 구입. 행운을 시험하세요.  안녕하세요. 새로운 한 주를 시작하는 월요일이네요.​날씨가 갑자기 더워졌어요. 건강 잘 챙기시고한 주를 멋지고 행복하게 보내세요.​  ​이번 주 로또 복권의 예상번호는 언제나 그랬듯이나만의 예상번호입니다.누구도 따라 해서는 안 됩니다. 왜냐고요? ""꽝"이니까요.ㅋㅋ​열심히 나만의 데이터를 바탕으로 번호를 산출했고감으로 찾아내어 복권 구입을 했어요.이번 주에도 행운을 시험해 보려고요.​  이번 주부터 본격적으로 휴가철이 시작되는 것 같은데요.잇님들께서는 휴가 계획을 어떻게 짜셨나요?​국내 경기가 너무 좋지 않으니 국내에서 휴가를보내는 사람이 많았으면 하는 바람이 있어요.​외국 나가서 홀대받고 전염병 걸려 오고 하는 것보다는국내에서 좀 비싸도 같은 민족이니까 하는 마음이있으면 좋겠어요.​다만 쓰레기는 각자 가져와 쓰레기통에 깨끗하게처리하는 그런 문화가 되면 좋겠어요.대한민국 금수강산에 쓰레기 범벅이 좋지는않잖아요.나중에 쓰레기 때문에 갈 곳이 없어질 수도 있어요.우리 땅! 우리 자식들에게 깨끗하게물려줍시다. 파이팅입니다.​   더운 날씨에 건강 유의하시고행복한 월요일 보내세요.​  ​ 문화 속 경제이야기!복권문화의 사회적/경제적 기능을 알아봅니다.   ​[문화 속 경제 이야기] 복권산업의 사회적/경제적 기능과 기부 문화​​​​이웃님들~ 복권 구입해 본 경험 있으신가요? 일확천금의 꿈을 꾸며 정기적으로 구매하고 있진 않나요? ​사람들은 복권을 구입하면서 '내가 복권에 당첨된다면?…'이란 행복한 상상을 합니다.​물론 "꽝!"으로 낙첨되는 경우가 대부분이지만,  당첨될 수도 있다는 행복감을 느끼고 또는 '혹시나'하는 기대감에 사람들은 복권을 구입합니다. ​​​​ 복권의 개념과 의의 ​복권(​福券, Lottery)는 일정한 사행심을 전제로 국민에게 건전한 오락을 제공하고 복권 판매 기금으로 공익적 사업과 국민 복리증진에 기여하는 사회적제도입니다. ​​경제학에서는 "정부에서 당첨자에게 일정한 복채금을 지급할 것을 조건으로 발행하는 일종의 증권으로 복권의 원금은 상환하지 않는다."고 정의하는 반면​​ "다수인으로부터 재물 등을 모아 추첨 등의 방법으로 당첨자에게 재산상 이익을 주고 다른 참가자에게 손실을 주는 영업 행위"라 규정하고 있습니다. ​​​  복권의 종류  ​  ​복권의 종류는 온라인복권, 인쇄복권, 전자(인터넷)복권으로 구분할 수 있습니다. ​  복권종류상품명 상품로고 액면가 발행주기  온라인복권추첨식로또6/45   1,000원 매주 인쇄복권      추첨식 연금복권520  1,000원 매주      즉석식 스피또2000  2,000원 2회/연 스피또1000  1,000원 4회/연 스피또500  500원 4회/연 전자복권(인터넷복권)      추첨식  스피드키노  1,000원 5분 메가빙고  1,000원 7분 파워볼  1,000원 5분      즉석식 트리플럭  1,000원 1년 트레저헌터  500원 더블잭마이더스  1,000원 캐치미  500원​​​​- 출처 : 복권위원회 >>바로가기<<​﻿​ 복권 당첨확률 및 구매심리  ​​​복권에 당첨될 확률은 800만 분의 1이라고 합니다. 혹자는 벼락맞을 확률보다 낮다고 말하는데요.  그렇다면 사람들은 왜 낮은 당첨 확률에도 복권을 사는 걸까요? ​ 설마 당첨이 되지 않더라도 '다음번엔 당첨될 수 있겠지?'라는 기대심리에 또 복권을 사게 되는데요.  이것을 경제학적 관점에서 "기댓값"이라고 부릅니다. ​  복권의 기댓값 = 당첨금 총액 ÷ ​복권판매량​  ​당첨금이 높을수록 기댓값이 높아져 많은 사람들이 복권을 구입하고설사 복권에 당첨되지 않더라도 그 결과에 수용하지요.당첨만 되면 그 보상이 크기 때문에 위험한 기회일지라도 감수한다는 심리인 것입니다. ​​​<온라인복권 연도별 판매액 및 회차평균  - 출처 복권위원회 >>바로가기<< > ​​​​국가의 경제가 안좋을수록 복권의 판매율은 올라간다고 합니다.그만큼 경제가 어려울수록 복권의 일확천금에 의지하고 싶은 마음이 강하다는 거겠죠.  ​​​  복권의 사회적/경제적 기능  ​​​​이렇게 판매된 복권사업에서 발생하는 수익금은 법정배분사업과 다양한 공익사업에 사용됩니다. 복권의 가장 큰 순기능은 '기부문화, 사회적 환원' 입니다. ​​​​ <복권 관련 인식 공감도  - 출처: 복권위원회 >>바로가기<< ​>  ​​1. 공익사업자금 조성 및 사회발전 기부복권 수익금은  서민주택건설지원, 과학기술, 중소기업진흥, 관광개발, 의료, 교육, 복지 등 지원사업과 지방자치 재정 지원 등 국민의 궁극적인 생활 향상을 위한 사회발전에 공헌하고 있습니다.  ​>> ​2015년 기금 사업 활동 바로보기 << ​​2. 국민 세금 절감국가의 가장 큰 수입원은 세금인데요. 복권은 정치적 위험 없는 가장 쉬운 세입수단이라고 하겠습니다.​ 3. 생활 속 건전한 오락복권의 발행처는 정부이고, 정부의 책임아래 모든 시스템이 운영되고 있습니다. ​1인 다량 구입을 자제시키며, ​생활 속 건전 오락으로 스트레스 해소, 당첨의 기쁨 제공﻿사회공익 사업의 성곡적인 수행을 통한 사회균등 환원이라는 복권의 순기능만을 키워가고자 노력하고 있습니다. ​​​4. 불법,사행적 노름·도박을 복권으로 대체복권의 단점은 요행을 바라고 중독을 일으킬 수 있다는 것인데요.​어느나라나 노름​·도박은 존재하지만 우리나라는 그 정도가 매우 심한편입니다. ​복권으로 기본적인 요행을 바라는 욕구를 건전하게 해소시켜주며당첨된 사람에게는 기쁨을, 낙첨된 사람들에게는 사행심에 대한 자각을 줍니다. ​​  <복권 중독 예방법>​​① 복권 구매에 있어 본인 의지에서 벗어나면 주위에 도움을 구한다.​② 게임에 사용할 액수, 시간을 미리 정하고 한도를 지킨다. 그 한도를 벗어나면 주위에 도움을 요청한다.​③ 가족 또는 친구와 함께 '즐기는'차원에서 구매한다.​④ 복권은 '당첨되지 않는다'!라는 마음으로 기대감 없이 구매한다.​⑤ 복권 중독이 의심된다면 전문적인 상담을 받는다.>> 도박중독예방치유센터 바로가기 << ​ ​우리는 복권 한 장의 가치를 일확천금의 들뜸이 아닌,가족과 친구들과 함께 ​행복한 상상을 하며 즐거운 사치와 문화로 받아들여야 겠지요.​더불어 기부와 나눔이라는 건전한 복권문화로 이어져야겠습니다. ​  지금까지 30만원정도-? 연금복권은 매주 번호 하나씩만 해도 될것같다.확률로 따지면 번호 하나든 다섯개든큰 차이가 없는 것 같다.​로또도 따지고 보면 똑같다.백만치를 사가도 십만치를 사가도한장도 안걸리는 사람을 봐가지고​번호 하나를 가지고 있어도 결국 운좋은 사람이당첨된다.​7월부터 시작한 복권인데 4달째에 30만원정도 썼다면정말 많이 쓴것같다.​주식도 쉽지 않네. 처음이니 잃으면서 배우는거라고 생각하는데투자라고 손해본거라 생각지 않기로 했는데  음.. 그래도 큰돈 잃은 건 아니까.희망을 잃지말자꾸나.  어제 나도 맑은 물 꿈을 꾸었다. 전날 과음을 한 탓이라 약간의 악몽과 뒤섞였다. 나는 영이 약하고 탁해인지 이상한 꿈을 자주 꾸는 편이다.지난밤 꿈에서 구질구질 한 길을 누군가와 걸어가는데, 물로 들어가야 건널 수 있는 곳이 나왔다. 나는 신발을 신은 채 물을 건넜다. 물은 아주 맑은 물이었고, 신발을 신은 채 건너갔는데 바지며 신발이 젖은 느낌이 없었다. 이 꿈은 술 마실 꿈일지도 모른다.산수도인은 물과 관련한 꿈을 다음과 같이 해석한다.  살면서 여러 가지 꿈을 꾸게 되는데 간혹 물에 관한 꿈을 꾸는 분들이 계실 것입니다. 일반적으로 꿈에서의 물은 돈이나 재물로 보고 있습니다. 그래서 집 안에 맑은 물이 들어오거나 바닥으로부터 물이 차오르면 집 안에 재물이 늘어나거나 뜻하지 않은 횡재가 있을 것으로 해석을 합니다.​다만 같은 물이라도 그 물의 색깔이나 양에 따라서 그 해석을 조금 달리합니다. 만일 물이 맑고 깨끗하다면 자신에게 유리하게 해석을 하지만, 반대로 탁하고 지저분한 물이었다면 좋지 않은 의미로 해석을 합니다.또한 물의 양에 따라서도 해석이 달라집니다. 집에 물이 들어올 때에 적당한 양이거나 자신이 감당할 수 있을 정도의 물이라면 좋은 꿈으로 볼 수 있으나, 바닷물이 넘쳐서 집 안에 들어오거나 크게 홍수가 나서 집이 물에 잠긴 것이라면 금전적인 손해나 손실을 입을 것으로 해석을 합니다.​일상에서의 물은 인간 생활에 있어 필요 불가결한 존재입니다. 사람은 물이 없으면 살아갈 수 없기 때문입니다. 물이 너무 적으면 갈증을 느끼거나 목이 타들어가기도 하지만, 반면에 물이 넘으면 헤어나올 수 없거나 심하면 죽을 수도 있습니다. 꿈 속에서의 경우도 이와 같으니 너무 적지도 않게, 너무 많지도 않게 적당한 양의 물을 마주하는 것이 좋습니다. ​연금복권720+ 36회차 1등 1매‧2등 4매 싹쓸이 한 당첨자는 물과 관련하여 어떤 꿈을 꾸었는지 보자. 연금복권720+ 36회차, 1등(1매), 2등(4매)) 당첨자 인터뷰당첨일자: 2021/01/07 인터뷰일: 2021/02/23당첨금은 어려운 이웃에게 가장 먼저 쓸래요!  ▶ 복권판매점 : 경기도 광명시 일직로 17, 이케아광명점 지하1층 102호▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 연금복권을 처음 사봤습니다. 주변 지인이 연금복권을 구입한다는 얘기를 듣고 2021년 1월, 연초에 연금복권을 5장 구입했습니다. 이후 당첨번호를 확인하지 않고 잊고 있다가 지난주 일요일 저녁에 당첨번호를 확인했습니다. 번호를 하나씩 맞춰보는데 모두 같은 번호여서 놀랬습니다. ‘뭐지, 뭐지’ 처음에는 잘못된 줄 알았고 남편한테 당첨 사실을 말해주고, 남편과 같이 다시 확인했습니다. 지금까지 착하고 성실하게 살아와서 이런 행운이 온 것 같고 앞으로도 더 열심히 살아야겠다는 생각을 했습니다.. ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 작년 12월 말에 기분 좋은 꿈을 꿨습니다. 맑은 물에 물고기들이 헤엄치는 꿈이었는데 물고기를 잡지는 않고 그냥 헤엄치는 것을 봤습니다. 기분 좋은 꿈을 꿔서 인터넷으로 검색해보니 승진의 기회가 있다고 나왔는데, 올해 승진도 하고 당첨의 행운도 얻었습니다..▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 판매점주가 주는 복권을 구입합니다.▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 연금복권을 처음 구입했습니다.▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 어려운 이웃을 위해 쓰고, 부채도 갚을 예정입니다. 그리고 양가 부모님께 용돈도 드릴 계획입니다. . ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세상 참 좋아졌다(돈 쓰기가) 복권도 인터넷으로 살 수 있는 세상인터넷 로또 구입 방법 한번 알아볼까요??단 컴퓨터로만 가능합니다.   동행 복권을 검색합니다.https://www.dhlottery.co.kr 동행복권로또 6/45 로또 6/45 840회 당첨결과 페이스북으로 공유하기 로또 6/45 840회 당첨결과 트위터로 공유하기 840 회 당첨결과 2019-01-05 당첨번호 2 4 11 28 29 43 보너스번호 27 1등 10 게임 총 당첨금액 약 204 억원 (1게임당 당첨금액 약 20 억원) 이전 회차 당첨정보 보기 다음 회차 당첨정보 보기 다음회차 2019-01-11 15:00 현재 예상당첨금 9,250,830,170 원 누적판매금 38,463,863,000 원 회차별 당첨결과 구매하기 인터넷복권 인터넷복권 안내 페이지로 이동 구매...www.dhlottery.co.kr    이런 홈페이지가 뜹니다.   로그인을 하면 우측 상단에 있는 충전으로 들어갑니다.예치금이 있어야 복권을 구매할 수 있어요.     최소 20,000원단위로 충전을 할 수 있습니다..   자 예치금 충전까지 마쳤으니 복권 구입을 해봅니다.사진 속 얼굴 옆에 구매하기를 클릭!!   이런 화면이 뜨면 구매하기 클릭   또 다른 창이 뜹니다.   좌측에 랜덤으로 하는지 직접 숫자를 기입하는지 선택할 수 있어요.그리고 하부에 적용 수량(구입할 복권의 매수)를설정하고(최대 5매) 구매하기 클릭!!그리고 이제 토요일 밤을 기다려 보자고요 ㅋㅋ (872회 로또 예상번호)나만의 예상번호로 로또복권 구입. 수동, 반자동, 자동행운을 시험해 보세요. ​월요일은 로또 복권 사는 날!매주 "꽝"을 벗 삼아 오늘도 복권방에서 872회로또 복권을 구입했어요.​매번 "꽝"인데 복권을 왜 사느냐고요?"기냥 요"​지난 주말 행복하셨나요?주말은 잘 보내셨지요?!새로운 한 주의 시작 월요일은 항상 피곤하잖아요.월요병이라고 하는 만큼 말입니다.​그래서 기분 업 시킬 겸 복권을 사지요.그러면 월요병이 조금은 사라지는 것 같아요.그래서 " 기냥" 삽니다요.​이번 주 로또 복권 예상번호는 아래 복권에서확인이 가능합니다.중복된 번호가 예상번호입니다. 물론 나만의 예상번호입니다.​절대로 따라 하지는 마세요. "꽝"이니까요.​   ​이번에는 수동 8게임과 반자동 2게임을 구입했어요.​토요일 발표하는 그 시간까지의 행복을 위하여!​​   이번 주에도 여러분 모두 파이팅입니다.​​긍정의 마음으로 무더위를 날려 보내시고가을의 기운을 느끼시는 사랑의 날 되시기 바랍니다.​  ​​(좋은 글은 마음에 담고 쓰레기는 쓰레기봉투에 담자!) 로또복권 구입​   ​​금요일이면 한번씩 생각나는 일이 있어요~ 그것은 바로 로또복권 구입!!​​    ​​로또복권은 복권방에가서 자동구입과 이렇게 직접 번호를 마킹해서 구입하실수 있는데용~오늘 저는 직접 마킹해서 선택해보았답니당~​​   ​​이렇게 직접 번호를 선택해서 마킹해준 로또복권 용지~!!하나하나 신중하게 마킹을 했답니당​​   ​​마킹한 것에서 끝나는 것이 아니고 마킹한 용지를 드리고 결제를 하면 이렇게 영수증 같은 용지를 받을 수 있어용~!!​​   ​​이 용지가 바로 진짜 로또복권이랍니당~!!오늘도 로또복권 당첨의 꿈을 안고 내일 추첨일을 기다려봅니당​#로또복권 #로또 #복권 로또복권은 왜 현금으로 구입해야 하나요?    주식이나 채권, 어음 등을 ‘유가증권’이라고 합니다. 유가증권은 신용카드로 거래할 수 없습니다. 로또복권을 신용카드로 구입할 수 없는 것은 복권을 일종의 유가증권으로 보기 때문입니다. 더욱이 복권은 사행성이 있기 때문에 ‘복권 및 복권기본법’에서 아예 신용카드 결제를 금지했습니다. 이 법 5조 4항에 “복권을 판매하는 자는 ‘여신전문금융영업’ 제2조 제3호에 따른 신용카드 결제 방식으로 복권을 판매하여서는 아니 된다. 현금으로 직접 구매하기 곤란한 대통령령으로 정하는 복권에 대하여는 그러하지 아니하다”고 명시돼 있습니다. 현재 대통령령에 따라 전자복권 형태로 인터넷에서만 발행되는 ‘파워볼’등 7종의 복권은 신용카드로 구입할 수 있습니다. 그리고 오는 12월부터 인터넷에서 발행되는 로또복권도 신용카드 결제가 가능해질 것으로 예상됩니다. 하지만 정부는 인터넷 로또뿐 아니라 7종의 전자복권도 신용카드 결제를 금지하고 계좌이체로만 결제할 수 있도록 할 방침입니다. 사행성을 억제하기 위해서입니다.출처: 공무원연금지크리스마스 전까지 매주 기록하기!#블로그마스#2020블로그마스  언니가 월요일 아침부터 싸준 도시락진짜 맛있었다. 언니 고마오  너무 배고파서 홀린듯 들어간#팀호완잠실점 #팀호완두명이서 먹는 메뉴를혼자 시켰더니 넘 배부르고 후회했다.그렇지만 다 먹었... 얼죽아.. 사무실 더워요..오늘의 운세에서 커피사러 가는 김에 복권 사도 된다고해서 샀다..로또는 꽝 ㅋㅋ ^^;;스피또는 소소하게 당첨.. 회사에서 일을 무리하게 다 하고퇴근한 후에 먹은 신전떡볶이.. ㅠㅠ콘치즈는 노맛.. 단무지 500원인데 양 혜자..#왓챠 에서 #해리포터 나와서 봤다..행복해.. ㅠㅠ 이게 행복이지..#행복은멀리있지않다​  ​ 금요일 오후 반차를 개인사정으로 냈는데개인사정이 변경?이 되서 집으로 고고가는길에 산 #스파클링와인#와인입문 하는데 스파클링으로 시작..넘 달달해서 그렇긴 한데..맛있음제대로 한번 소고기랑 먹어보면 어떨지 궁금하다  내가 산 꼬북칩(좌) - 남자친구가 사다준 꼬북팁(우)크게크게 많이 잘 먹을게요  스타벅스 석촌호수점은 너무 이쁘게 인테리어를 잘 해놨다.​ 엘무브스튜디오서울특별시 송파구 올림픽로8길 20 잠실아이파크 111-2호 이마가 예쁜 웅공/ 붉은기는 바로 가라앉더라구요! 간지러워하는 거 말고는 특이사항 없었습니다.#남자친구 #눈썹왁싱 하러 #엘부므스튜디오아는 언니가 알려준 곳인데, 친절하시고 실력도 좋으시다..갈매기눈썹에서 #눈썹문신 하고 #눈썹왁싱 까지용된 웅공이  #잠실새내왁싱추천#내돈내산​왁싱하는 공간도 깔끔하게 군더더기 없이 해놓으셨는데이게 왁싱하실 때도 반영이 된다.깔끔하고, 사장님과 본인 모두 만족하게 하는 결과가 나온다..   -> 남자친구 눈썹문신 보고 잘되서 저도 했어요 ^^ ㅋ너무 만족 ㅎ 왜 진작안했을까 합니다..궁금하신 분은 댓글로 남겨주세요..  아무것도 안했어요.. 오랜만에 #바버12월 초 날씨에 바버입었는데 막 못버틸 정도는 아니었다.하지만.. 패딩입고 올걸 생각을 여러번했다. 흐앤므 가서 오랜만에 돈 썼다.멤버십도 이제 하나보더라.카카오톡 통해서 가입하면 즉시 사용가능한 10%할인쿠폰 주는데,1회성이다. 그리고 마일리지 쌓을수 있고? 흠.. 아빠 생신이 있어서, 초를 샀다.#플라잉타이거코펜하겐 에서 샀다. 귀엽다. #생신케잌 은 #르타오 #치즈케잌 으로 결정.​ 그리고 목욕이 너무 하고싶은데,우리집 화장실에는 욕조가 없어서 #반신욕조 하나 샀다. 고민을 한 2년 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐하면 어디다가 둘지가 너무 고민이라서근데 이제 코로나때문에 목욕탕도 잘 못갈것 같아서그냥 샀다.. 그리고 바로 해봤는데 매우 굿..진작살걸..  이번주 교훈은..#행복은멀리있는게아니다생신선물은 #갤럭시노트20울트라 #브론즈 #자급제 #쿠팡최고현재 카드사 할인 15% 받아서 할인받아 100만원 초반대에 구매했다.-> 카드사 할인율이 달라지거나 아예없을 수 있으니 카드사 할인율 확인하시고 현명한 구매 하세요!-> 무이자 24개월 지원한다고 하는데 부분무이자 입니다. 6개월까지가 무이자입니다.​​아빠가 부디 좋아하셨으면 좋겠다.아빠 건강하시고 오래오래 행복하게 삽시다.사랑합니다♥  ​​2020년 마지막 달도 알차게,후회없이잘 마무리하고 행복하자.​​​​​​ 샤바스 반신욕조기​​ 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.AF0716923 추천인으로 해주시면 추천인에게 추가1%, 가입자에게 1% 의 추가 수익이 돌아갑니다. :)  ​ 꿈에서라도 돈이 등장하면 일단 기분이 좋아지는 건 어쩔 수가 없지요. 괜히 길몽이 아닐까 생각되기도 하고 금전 운이 있는 것 아닌가 싶기도 한데 동전을 줍는꿈도 상황마다 길몽과 흉몽으로 나뉩니다. 그리고 흔히 알듯이 돈을 줍게 되는 건 복권운과도 연관이 있는데 그중에서 동전을 줍는 게 과연 복권과 연관이 있을지 궁금한 분들 많으실 거예요. 꿈에는 해몽이 있지만, 꿈이 현실을 가리키기도 해서 실제로 그러한 일이 생길 것을 암시하기도 하기 때문에 좋게 생각하고 복권을 구입해봐도 좋을 것 같군요.  ​ 동전을 주웠다면?(포괄적)= 복권 당첨이 될 꿈이다.​동전을 주웠다는 행위만 볼 때는 길몽으로 볼 수가 있습니다. 앞서 서두에서 말했듯이 아주 단순하게 보면 좋은 꿈이고 복권 당첨의 꿈이라고도 할 수 있죠. 일단 돈은 있으면 좋은 것이기 때문에 액수가 어떻든 일단 돈을 얻었다는 것에서 좋게 해석된다 할 수 있겠습니다.  ​ 밭에서 동전을 주웠다면?= 좋은 직업을 구하게 된다.​밭에서 동전을 줍는 것도 길몽입니다. 좋은 직업을 구하게 된다는 것이기 때문에 취업을 준비하고 계시는 분들에게는 너무나도 좋은 꿈이라 할 수 있겠죠.  ​​ 바닥에서 동전을 몇 개 주웠다면?= 사소한 일로 다툴 일이 생긴다.​이 꿈을 꾸었다면 괜한 일로 다투는 일이 없도록 조심하는 게 좋겠네요. 특히나 오늘 같이 한 해의 마지막 날은 사건사고가 터지기 쉽겠죠. 혹시 오늘 이 꿈을 꾸셨다면 오늘을 같이 보내는 분들의 컨디션이 어떤지를 보는 것이 좋겠군요ㅎㅎ  ​​ 동전을 주워서 주머니에 넣었다면?= 재물운이 있다. 복권에 당첨될 꿈.​동전을 주워서 주머니에 넣는 것도 좋은 꿈입니다. 재물과 복권만이 아니라 보험이나 예금에서도 좋은 일이 있을 것을 암시합니다. 다만, 이 꿈은 느낌이 좀 중요하다 할 수 있는데요. 동전을 주머니에 넣으면서 기분이 좋았는지, 아니면 누군가 볼까 두려웠다던가 썩 기분이 좋지 않았는지를 살펴보심이 좋을 것 같아요. 앞서 소개한 해몽처럼 사소한 일로 인해서 다툼이 생기는 걸 암시하기도 하거든요.  ​​ 길바닥에서 녹슨 동전을 여러 개 주웠다면?= 슬픈 일이 생기게 된다.​길바닥은 길거리나 길이라 말할 수 있는 곳을 말합니다. 이 꿈은 생각보다 안 좋은 꿈으로 지인이 병으로 세상을 떠날 수도 있다는 걸 암시합니다. 요즘 같은 코로나 시국에는 더더욱이 찝찝한 꿈인데요. 꿈은 꿈일 뿐이라 너무 영향받을 필요는 없지만, 지인들에게 안부 인사 정도 물어보면 좋을 듯싶군요.  ​​​ 누군가에게 깨끗한 동전을 받았다면?= 새로운 직장을 구하거나 새로운 친구를 소개받는다.​새로움에 대한 해몽인데 일단은 길몽입니다. 직장만이 아니라 친구도 소개받는다는 내용이라서 흥미롭죠. 이제 곧 새해인데 좋은 연이 맺어졌으면 좋겠군요~ 다들 좋은 꿈 꾸시고 새로운 마음으로 한 해를 시작하시길! 연금복권 720 연금복권 구매방법,당첨번호 조회  ​​안녕하세요 고찌입니다:)​제가 매주 하는 일과 중 하나가 로또구매하기였는데,몇주 전부터는 연금복권도 구매하기 시작했어요ㅎㅎ​연금복권 온라인으로 구매하는 방법공유드릴게요:)​​​ 온라인으로 연금복권 구매하기1. 동행복권 사이트 로그인 동행복권연금복권720+ 구매팁! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 59 회 당첨결과 (2021-06-17 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 2 조 1 5 9 0 5 6 2등 월 100 만원 ...www.dhlottery.co.kr ​아이디가 없으신 분들은 회원가입해주셔야 해요:)​​​2. 예치금 충전 ​​복권을 구입하기 위해서는 예치금을 충전해야해요!단위는 5000원/10,000원/20,000원30,000원/50,000원/100,000원 이렇게올라가고 최대 백만원 단위까지 있어요​저는 항상 이번에 당첨될 마음으로 구입하기 때문에5000원만 충전하는 마음약한사람..​​​3. 케이뱅크 가상계좌 생성 ​가상계좌는 휴대폰 인증 후 그 번호로 된 가상계좌가하나 만들어집니다:) 그럼 그 계좌로 입금하면 끝!​입금 시에는 계좌번호/입금액/계좌주명 확인 후 입금 해주세요​​혹시 복권당첨금이 5만원 이하인 경우에는자동으로 예치금으로 충전되니까 그건 출금하기로해서 받으실 수 있어요ㅎㅎ 저는 되도 5천원만 되봐서 항상 다시 재투자..결국 0원 ㅎㅎㅎ​​​4.복권 구입하기 ​이제 예치금도 있으니 복권 구입할까요?​ ​PC에서는 이런 화면이 뜨네요!여기에서 6자리 번호를 선택하시면 됩니다근데 PC에서는 자동번호를 누를 수가 없더라구요​ ​모바일에서는 6자리 번호 선택 옆에 자동번호가있어서 누르면 6자리 번호가 자동으로 선택되요:)뭔가 매장가서 자동으로 하는 느낌이랄까ㅎㅎ전 근데 몇번이고 돌리는 듯해요ㅎㅎ​​​  60회 연금복권 당첨번호  ​5조 2, 1, 6, 5, 1,0 이 되었네요​*왠만하면 모든조로 하시는게 좋아요혹시라도 7등이라도 되면 모든조로 해야5천원을 받을 수 있거든요:)​저는 욕심없어요 그냥 끝자리라도 걸려라 이런 마음?(근데 사고 나면 1등 금액 상상하며 잠 못자는 타입)​​​ 연금복권 수령방법​​5만원 이하는 예치금 계좌로 자동으로 들어오는데5만원 초과는 실명인증을 후 예치금 계좌로 지급된데요참고하세요:)​​  60회차 그래서 구매했는데,결과는? ​낙첨이네요...항상 기대하면서 들어오는데 0원...ㅎㅎㅎ​언젠가는 될 날이 오겠죠?​1등되신 분들 보니까 진짜 꾸준히 구매를 하셨더라구요. 저도 소소하게 5000원씩한 주에 투자해보렵니다:)​이번주 토요일 지나고 로또로도 만나요❤️​    #연금복권 #연금복권결과 #60회연금복권당첨번호#연금복권당첨번호 #동행복권 #연금복권구매방법#동행복권사이트이용방법 #동행복권예치금#동행복권예치금충전 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가836회 로또부터 로또판매업체가 바뀝니다.현 '나눔로또'에서 '동행복권'으로 수탁업체가 바뀌었습니다. 로또판매업체는 복권위원회와 기타 관련기관의 참여 하에 5년마다 복권사업자를 선정합니다.12월1일 835회 로또가 끝난 이후부터는 새로 선정된 복권사업자인 '동행복권'이 로또를 운영합니다.판매업체가 변경됐기 때문에 로또 구입자가 기억해야 할 주요 부분은 3가지 입니다.1. '나눔로또 -> 동행복권' 으로 이름 변경.2. 인터넷에서 로또 구입 가능.3. 로또추첨방송사가 'SBS'에서 'MBC'로 변경. ...1. 동행복권으로 이름 변경 부분.사업체 이름 변경과 디자인의 변경 때문에 생소함을 많이 느낍니다.개인적으로는 지난번 나눔로또보다 조금 올드하네요.복권방에 있는 로또용지의 체크부분은 이전과 유사하기 때문에 어려운 부분은 없습니다.2. 로또를 인터넷에서 구입 가능.아무래도 836회부터 인터넷에서 로또를 구입할 수 있다는 것이 가장 큰 이슈가 되겠습니다.인터넷 구입은 동행복권 공식 홈페이지 www.dhlottery.co.kr 에서 구입할 수 있습니다. 1인당 구입 가능 금액은 1회 5천원으로 소액이며, 예치금 충전은 가상계좌 입금만 가능합니다.게다가 2만원이 최소 금액이며, 2만원, 3만원, 5만원, 10만원 등으로 제한적인 충전입니다.그리고 로또 말고도 다양한 복권이 많기 때문에 충전금을 넣어 놓으면 로또 외에 유혹이 심합니다.인터넷 로또는 총 로또판매금액 비율의 5%로 제한되기 때문에 구입제한이 생겼다가 풀렸다가 할 경우도 있겠습니다.3. 로또추첨 방송사가 MBC로 변경.앞으로 로또추첨방송은 MBC에서 중계 합니다.추첨방송 시간은 동일한 것으로 나와있습니다....836회 로또(12월8일 추첨예정 로또)발표 이후 많은 혼란이 예상 됩니다.로또방송이 안 나온다, 인터넷 구입을 했는데 당첨금 수령은?, 동행로또 검색했는데 안나와요 등등...이 부분은 막을 수 없기 때문에 적응이 필요할 것 같습니다.인터넷 구입은 매주 로또를 구입하는 로또인으로써 한번 해봐야겠습니다.그럼 다음주 로또도 화이팅! 청량리역 앞 공사 가림막이 높습니다.롯데에서 짓는 65층 건물이 올라가고 있거든요.​해가 진 후에 가봤는데 포장마차에 사람이 많더라구요.포장마차를 요즘은 쉽게 볼 수 없다보니 이국적인 풍경이라 느껴지기도 했어요.국수 같은 간단한 음식을 한 번 시도해봐도 괜찮을 것 같습니다. ​​포장마차 옆에 수제 소세지를 먹어봤습니다.국내산 돼지고기로 만든다고 합니다.  사장님이 굽고 있는 큰 소세지는 3000원, 그 옆에 작은 소세지는 2000원입니다. ​​​​수제 소세지 옆에 붕어빵 포장마차에는 천원에 6마리라고 써 있습니다.이미 영업 종료해서 크기는 어떤지, 맛은 어떤지 확인을 못해봤습니다.​​​길거리 음식도 있지만 청량리역 앞에 제일 인기있는 곳은 여기가 아닌가 싶어요.늦은 시간인데도 사람들이 끊이지 않는 곳. ​​​복권판매점입니다.밖에 써붙인 내용에 의하면 1등이 7번이나 나온 복권명당이라고 합니다. (자동 6회, 수동 1회)2등은 무려 51번이나 나왔다는군요. ​​​​​​떡볶이, 오뎅, 순대를 파는 포장마차에서 술 한잔 곁들이는 분들도 보입니다.이곳 포장마차들은 대체로 가격이 저렴한데요.65층의 고층빌딩이 완공된 뒤에도 계속 이 자리에 남아있게 될까요?​청량리역을 방문한다면 복권구입 후 기분좋은 기대감을 갖고 포장마차에 들르는 경험을 해보시기 바랍니다.공사 가림막이 없어지기 전에요.​   수요일 저녁 7시 45분토요일 저녁 8시 34분   얼핏 보면 전혀 상관이 없어보이는 제시된 시간의 공통점! 눈치채셨나요?바로 위에서 제시한 시간이 되면 각종 언론매체들을 통해 ‘ 억 ’ 소리 나는 유명 복권들의 당첨 번호가 공개된다는 겁니다. 당첨 되면 적게는 천원에서부터 많게는 진짜 입이 떡하니 벌어질 정도로 어마어마한 당첨금이 쏟아지는 복권…! 그러나 그런 금액에 당첨될 확률은 길을 가다가 벼락에 맞을 확률보다도 더 낮다고 하죠. 그러다보니 엄청난 액수의 당첨을 받게 된 ‘ 행운의 주인공 ’ 들에게 관심이 가는 것은 어쩔 수 없는 것 같습니다.  < 자료 1 : 복권에 당첨되서 엄청난 상금을 받은 버틀러 부부 > 오늘은 이 「 복권 」과 영국에서 복권에 당첨된 「 행운의 주인공 」에 얽힌 이야기를 해보겠습니다.    ■　＂억＂ 소리 나는 행운의 주인공들, 그들의 ＂억＂ 소리 나는 과거! CASE 1　행운의 주인공 = 정부 보조금 몰래 빼돌렸던 남자 = 성범죄자?!영국에서 450만 파운드(약 81억원)의 로또에 당첨된 한 남성이 있었습니다. 그의 이름은 에드워드 풋맨. 로또에 당첨되기 전까지 벽돌공으로 일을 하던 그는 로또에 당첨된 후 동거인과 함께 10억원짜리 단독주택에서 호화로운 생활을 시작했습니다. 뜻하지 않은 행운에 욕심이란게 생겼는지, 그는 불법으로 정부 보조금을 받아서 빼돌렸는데요. 결국에는 덜미가 잡혀 법원에서 조사를 받게됩니다. 조사 중, 그의 경악스러운 과거가 드러나는데요. 그는 17살의 소녀를 강간한 혐의로 7년형을 선고 받은 성범죄자였습니다. CASE 2　일시 석방된 범죄자가 손에 넣은 행운!한 차례의 강간. 두 차례의 강간미수. 세 차례의 성추행으로 로어스 호어는 종신형을 선고 받은 범죄자가 되었습니다. 종신형으로 평생을 감옥에 갇혀 있어야 했을 그가 일시적으로 석방된 적이 있는데요. 일시적으로 석방되었던 그 시간, 호어는 복권을 구입합니다. 그리고 700만 파운드(약 148억원)에 이르는 거액에 당첨되는 행운을 손에 넣게 됩니다. 복권 당첨 후, 그는 “ 이제 제대로 된 인생을 살게 됐다. ” 며 만족했다고 합니다.  ■　범죄자들의 복권 당첨, 인정해야할까?    앞에서 소개해드린 두 가지 사건들은 「 범죄자들이 복권을 통해 천문학적인 액수를 손에 넣은 것 」 때문에 많은 논란이 되었습니다. 이 논란은 일반 시민들 뿐만 아니라, 언론과 정부차원의 문제로까지 확산되었습니다.범죄자의 복권 당첨을 인정하면 안된다는 의견과 당첨을 인정해야 한다는 의견을 살펴보면 아래와 같습니다. 의견 1　“ 흉악한 범죄자가 엄청난 행운을 누리는 것은 용납 안돼! ”  범죄자의 복권 당첨 당첨 인정 여부에서 영국 언론들과 정부 각료들이 가장 많이 내비쳤던 의견입니다. 합법적으로 복권을 구입했을지라도, 타인을 불행하게 만든 흉악스러운 인물이 보통 사람들도 누리기 힘든 엄청난 행운의 주인공이 되는 것은 피해자들에게 또다시 상처를 줄 수 있으므로 용납할 수 없다고 주장했습니다. 실제로 호어의 성범죄 피해자 중 한 명이었던 여성은 그의 당첨 소식을 듣고 큰 충격을 받았다고 고백하기도 했습니다. 그들은 당첨금을 전액 압수하여 「 범죄 피해자 지원기금 」으로 사용해야한다고 주장했습니다. 특히 호어의 경우와 관련지어 「 재소자의 복권 수혜를 금지하는 법안 」등이 거론 됐습니다. 의견 2　“ 합법적으로 구입한 복권의 당첨금을 빼앗는건 말도 안돼. ”  일부에서는 범죄자라 할지라도 정당하게 복권을 구입해서 당첨된 경우, 그 당첨금은 그들이 수혜 받아야 한다는 의견이 제시됐습니다. 당시에 법적으로 범죄자의 복권 구입을 막는 제도가 없었으니 범죄자들 역시 복권을 구입할 권리가 있고, 그들이 누군가를 폭행해서 복건을 갈취하거나 조작 등의불법적인 행위를 통해 당첨금을 수령한게 아니기 때문에 당첨된 사람이 범죄자일지라도 본인에게 당첨금을 주는게 정당하다는 것이지요.  ■　우리나라에서는 범죄자들의 복권 당첨을 인정할까?    지금까지 영국에서 있었던 일들을 바탕으로 범죄자들의 복권 당첨에 대한 찬반 여부를 살펴봤는데요. 그렇다면 우리나라에서는 어떨까요? 우리나라에서는 복권 당첨자의 동의 없이 당첨자의 정보를 유출 시키지 않도록 법률로 지정했기 때문에 아직 위와 같은 사례는 알려진 바 없습니다. 그런데 만약… 우리나라에서도 흉악한 범죄자가 복권에 당첨됐다면, 그들은 당첨금을 수령 받을 수 있을까요?     <복권 및 복권기금법>에서 판매제한에 관한 법률을 살펴보면 위와 같습니다. 판매제한과 관련된 법률로는 판매금액이 아닌 가격으로 팔 수 없으며, 1인당 최대 구매수의 제한, 연령제한, 신용카드 사용 불가와 같은 내용 밖에 존재하지 않습니다. 따라서, 우리나라에서도 범죄자가 복권을 사는 것은 위법이 아니라는 이야기죠.복권을 사는 것이 위반이 아니니 당연히 당첨금을 받는 것도 위법이 아니라는 것입니다. 즉, 법률적으로만 따지면 우리나라에서도 영국처럼 범죄자라 할지라도 합법적으로 구입한 복권의 당첨금액에 관해서는 당첨인에게 당첨금을 지급하는 것이 옳다는 것입니다.  ■　마치며   자료 2 : 주변에서 흔히 볼 수 있는 연금복권과 로또 ⓒ 컨슈머타임스, nsp 통신 >   최근 주위를 둘러보면 제발 당첨되기를 바라는 간절한 마음으로 복권을 구입하는 사람들도 많지만, 단순한 오락거리로 복권을 구입하는 사람들이 많죠. 저와 제 친구들도 한 달에 한번씩 재미로 복권을 구입해서 발표날만을 두근두근 거리는 마음으로 기다리곤 한답니다. 결과가 발표된 날, “ 억 ” 소리나는 금액에 당첨된 사람들을 보며 부럽다고 얘기하기도 했었죠. 그런 부러움의 대상이 만일 범죄자라면, 기분이 오묘할 것 같습니다.   개인적으로 영국 언론과 정부에서 주장했던 것처럼, 범죄자가 복권에 당첨되었을 경우 그들이 받은 당첨 금액 전부는 아니더라도, 일부를 피해자들의 지원기금으로 사용하도록 하는 제도가 마련되었으면 합니다. 범죄자들의 복권 당첨.여러분은 인정하시는 쪽인가요? 인정하지 않으시는 쪽인가요?  - 법률 출처 : 국가 법령 정보센터  - 대검찰청 블로그 기자단 7기 천민아 - 동행복권 서포터즈 활동 중 첫 팀미션~!바로 '건전 복권문화 캠페인 영상 제작' 이었는데요, ​복권을 구입하는 국민을 대상으로 건전한 복권 구입과 문화를 알리는 영상 제작 미션 이었습니다  지음이들이 패널이 되어 건전한 복권 문화와 관련된 퀴즈에 직접  참여해 게임을 즐기고직접 즉석 복권도 긁어보며 복권 과몰입 테스트를 진행하는 방향으로 영상을 제작해보았습니다 ~!  ​*저는 '피디'를 맡았고 자막 효과, 배경 음악 등 마지막 후반 작업을 진행하였습니다*​그럼 이제 영상 보러 가보실까요?​ 시강 썸네일ㅎ​  마지막에 재미로 다 같이 스피또를 긁는 과정에서실제로 제가 스피또가 당첨이 되버렸지뭐예욤 ㅋㅋㅋㅋ비록 1000원이었지만... 그래도 행복했다  ​영상 기획하고 준비하고 찍고 편집하고 중간고사 기간이랑 겹쳐서 바쁘긴 했지만 다들 재미있게 촬영했습니다 ㅎㅎ​​다음에는 또 어떤 활동이 있을까용기대가 되는 '동행복권 서포터즈'!​  [JENA life] ⋆⁺₊⋆ 🤞 ⋆⁺₊⋆(@kumzzi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 668명, 팔로잉 256명, 게시물 25개 - ⋆⁺₊⋆ 🤞 ⋆⁺₊⋆(@kumzzi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 연금복권 가즈아~~~​  ​​​#연금복권 #연금복권720 #연금복권1등 #연금복권당첨 #연금복권꼭당첨 #복권당첨  58회서… “대출금을 갚고 가족 위해 쓸터”59회 2등 당첨자 “노후대비 걱정 확 덜어”​“꿈에 어머니가 나오셔서 복권 판매점으로 들어가셨다.” ​연금720+ 58회차 1등.연금복권720+ 58회 1등에 당첨된 A 씨의 말이다.​그는 “꿈에 어머니가 나오셔서 불러도 돌아보지 않으시고 빠른 걸음으로 걸어가셨다. 신호에 걸려서 따라가지 못했다”며 8일 이같이 밝혔다.​A 씨는 “어머니가 복권을 사라고 시키신 것 같아 2일 뒤 연금복권720+를 샀다”고 말했다.​A 씨는 복권 구입 당시 느낌이 좋은 번호를 선택했고, 끝자리가 7번인 연금복권을 골랐다고 설명했다.​그는 “좋은 느낌이 들어 복권판매점에서 당첨 번호를 확인했다. 꿈에 어머니가 나오셔서 도와주었다”며 “당첨금은 아파트 대출금을 갚고 가족을 위해 쓸 계획”이라고 덧붙였다.​연금복권720+ 59회에서는 2등 당첨자는 나왔다.​B 씨는 “복권 구매시 복권판매 점주가 건네준 것으로 구입했다”며 “자영업을 하면서 앞날을 걱정했는데, 노후 걱정을 한시름 놨다”고 강조했다.​복권수탁사업자 (주)동행복권에 따르면 연금복권720+는 지난해 5월 연금복권 520에서 720+로 개편되었으며, 1등 당첨금은 매달 700만원씩 20년, 2등 당첨금은 매달 100만원씩 10년 동안 연금 형식으로 당첨금이 지급된다.   안녕하세요 :) 로또복권이 유일한 복권처럼 여겨지고 활기를 치고 있을때 혜성처럼 등장한연금복권을 계기로, 복권열기는 더 더단해진것 같습니다. 과연 우리나라 국민들은 복권에 대해서 어떻게 인식하고 있을까요? 이번 포스팅에서는복권에 관련된 인식과 통계를 알아보도록 해요!       1. 국민들의 복권에 대한 인식. 우리나라 국민들은 복권을 어떻게 인식하고 있을까요 ?먼저 통계자료를 살펴 보도록 하겠습니다! 09년에는 복권이 있어서 좋다는 의견이 전체의견 중 59.3% 를 차지하였는데, 10년에는 57.6%로 하락하였지만, 예년과 비슷한 수준이네요. 반면에 복권은 '당첨이 안되어도 좋은 일' '나눔 행위' 등 '복권 = 나눔'이란 인식이 작년 대비 증가하였습니다. 이것은 아마 전파를 타게 된 이승기씨의 광고의 영향이 아닐까 싶네요^_^   2. 사업별 사행성 평가통계를 보면, 사업별 사행성 평가에 있어서는 긍정적인 인식이 오히려 예년보다 줄어든 것으로 확인되네요. 많이 있다라는 의견은, 줄어들고 어느정도 있다라는 의견은 5.8% 늘었네요.  3. 복권기금 자원분야 우선순위 국민들은 현재 복권기금이 가장 시급히 지원되어야 할 분야로 우리나라 성인의 59.1%가 ‘저소득층 주거 안정’을 꼽았습니다. 아무래도 나라 경제가 힘들어지면서 서민층의 주거안정이 확보되지 않았기 때문이겠죠.  4. 최근 1년간 복권 구입 경험 지난 1년간 복권 구입 경험 ‘있다’는 의견은 58.0%로 작년과 비슷한 수준이네요.또, 지난 1년간 복권(스포츠 토토 제외) 구입 경험이 있다는 응답자는 58%이며, 연평균 복권 구입 횟수는 전체 기준 평균 9.0회, 구입 경험자 기준 평균 15.6회라고 하네요.복권 1회 평균 구입 금액은 전체 기준 평균 3,992원, 구입자 기준 평균 6,883원으로 조사됩니다.  5. 1년간 복권 구입 경험 복권을 '매주구입' 한다는 경향은 감소하는 추세이구요. '한 달에 한번 미만 구입' 증가 경향을 보이네요. 이런 복권을 자주 구입한다는 경향은 2010년 감소추세였지만, 올해는 연금복권으로 인하여 증가할 것으로 전망되네요.6. 1년 이내 복권 구입 빈도 - 계층별  남자는 여자에 비해 매주 구입한다는 의견이 약 2.5배 많았구요.  구입하는 연령은 30대가 가장 많았구, 그다음은 40대가, 또 50세 이상, 19~29세 순으로 많았습니다.     복권 관련 통계로 알아본 우리나라 국민들의 연령별 복권 구입 빈도와, 금액,또 행복공감나누미로써 가장 알고 있어야 할 우리나라 국민들의 복권에 대한 인식까지 알아봤습니다^^  복권은, 1000원 한장으로 삼으로써 약 40% 금액이 복권기금으로 쓰여서우리 주변의 도움의 손길이 필요한곳에 쓰이게 됩니다. 복권이 사행성을 조장하는것이 아닌 하나의 기부 문화라는것 아시겠죠?  그럼 여기까지 행복공감나누미 4기 3팀 "천원의 행복" 김자경 이였습니다.!   안녕하세요 여러분~요즘 복권에 대해서많은 관심이 몰리고 있는데요.아무래도 점점 힘들어지는경제활동 때문에 불안한미래를 로또로 잡아보기려는분들이 많아져서 그런 것 같아요.요즘엔 내집 마련하기도너무 힘들잖아요. 그럴 때로또 한장 사면 혹시나내가 이번 1등의 주인공은아닐까 하는 부푼 마음으로한주를 살아가게 되는 것 같아요.1등에 당첨되면 당첨금으로무엇을 할지 상상만 해도정말 즐겁잖아요.저는 상금을 탄다면호화로운 저택에서평생 놀고 먹으며 살고 싶어요. 비록 당첨은 안되더라고이런 상상을 하면서 힘든 일주일을 버티게 해주는원동력이 되기도 하고요.매주 동행복권홈페이지에서당첨금을 확인해보면서희망을 가지고 꾸준히구매하고 있는데요.​ ​매번 저는 오프라인에서구매를 했었던 것 같아요.복권방이나 편의점 등에서간편하게 구매할 수 있기에출퇴근 길이나 가다가있으면 들러서 한번씩구매하곤 했는데요.가끔은 유명한 명당집도찾아가보기도 하고 그래요.왠지 1등이 나온 집이라고하면 더 마음이 당기더라고요.그런데 요즘에는 온라인에서도복권을 구매할 수 있다더라고요.사실 시간을 내서 찾아다니는것도 번거로운일이 아닐수가없는데 이제는 이렇게간편하게 살 수 있다고 하니궁금하더라고요. 바로공식홈페이지에 들어가보니정말 구매할 수 있더라고요.​ ​구매방법을 정말 간단했어요.미리 예치금을 충전한 뒤원하는 종류의 복권을선택해서 구입하기만 하면되더라고요. 다양한 로또부터연금복권까지 없는게없이 싹 구비되어 있으니본인 취향에 맞게 골라서구매할 수 있어 너무 좋았어요.그리고 자동, 반자동, 수동까지자유자제로 선택이 가능하더라고요.이렇게 구매하고 나면 용지를들고다닐 필요도 없으니잃어버릴 일도 없게 되니더욱 편리하더라고요.예전에는 들고다니다가다른 영수증이랑 같이버린 적이 있는데 괜히 당첨된건 아닐까 하는생각에 마음이 굉장히불편했던 경험을 해봤거든요.그런데 온라인을 이용하면이런 걱정 할 필요가 없으니참 좋네요. 게다가 당첨되면등록해둔 계좌로 바로 들어오니아주 편리하고 좋더라고요.물론 1등부터 3등처럼큰 금액에 당첨되는 경우에는은행에 직접 찾아가야 한다는 점은 참고해주셨으면좋겠습니다!​ ​한가지 아쉬운 점이라면동행복권홈페이지에서구매하게 될 경우 구매금액에한도가 있는데요. 한 회차당5000원까지만 살 수 있더라고요.가끔 호기심으로 구매하시는분들에게는 크게 상관없는일이지만 매주 만원씩 정도씩구매하시는 분들은 이용하기에조금 불편하지 않을까하는 생각이 드네요.그래도 약간 과소비를막아줄 수 있는 바리게이트역할도 되서 저는 개인적으로긍정적이게 생각하고 있어요.너무 과몰입 하게 되면나도 모르는 사이에 많은 돈을투자하게 되는데 이렇게제한되어 있으니 이런 부분을막아줄 수 있을 것 같더라고요.모든 과하면 좋지 않으니로또도 적정선을 지켜가며즐기시는게 좋을 것 같습니다.​ ​이렇게 구매하다 보니깜박하고 로또 구매를놓친 날에도 바로바로 구입할 수도 있고 주변에로또방을 찾아 돌아다닐일도 없으니 시간도 아낄 수 있고 참 좋더라고요.장소나 시간에 제약을받지 않는다는 점이가장 큰 장점인 것 같네요.그런데 제가 진짜 똥손인지매주 이렇게 꾸준히 구매를하고 있는데도 당첨소식을얻기가 정말 어렵더라고요.5등도 꿈의 등수일 정도로낙첨되는 경우가 많았어요.어느날에는 친구의 추천으로예상번호를 받아보았는데요.매번 결과가 안좋았기에믿져야 본전이겠지 하고해봤는데 덜컥 3등이걸린거에요! 친구도 아직까지4등밖에 못해봤다는데제가 바로 당첨되니 너무놀랍더라고요. 5등도손에 꼽을정도 였는데이렇게 큰 금액을 얻게되니정말 꿈만 같았어요.​ ​그 이후로 부터는 친구랑계속해서 같이 이용하고있는데요. 계속 받아볼수록예상번호가 더 잘 맞더라고요.한 라인에 모두 들어가진않더라도 예상번호가 모두들어가 있었어요. 아무래도 지난 로또 당첨번호들을 모두 합산해통계를 내린 후 수학적인시스템을 통해 예상번호를골라주니 더욱 확률이높은 것 같더라고요.앞으로도 꾸준히 하면 더 높은 등수도 노려볼만한 것 같아요. 제 말고도1~2등에 당첨되신 분들의인터뷰들까지 있어서가끔 시간 날때마다 읽어보면많은 도움이 되더라고요.매번 본전도 못뽑을때가많았는데 이제는 5등은자주 나와주니 더 꾸준히구매하게 되는 것 같아요.​ ​동행복권홈페이지에접속하시면 당첨금액과당첨 정보들을 보실 수있는데요. 1등 당첨자들의대부분이 수동인 것을 알 수 있어요. 저도 매번복권방에 가면 아저씨들이뭔가를 보면서 번호를고르시는데 뭔가 했는데이제야 이해가 가더라고요.이제는 온전히 운에만맡길게 아니라 조금이라도확률을 높일 수 있는 방법을 찾는게 맞는것 같아요.저처럼 로또는 계속해서사는데 당첨소식 얻기어려우신 분들이라면한번 이용해보시걸 추천드려요.처음에는 무료로 받아볼 수있기 때문에 직접 경험해보시고결정하시면 좋을 것 같네요. 언제나 포기하지 마시고꾸준히 도전하셔서 1등에당첨되는 영광을 누릴 그날까지우리 모두 화이팅 해봅시다!언제나 여러분을 응원하겠습니다! ​  ​​​해당 리뷰는 업체로부터 지원받아서 작성하였습니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿미니로 수익난걸로 즉석복권을 구입해 본다..10일 정도 해서 약 50만원 즉 500개를 끍어 봤는데​10만원도 당첨이 안된다..ㅠㅠ​하지만 하루하루 희망을 가져본다...​30만원으로 5억을 어찌 하루 아침에 벌수가 있으랴..​5~15 만원 번걸로 매일 배팅해 볼수 있는 즉석복권......ㅎㅎ;;​​​​​주말에 로또를 하다가확율이 훨씬 높고매일 희망을 가질수 있는 즉석복권으로종목을 바꿨다...ㅋ​당첨구조가 로또보다 엄청 좋다....특히 30만분에 1인 저 3등 저거 좀 되면미니가 아니라 대여쪽으로 가 볼수도 있는데..ㅎ현재까지 해본 당첨금중 제일 큰 금액은 3천원..ㅎ;;;;;하지만  오늘도 5억의 희망을 품고 또 배팅을 하고 있다..​​ # 즉석복권 #2000 #7만원어치 # 당첨금3만원 ​며칠전 인터넷 상에서 우연히 160만원 어치 복권을 사서 5억에 당첨된 사람이있다는 글을 보게되었다. 유투버 들도 10만원 어치 100만원 어치 등 구입해서 얼마나 당첨되는지 실험해보는 영상도 많이 찍어서 올리는 것 같았다. 돈 낭비 라는 것을 알면서 혹시나 하는 기대감과 호기심에 즉석복권2000원 짜리를 7만원 어치 구입해서 긁어보았다.결과는 역시나 3만원 ... 대부분 절반정도는 회수 하는 것 같았다. 로또는 모아니면 도 인데 즉석복권은 절반정도라도 회수하는 것이 다행이라고 해야 할지 말아야 할지... 회수한 3만원은 어떻게 써야 할지 고민 중 이다. ​ #파워볼재테크 #파워사다리 #고수익보장​혹시 이런 정보를 원하셨나요?​그렇다면 당신은 지금 불법 도박 위험에 빠질 뻔하셨습니다  ​<이제부터 집중해서 카드뉴스를 읽어주세요>.​ ​↑ 클릭하면 동행 복권 사이트로 갈 수 있어요~! ↑ ​​우리 모두 건전한 복권 문화를 만들기 위해서 노력해요   ​​[ JENA INSTAGRAM ] ⋆⁺₊⋆ 🤞 ⋆⁺₊⋆(@kumzzi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 665명, 팔로잉 252명, 게시물 25개 - ⋆⁺₊⋆ 🤞 ⋆⁺₊⋆(@kumzzi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 오랜만에 복권을 한장 구입했습니다.. 도박을 그리 즐기지도 복권을 매주 사는 사람도 아닌데.. 오늘 소화제사러 슈퍼갔다가 하나 구입했습니다.. 참고로 아직 안긁어봤는데 만약 1등 당첨금인 5억이 되면 저랑 서로이웃인 분들에게 스타벅스 기프트콘 쏘겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  많이 안사고 딱 한장 천원만 구입했습니다.. 예전에 한번 이거사서 한 일주일정도 계속 바꾼적이 있네요 오천원짜리 되서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5장 까서 다시 또 당첨되고 ㅋㅋㅋ 이런식으로 천원으로 몇일을 놀았습니다~ 당첨확률도 높다해서 가끔 구입하는 편입니다. 5억되면 일단 집 인테리어 싹 바꾸고 여자친구 명품가방하나 사주고 수입차 한대 뽑고 지나가다 마음에 안드는 사람 잇으면 얼굴에 침한번 뱉고싶네요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확률이 굉장히 높습니다~~ 겨우 오백만분의 일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 5등은 넉장사면 한번은 된다고 보면 되네요 ㅋㅋㅋ 제가 4등까지는 되봤으니까 이번에는 3등이상 기원합니다.!! 제발 플리즈!!! 로또 971회 2등 당첨지역 상세 분석으로 로또 972회 당첨번호 1등 희망하는 로또명당을 찾은 로또판매점 총 정리 내용입니다.​지역별로는 경기 23명, 서울 9명, 충남 5명, 대구 3명, 전북 3명, 경북 3명, 충북 3명, 전남 3명, 부산 2명, 경남 2명, 인천 2명, 로또 1명, 광주 1명, 강원 1명, 대전 1명으로 971회 2등 당첨자 집계 되었습니다.​로또복권 971회 로또 2등 당첨지역 통계 그래프, 최근 로또 회차별 1등 당첨금 현황, 자동 수동 반자동 당첨자 인원수 통계 차트 등 로또당첨 흐름을 보실 수 있는 소중한 정보도 포함 되었습니다.​로또972회 예상번호 미리 선택할 때 로또명당에서 로또972회당첨번호 맞추는 행운을 꼭 응원합니다.​ 2등 당첨자 많았던 경기도, 서울 지역에서 2등 당첨된 복권 판매점을 나열 하였습니다.​로또판매점 상호와 간략한 위치만 표시하였으니 전체 내역은 오늘 로또 1등 2등 당첨지역 분석글에서 확인 가능합니다.​[ 경기 ]​인스토어편의점 : 고양시 새롬프라자일산복권 : 고양시 남정시티프라자8차CITY(씨티) : 고양시 일산동구행복을 드립니다 (흥부네) : 광주시쌍동복권방 : 광주시 경충대로올웨이즈 : 군포시 산본사이버텔행운복권 : 김포시 가나프라자로또명당 : 김포시 김포대로로또복권방 : 성남시 유스페이스1월드복권 : 성남시 수정구GS25(수원황골점) : 수원시 영통구로또명당매표소 : 수원시 팔달구플러스복권 : 시흥시 큰솔로복권방 : 안성시 장미길대박 : 안양시 동안구 관평로복돼지 : 오산시 원동로 파크스퀘어로또복권방 : 의왕시 효행로 42동행복권방 : 의정부시 평화로스나이퍼 : 의정부시 용민로북부슈퍼 : 의정부시 가능로125번길공단슈퍼 : 평택시 산단로52번길서해로또방 : 화성시 화성로하이웨이로또판매점 : 의왕시 경기남부도로 상행선​​[ 서울 ]​씨유역삼에클라트로또판매점 : 강남구가로판매점 : 강동구 양재대로 1443주택복권사랑방 : 관악구 난곡로시흥식품 : 금천구 시흥대로63길용꿈돼지꿈 : 마포구 마포대로가로판매점 : 서대문구 명동의류앞로또백화점 홍은점 : 서대문구노다지복권방 : 성동구 아차산로하임마트 : 중구 퇴계로 439-4​로또971회 2등이 인터넷 복권 사이트에서도 한명 당첨 되었습니다. 코로나 심할 때 인터넷으로 로또복권 구입하는 것도 비대면 안전한 구입 방법입니다.​ 로또 1등 2등 당첨지역 971회 당첨번호 경기 23명 1등 37억원 당첨금 이번주 로또972회 당첨 예상번호 추천 유명 로또명당 판매점 972회 반자동 추천번호로또 972회 예상번호 이번에는 유명 로또판매점에서 972회 반자동 구매 도전! 로또971회 당첨번호 추첨결과 수동 1명, 반자동 1명 포함 6명이 37억원 당첨금 수령 발표. 로또예상번호 직접 고민한 수동 반자동 당..lottoapp.tistory.com ​간단한 로또 당첨번호 통계 분석으로 이번주 로또 예상번호 972회 예측할 때 로또번호 자동생성을 이용합니다.​후기에 5등 당첨 여러장 나왔다는 소식도 있네요. 5등이라도 자꾸 당첨되면 더 좋은 결과 가능성 높습니다.​ 로또번호 자동생성 1등 번호로또번호 예상번호 당첨번호 예측 자동 반자동 생성기! 회차별 로또당첨번호 기본 통계와 로또 1등 예상번호 추출하는 로또번호 자동생성lottoapp.page.link 로또 당첨 예상번호에서는 두가지 로또번호 생성 방식을 제공하는데, 모두 이용해서 로또972회 당첨번호 조합 받으세요.​공짜로 로또예상번호 받는 것인데, 여러 로또번호 조합을 받아서 판단하는 것이죠. 최종 번호 선택은 나의 자유입니다.​ 로또당첨 예상번호로또번호 예측에 로또분석 규칙과 추천번호 자동생성으로 이번주 로또 1등 예상번호 추출하는 로또당첨 예상번호lottoapp.page.link ​토 일요일 꼭 사용하는 로또645 로또앱입니다.​로또 1등 2등 당첨 복권 판매점 현황을 보고서 형태로 잘 설명되어 있어 로또명당 찾는데 좋으네요.​로또971회 당첨 등수별 총당첨금, 인원수, 개인별 당첨금 등 당첨결과와 로또972회예상번호 최신 생성도 가능하고 연금복권 720+ 당첨번호 예상수도 추출할 수 있으니 한번씩은 사용하세요.​ 로또645 로또번호 당첨번호 예상번호 확인로또 6/45 로또번호 당첨번호 확인, 이번주 1등 당첨 로또 예상번호 무료 받기, 로또복권 645 연금복권 720+ 당첨번호 통합 관리lottoapp.page.link ​ 일요일저녁에 자고 월요일 아침에 일어나...꿈을 꿨는데.. 너무 아리송해서....ㅋㅋ그냥 지나치기는 쫌그래서?? 일어나자마자..핸드폰손에쥐고...급 꿈풀이 검색질....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎㅎ나쁜꿈은 아니라는 말에....믿져야 본전이니~~내인생이 펴질수도 있단생각으로...신랑한테 1만5천원 뜯어내서..복권은 구입하기로 했어요~로또만 살려고하다가..혹시알어??연금복권도 될지란...생각에...;;;;;;;;;; 급구입~~ 로또 자동으로 할까 적을까..자동??그냥 적어봐???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ수십번생각하고 고민하던끝에~그냥 자동으로 2장구입...3장살려다가....ㅎㅎㅎㅎ  이번주 토요일...내일이네요?무지막지한...일이벌어질지도 몰라요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진담진담.... 시간을보니...저녁8시45분.... 판매시간을 보니일요일부터 금요일까지는 오전6시...대박....오후12시까지 판매를 한데요...제가 사는지역은 밤열심만 되면 문을닫고..12시는되야 오픈을 하는듯싶네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토요일은 오후 8시까지 판매한데요..토요일날 살까하다가 시간이 안될것 같아서미리 사놓기는 했다만...꿈은 이루어지다???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  로또한장 더 구입할려다가..연금복권으로 5장구입...이거이거...한장이라도 맞교환은 하겠죠!?!?5장 중에서 설마..한장도 안되면..엄청 슬플듯 싶네요.. 복권을 구입하자마자..이렇게 복권뒤에 서명을 해놓아야한다는거 아시나요??그래야지..만약에 1등2등3등...등등등의 당첨이 되었을경우.....본인 확인을 위해서.... 어디서 주워들은건 있어가지고..사자마자...당첨될까봐!?!?!?바로이렇게 서명을... 서명하면서도 되라되라....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 복권당첨은 꿈이죠~누구나 다 꾸는꿈... 로또 당첨금 지급장소가 이렇게 정해져 있네요~1등음 농협은행 본점~2등3등은 각지점~4등5등은 일반 판매점과 각지점...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시몰라 본점 전화번호와약도와....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거이거 누가보면 벌써 당첨이라도 된줄알겠어요^^!!  이번에 구입한 연금복권..166회 추천일은 보니 9월3일이네요..윽~~언제기다려요??기다리다가 목빠지겠는걸요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연금복권은 매주 수요일 7시40분...JTBC?????이런방송도 있나열?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 검색으로 하는게 더 빠를듯...!!  아무튼 이번 복권 1등은민지민준맘이 될것입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로또1등 당첨자들의 비밀, 로또복권 구입 이렇게했다!! 점점 치솟는 물가, 직장에 대한 불안감, 오르지않는 연봉 등등 '돈'에 대한 걱정이 커져갈 수록 더욱 간절히 기원하게 되는게 바로 로또 1등 당첨이 아닌가 싶네요.저 같은 경우 너무 로또에만 빠져있으면 현실을 부정하게 될까봐 1~2개월에 한번 정도만 재미삼아 구입하게 되는데 오늘 로또1등 당첨자들의 이야기를 보며조금 생각이 달라지게 됩니다. ㅎㅎ 통계로 알아보는 로또1등 당첨자들의 비밀!! (정말 로또외엔 방법이 없는걸까요?)  나눔로또가 작년 한 해 로또1등 당첨자 291명 가운데 절반 가량인 147명을당첨금 수령현장에서 구두 설문조사한 결과를 발표 하였는데요. 재미있는 결과가 나왔습니다.   '로또 1등 당첨자는 정해진 복이 아니다?'  Q 1. 로또복권을 구입한 이유는?1위. 즐거운 상상을 하며 재미삼아43% 2위. 거액의 당첨금을 기대하며 21%  3위. 좋은 꿈을 꿔서 구입17%  Q 2. 어떤 꿈을 꾸었는가?1위. 조상꿈39% 2위. 재물관련 꿈 12%  3위. 돼지 등 동물 꿈10%    또한 로또1등 당첨자들은 로또복권을 조금씩 꾸준하게 자동번호로 구입한 것으로나타났습니다. 일주일에 한 번 이상(77%), 한 달에 1~2번 이상(9%)였고로또복권 초기부터 10년 정도 꾸준히 구매했다는 응답이 31%로 가장 많았습니다. 역시 로또복권 1등 당첨은 기나긴 인내끝에 얻어지는 열매였네요.   작년 로또복권 1등 평균 당첨금액이 29억 3000만원 .. 왜 사람들이 로또명당가게에 그렇게 긴 줄을 기다리면서도 기여히 구입하는 이유를 알꺼 같네요. 전 로또복권에 너무 기대게 되면 현실에서의 꿈을 잊어버리게 될가봐 구입 자체를 자제해 왔었는데요. 지금 현실이 너무 어렵다보니 다시금 로또에 욕심이 납니다.  부트 캠프가 끝나자마자 카페테리아에서 점심을 먹었다. 부트캠프는 수업 도중에 너무 힘들고 하기 싫지만, 하고나면 입맛이 잘 돈다는 장점이 있다. 그리고 딱 1시에 끝나서 점심 시간에 점심을 먹을 수 있는 것도 장점. 아 하루에 한 끼만 먹고 굶는 생활 그만둬야 하는데.. ​아무튼 오늘 점심은 부트캠프 덕분에 아주 맛있게 잘 먹었다. 메뉴도 맛있었다. 파스타 면이 오르키에테인지 뭔지 첨 보는 형태였다. 근데 가운데가 퍽퍽했는데...그냥 잘못 삶은 건가..? 맛있는 중식. 냠.  밥을 다 먹고 캠퍼스 안을 돌아다니고 있는데, 카렌이랑 헬레나를 마주쳤다. 전공 프로젝트로 디저트 레시피를 만들었는데, 이걸 시식하고 평가해줄 사람을 구하고 있다고. (얘들은 식품영양학과다. 진짜 안어울림ㅋㅋㅋ)맛있는 디저트를 잔뜩 시식할 수 있다는 생각에 흔쾌이 ㅇㅋ했다. 영양학과 조리실 옆에 딸린 작은 사무실로 안내 받고, 여러가지 디저트 샘플과 평가지를 받았다.  오른쪽에  보이는 일회용 컵은 씹다가 삼키기 싫을 경우 음식물을 뱉는 용도. 처음 쟁반을 받고 설명을 들었을 때, 이 컵을 쓸 일이 있을까 싶었다. 그치만 대부분의 디저트는 충격적으로 맛이 없었고.... 나는 거의 모든 음식을 안 삼키고 뱉었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라우니나 파운드 케이크가 맛없기는 진짜 힘든데, 그 힘든 걸 영양학과 학생들이 해냈다. 우웨엑​맛을 보고 평가를 한 후에 평가지를 제출했다. 제출할 때 보니 조리실에 구스도 있었다. 참 너도 영양학과지.(진짜 개 안어울림. 맨날 나초에 맥주만 먹는 놈이 무슨 영양학을ㅋㅋㅋ)구스가 브라우니 맛있었냐고 묻길래 우스꽝스러운 표정으로 고개를 저었더니, 빵 터지면서 귓속말로 '그거 헬레나 레시피야'라고 말해줬다. 헬레나는 프로젝트에 성실히 임하지 않았음이 틀림 없다. 그렇지 않고서야 이런 쓰레기같은 맛을 내는 레시피를 제출할 리가. 결국 맛있는 디저트를 잔뜩 먹겠다는 내 기대는 충족되지 못했다. ​​​코리안 클래스까지 시간이 좀 남아서 담배를 사러 갔다. CVS에 안 팔길래 어디서 살 수 있나 검색했더니 저 멀리있는 가스스테이션이 떴다. 편의점에서 담배를 사는 한국이랑은 진짜 많이 다르다. 라스베가스에서도 기념품 가게에서 담배를 팔더니만. 다행히 가스스테이션은 내가 걸어서 지나가본 적이 있는 곳이었다. 조금 멀지만 충분히 걸어서 갈 수 있는 거리. 평소라면 더웠을 테지만 오늘은 날이 우중충해서 좀 추웠다. 오후 3시도 안 된 시간인데 하늘이 벌써 어둑어둑함. 담배 사러 주유소 가는 길~ 가스 스테이션에 도착해서 카멜 크러쉬 3갑을 구입했다. 내가 담배 달라고 했더니 직원이 나를 위 아래로 보면서 신분증을 보여달라고 했다. 여권을 보여줬더니 완전 깜짝놀람. 10대인줄 알았단다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기분 좋군. 그리고 계산할 때 보니 카운터에 복권이 있길래 하나 같이 샀다.  총 23달러? 정도 지불했던 거 같다. 어유 비싸.  내가 산 복권. 한국 편의점에서 파는 거랑 거의 비슷하다.  복권을 사자마자 카운터 앞에서 슥 긁었더니... 3달러 당첨!!!!! 어머 이게 웬 일이야!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음으로 산 복권이 당첨이라니! 저번에 카지노에서 100불 딴 것도 그렇고, 난 정말 비기너스 럭이 있나보다.  기분 좋게 3달러 수령함ㅋㅋ 이 3달러로 복권을 하나 더 사보았지만 그건 꽝이었다. ㅠㅠ 그래도 총 2달러 벌었음ㅎㅎ수업까지 남은 시간을 때우러 프레스 커피로 향했다. 날이 우중충해서 그런지 길에 사람이 아무도 없었다.    그치만 프레스 커피는 평소처럼 북적북적. 한시간 쯤 시간 카페에서 빈둥거리다 수업 시간에 맞춰서 학교로 다시 돌아감. ​수업 끝나고 나서는 평소처럼 식당에서 밥 먹고 기숙사로 돌아갔다. 방 안에서는 계속 내일 1교시 전공 수업에 퀴즈 공부함. 오늘 날씨 우중충해서 아침부터 기분 꿀꿀했는데, 공강에 담배도 사고 복권도 당첨되어서 기분이 한 결 나아진 거 같당. ​​ 뭔생각이였던건지는 모르겠지만나름 가을 준비한다고메종가디건 눈독들이다가얻어걸린 맨투맨쓰~아후가디건은 매일품절이라늬하늘에 별따기네.오빠꺼랑 내꺼 시켰는데 63만원 실화ㄴ ㅣ^^ㅋㅋ그.래.서.!오빠꺼는 반품시키고내것만^^! (오빠는 이미 폴로에서 맨투맨 몇개삼그래서 안냥ㅋ)​남녀공용사이즈라 젤 작은사이즈xs 시켰는데55입는 나는 너무나 여유있다팔도길고밑에도 길규^^남자 미듐사이즈입은거같은 너낌~?​​음.. 그리규....음목 부분 몇번빨면 늘어날것같은 너낌~?... 비싼데 왜 목부분 저렇게만들어놨냐응 ㅡ.ㅡ​​몇번입을지는 모르겠지만여튼 올가을 궈궈​​​​​​​​​​​​​​울 이웃사촌 504호 언니가야참 갖다주셨구욘^^하투하투 ♡♡오빠랑 나랑 자기전에 이런저런얘기하다가'하 .. 너무 배고프다 .. '이랬는데언니테 카톡이!!!'현관문앞에 뒀으니 얼렁 먹어"ㅠㅠ감덩 ㅠㅠ 오빠는 두개먹고자고나름 다욧하는 나님은 '오빠..한입만..'....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다욧하는데 한입은왜 먹었는지^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​어빠랑 올만에 점심 같이 무그따 !울동네에 새로생긴 고추장불고기?음 . . . . 지는유 별점 3개유 !ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ맛없진 않았는데 너무 평범쓰글구 사장님.. 넘나 무섭게..대해줌..쫄면서 머거뜸 . . 흥!군데 가격대비 좋은듯요^.^ ~~~한번쯤 와서 먹어볼만한곳!약간 평택에 돼지양념구이집비슷한 너낌이였다^^ㅎ ㅏ.. 양념구이집가서 고기먹고보끔밥 먹구싶댜 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​​​​​아니 마법도 아닌데갑자기 아이스크림 먹고싶어서우리가족 베스킨까지 걸어갔다온날ㅋ.ㅋㅁ ㅏ침오빠가 일찍퇴근해서낙낙하게 걸어갔다 올수있었당 !우리 다 비슷한맛 전혀없음옛날 으른맛 좋아하시는 오빠는 인절미맛아이스크림only 초코 샤릉 나는 엄마는외계인이구욤과자조아하는 우리공주는 쿠앤크^-^!아주 확실해! ㅋㅋㅋ좋아!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야무지게먹고으쌰으쌰 걸어서 집에갔ㄷ ㅑ!​​오빠친구 돌잔치갔다왔지룽아니 요즘 답례품 왜케 이뿌고 난리죠?포장 넘나리 이뻐서못풀르게쪙 ㅠ,ㅠㅎ ㅏ나도 우주 돌잔치 준비해야하눈데.. 한걱정이네^^​​아침에 미미 데려다주면서 찍은 하늘사진정말 매일매일 파란하늘 이였으면얼마나 좋을까 ~정말 날씨로 인해하루의 기분이 좌우가 된다 ㅠ..ㅠ 힝​​울미미 수영열씨미 배우고있찌요!요즘엔 배영을 배운다 >,<꺄~~ 멋쪄멋쪄 ~ 울 우주는 누나만 보면흥분해서 유리창을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷모습보이니가지말라고 유리창 툭툭침ㅋㅋㅋㅋㅋ동영상 못찍어서 쬐끔 아쉬버라​​ 매주 로또 사다가긁는 복권 사봤눈데왠걸 본전이눼^^?헤헤헤헤​본전이라도 감샤다시 도전해보갓으 ㅡㅡㅎㅎ!​​후 ~ 긁을때 은근 스릴넘쳐난다일억원이라도 되라!ㄴ ㅏ혼자 꼴깍해야지키키키키안녕하세요.주말 잘 보내셨나요?요번주 내내 비가 내린다고 해서 아침부터 비가 쏟아질줄 알았는데날씨가 맑네요! 저는 저번주 평일날 로또복권과 연금복권 5장을 구입했거든요 !처음 구입해본 복권 이였어요로또복권은 종이를 갖고 있는 것만으로도 얼마나 떨리던지 ㅋㅋㅋ혼자 1등되면 뭐해볼까~ 이생각하면서 있으니까 심장이 떨리더라고요!결과는..?ㅋㅋ 역시나 당연히나 꽝!,.ㅠㅠ같이 복권샀던 동생은 근데 5등이 됬더라고요 ㅋㅋㅋㅋ5천원ㅋㅋㅋ 그래도 추첨 기다리면서 혼자 상상의 나래를 펼치며 좋았던기분을 돈으로 환산하면 5천원어치는 기분좋았던것 같아요 ㅋㅋㅋ그걸로 됐어!!그리고 내일모래!! 추첨이 있는 연금복권!!슈퍼 사장님께서 같은 조로 쫘르르륵 사는게 좋다고 해서 믿고 5장 구입했습니다!!소소하게 기다리는 재미도 있고, 앞으로 가끔씩 복권 구입해도 좋을것 같더라고요짜릿짜릿한 기분도 들고 소소한 재미가 아주 좋습니다!!그러다가 당첨이라도 되면...흐흐.. ​​  로또 판매시간평일, 일요일 6시-12시(자정)토요일 6시-20시​​  로또 추첨 시간매주 토요일 20시 45분 MBC 방송에서 추첨합니다.​​​​​   ​평소에 로또로또 노래는 부르지만 막상 로또를 직접 구매한 적은 별로 없었어요.그냥 돈을 길바닥에다 버리는 느낌이랄까? 어차피 안될 건데 왜 다들 그렇게 열심히 하는지 잘 이해가 안되더라구요.그런데 이게 나이가 들수록 관심이 가고 로또 추첨일을 기다리는 재미도 쏠쏠한게개미지옥 입구에 서있는 것 같은 상황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 백만년만에 로또를 한장 샀습니다.​워메 그런데 이게 웬열????로또당첨번호를 조회해보니 5천원이 당첨된거 아니겠어요?!나 원래 똥손인데..내가 이럴리가 없는데..!(고작 5천원에 가슴 두근)그렇게 저는 로또에 입덕하게 되었습니다^_^​​​   ​첨엔 네이버 검색창에 로또 치고 번호를 하나하나 다 맞춰보다가로또 종이에 QR코드가 눈에 띄어서 촬영을 해보니알아서 당첨된 번호를 조회해주더라구요.세상 많이 발전했군^^..!당첨 번호와 당첨 금액까지 알려주니 정말 편리했어요.​몰랐던 사실인데 우리가 로또 만원어치를 구매하면 5천원정도는 복권기금에 쓰인다고해요.복권기금은 학생들에게 장학금도 주고, 숲을 조성하는 등 기부금으로 사용된다고하니저처럼 버리는 돈이라고 생각하지 마시고 좋은 마음으로 복권을 구매하셔도 될 것 같습니다.​​​​   ​로또를 사면서 연금복권도 함께 구매해봤는데연금복권은 로또와 추첨시간이 다르더라구요.로또가 매주 토요일에 추첨했다면 연금복권은 매주 수요일 밤에 추첨​한답니다.장당 1000원이라서 저는 다섯장을 구매했어요.나름 소확행이 되는 것 같아 기분이 좋답니다:)​​​로또와 연금복권은 인터넷으로도 구입이 가능해요.링크 남겨드릴테니 참고하세요. 동행복권로또 6/45 887 회 당첨결과 2019-11-30 당첨번호 8 14 17 27 36 45 보너스번호 10 1등 8 게임 총 당첨금액 약 203 억원 (1게임당 당첨금액 약 25 억원) 이전 회차 당첨정보 보기 다음 회차 당첨정보 보기 다음회차 2019-12-02 23:00 현재 예상당첨금 1,840,245,455 원 누적판매금 7,651,524,000 원 회차별 당첨결과 구매하기 전자복권 전자복권 안내 페이지로 이동 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하...www.dhlottery.co.kr ​​​ From, 블로그씨여러분은 당첨 운이 좋으신 편인가요? 이것까지 당첨돼봤다 하는 것 있나요? 당첨 복권 !반백 + 3년부터 주말에 좀 많이 게을러졌어요.(큰일)점심을 격하게 먹은 후 낮잠을 피한다는 핑계로'패신저스' 영화를 보기로 선택했죠.한 남자의 선택(?)으로 90년 먼저 동면에서 깨어난 여자와그녀를 선택한 남자.다시 동면이 가능한 사람은 단 한 사람.단둘이 함께하는 우주선에서의 삶을 선택하느냐?아니면, 한 명은 다시 동면상태로 들어가,90년 후 다른 승객(500여 명) 들과 함께 깨어나 현재의 일을 책으로 쓸 것인가?두 갈림길에서 선택은?​​​​​​​  ​​​​​​​​영화 관람 후 블로그씨의 질문 '당.첨'을 접했죠."당첨? 예전에 끝장이었는데.마트 행사를 시작(주방 세제)부터,목걸이, 팔찌, 핸드폰, 정수기, 연수기,공기정화기 등 나름 당.첨.운이 좋았어요.자리를 뜨면서 내게 준 다른 사람의 행운권까지 한꺼번에 세 개가 몽땅 당.첨되어서,세 번을 시상대에 나갔던 경험도 있죠.인천에 와서는 리딩 보트에 처음 신청했고, 유람선을 타는 경험을 했는데,당첨 방식이라는 것을 알았죠. ​​​​​​​https://blog.naver.com/ehee50271/221379491460 출사 / 리딩보트 / 드림파크 / 연희공원출사 명당(?) 리딩보트, 드림파크 재방문, 연희공원을 다녀왔어요. '출사?' 블로그씨의 질문을 접한 후, 탁...blog.naver.com ​  https://blog.naver.com/ehee50271/220689132312 LG G5 이벤트 당첨 택배 도착!﻿ LG G5 이벤트 당첨 택배 도착!우체국 택배로 '파손주의' 스티커가 붙은택배가 배송되어왔네요.아들 :...blog.naver.com ​​​​​​​​​명절 연휴 귀성.귀경길에 라디오를 들으며,문제에 답을 보내고 당첨되어,주유권과 오삼세트도 받았어요.라디오 방송에서 계절별 특집 방송 시,'봄 계절 집 꾸미기'를 소개해 달라는 멘트를 듣고,'디시가든' 사진과 내용을 보냈더니, 녹음방송으로 목소리가 전파를 탄 경험도 있어요.여성시대에 사연으로 군 복무 중 아들의 면회 경험을 사연으로 보냈더니 냄비세트가 당첨되는 행운도 있었죠.별거 없다고 생각했는데 찾아보니 많네요.'여름 메뉴 소개'코너에서는 '오이냉국냉수제비'를 보냈더니 당.첨이되어 구두 상품권을 받았죠.지난해에는 집을 비울 때 편리할 듯하여,죽 세트에 도전했는데 당첨운이 있었죠.에어프라이어 요리책 레시피를 보고,요리책을 소개 후 에어프라이어에 당첨되기도 했죠.잔재주가 많으면 굶어 죽는다는 말이 있듯이,전 행.운은 잘 챙기는데 큰 행.운은 정작 놓쳤죠.'세상 모든 인연이 나와 연결되어 있다''해볼까?'하는 생각이 들 때는 인연의 고리를잡아야 한다는 것을 놓친 큰 행운으로 인해 깨달았죠.​​​​​​  ​​​​​https://blog.naver.com/ehee50271/221369622592 라디오 경품 / 바이네르 / 사회적기업 아지오라디오 경품으로 바이네르 구두 상품권을 받았어요. 장애인 수제 구두 사회적기업 아지오를 알게 되어 소개...blog.naver.com ​ https://blog.naver.com/ehee50271/221689663307 참 쉬운 에어프라이어 마약토스트참 쉬운 에어프라이어 마약토스트에어프라이어요리를 만들어 먹었어요.1가루 1에.어.프.라.이어 시대(?)라...blog.naver.com ​​​​​​​​​M 방송 신비한 TV 서프라이즈에서 '복권 당첨'에 대한유명한 스토리가 소개되었죠.우정이 유별나게 돈독한 직장동료 네 명이 있었습니다.2000년 우정의 증표로 친목 도모 차원에서,복권을 구입하는 것을,만장일치로 결정을 하게 됩니다.복.권은 49개 숫자중 6개를 맞히는 형식으로,복.권 번호는 네 명의 행운번호를 조합한,숫자로 매주 똑같은 번호로,  매주 복.권 1장을 구입하기로 결정합니다.숫자는( 4, 6, 15, 22, 27, 40)​복.권에 당첨된 사람들 중, 가족기념일을 조합해 30년 동안 꾸준히,복.권을 구입했다는 기사를 본 기억이 납니다."복.권당첨은 결국 확률 게임이니까  꾸준히 구입하면 당첨 확률이 높아져.그걸 알면서도 안 하는 나는 뭐임?저 번호로 다음에 한 번 사볼까?ㅎ"​​​​​​​  ​​​​​​​  ​  ​  ​  ​​​​​​​​​​1등 당첨 확률은 1400만분의 1이었기에,기대 없이 '우정의 의식'으로만 여겼죠.​"맞아. 진짜 순수하게 욕심이 없을 때,당첨이 되는 것 같아."저 상품 갖고 싶은데 해볼까?"가 아닌,주제를 들었을 때 주제에 맞는 내 스토리가딱 떠오를 때 그때는 당첨 확률이 높더군요.별거 아니라고 생각했던 내 이야기가,다른 사람들에게는 '별거'인 경우가 많다는 것도 알았죠."설마 내가 되겠어?"할 때 내가 될 때도 있고요.어떨 때는 라디오에 문자를 보내고,결과를 듣지 못한 채 하차를 하기도 합니다.전화를 받고 깜놀 한 경우도 있었죠.'나만 알고 싶은 우리 동네 명소'에,'세어도'를 소개했는데 당첨이 되었더군요.​​​​​​  ​​​​​​​https://blog.naver.com/ehee50271/221306108517 인천 (서구) 가볼만한곳 / 세어도인천 (서구) 가볼만한 곳 세어도를 다녀왔어요. 지난 5월 인천 서구청 홈페이지에서, 호국 보훈의 달 6월 ...blog.naver.com  ​​​​​​​​​​​2006년 멤버 중 남자(폴)이 신문을 읽던 중,직장 동료 17명이 공동으로 구입한 복권이 465억 원에 당첨되었다는 기사를 발견합니다.그리고, 자신들의 복권 번호로 검색을 했죠.2년 전 1등(한화 50억)에 당첨이 된 것을 알게 됩니다.​​​​  ​​​​​​  ​  ​  ​​​​​​​​​​네 명의 친구들은 복권회사에 연락을 취하는데,이미 누군가가 당첨금을 찾아간 상황을 알게 됩니다.그 당시 130km 떨어진 고향에서 복.권을 구입한, 로레인을 의심해 빼돌린 당첨금을 내놓으라며 독촉을 했고,로레인은 결백을 주장했지만,아무도 믿어주지 않는 상황이었죠. 로레인을 의심 인물 1순위에 놓은 세명은,결국, 범인을 찾아 내기 위해 사립탐정을 찾아갑니다.​"내가 복권을 구입했을 경우,백 퍼센트 의심받게 되어있고,숨긴다고 숨겨지는 것이 아닌데,참...... 사람이 돈에 눈이 멀면,사이 판단력이 떨어질 수밖에 없나 보네."​​​​​  ​​​​​​​  ​  ​  ​​​​​​​​​​복권 당첨금을 가로챈 범인은 범인은 누구일까요? 로레인이 복권 당첨 확인을 했던 곳을 다시 방문하게 되고,2년 전 로레인이 다녀간 직 후 문을 닫은 후,호화로운 생활을 한다는 것을 알게 되어,경찰에 신고를 합니다.​라디오방송에서 행운의 번호 4자리를 뽑고,그 핸드폰 번호를 가진 사람이 전화를 걸어 연결되면당첨 운(TV)을 갖는 경우도 있더군요.이 경우 아예 기대를 하지 않죠."난, 뒷자리 번호 세 개가 같은 숫자라 확률이 0이야."하지만, 네 자리 희망 숫자를 보내고,방송사에서 뽑았을 때는 상황이 다르죠.당첨운을 받은 사람들의 얘기를 들어보면,그 당시 눈에 띄는 앞 차량 번호가 많더군요."어차피 이러든 저러든 운발이니까,내 눈에 띄는 앞 차량이 당첨 확률이 최고 높은 건 맞는 것 같아."몇 번 시도해본 건 아니지만 이쪽이랑은,인연이 아닌 듯?ㅎ​ ​​​​​  ​​​​​​  ​  ​​​​​​​​​범인은 복. 권 가게 주인 하피즈 말릭.그런데 어떻게 복권 당첨금을 가로챈 것일까요?로레인이 복. 권 확인을 위해 방문한 사건 당일,복권을 건네받은 하피즈 말릭은,기계에 복.권을 넣으면 당첨 확인이 가능하고,'백 달러 이상에 당첨되면,게임 효과음 소리가 나게 되어 있었죠.그런데, 기계 고장으로 소리가 나지 않았던 상황이 발생했고,복.권 당첨금(50억)에 눈이 먼 하피즈 말릭은,1등임을 알고도 당첨이 되지 않았다고 전합니다.그 말을 들은 로레인은 복권을 휴지통에 버리고,그 복.권을 주워 당첨금을 훔치게 됩니다.​​​​​  ​​​​​​​  ​  ​  ​​​​​​​​​​타인의 당첨금을 훔친 하피즈 말릭은,돈을 모두 물리고 징역 2년 6개월 선고를 받게 됩니다.로레인과 세 명의 친구들은 돌려받은 당첨금을,4분의 1로 나눠갖게 됩니다. 하지만, 절친한 친구였지만  복권 당첨으로 인해,깨어진 우정은 회복 불가였죠.로레인은 친구들로부터 받은 맘고생과 충격으로,결국, 암에 걸려 투병 끝에 사망합니다.로레인 : 그동안 나는 지옥에서 살았다.친구들의 의심이 무서웠다.누명을 벗은 후에도 그들과 눈을 마주칠 수 없었다.​"복권의 당첨운을 가진 사람들이 뉴스에 나오면,사랑이냐 돈이냐? 우정이냐 돈이냐?의 기로에서,항상 돈을 택하고 결과는 보나마나 뻔하다는 거야.그러니까 뉴스가 되는거야.일단, 돈 앞에 서면 행복을 가져다주는 황금열쇠로 보이는가 봐.그래서, 새해만 되면 '돈돈돈돈' 에 관련된,새해 연하장을 무지 남발하는 건가 봐.돈을 이기는 장사는 없나 봐.있으면 좋긴 한데 이 또한 세상의 진리,'적당히'에서 예외는 될 수 없는데."반백 + 3살을 살고 있는 시점에서 느낀 삶은, '희노애락'이 함께한다고 하는데,행복하다고 느낄 때 그 진심(?)을 확인사살하고 싶어 하는,보이지 않는 누군가가 있다는 생각이 듭니다. 평온한 연못에 돌멩이 하나를 톡 던져 놓고,결과를 지켜보는 눈이 존재하는 느낌?젊었을 때는 순간의 기쁨을 맘껏 즐기고 느꼈지만,지금은 어떤 상황에서도 늘 살얼음 위에 선 듯,조마조마 불안불안합니다.그래서, 작은 기쁨을 더 크게 느끼게 되고,언제 녹아 사라질지 모르는 행복이기에....^^;​​​​​​  ​​​​​​​  ​  ​​ ​ ​https://blog.naver.com/ehee50271/221329422401 1일 1팩? 1일 1포? 감자팩 / 화장품 비교?1일 1팩? 1일 1포? 감자팩 일욜 보상 플랜의 시간을 가졌죠. 포스트가 아니라 마스크팩을 일(1)요 일 1포를...blog.naver.com ​​​​​​​​블로그 씨 질문에 몇 번 당첨된 경험도 있죠.그 당시에는 그렇게 어려운 것이 아니라 생각했는데,지나고 보니 무지 큰 당첨운이 었더군요.요즘은 블로그 일방이 많이 줄어들었음에도,내 뜻대로 체험단 당.첨이 됩니다.이것은 나의 노력보다는 이웃님들이 안겨준 당.첨.운이라는 생각이 들지만,​​​​​​​​​​​​  https://blog.naver.com/ehee50271/220657811703 봄을 거실에 옮기다 / 디쉬가든'봄을 거실에 옮기다'주제로 디쉬가든 특강이 있었답니다.일주일 중 단 하루 시간이 맞아 10명 중 9번째로 ...blog.naver.com ​​​​​​​​새해가 되면 '혹시나'하는 생각에,복권을 구입하는 사람들이 있죠.은하수는 어쩌나 나들이를 했는데,복.권 판매점이 눈에 띄어 들렀죠.복.권의 종류가 엄청 많다는 것도 알았죠.동전으로 긁는 즉석복권이 재미있어서 구입했죠.결과는 뻔히 예상하고 있음에도,은근 스릴이 있다는 것 아시죠?그림이 둘이 같은 것이 나오면,다른 곳에 같은 그림이 없다는 것을 알면서도,금액을 긁고 확인하는 것을 나중에 미룹니다.나머지 그림을 모두 긁어주고,마지막에 금액을 확인했더니,"그래. 뭔 상상을 한 거니?역시 예상을 빗나가지 않았어.하나라도 당첨된 게 어디야?저게 대박을 터뜨릴지 모르는 거야.꿈은 공짜니까 누구나 꿀 수 있는 거야."ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​​​​​  ​  ​​​​​​​​​​성공한 사람들의 특징이, 복.권을 사지 않는다는 말을 듣기 고했고,또 어떤 사람은 복.권에 당.첨이 되지 않으면,'기부'한다는 생각으로 구입한다고 하더군요."나도 기부 의미로 꾸준히 구입해봐?"작은 아들 : 복.권을 얼마나 많이 구입하는데,아직도 그다지 변한 것이 없는 것을 보면,기부에 사용되는 것인지 의심스럽기도 해요."그러게. 들어보니 그렇기도 한 것 같아."금요일 친구와 대화 중,친구 : 내일이 토요일인데 오늘 복권 사야지."뭐야~ 내일이 당첨 발표일인데,오늘 사면 정성이 부족해서 안되고 돈이 아까워."발표 다음날 구입해서 일주일 내내 당첨 기대로, 활력을 얻고 정성을 쏟아야 하는 거야."친구 : 그래서, 지금까지 당.첨이 안 된 건가?"확률적으로 그런 것 같지 않아?ㅎ그리고, 착하게 살면 당.첨률이 높아질 것 같기도 해.그래서, 올해부터는 복.권을 꾸준히 구입할까 봐.ㅎ"친구 : 네 말을 들으니까 그럴 것 같기도 해.다음부터는 일요일 복.권을 사야겠네.​​​​​​​​https://blog.naver.com/ehee50271/220644800537 서프라이즈에 나올법한 내가 알고 있는 #신기한 일은?From. 블로그씨 나도 답하기▶ 서프라이즈에 나올법한 내가 알고 있는 #신기한 일은?오늘 블로그씨의 질문...blog.naver.com ​​​​​​​​​​ 지금까지의 복권이야기에서 소개된 바와 같이 복권을 건전하게 즐긴다면 아~주 건강한 레저 문화로서 어느순간 자리매김하게 될 거에요^^ 하지만!! 당첨이 된다면...???!!?!?!!?!?!?!???!?!?!?그래서 오늘은 '당첨금'에 관한 이야기를 해보려 합니다우오오오오오오오오오             우리, 복권당첨금에서 세금 떼는건 다 아는 사실이잖아요하지만 5만원 이하는 세금을 떼지 않습니다.           궁금하시죠...????????????????????당첨금 전액의 과세는 아니랍니다^^복권 구입 비용을 제외한 금액에 대해 과세를 해요~3억원까지는 22%를, 3억원초과 당첨금은 33%가 세금으로 징수됩니다             예를 들어볼까요?당첨금이 10억이라면 3억원의 22%인 6천6백만원7억원의 33%인 2억3천1백만원이 세금으로 징수되어실 수령액은 7억 3백만원이 됩니다~             당첨금하면 또 하나 궁금한 점, 당첨금을 수령안한다면.........?!?!?!?!?(예전에 했던 시트콤중에 크크섬의 비밀이란 시트콤이 있었는데.....여기서도 다뤘던 소재죠^^)(여기 뿐만 아니라 이 소재는 많이 애용되죠~)          추첨식 인쇄, 전자복권 및 로또는 지급개시일부터 180일즉석식 인쇄, 전자복권은 판매기간 종료일부터 180일이 지나면 복권기금으로 전입됩니다!!!!!!!!              그럼 당첨자가 없을 때는??로또는 연속 두번까지 이월이 가능하고 세번째에도 1등이 안나오면............2등 당첨금에 포함되어 지급된다고합니다!!!!!!!!! 우리나라 최고 복권 당첨금은 로또 19회의 407억원이었으며세금을 제외하고도 318억을 수령해갔다고 하네요...!!! 당첨자가 자신의 근무지인 모 경찰서에 10억을 장학금으로 쾌척하고 지역사회의 불우이웃을 위해 20억, 자녀들의 초등학교에 2억을 기부해서 화제가 되었다고 합니다^^(알흠답습니다) 그리고 시민단체 활빈당에선 총32억을 기탁한 당첨자에게 제1회 황룡상대상을 수여했다고 합니다~(사람 욕심이 끝도 없는데 상 받아 마땅하네요!)              지금까지 당첨금에 관한 이야기를 해보았습니다~^^ ﻿﻿​﻿​​사천시 복권 명당자리 목화휴게소​​​​​​이웃님들 복권 구입 하시나요..??​저두 처음으로 딱 한번 구입 해보고​더 이상 해 보질 않았어요..​그냥 무턱대고 사는것보다 좋은 꿈 꿨을때​다시 구입 해 보려고요..​​​​​​​​갑자기 복권 얘기를 하는 이유는 딴게 아니고요..​​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​복권 당첨 잘 되는 명당자리 가 보신적 있으세요..​제가 사는 이 동네 사천에두​복권 당첨율 좋은 명당이 있어서 글 올려봐요..​​​​​​​​​​​삼천포, 남해로 내려가는 방향으로​용현면에 위치한 곳입니다..​본래 이 도로는 제 어릴적에 기찻길이었어요..​기찻길이 더이상 운행을 하지 않아서​폐쇄가 된것 같고요..​차도로 바뀐지는 오래 되었어요..​아무튼 내려 오시다보면 목화휴게소가 있어요..​사천시에서 복권 당첨 운이 좋은​명당자리가 있죠..​​​​​​​​​​​​​신랑님 따라 몇번 와 본 적이 있는데​주말 토요일이 되면​주차 할 곳이 없을 정도로 줄도 길게 늘어서서​완전 복잡합니다..​평일에 와서 사람은 별루 없었지만​찾아 오시는 분들은 끊이지를 않는답니다..​​​​​​​​​​​​​​​​1등과 2등 당첨이 이렇게나 많은줄 몰랐네요..​1등 10번 2등 45번이라고 되어있는데​매직으로 쓴 숫자를 보면 또 몇번더 당청이 되었나 봅니다..​울 신랑님이나 형부께서 친정에 들리면​꼭 빠지지않고 들린답니다..​삼천포나 남해로 관광 오셨던 분들도​다시 되돌아 가실때 들르기도 하시죠..​관광버스도 설때 많아요..​옆쪽에 식당이 있어서 식사도 하시고요..^^​​​​​​​​​​​요즘은 복권 당첨 되는게 운 만이 아니라고​인터넷에 많이 뜨더라구요..​패턴이 정해져 있다나 뭐라나..​그런건 모르겠지만 그래두 운이란게 따라줘야​되지않을까..하는 생각을 해 봅니다..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​하루 사이에 불행이 큰 행운으로 급변 © 제공: 연합뉴스 도로 위를 지나는 사슴. 위 사진은 기사 내용과 무관.(서울=연합뉴스) 김유아 기자 = 미국의 한 남성이 아침 출근 길에 차를 몰다 사슴을 치어 운이 좋지 않다고 생각했는데 같은 날 저녁 200만달러(약 22억3천만원)의 복권에 당첨되는 행운을 얻었다.​27일(현지시간) ABC 방송 등에 따르면 미국 노스캐롤라이나주 릴랜드에 사는 앤서니 다워는 지난주 아침 새로 산 차를 타고 출근하던 중 갑자기 나타난 사슴 두 마리를 치었다.​사슴의 생사는 알려지지 않았으나, 다워는 아침부터 차량 사고로 동물을 다치게 한데다 새차마저 부서져 불길한 느낌을 가졌다.​그는 운이 나쁜 하루라고 생각하며 출근하지 않고 바로 집으로 돌아가 잠을 청했다.그러다 그는 같은 날 저녁 아직 결과를 확인하지 않은 복권 여러 장이 생각나 몸을 일으켰다.​큰 기대 없이 복권을 들여다 본 다워는 자신의 눈을 의심했다. 6개의 숫자를 맞추는 메가밀리언 복권의 앞자리 5개 숫자를 모두 맞춘 것이다. 이 복권의 당첨 확률은 무려 1천260만분의 1이었다.​그는 또 원래 복권 당첨금이 100만달러(11억원)였으나 당첨금의 2배를 받는 복권을 구입한 덕에 더 큰 횡재를 했다. 그가 지난 25일 세금을 제외하고 수령한 당첨금은 140만달러(약 15억6천500만원)에 달했다.​그는 아침을 불행하게 출발해 낙담했지만 저녁에 엄청난 행운이 찾아오며 하루 사이에 천당과 지옥을 오갔다고 외신들을 평가했다.​다워는 "기분이 너무 좋다. 부모님의 집을 고쳐드리고 사슴에 부딪혀 망가진 차도 수리할 생각"이라며 나머지는 저축할 계획이라고 말했다. kua@yna.co.kr    > 더 보기└ 접기​ 경기가 요즘 워낙 어려운 상황이다 보니 요행을 바라고 로또나 즉석복권을 구입하는 사람들이 점점 늘어가고 있는 상황입니다 운이 좋으면 로또에 당첨되서 생활이 좀 더 윤택해질 거라는 기대를 가지고 로또를 사는 것이 어떻게 보면 서민의 작은 희망이라고 할 수 있습니다 하지만 로또에 당첨된다고 해도 강남에 집 한채 장만하는 것도 어려운 것이 현실이기 때문에 미국복권에 관심을 보이는 이들이 많아지고 있는 상황입니다 ​ ​특히 해당 아이템을 가지고 창업을 하려고 하는 이들이 많은데 그 이유가 구매대행 키오스크를 통해 손쉽게 구매할 수 있다는 장점이 있기 때문입니다 미국에서 발행되는 복권을 어떠한 방법으로 구입하는 것인지 의문을 가지고 있는 분도 있을 것입니다 해당 사진에서 볼 수 있는 키오스크를 이용하게 되면 간편하게 인증 과정을 거치고 결제까지 가능합니다 그리고 구입한 실제 복권의 스캔본을 확인할 수 있기 때문에 복권을 구입하는 소비자로 하여금 믿음직스러울 것입니다 ​ ​창업을 하려면 어떠한 업종을 준비하던지간에 시간과 노력이 들어가야 합니다 또 업종에 따라 막대한 투자금이 들어가는 경우도 많은데 사실 경제적인 어려움을 해결하기 위해 창업을 생각하는 서민의 경우에는 너무 많은 비용이 들어가는 창업은 부담스러울 수밖에 없을 것입니다 하지만 미국복권 구매대행 창업의 경우에는 창업을 하는데 있어서 들어가는 초기 투자 비용이 그리 부담스럽지 않고 창업을 하게 될 경우 편리한 매출 관리가 가능하다는 장점을 가지고 있습니다 ​ ​키오스크로 운영이 되는 것이기 때문에 따로 인력이 필요하지 않고 기존에 운영하고 있던 업장에서 운영하면서 추가 수익을 올리려고 하시는 분들도 꽤 많습니다 미국복권의 경우 구입하기 위해서는 꼭 회원 가입을 해야 합니다 하지만 이 회원 가입은 해당 키오스크를 통해서만 구입이 가능하기 때문에 창업을 하게 되면 많은 이들이 관심을 보일 수밖에 없을 것입니다 구매내역이나 당첨결과 등에대해서는 홈페이지를 통해 확인할 수 있습니다 ​ ​사실 우리나라에서도 로또가 있는데 굳이 미국에서 발행되는 복권을 구입할 필요성이 있나 이렇게 생각하실 수도 있습니다 또 창업을 생각하시는 분들에게 있어서도 이 미국복권이라는 것이 투자할만한 가치가 있는지 의문스러울 것입니다 일단 우리나라 로또 수익률을 확인해보시면 아시겠지만 매년 연 매출액이나 가맹점 수익이 꾸준히 줄어들고 있는 상황입니다 하지만 미국의 경우에는 연 매출액이 매년 늘어가고 있는 상황이라 가맹점을 운영하게 될 경우 수익이 올라가는 것은 당연한 이야기입니다 ​ ​사실 그동안 미국에서 발행되는 복권 구매대행에 대해서 문제가 있는 것이 아닌지 이야기가 많았는데 이곳은 구매대행을 통해 미국에서 발행되고 있는 복권을 살 수 있는 구조를 가지고 있어서 안심하고 복권을 구입할 수 있을 것입니다 1등이나 2등으로 당첨되었을 경우에는 당첨되었다는 사실이 확인되는 즉시 현지 법인의 주거래 은행 안전 금고로 이동하여 보관하게 됩니다당첨금 수령을 위해 복권국 사무실을 방문해야 하는데 당첨자 본인과 법무팀, 회계팀 등 팀을 꾸려 함께 가서 당첨금을 수령하는 것이기 때문에 안전하게 당첨금 수령이 가능합니다​ ​어떤 종류의 사업이던지 간에 인건비가 기본적으로 들어가야 하고 이 인건비는 고정적으로 들어가는 비용이기 때문에 사업 초반에는 인건비가 상당히 부담스러울 수밖에 없을 것입니다 하지만 무인키오스크를 설치하면 되는 거라 따로 인건비가 고정적으로 나간다거나 하는 부담이 적기 때문에 꾸준히 운영할 수 있을 것입니다 ​ ​창업을 알아보시는 분들이 원할만한 조건을 골고루 갖추고 있는 아이템이기 때문에 전국 가맹점이 상당히 많습니다 또 키오스크를 설치하면 되는 것이다 보니 장소에 대한 구애를 그리 크게 받지 않는 편이고 기존에 운영하고 있던 편의점이나 마트 그리고 호프집에 추가로 키오스크를 들여 놓는 형식으로 운영하시는 분들이 대부분입니다 자영업을 하면서 매달 월세를 내야 하는데 매출이 떨어져서 걱정이라고 하시는 분들에게 있어서는 이번 기회로 인해 떨어진 매출을 회복하는데 있어서 도움이 될 것입니다 ​ ​아시는 분들은 다들 아시겠지만 메가밀리언이나 파워볼을 정부의 허가없이 발행하게 된다면 그 문제가 큽니다 하지만 해외 제품을 구매대행하는 것과 같은 방법으로 복권을 구매대행하게 되면 문제가 전혀 없습니다 그리고 이 부분에 대해서는 대형 로펌 2곳에서 자문을 받고 진행한 것이기 때문에 확실히 문제가 없다는 것에 대해서 제대로 확인하고 창업할 수 있을 것입니다 ​ ​키오스크를 통해 구입한 복권이 당첨되었을 경우에는 당첨금을 수령하는데 있어서 필요한 기본 서류를 준비해서 법무팀과 회계팀과 함께 당첨금을 수령하러 가게 됩니다 당첨금 수령하는데 있어서 필요한 서류는 실물 당첨티켓과 얼굴이 나와 았는 국가에서 발행한 신분증과 여권 그리고 사회 보장번호와 무효처리된 은행수표가 있어야 합니다 2등일 경우에는 당첨금을 일시급으로 받게 되는데 1등의 경우에는 30년 상환으로 수령할 것인지 아니면 일시불 수령할 것인지에 대해서 결정하고 받게 됩니다 ​  창업 아이템을 알아보시는 분들에게 있어서 이처럼 인건비와 유지관리비가 적게 들어가는 아이템은 반가울 수밖에 없을 것입니다 실제로 미국에서 발행하고 있는 복권을 구매대행하는 것이기 때문에 혹시나 하는 불안감을 떨칠 수 있으므로 믿고 운영할 수 있을 것입니다 ​ ​아무래도 요즘 각광받고 있는 창업 아이템이기 때문에 미국복권에 대해 관심을 보이는 이들이 많은데 이곳은 체계적으로 관리가 되고 있는 곳이라 창업 관련 상담을 원하시는 분들은 언제든지 편하게 상담을 요청하시길 바랍니다 ​ 미국복권 구매대행 키오스크 창업미국복권 구매대행, 미국로또, 미국복권 키오스크, 수에르텔, 럭키문, 소자본창업, 샵인샵매장kiosklotto.com ​ 국립문화재연구소의 조사 연구비, 전액 복권기금을 지원 한다. 송산리고분군 내 추가 확인된 왕릉급 고분 상부 모습 (사진=피알비즈)국립문화재연구소는 복권기금 지원을 통해 무령왕릉이 있는 송산리 고분군 일대에서 왕릉급 고분 1기 추가 발굴에 성공했다고 29일 밝혔다.http://www.seoulilbo.com/news/articleView.html?idxno=480967 무령왕릉 발굴 50주년, 복권기금으로 추가 고분 발굴 - 서울일보국립문화재연구소는 복권기금 지원을 통해 무령왕릉이 있는 송산리 고분군 일대에서 왕릉급 고분 1기 추가 발굴에 성공했다고 29일 밝혔다.국립 부여 문화재 연구소에서 진행하는 송산리 고분군 발굴 조사는 무령...www.seoulilbo.com 국립 부여 문화재 연구소에서 진행하는 송산리 고분군 발굴 조사는 무령왕릉 발굴 50주년을 맞아 백제 웅진기 왕릉 원형 회복을 목표로 지난 3월 첫 조사를 시작했다.​송산리 고분군은 백제 웅진 도읍기(475~538년) 당시 왕릉과 왕릉급 무덤들이 모여있는 곳으로 현재 7기의 고분이 정비되어 있다. 송산리 고분군은 일제강점기 일본인에 의해 조사된 바 있지만 도굴에 가까운 조사가 진행됐고, 내용조차 간략하게 보고돼 자료 확보에 어려움이 있었다. 일제강점기 당시 보고된 고분은 20여 기로 확인됐다.​송산리 고분군은 현재 7기의 고분이 정비되어 있지만, 백제 당대에는 최소 29기의 고분이 분포해 있었던 것으로 알려졌다. 송산리 고분군은 1971년 배수로 공사 중 발견된 무령왕릉으로 유명하다. 송산리 고분군 7기 무덤 중 무령왕릉은 도굴되지 않고 능의 주인과 축조 연대, 내부 구조, 유물을 온전하게 확인할 수 있는 유일한 삼국시대 왕의 무덤이다.​송산리 고분군 발굴조사는 백제 당대 존재했던 29기의 고분을 원형대로 복원하는 것을 목표로 중장기 계획을 수립하여 진행할 예정이다. 이번 발굴 조사에는 고고학 조사와 함께 지하 물리탐사, 고지형 분석 등 다양한 과학적인 조사연구도 병행된다.​한편, 복권기금은 해마다 문화 보호와 연구 등을 위한 목적으로 문화재청 지원을 이어가고 있다. 2021년 문화재청에 지원된 복권기금은 총 92,947백만원이며 이 중 문화유산 조사 연구를 위한 기금으로 25,021백만원을 지원했다. 이외 복권기금은 문화재 돌봄사업과 문화재 재난안전관리, 궁능방재시스템 구축 등을 위한 지원을 이어가고 있다. 송산리 고분군 발굴을 맡고있는 국립문화재연구소의 모든 비용은 복권기금으로 운용된다.​국립문화재연구소 담당자는 "많은 사람들의 희망으로 마련되는 복권기금으로 우리 역사의 소중한 일부분을 찾아내는 일은 의미 있는 일이다"라며 "이번 발굴조사로 공주 송산리 고분군의 역사적 가치와 위상을 회복하고자 한다"라고 밝혔다.​복권수탁사업자 동행복권 건전마케팅팀 김정은 팀장은 “복권 구입시 적립되는 복권기금이 궁과 능을 비롯한 문화유산 및 문화재를 보존·관리하여 그 가치를 높이는데 쓰이고 있다”고 전했다.​#송산리 #송산리고분군발굴 #국립문화재연구소 #복권기금운용 #동행복권 #김정은팀장 #피알비즈 #서울일보창간20주년 #기획재정부 #복권위원회복권수탁사업자 #복권수탁사업자 #서울일보​​ 안녕하세요 별빛입니다!모두가 한 번쯤 꿈꿔봤을 로또 1등... 물론 저도 자주 하는 상상인데요ㅋㅋㅋ​그래서 오늘은 제가, 로또 명당으로 잘 알려진 노원역 복권 판매점 스파에 다녀왔습니다!무려 토요일에는 바깥까지 줄 서서 구매한다는 그 명당..! 로또명당1등17번스파서울특별시 노원구 노원로 564  노원역, 온수골 사거리 쪽에 사시는 분들이야 상관없겠지만저처럼 명당에서 구매하기 위해 지하철을 타고 오시는 분들이 많으실 것 같아요~그래서 저 같이 4호선을 타고 오시는 분들을 위해 소소한 팁 하나 소개해드리려고 해요!   저도 처음에는 아무 생각 없이 4호선에서 내려서 걸어갔는데요지도상으로는 그렇게 멀어 보이지는 않지만... 거리가 1.2km로 19분 정도 걸어가야 해요... ㅎ정말 해가 쨍쨍할 때 걸어갔다가 죽는 줄 알았어요ㅎㅎㅎ  그래서 제가 추천드리는 루트는4호선에서 7호선으로 환승해 마들역에서 하차하는 방법입니다!노원역 지옥의 환승구를 통하는 게 더 번거롭지 않냐고요..?물론 번거롭지만, 이런 폭염에 오래 걷는 것보다는 환승하는 게 훨씬 낫다고 생각해요 하하​7호선으로 환승하여 도봉산·장암행 열차 탑승하시고, 한 정거장만 가시면 바로 마들역이에요~5-3 승강장을 이용하시면 더욱 빠르게 하차가 가능하십니다:)그리고 5번 출구로 나와, 오른쪽으로 몸을 틀어 조금만 걸으시면 도착!     평일 낮 시간인데도 사람들이 많더라고요! 역시 명당은 명당..!영업시간은 월~금: 오전 8시~ 오후 10시, 토요일: 오전 7시~ 오후 10시일요일은 휴무라고 하니, 꼭 확인하시고 가시기를 추천드려요~   로또 1등 40번 당첨이라니, 이래서 명당이라고 하나 봐요...이건 여담인데, 저는 지금껏 로또 하면서 번호가 1개 이상 맞은 적이 없었어요.. ㅎ그래서 이곳에서 한 번 장난삼아 사봤는데... 비록 5등이지만 로또 당첨도 처음 됐었네요ㅋㅋㅋ  안에 다른 손님들도 많아서 내부 사진은 못 찍었는데,보통은 손님들이 많으니, 자동으로 미리 뽑은 로또 영수증(5,000원)을 매장 가운데에 놓고 판매하시더라고요.그런데 오늘은 월요일이라 그런지 기계에서 뽑아야 됐어요~​저는 연금복권을 구매했는데, 연금복권은 매장 입구 왼쪽의 카운터에서 구매하실 수 있으세요!그리고 매장 안쪽에 시원한 음료수도 판매하고 있으니,로또 당첨에 목이 마르신 분들이면 같이 음료수도 구매하실 수 있겠네요ㅋㅋㅋ​그럼 저도 연금복권 당첨을 꿈꾸면서...만약 당첨된다면 다음은 연금복권 당첨 리뷰로 찾아뵐게요 하하​#스파 #노원역스파 #명당스파 #로또 #로또명당 #연금복권 #복권 #노원역 #마들역 #로또당첨 33회차 연금복권720+, 1등 매월 700만원X20년 당첨일자: 2020/12/17 인터뷰일: 2020/12/23▶ 복권판매점 : 서울특별시 동작구 동작대로33가길11(1층)  ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 지금까지 연금복권을 10번 정도 구입한 것 같습니다. 금요일마다 복권판매점에서 복권을 사는데 이날은 9번이 마음에 들어서 일자리에 9번이 있는 복권을 구입했습니다. 추첨 다음 날 복권판매점에서 일자리 9번이 당첨됐다는 것을 확인했습니다. 집에 돌아와 당첨번호를 하나씩 확인했는데 1등에 당첨되어 숨이 멎는 느낌이 들었습니다. 노후에 마지막으로 하늘이 준 선물 같았습니다. .▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 자세히 기억이 나지 않지만, 아침에 일어나서 행복한 느낌이 들었습니다. 복권 당첨확인을 한 날 행복한 꿈을 꾼 것 같습니다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 특별한 전략은 없습니다. 그날그날 느낌이 오는 번호를 선택합니다. ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권 ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 당첨금을 모아서 집을 구입할 계획입니다.     ﻿﻿복권이 당첨되었다고 은행에 지불을 요청한 남자가 체포되었다.​ 42세의 남자가 가져온 복권은 2020년 1월 6일이 지불완료일인데 이 날 이 남자가 복권을 가져왔다고 한다. 복권이 전체적으로 색깔이 이상하여 미즈호은행 행원이 이상한 것을 발견하고 경찰에 신고하여 이 남자는 체포되었다고 한다. 이 남자는 직업이 무직인 남자로 경찰이 체포할 당시 순순히 체포되었고 체포되고서도 정식 가판대에서 산 진품 복권이라고 주장하였다고 한다 언론사에서는 용의자가 복권 여러장을 구입하여 당첨번호로 바꿔치기한 후 다시 칼라 인쇄했을 가능성에 무게를 두고 있다. 범인의 어머니도 당첨 가능성이 없으니 복권 구입하지 말고 열심히 일할 것을 권유한 것 같은 데 범인은 한방을 노린 것 같다. 거기에 범인이 소지한 가방에는 여러장의 복권이 있었는 데 날짜가 지난 복권도 있었고 발표 일정이 남은 복권도 있었다고 한다.  ​ 일본에서는 1000만엔 이상 복권 당첨자가 나타나면 그 날 바로 지급하는 것이 아니라 1. 먼저 은행원이 육안으로 복권을 확인하고 2. 진품 여부를 기계로 확인하고 3. 1000만엔이 넘는 고액 복권의 경우 약 1주일간에 걸쳐 진품여부를 확인한다고 합니다.   중국 절강성에 사는 요(姚) 씨 성을 가진 청년은 즉석 복권에 빠져 돈 한 푼도 없이 하루에 무려 6만2천 위안(약 1,054만 원)의 복권을 구입하였다.  이 청년은 1993년생으로 무일푼으로 복권을 구입한 당일 횡하진(横河镇)에 있는 한 복권 판매점으로 들어가 2만 위안(약 340만 원) 상당의 즉석 복권을 구입하겠다고 했다. 요 씨가 전날에도 복권을 산 적이 있기 때문에 복권 판매점 주인은 요 씨가 먼저 복권을 구입한 후 이후 결산하겠다는 말을 믿고 복권을 발행해 주었다. 하지만 요 씨가 발급 받은 즉석 복권은 하나도 당첨되지 않았다. 이에 요 씨는 은행에 가서 돈을 찾아온다고 말하고 복권 판매점을 나섰다.  하지만 요 씨가 간 곳은 은행이 아니라 다른 복권 판매점이었다. 요 씨는 또 다시 같은 방법을 사용했다. 이 복권 판매점에서 복권 당첨을 노려 4만2천 위안(약 714만 원) 상당의 복권을 발급 받았으나 역시 하나도 당첨되지 않았다. 이 상황을 지켜본 복권 판매점 주인은 즉시 경찰에 요 씨를 신고하였다. #무일푼, #즉석복권, #복권판매점 구리복권구입은 여기 ?! 월드크리닝복권판매점 (구리수택동로또판매점, 구리수택동연금복권판매점,구리수택동스피또판매점) ​​​안녕하세요 ! 월드크리닝복권판매점입니다!(구리수택동에 위치해있어요!) ​월드크리닝복권판매점에서는 복권구입처로 복권구매가 가능합니다!​ 깔끔하게 준비된 번호 작성장소 ! ​구리수택동로또구입, 구리수택동연금복권구입,구리수택동스피또구입을 하고자한다면? 월드크리닝복권판매점으로 오세요 !​깨끗한 고객만족을 추구하는 월드크리닝복권판매점 ㅎㅎ 기분좋은 결과가 생기길 바랍니다 !  ​​​문의 . 031-553-4447주소. 경기 구리시수택동 888 ​​​구리복권판매/ 구리복권구입/ 구리수택동복권구입/구리수택동연금복권구입/구리수택동스피또구입/구리수택1동로또구입/구리수택1동연금복권구입/구리수택1동스피또구입/구리수택2동로또구입/구리수택2동연금복권구입/구리수택2동스피또구입/구리수택3동로또구입/구리수택3동스피또구입/구리수택3동연금복권구입/ 월드크리닝 구리수택점경기도 구리시 벌말로 185 ​​ ﻿[나의 3일의 단꿈! 로또복권]지난 목요일,평소와 같이 잠자리에 편안히 들었습니다.그날밤에,평생 몇번 꾸어보지 못한,푸세식 화장실 꿈을 꾸었습니다.​그래서 이튼날,아무에게도 말하지 않고 있다가,저녁무렵, 로또복권 발매점으로 갔습니다.왠지 익숙치 않은모습으로,복권 만원어치 두장을 구입 했습니다.​​ 기다리던 토요일,복권을 찿으니 사무실에 두고 온 터라,두근거리는 기대감은 하루더...이윽고 날이 밝고,사무실에 나와 복권의 숫자를 조합해보니,어이 없이 기대감이 무너졌답니다.내 평생 복권을 잘 모르고 지내 온 터라,야속하고 안타까운것은 없지만,그래도 꿈이 다시 생각이 나네요​.​일하는 당신이 아름답듯이,복권이 3일의 행복을, 가져다주었나 봅니다!!​무령왕릉발굴 50년 기념…조사연구비 등 복권기금으로 930억원 지원​복권기금이 충남 부여에서 왕릉급 고분 추가 발굴을 지원한다.​이번 지원은 무령왕릉 발굴 50주년을 맞아 국립 부여 문화재연구소가 진행하는 송산리 고분군 발굴 조사에 3월 착수하면서 백제 웅진기 왕릉 원형 회복을 돕기 위해 마련됐다.​29일 복권기금에 따르면 문화재연구소는 복권기금 지원을 통해 무령왕릉이 있는 송산리 고분군 일대에서 왕릉급 고분 1기 추가 발굴에 올해 성공했다. 무령왕릉 입구.송산리 고분군은 백제 웅진 도읍기(475~538년) 당시 왕릉과 왕릉급 무덤들이 모여있는 곳으로 현재 7기의 고분이 발굴, 정비됐다.​송송산리 고분군은 백제 당대에 최소 29기가 분포된 것으로 추산되며, 일제강점기 때 일본인이 도굴했다. 당시 보고된 고분은 20여기다.​송산리 고분군 중 1971년 배수로 공사 중 발견된 무령왕릉은 능의 주인과 축조 연대, 내부 구조, 유물을 온전하게 확인할 수 있는 유일한 삼국시대 왕의 무덤이다.​송산리 고분군 발굴조사는 백제 당대 존재한 29기의 고분을 원형대로 복원하는 것을 목표로 진행된다. 이번 발굴 조사에는 고고학 조사와 함께 지하 물리탐사, 고지형 분석 등 다양한 과학적인 조사연구도 펼쳐진다.​동행복권 건전마케팅팀 김정은 팀장은 “복권 구입시 적립되는 복권기금은 궁과 능을 비롯한 문화유산과 문화재를 보존, 관리하는데 쓰여, 그 가치를 높이고 있다”고 말했다.​한편, 복권기금은 매년 문화보호와 연구 등을 위해 문화재청을 지원하고 있으며, 올해는 929억4700만원을 제공한다. 복권에 대한 인식 조사 보고 - 2011년 1월 보고서​ 파일 (압축파일).zip​​복권에 대한 인식 조사 보고 - 2011년 1월​복권에 대한 인식 조사 보고 - 2011년 1월​복권에 대한 인식 조사 보고2011년 1월목 차I. 조사 목적 3II. 조사 설계 4III. 조사 내용 5IV. 응답자 특성 6​​​​1. 복권에 대한 인식 변화 82. 복권위원회/기금에 대한 인지 93. 복권기금 집행 관련 104. 집행 광고 효과 115. 복권 시장 변화 12​​​​Part 1. 복권 관련 인식1. 복권 자유연상 172-1. 복권 관련 인식 공감도 182-2. 복권 관련 인식 공감도 ? ‘그렇다’ 응답률 193. 복권이 있어 좋은/좋지 않은 이유 204. 복권의 사행성 평가 215. 복권의 사행성을 줄이기 위한 노력 22​Part 2. 복권위원회 /복권기금 관련 인식1. 복권위원회 인지 242. 복권기금 공익 사업 사용 인지 253. 행복공감 봉사단 활동 인지 264. 복권기금 지원분야 우선 순위 275. 복권기금 지원분야 범위 견해 286. 복권 사업 향후 운영 방향에 대한 견해 29Part 3. 집행 광고 평가1. 복권 광고 접촉 312. 복권 광고 기억 내용 323. 집행 광고 334. 집행 광고 주요 평가 345. 집행 광고 접촉 후 복권 이미지 변화 356. 집행 광고 접촉 후 복권 구입 의향 367. 집행 광고 모델 평가 378. 집행 광고 문구 공감도 38​Part 4. 복권 구입자의 구매행동 특성1. 1년간 복권 구입 경험 402. 구입 복권 413. 6개월간 구입 복권 추이 424. 복권 구입 빈도 435. 6개월간 복권 구입 빈도 추이 446. 복권별 구입 빈도 457. 복권 구입 금액 468. 6개월간 복권 구입 금액 추이 489. 복권별 구입 금액 4910. 6개월간 복권별 구입 금액 추이 5011. 복권 구입 장소 5112. 로또복권 외 타 복권 비구입 이유 5213. 로또복권 외 타 복권 주요 평가 5314. 전자복권 보조 인지도 5415. 과거 복권 구입 경험 5516. 향후 복권 구입 의향 56제 2 장. 조사 결과 요약제 1 장. 조사 개요제 3 장. 조사 결과 분석제 1 장. 조사 개요I. 조사 목적본 조사는 전국의 성인 남녀를 대상으로 복권에 대한 인식 및 복권 관련 광고 활동 효과,복권 구입 행태 등을 파악하여 향후 복권위원회의 복권 관련 커뮤니케이션 정책 수립에필요한 자료를 제공하는데 그 목적이 있음복권위원회의 복권 관련 Comm. 정책 수립에 도움을 주는 자료 제공복권에 대한 인식​복권기금에 대한 인식​복권위원회에 대한 인식집행광고 효과 평가​집행광고를 통한 복권에 대한인식 변화 파악​집행광고를 통한복권 구매활동에 대한 영향력 파악복권에 대한 인식 파악1복권 광고에 대한 반응 파악2구입 복권 파악​복권 구입빈도 및 구입금액 파악​향후 복권 구입 의향 파악복권 구매 행태 파악3본 조사의 설계는 다음과 같음II. 조사 설계구 분주 요 내 용조사 대상전국 만 19세 이상 성인 남녀(제주도 제외)표본 오차± 3.1% 포인트(95% 신뢰수준)표본 추출 방법지역(시/도)별 인구수 비례 무작위 추출조사 방법구조화된 질문지(Structured Questionnaire)를 이용한 면접조사표본 크기1,005명조사 기간2010년 11월 24일~12월 15일(22일간)본 조사는? 무작위 표본추출(Random Sampling)로 선정된 응답자를 대상으로? 숙달된 전문 면접원(Trained Interviewer)이? 한국갤럽 고유의 표준조사 진행방법으로 진행하였으며 구체적인 조사의 설계는 다음과 같음III. 조사 내용주요 조사 내용은 다음과 같음복권 구매 행동복권 관련 인식복​​자료출처 : http://www.ALLReport.co.kr/search/Detail.asp?xid=a&kid=b&pk=11021808&sid=tjr6155&key=​​​[문서정보]​문서분량 : 58 Page파일종류 : PPT 파일자료제목 : 복권에 대한 인식 조사 보고 - 2011년 1월파일이름 : 복권에 대한 인식 조사 보고 - 2011년 1월.ppt키워드 : 복권,인식,보고,월,복권에,대한,조사,2011년,1월자료No(pk) : 11021808 갑자기 브로리에 꽂혔다..  안녕하세요. 문코치입니다.여러분들은 어릴 적에 가장 재밌게 본 만화가 있으신가요?전 드래곤볼을 재밌게 봤었거든요.​완구점에서 파는 손오공피규어도 가지고 있었던 기억이 났다가레고와 컴퓨터게임을 하기 시작한 후로 드래곤볼과 작별 인사를 했던 기억이 나네요.​저는 드래곤볼 캐릭터 중에서 가장 좋아하는 캐릭터가브로리입니다.전설의 초사이언이라고 옛살에 소개되었고 지금은 버독인가?모르겠네요 ​아무튼 브로리는정말 큰 몸짓과 광전사로 불릴 만큼 전투에 미친 브로리손오공을 비롯해 모든 사이어인들이 힘을 합쳐싸워도 이길 듯 말 듯그 정도로 강력한 빌런이었습니다.​​지금은 정사 스토리에 정식으로 합류되어 새로운 스토리로 다시 태어나서 스토리가 나왔으니 참고하세요.설명은 여기까지 하고​제가 구입한 제일 복권 브로리 리뷰해 보도록 할게요. 전면부 박스가 엄청 큽니다. 벌써부터 너무 흥분되고 기분이 좋아요.​  양쪽 측면 박스 사진에서 보면 우람한 근육을 자랑하는 브로리 사진이 있어요.​ 박스를 개봉하면 별거 없습니다. 브로리 본상 하나와 투명 지지대 하나 들어있어요.​  이지지대로 브로리를 안전하게 지지해 주면서 세울 수 있습니다.  ​ 정면샷입니다. 정말 크고 멋지네요.비율이 깡패네요.​ 크기는 약 32~33cm 정도 돼요.​​뒤에 lp 판들 보다 약간 더 큽니다.​ 뒤에 보시면 광배근과 후면 삼각근승모근이 잘 표현되어 있어요.​​  가슴근육과 전면 삼각근 그리고 브로리 상처가 각인이 잘 되어있어요.​  손가락부터 손바닥 팔 또한 6만 원대의 가격으로 봤을 땐아깝지 않을 정도로 표현이 잘 되어있습니다.​ 마직막 정면샷이에요.​요즘에 코로나로 인해 집에서 생활하는 시간들이 많아지고 있잖아요.그래서 방안에 인테리어에 관심이 많아지면서 소품이나 피규어 관심이 가는 것 같아요.그러는 의미에서 나를 잘 표현해 줄 수 있는 내가 좋아하는 피규어를 하나 장만해나만의 방을 꾸며 보는 것이 어떨까요?  ​​​핫토이나 프라임1스튜디오같은 고가의 피규어보다는브랜드 이미지도 있는반다이 반프레스토제일복권 피규어로가성비 넘치는 구매하셔도 좋을 것 같아요.​​  #드래곤볼제일복권#제일복권브로리#반프레스토#브로리피규어#드래곤볼슈퍼브로리​​​ 지구별에서 상상놀이하는 찌냥입니다♡밀린 포스팅이 많지만 우선은 어제 일 잠시 보고(?)ㅋㅋ한 두달 사이.. 블로그 소통을 많이하면서너무나도 감사하게 이벤트 당첨이 많이 되었어요~!행운의 여신이 저에게 머물러 있나봐요ㅎㅎ그걸 안 신랑이 이럴때 복권 한번 사라고...옆에서 계속 언제살꺼냐고 그래서...어제 운동할 겸 잠시 나갔다왔어요ㅡ디톡하면서 한끼도 못먹을 땐 운동할 힘이 없고..한끼 먹을땐 기운 없다고 핑계대며차일피일 미루다가... 드디어 출동!!신랑이 한달 됐을때 운동복도 사줬는데이제서야 개시를 하게 되었어요ㅋ로또도 자동 아니고 번호 적어서 10,000원 하고연금복권도 10,000원 구입했죠ㅡ근데 문제는 여기서부터 ㅋㅋㅋㅋ집에서 복권사는데까지 빠른걸음으로 10분정도 거리일듯해요ㅡ 내 카드를 들고 사러갔는데....얼마나 복권을 안샀는지 표시나는 순간이었죠.. 다 고르고 나니 현금결재만 된다고 하더라구요...돈이 없이 카드지갑만 들고 그냥 운동할겸 나온거라..잠시만요, 하고 나와서 집 아닌 반대방향에 빠른걸음 15분 거리에 은행이 있어서 그쪽으로 뛰기 시작했어요ㅡ급한마음에 카드지갑에 당연히현금카드가 있을꺼라는 생각으로...중간쯤 뛰어갔는데... 카드지갑을 보니...현금카드가 없;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 반대방향으로 뛰기 시작!!!복권판매 하는곳도 지나고 집까지 뛰었죠~!!뛰면서 드는 생각.... '지갑에 2만원 현금이 없으면 어쩌지...?? 저금통이라도 털어야겠다'라고 생각하며 집에 도착하니.. 지갑에 딱 2만원ㅋㅋ만원 1장과 오천원 1장 천원 5장ㅋㅋㅋㅋ들고 또 열씨미 뛰어서 복권판매소 도착!!결재하고 들고 오면서오늘 운동 참 열씨미 잘 했다! 라는 생각이~ㅎㅎㅎ 신랑이 사준 운동복 잘 입고 꾸준히 다시 운동해보겠습니다!!!허리 라인 좀 만들어보자ㅋㅋㅋ﻿추첨식 복권, 어떤 번호가 당첨될까요?요즘 유행하는 로또,1부터 45까지 숫자중 여섯자리를 맞추면 일등에 당첨되어수십억원의 당첨금을 탄다지요.추첨식 복권은 기 발행된 복권을 대상으로 번호를 추첨하여당첨금을 분배하므로 기 인쇄된 복권중에서 마음에 드는 번호를 골라 살 수 있기에감(感)에 따라 행운을 부를수도 차버릴수도......묘미도 있지만 순간의 선택에 일희일비 하기도 합니다. 당첨번호를 추천해주는 사이트까지 성업중인 것으로 아는데의뢰인마다 ​다른 번호를 알려주고 재수좋게 그중에 당첨자가 나오면적중 어쩌고 저쩌고 하니..... ㅎㅎㅎ﻿​복권의 환급률이 경마 환급배당률 72%보다 훨씬적은 50% 정도임을 알기에길몽을 꾸기 전에는 복권을 거의 구입하지 않고 있습니다.꿈이 좋아도 당첨된 적이 없지만  ㅎㅎㅎ복권 수집을 하면서 접하게 되는 수많은 복권이모두 낙첨된 것일텐데 라는 생각을 하면복권 구입을 생활화하지 않은게 다행이라 생각합니다.물론 복권 몇장 구입하지 않아 그 돈으로 잘사는 것은 아니고낙첨되었을때 내뱉는 욕, 허탈감, 쓴맛 이런 걸 덜 경험했을 뿐이겠지요.​수집하면서 수집한 것이나 올리면 되는데주절주절 엉뚱한 소리나 하네요.화폐 수집가들 사이에 특이번호가 고가에 거래되기에복권도 그렇지 않을까.하는 생각에 올려 봅니다.이런 번호는 당첨되기 쉽지 않겠지요?﻿​﻿​﻿​로또 명당" 스파 "서울 노원구추석 연휴정상영업 상호 : 스파 로또 복권주소 : 서울 노원구 동일로 1493( 7호선 마들역5번 출구에서 317m ) 영업시간토요일 07:00 - 20:00​일요일 휴무​​평일 09:00 - 21:00 안녕하십니까. 스파입니다. 저희 스파를 찾아주신 고객 여러분께 진심으로 감사의 말씀을 드립니다. 로또명당 스파는 1992년부터 편의점으로 사업을 개시하였습니다. 2002년 12월부터 로또복권 판매를 시작하여 2019년 10월 현재 로또복권 1등 42번, 2등 158번 당첨으로 전국 최다 당첨 판매점으로 자리 잡고있습니다. 스파는 상업적으로나 지리적으로 좋은 위치에 자리잡고있는 전국 최다 1등의 복권명당입니다. 이제 행운은 여러분의 것입니다. 저희 스파에 오셔서 로또 행운을 잡아보십시오. 제2의 인생을 살 기회를 저희 스파에서 함께 하겠습니다. 언제나 여러분께 행운이 함께하기 바라며, 항상 웃고 사는 여러분이 되십시오. 감사합니다.스파 로또 복권[ 로또 추첨 시간 ]​​방송시간 매주 MBC토요일 오후 8시 45분 ​방송판매시간매일 6시부터 24시까지 판매​추첨일(토요일) 에는 오후 8시에 판매를 마감​​추첨일 오후 8시부터 다음 날(일요일)오전 6시까지는 판매 정지  안녕하세요 2020.09. 26 토요일한주의 마무리는 로또명당.​서울 노원구 스파로또 에서로또 5천원, 연금복권 5천원구입 했습니다.​그리고 ​2020. 09 12 토요일스파로또 에서 구입한제20회 연금복권6등 5천원 총 5매 (25,000원)당첨 돼서 환급 받았습니다.   오랜만에 로또 명당 스파 로또 에서 로또 구매 했어요 이곳이 스파 입니다 927회차 2020. 09. 05 토요일서울 노원구 로또 명당"스파 로또"​사회적 거리두기상호 : 스파 로또 복권주소 : 서울 노원구 ...m.blog.naver.com ▲ 2020. 09. 05 토요일 오후 로또 구입 후기 블로그   ▲ 서울 노원구 온수골사거리 ▲ 오늘도 어김없이 로또 구입하려고 대기하는 손님들로 문전성시였어요 ▲ 연금복권 5천원, 로또 자동 5천원 구매 했어요 ▲ 이곳이 스파 입니다 ▲ 추석연휴 정상 영업 한다고 곳곳에 ▲ 안내문 부착 ▲ 9월 12일 구입 했던 연금복권 1세트가 당첨 돼서 ▲ 25,000원 지급 받고. 연금 복권 5천원, 로또 자동 5천원 총 1만원 어치 구매 했어요​굿럭  ▲ 로또명당 스파 복권명당 스파점서울특별시 노원구 상계동 666-3 #스파로또 #로또스파 #노원구로또 #마들로또 #노원로또 #로또명당 #연금복권 #당첨후기 인터넷에서 로또, 복권, 연금복권 쉽게 구입하는 방법 © dylan_nolte, 출처 Unsplash안녕하세요~!오늘도 열심히 인생길을 뛰고 있는~앨리스와 뛰는 토끼의 일상의 '뛰는 토끼'입니다!  오늘 인터넷으로 로또를 구매하는 법에 대해 알아보려고 합니다.  로또와 연금 복권, 집에서 편하게 구매할 수 있다! ​흔히들 복권 또는 로또 하면 복권 판매점이나 편의점 등에서 사는 것으로 알고 계실 텐데요.저도 복권 판매점에서 직접 싸인펜으로 찍어서 로또도 사보고 연금 복권도 사봤답니다.그런데  로또와 연금복권을 인터넷으로도 살 수 있다는 사실 알고 계셨나요?뛰는 토끼가 찾아본 결과 어렵지 않게 복권을 구매할 수 있었답니다!지금부터 어떻게 구매하는지 차근차근 알아봅시다.​  복권, 인터넷으로 구매하는 방법 ​1. '동행복권' 사이트 접속 및 회원가입​복권을 인터넷으로 구매하기 위해서는 먼저 '동행복권' 사이트에 접속해야합니다.​​https://www.dhlottery.co.kr/common.do?method=main 동행복권연금복권720+ 구매팁! 20회차 판매마감까지 앞으로 3일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 19 회 당첨결과 (2020-09-10 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 5 조 8 5 ...www.dhlottery.co.kr ​위의 링크를 통해 접속하시면 바로 복권 구매 사이트로 접속하실 수 있답니다.​복권은 기획재정부 소속 '복권위원회'라는 곳에서 통합해서 관리하고 있습니다.'동행복권'은 복권위원회와의 계약을 통해서 복권을 전담해서 발급 및 운영하는 곳이랍니다.즉, 정부 허가를 받는 복권은 동행복권을 통해서 사야하는 것이지요.​동행복권 사이트에 접속하셨으면 먼저 회원가입을 해야합니다.페이지 오른쪽 상단에 보시면 회원가입을 할 수 있는 버튼이 있답니다. 동행 복권 사이트 화면버튼을 클릭하시고 절차에 따라 회원가입을 하시면 됩니다.​2. 예치금 충전​회원가입을 하셨으면 이제 복권을 구입하기 위한 예치금을 충전하셔야 합니다.로그인 하신 후 아까 회원가입 버튼이 있던 곳에 보시면 충전 버튼이 있는 걸 보실 수 있습니다.그 버튼을 누르시면 현금 충전을 진행 하실 수 있답니다. ​충전하실 금액만큼 선택하고 진행하시면 가상계좌 번호가 제공되는데, '케이뱅크 고정계좌' 번호가 제공 됩니다.따라서 다른 은행에서 송금하실 경우 경우에 따라 수수료가 나올 수도 있겠네요ㅜㅜ그럼 그 계좌번호로 금액을 송금하시면 충전이 완료된답니다.​ ​3. 복권 구매예치금을 충전하셨으면 이제 복권을 구매하실 수 있습니다. 사이트 창에서 복권구매 탭에 커서를 올려놓으시면 구매하실 수 있는 복권의 목록이 나옵니다.​ 구매할 수 있는 복권들구매할 수 있는 복권 목록으로는 45개중 6개 번호를 선택하는 방식의 로또 6/45조와 10만 단위 숫자를 입력하는 연금복권 720+등을 비롯해 파워볼, 트레져헌터, 스피드키노, 캐치미, 메가빙고, 더블잭마이더스, 트리플럭 등의 전자 복권들이 있답니다.각 복권 별로 진행방식과 받을 수 있는 금액, 확률 등이 다 다르기 때문에 확인해 보시고 본인에게 가장 잘 맞는 복권을 구매하시면 될 것 같습니다.​구매하고 싶으신 복권을 클릭하시면 복권을 구매할 수 있는 창이 뜹니다. 저는 로또 6/45를 구매해 보았는데요 인터넷구매는 1회차 1인 5천원으로 제한됩니다.연금복권720+도 마찬가지로 1회 10만원, 1일 15만원으로 구매가능 금액 상한선이 정해져있고 나머지 전자복권들도 10만원으로 상한선이 정해져있으므로 구매 시 참고하시면 될 것 같습니다.아마 중독 방지를 위한 조치인 것 같습니다.원하는 복권을 선택하면 게임화면같은 창이 새로 뜬답니다. 그러면 각 복권에 맞는 동작을 실행하신 다음에 구매하기 버튼만 누르면 쉽게 구매가 완료된답니다.로또 6/45의 경우는 번호 6개를 자동 또는 수동으로 선택하고 구매 버튼만 누르면 되더라구요.저는 소소하게 1000원만 구매해 보았답니다.​4. 휴대폰으로 복권 구매하는 법​휴대폰으로 복권을 구매하는 법은 인터넷으로 구매하는 법과 크게 다르지 않답니다.동행복권 사이트에 접속해서 똑같이 구매하시면 됩니다.모바일 동행복권 홈페이지  : m.dhlottery.co.kr 동행복권로또 연금복권720+ 스피또 Previous 19회 당첨번호 2020-09-10 기준 1등 월 700 만원 X 20 년 5 조 8 5 9 2 1 9 보너스 월 100 만원 X 10 년 각 조 4 1 1 9 3 6 자세히 보기 구매하기 18회 당첨번호 2020-09-03 기준 1등 월 700 만원 X 20 년 1 조 5 6 2 2 2 2 보너스 월 100 만원 X 10 년 각 조 8 8 1 9 8 0 자세히 보기 구매하기 17회 당첨번호 2020-08-27 기준 1등 월 700 만원 X 20 년 3 조 3 1 7 2 2 7 보너스 월...m.dhlottery.co.kr 동행복권 모바일 사이트모바일에서는 구글플레이에 '동행복권 Lite' 어플이 있으나, 구매는 안되는 것 같습니다. 구글플레이 동행복권 어플모바일 동행복권 어플을 다운받는 방법은 동행복권 홈페이지에 있는 큐알코드 및 설명 첨부합니다~ ​그리고 아쉽게도 로또 6/45는 9월 15일 기준으로 아직 휴대폰으로는 구매가 안된다고 합니다ㅜㅜ  나머지 복권은 똑같이 구매 가능 하시니 참고하세요!  복권은 여유금액으로 소액만, 일확천금을 노리기 보단 가벼운 오락을 즐기는 마음으로!​큰 돈을 한번에 받을 수 있다는 기대가 있는 만큼 중독되기도 쉬운게 복권인 것 같습니다.한푼 두푼 사다보면 어느새 훌쩍 큰 돈을 써버리게 되기도 쉽죠..그런만큼 로또를 즐기실 땐 각별히 주의하셔야 합니다.항상 여유금액을 가지고 소액만 할 수 있도록 하고돈을 꼭 따내야겠다는 생각보단 되면 좋고 안되면 좋고 라는 마인드로 임하는게 좋을 것 같습니다.더군다가 복권 기금은 기부에 사용된다고 하니 잃어도 좋은 마음으로 즐기시기를 바랍니다.동행복권사이트에서는 과몰입 예방과 상담에 대한 여러 정보들도 제공하고 있으니 혹시 본인이 조금이라도 해당된다 싶으면 이용하시는 것도 추천드립니다. 아래에 한국 도박문제 관리센터 번호도 남겨두겠습니다. 한국 도박문제 관리센터 전화번호 : 국번없이 1336  지금까지 온라인과 휴대폰으로 복권을 구매하는 법을 알아보았습니다.생각보다 너~무 쉬워서 알려드릴 것도 없었네요ㅎㅎ혹시 더 궁금하신 사항 있으시면 댓글 남겨주시거나​동행복권 고객문의 전화번호 : 1588-6450​으로 전화하셔서면 질문하셔도 될 것 같습니다~​방문해 주셔서 감사합니다 지금까지 뛰는 토끼였습니다~ ​ -인터넷연금복권-마우스클릭으로 간편하게 구입월500에 20년동안! 이라는 타이틀을 가지고 있는 연금복권!이제는 연금복권이라는 개념이~ 대중화되면서 너도나도 미래를위한 투자로 다 한장씩은 구매하고 있다고 하죠?제가 포스팅할 글을~ 인터넷연금복권' 이라는 주제로 적어보려고 합니다.저도 복권하면.. 예전에 어릴적에 호기심에 한번씩 사서~ 동전으로 긁어 보았던 복권이 전부였는데요..오프라인매장에서는 붐비는 사람으로 인해~ 불편을 겪었던 적이 한두번이 아니에요...이제는 인터넷연금복권으로 쉽게 구매가 가능하니 많이 편리해 진거 같아요.]제가 구매한 인터넷연금복권 사이트는 오마이로또 라는 사이트 입니다..불법사이트가 많아서~ 걱정이 되긴했지만 오마이로또사이트는 일단 정부승인 인터넷연금복권사이트라서. 무난하게 구입했네요.그리고 오프라인에서 명당이라고 불리는 1~2등최다 배출사이트이니~ 모.. 추가적으로 더좋았구요인터넷연금복권사이트~ 오마이로또 홈피사진입니다..연금복권이외에도 다양한 복권종류가 있으니~ 사진참고하셔요..아무래도 온라인이라는 장점이~ 장소와 시간에 제약이 없어서 많은 분들이 사용하고 있더군요..인터넷연금복권 1회차부터시작해서 10회이상의 당첨자 분이 나왔다고 하네요~그리고 지난주 차에는 무려 1등과 2등 2장을 한방에 당첨된 분이 있어서~ 화제가 되고있어요!ㅋㅋㅋ그러면 월500씩 20년~ 당첨금 2억을 한방에 가져가시는....ㅋ 자동구매로 2조<<<만 파셨다고 하네요 참고하셔요 ^^인터넷연금복권 구입방법도 어렵지 않아요~ 컴퓨터를 잘못다루는 저도 쉽게 구매했으니~ 처음 하시는분도 간단하게 하실수 있어요!!!인터넷연금복권 구매하기를 누르시면... 구입창이 뜰꺼에요~ 구매방법은 2가지입니다..저는 오프라인매장에서 항상 자동으로 남은 번호만 받았었는데.. 인터넷연금복권으로 구입시~ 사용자 지정으로 번호선택이 가능하네요...구입하실 조를 선택하시고~ 각단위마다 원하시는 번호만 선택하시고~~ 몇장을 구입할지 매수만 정하시면 끝입니다..위에 사진처럼~ 비어있는 네모 공간을 클릭하시면 번호를 누를수 있는 키패드가 떠용~ 선택은 자유!!위에사진은 인터넷연금복권 자동구매 방법입니다..더간편하게~ 조선택하시고 매수만 클릭하시면 끝이납니다!!! 동그라미 빈여백만 클릭하시고 주황색으로된 연금복권 구입하기 누르시면 끝!만약 쿠폰으로 구입하신다면 쿠폰구입<< 여백을 누르시면 된답니다!!전회차에 대한 당첨번호와 조가 나와있으니 참고하셔도 좋을거 같습니다!!!그리고  당첨여부를 확인하실때 로그인 하기 귀찮으신분이 있다면~ 좌측 하단에 보이는 알림서비스를 이용하면당첨날~ 문자로 결과가 날아오기때문에~ 더욱더 쉽게 확인가능하셔용!!!그리고~ 자동구매가 아닌 번호지정으로 구입하시는 분들이라면 ~ 인터넷연금복권 편하게 추첨번호분석 가능합니다.ㅋㅋ역대 조별로 빈번하게 나오거나.. 혹은 잘나오지 않았던 번호들을 통계해서 분석해 줘용!!객관적인 생각이아닌.. 확실히 주관적인 통계로 사실에 근거하여 나오는 표이니~ 저도 구입시 많은 도움이 됨!ㅋㅋ인터넷연금복권사이트 오마이로또 우측 중간에 보시면 운세를 확인할수 있는 메뉴도 있습니다!저는 구입전에 오늘의 운세를 한번보고~ ㅋㅋ 운세결과가 좋게나오면 2장을 구입하고 별로 좋지않을땐 1장을 구입한답니다.ㅋㅋ재미로 한번 해보시는것도 좋을거 같네요..^^ 무료로 제공합니당!좋은 꿈을 꾸거나~ 살짝여유가 있을때는 무리하게 구입한적도 몇번있었어요!!머라도 되겠지~라고 생각하고 구입했지만~ 만약에 당첨이 되지 않았을땐 먼가 오기도 생겨서대량구매 충동이 장난아니더라구요...가장좋은건,, 당첨이 되면 완전 초대박이지만~~만약에 낙첨이 된다 하더라도~ 인터넷연금복권사이트 에서 실행하고 있는 해피클릭이라는 기부단체에 돈을 줬다고 생각하니 맘도편하더군요!!과욕은 금물인거 같아용!! 건전한 마인드로 인터넷연금복권 구입해보아용!!^^동행복권에서 판매하는 연금복권720+ 인터넷 구입 방법 입니다.​1. 동행복권 홈페이지 접속, 로그인(만약 회원가입을 안했으면 회원가입 부터...)  2. 예치금 충전(저는 예전에 충전한 금액이 있어서 예치금 2,000원이 표시된 거에요^^)  충전을 클릭하면 하단에 마이페이지가 나옵니다.​  예치금 충전은 5천원부터 10만원까지 가능합니다.(복권은 1일 1회 10만원까지만 구입할 수 있습니다.)​3. 충전 완료 후, 연금복권720+ 클릭  구입하기로 들어가는 루트 입니다. 하단의 광고에서 구매하기를 눌러도 됩니다.​4. 구입창이 나오면 원하는 조와 번호를 선택합니다.나만의 번호도 만들수 있고 모든조를 선택할 수도 있습니다.상단에 보시면 당회차 바로구매와 예약구매도 있습니다. 예약구매도 가능하다는 거죠.^^  5. 번호를 선택하고 선택완료 누르고, 구매하기 버튼 클릭  ​6. 선택한 번호가 맞는지 확인 후 구매하기 클릭   ​7. 마이페이지에 들어가서 다시한번 확인  당첨결과, 추첨일까지 확인가능 합니다.로또나 연금이나 인터넷으로 편하게 구입하세요.^^​많이 산다고 당첨되는 것 아니니....조금씩 구입해 행운을 바라는 것도 좋은 것 같네요.(간혹 동행복권 외에 다른 사이트에서 복권을 구입할 수 있다는 광고를 하는 곳도 있습니다.)-> 이런 곳은 불법 이니 절대 구입하지 마시길....​모든 것에 행운이 따르길 바랍니다.Good Luck!  ​ ﻿인터넷 복권사이트 "오마이로또"  연금복권 후기입니다 ^ㅇ^~인터넷 복권사이트가 있다는 사실 알고계셨나요?가끔 연금복권을 구입하였지만 꽝인 경우가 많았어요 ㅠ0ㅠ...계속안하게되다가  지인이어느날 연금복권3등에 당첨됬다고 한톡쏘셨거든요어디서 구입해서 그랬냐고묻더니.. 인터넷 복권사이트에서 구입했다네요?오마이로또라는 복권사이트에서 구입해본적 많았다고 하더라구요..진작에 알려주시지;;암튼!! 인터넷 복권사이트 "오마이로또" 연금복권에 대해 알아볼까요? http://www.ohmylotto.com/  오마이로또는 정부승인이 된 복권사이트입니다연금복권을 인터넷 복권사이트에서 구매할 수 있다는 사실을 알게된후 자주이용하게 되더라구요 !회원가입을 하면  인터넷복권사이트에서 복권을 구입할 수 있는쿠폰을 줍니다. 그 복권쿠폰으로는 스피드키노,트레져헌터,파워복,메가빙고,트리플럭 등 로또게임을 랜덤으로 할 수 있답니다 ! 저는 트레져헌터가 나왔는데 생각보다 재밌드라구요 ㅋㅋㅋ홀릭하면...중독되서 돈 엄청 쓸 것 같아요 ㅜㅜ 일단 연금복권 구입방법은 참쉽죠!ㅋㅋ가입한후에 연금복권520을 클릭하면되요! 그후 구입하기!!!슝슝~인터넷복권사이트 오마이로또 연금복권은 원하는 번호지정도 가능하더라구요 ~예치금을 최소 10만원까지 충전이 가능해요. 미리 충전해두어서복권을 사고싶을때마다 인터넷복권 사이트 오마이로또에서 연금복권구입하면 될 것 같아요^^그렇게 너의 인생에 중요한 시험을 대하렴.막상 시험날 뭔가 열심히 하면 잘 될 것 같지만마음에 욕심을 버리지 못해서 결정적인 순간에 흔들리고 만단다 로봇대회를 준비하면서 항상 느끼는 것이기도 하고대회 당일 뭔가 잘 될 것 같지만그 전까지 해 놓았던 만큼 정확하게 딱 거기까지만.결과가 나오더라 시험도 마찬가지란다마치 스크래치 복권을 긁어 그 결과를 확인하는 심정으로 시험을 봐야 한단다 너의 삶이 이 시험을 얼마나 정직하게성실하게최선을 다해서 준비하였는지 시험은 생각보다 꽤나 정직하단다. 무엇보다 더 중요한 것은 너의 마음을 지키는 일일지니.마음을 편하게 가지고그러나 강하게 가지고결과를 감사히 받아들이겠다는 감사의 기도속에한 문제 한 문제를정성을 다해 풀다보면 어느새 가려있던 결과가 조금씩 다가올거야. 만약.더 좋은 복권을 긁어 보고 싶다면시험보는 전날까지.시헙지를 받기 전까지 조금 더 최선을 다하렴.시험지를 받는 순간 너의 성적이 이미 결정되었을테니.그 결과가 두렵다면 말이다.조금만 더 일찍 준비하는 센스. ㅎㅎ 그런 면에서시험보기 전에 두려움을 가지는 것은 매우 긍정적인 것 같아.책임감 넘치는 아주 정상적이면서 좋은 모습이고다만.시험지를 이미 받았다면두려움 따위는 버리고호기심으로 똘똘뭉쳐서결과를 만들어 가렴.  TIP. 난.객관식 시험에서 흔히 겪는 '둘 중에 하나인것 같아 헤깔리는' 상황에서세개나 제끼고 정답의 후보를 두개로 압축했다는 생각에 스스로를 기특하게 여기면서룰루랄라 시험을 봤단다.사실.이런 유형의 문제는 이미 내 실력으로 풀 수 없는 문제인데...(이미 틀린거나 매한가지)확률을 60%이상 끌어올렸다는 것이 얼마나 기특하냐..ㅋㅋ그리고 나서 둘 중에 가장 맘에 드는 걸로가장 예쁘게 생긴걸로 기쁜 마음으로 찍었단다. 맞으면 하늘을 우러러 감사하고틀리면 거기까지가 내 실력이었으니 뭐... 할 수 없지.   로또보다 당첨확률이 높은 ‘연금복권520’이 출시되면서 복권에 관심을 갖는 분들이 부쩍 많아졌습니다. 어느덧 7회째를 맞은 연금복권은 조기 매진으로 폭발적인 인기를 누리고 있는데요. 20년간 매달 5백만 원씩 받는 연금복권은 당첨금에 대한 사행심을 억제하고, 복권을 레저의 일종으로 여기는 건전한 여가문화로 자리 잡고 있죠.  연금복권의 장점은 당첨 확률이 로또보다 약 2.6배 높다는 것인데요. 로또와 달리 1등이 정해지면 앞뒤 연속번호로 2등 당첨번호가 결정되기 때문에 연속번호로 구매할 경우 최대 14억 원까지 받을 수 있습니다.  <이미지 출처 : 한국연합복권주식회사 홈페이지>현재 연금복권은 1~7조까지 조당 90만장씩 총 630만장이 발행되어 전국의 편의점과 가판매, 복권방, 그리고 온라인 전자복권 사이트☜에서 판매되고 있는데요. 온라인에서는 매주 금요일 오전에 차주 추첨예정 판매가 시작되죠.   연금복권과 로또복권 ‘어떤 게 더 유리할까?’ 그렇다면 연금복권에 당첨된 이들은 주로 어디서 복권을 구입했을까요? 기획재정부 자료에 따르면 1등 당첨지역은 경기, 인천(25%), 충복(25%), 인터넷(25%) 등으로 고르게 분포돼 있는데요. 판매장소별로 보면 복권방(37.5%), 슈퍼(25%), 인터넷(25%), 가판(12.5%) 순이었습니다. 연령별로는 40대가 4명(50%0, 50대가 2명(25%), 30대(12.5%), 와 20대(12.5%)가 각 1명으로 나타났는데요. 직업별로는 회사원 6명(75%), 자영업 2명(25%) 등으로 직장인의 비중이 높았죠.  연금복권이 등장하면서 로또와 연금복권 중 어느 쪽이 더 유리할지 고민하는 분들도 있는데요. 로또를 좋아하는 이들은 “한 번에 큰돈을 받아야 뭔가를 할 수 있지 않겠느냐”고 하는 반면, 연금복권을 선호하는 이들은 노후 대비 상품으로 유용하다는 의견이죠.  <이미지 출처 : 엔젤로또 - 연금복권 구매 화면 캡쳐> 같은 값에 복권을 살 경우 로또와 연금복권 중 어느 복권이 더 이득인지 살펴볼까요?우선 당첨률만 보면 연금복권이 훨씬 높습니다. 연금복권은 315만분의 1로 로또보다 당첨률이 약 3배 가까이 높죠. 하지만 당첨금을 놓고 봤을 땐 로또가 금액이 큰 게 사실입니다. 로또의 올해 1등 당첨금 평균 액수는 18억 8백만 원. 반면, 연금복권 1등 당첨자가 20년 간 받는 금액은 12억 원이죠. 이를 현재 가치로 환산할 경우 8억 가량 된다고 합니다.  연금을 받다가 당첨자가 사망할 경우 남은 당첨금을 배우자나 자녀에게 상속할 수 있다는 것도 연금복권의 장점이죠. 하지만 당첨률에 당첨금을 곱한 ‘기대값’을 기준으로 보면 연금복권이 254원으로 로또보다 30원 높습니다.  재원 부족하면 당첨금 지급 못 받는다? 사실과 달라  연금복권 제도는 정부에서 2년여의 기간 동안 준비해온 것으로 그동안 외부 연구용역 결과 등을 토대로 복권위원회의 의결을 거쳐 시행하게 됐는데요. 사전 실무검토는 물론 복권위원들의 치열한 토론과 회의를 거쳐 마련한 것입니다. 최근 일각에서는 연금복권 제도가 원금이 아닌, 이자만 지급하는 등 문제가 있다는 지적이 제기되기도 했는데요.  관련기사 보기 : "연금복권, 원금 안주고 왜 이자만 주나?" - 이데일리 종합 NEWS연금복권은 당첨금 12억 원을 일시불로 지급하는 방식이 아닌, 매월 500만 원씩 20년 간 지급하는 복권상품입니다. 정부에서 복권판매액 약 8억 원을 지급준비금으로 확보해 국고채 수익률로 운영하는 구조이죠. 당첨금 12억 원은 국고채 수익률로 할인된 금액으로 설정된 것이기 때문에 물가상승률을 감안하는 퇴직연금과는 성격이 다릅니다.  정부에서 지급준비금이 부족해 당첨금을 지급하지 못하는 일이 생길 수 있을까요? 국고채수익률 변동으로 약간의 과부족이 발생할 순 있지만 이런 경우에도 당첨자에게는 약정된 금액이 지급된다고 하는데요. 자금준비금이 부족할 경우 복권기금에서 보전해주기 때문에 안심하고 구입해도 됩니다.   “연금식 복권은 왜 물가상승률을 감안해주지 않나요?” 다시 한 번 설명 드리면 연금복권은 퇴직연금과는 성격이 다릅니다. 현재가치가 약 8억 원인 당첨금을 일시에 지급하는 대신, 매월 500만 원씩 나눠서 지급하는 ‘복권 상품’이죠. 외국에도 연금복권에 물가상승률을 감안해 지급하는 사례는 거의 없다고 하는데요. 복권에 대한 사행심을 막고 구입자의 안정적인 생활을 유도하기 위해 도입되었다는 점 기억해주시기 바랍니다.  연금복권은 인쇄 복권의 일종으로 판매액과 판매비중, 기금수익이 로또복권에 비해 낮은데요. 지난해 복권 수입 현황을 보면 온라인 복권이 2조 4,316억 원으로 기금 수익률이 43.6%인 반면, 인쇄복권은 625억 원으로 12.2%에 불과합니다. 일부에서는 ‘로또에도 같은 방식을 적용하면 수익률이 늘지 않겠느냐’고 하지만 애초 연금복권을 도입한 것이 재원 마련이 목적이 아닙니다. 정부에서는 앞으로도 연금복권 발행한도를 늘릴 계획은 없다고 하네요.  <이미지 출처 : 한국연합복권주식회사 홈페이지> 연금복권은 ‘건전한 복권문화 정착’에 기여하고 우리 주변의 어렵고 소외된 이웃을 돕는 데 수익금이 쓰이는데요. 기획재정부에 따르면 2003년부터 지난해까지 조성된 복권기금 중 약 35%가 공익사업에 쓰였죠. 지난해에는 서민 주거안정과 소외계층 복지, 문화예술 진흥 사업으로 6,600억 원 이상이 지원됐다고 합니다.  모든 사람들이 꿈꾸는 복권 당첨, 하지만 너무 복권 당첨만 믿거나 복권 구입에 심각하게 몰입(?)해서는 안되겠죠? 하루 하루를 열심히 살다가 뜻하지 않는 행운을 만나게 되면 더 없이 기쁜 일이겠지만요.^^         정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요 여러분-!!♥.♥도쿄 해외문화PD 김희원입니다~!끝날것 같지않던 여름이 가고, 가을이 다가오고 있어요~~요즘 매일 시원한 아침을 맞으니 더 기분이 좋네요!  날씨가 시원해져서인지 뭔가 새로운 것을 해보고 싶어졌는데요~오늘은 외국인도 할 수 있는! 일본 타카라쿠지(복권)를 직접 체험해보고 포스팅 해보려고 해요:-)   타카라쿠지(宝くじ)란?먼저, 타카라쿠지(宝くじ)란 '복권'을 뜻하는 단어인데요!宝(타카라 / 보배,보물) + くじ(쿠지 / 제비,추첨)가 합쳐진 것이라고 해요~여기서 '쿠지'는 고래를 뜻하는'쿠지라'와 발음이 비슷해서,  일본 복권 마스코트 쿠짱ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 짠!! 바로 이렇게 일본 복권의 마스코트가 노란'고래'랍니다-!! 이름은 '쿠짱'이예요~~    도쿄 복권 드림관! 복권 박물관 / 도쿄의 이색 박물관일본 복권에 대해 좀더 알아보고 위해도쿄의 이색 박물관으로 알려져 있는 '도쿄 복권 드림관'에 다녀왔어요!!평일 낮시간에 방문했는데도 외국 관광객들이 꽤 있더라구요~  도쿄 복권 드림관ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 日土地京橋ビル １Ｆ일본 〒104-0031 Tōkyō-to, Chuo City, Kyōbashi, 2-chōme−5−7 日土地京橋ビル １Ｆ   도쿄 복권 드림관ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 들어가서 왼쪽편을 보면 바로 있는 복권들!이곳에서도 바로 복권을 체험해볼 수 있지만~~ 원래 명당은 따로 있는법!!ㅎㅎㅎ복권 구입은 조금 이따 하기로 했어요~  도쿄 복권 드림관ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 가장 인상적이었던 건 바로 여기!!10억엔의 양, 1억엔의 무게 체험인데요~~정말로 복권 1등에 당첨되어 1억엔을 얻게 된다면 어떤 무게일지 들어보는 거예요!1억엔이라...한화로는 11억이 조금 넘는 금액이네요..와!!ㅎㅎㅎ   도쿄 복권 드림관ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 그다음은 세계의 복권을 전시해 놓은 공간이예요!각 나라마다의 특징이 담겨있는 복권 디자인이 정말 신기했어요~~그 중 단연 눈에 띄었던 것은 한국 복권!! 오래전에 발행된 복권이라 한국에서 본 적은 없었지만 조금 반가운 느낌이었달까요~?     도쿄 복권 드림관ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 한줄로 쭈욱 따라가면서 볼 수 있는 일본 복권의 역사인데요!!가운데 사진이 맨 앞에 있던 복권이예요~~쇼와(1926부터 1989년까지)시대에 발행되었네요-!  도쿄 복권 드림관ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 이 복권들은 시리즈 복권인데요!쇼와44년에 동식물, 곤충, 명소 등을 테마로 한 특정 디자인의 복권이 발행되었다고 합니다~ 그림보는 재미가 있죠?!     도쿄 복권 드림관ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 이건 복권 번호를 추첨할때 썼던 도구들이예요!!오래된 물건이라 정확하지 않지만 아마 돌려서 숫자를 추첨했을것으로 예상되네요~  도쿄 복권 드림관ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 전시실 한편에는 작은 갤러리도 있었는데요!복권, 복권추첨 행사와 관련된 것들이 전시되어 있어요~도쿄에 와서 색다른 것을 보고 싶다면 복권 드림관 추천드려요-!!:-)   도쿄의 복권 명당을 찾아서! 긴자 찬스 센터  긴자역ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 네..여러분! 저는 도쿄의 명당을 찾아 긴자에 왔습니다!!대도시 느낌 뿜뿜하네요..ㅎㅎ 웅장한 기운 받고복권을 구입하러 가볼까요~?!   도쿄 긴자역 찬스센터ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 도쿄 복권 명당을 검색하면 가장 많이 등장하는 바로 이곳!긴자역에 내리면 바로 보이는 "찬스센터"인데요~지금은 한적하지만 주말이나, 특히 연말이되면 아주 긴 줄을 선다고 해요~~ ( *주의!*  복권은 재미를 위한 정도만 구입해주세요~!!ㅎㅎ )​일단 제가 가장 먼저 구입 한 것!!  일본의 로또 도쿄 긴자역 찬스센터ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 창구 오른편에 보면 로또 복권이 배치되어 있어요~일본의 로또는 우리나라와 달리 로또7(세븐)과 로또 미니가 있답니다!!  - 로또 미니: 1부터 31까지의 ​숫자 5개를 맞추는 것 (보너스 숫자 1개) / 매주 화요일 추첨 -로또6(식스) : 1부터 43까지의 ​숫자 6개를 맞추는 것 (보너스 숫자 1개) / 매주 월, 목요일 추첨 -로또7(세븐) : 1부터 37까지의 ​숫자 7개를 맞추는 것 (보너스 숫자 2개) / 매주 금요일 추첨 도쿄 긴자역 찬스센터ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 준비된 연필을 아무거나 하나 집어서자신있게ㅎㅎㅎ 자동!!!에다가 칠했습니다!ㅎㅎ^^A,B 두 게임을 했는데 한 게임당 200엔(한화 2000원 정도) 입니다~   도쿄 긴자역 찬스센터ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 번호를 고르고 창구에 내면 이런 표를 준답니다!!하필 이 날 저녁이 발표일이었고 명당이라 내심 기대했었는데..ㅎㅎㅎ뭐 결론부터 말씀드리자면 바로 탈락했습니다~~~ 그래도 재미있었어요!!  스크래치 복권    도쿄 긴자역 찬스센터ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 이건 간단하게 할 수 있는 스크래치 복권이예요!!이것도 한 장당 200엔 이었고, 동전 같은걸로 긁으면 돼요~복권 오른편에 설명이 나와있는데, ​반복되는 문양이 3개 이상 있으면 눈을 크게뜨고 등수를 확인하세요-!!  일본 스크래치 복권ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 저는 집에가서 긁어보았는데요ㅎㅎ!!왼쪽 멍멍이 복권은 3개 반복되는 것이 없어서 꽝~오른쪽 캐릭터 복권은 통나무 모양이 한줄로 3개 있어서 당첨입니다!! 와아~~~  비록 6등(제일 낮은 등수)이라 200엔을 다시 돌려받는 정도이지만...그래도 신나잖아요?!!ㅎㅎㅎ  점보 복권마지막으로는 점보복권입니다~~!!!점보복권은 '전국'으로 드림점보복권(6월), 썸머점보복권(8월), 연말점보복권(12월) 이렇게 특정시기에 특별한 복권으로 발행되는데요~~워낙 당첨금이 커서, 일본에서는 로또보다도 인기가 있다고 해요!(연말복권은 무려 당첨금이 7억엔, 한화 70억원 정도)  일본 점보 복권ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 저는 위 시기들에 해당이 안되었으므로..'도쿄도'에서 발행한 츠키미(달맞이) 복권으로 구입했습니다!!이것도 한장당 200엔이구요~ 1등 당첨금액은 4천만엔, 한화로 4억 정도입니다!디자인이 아기자기하고 예뻤어요~ ​오른쪽은 할로윈 점보 복권 광고지 인데요!9월 24일부터 구매할 수 있다고 해요~~   할로윈 복권 안내ⓒ일본 타카라쿠지 공식 홈페이지  일본 점보 복권ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 이건 요 앞에 들렀던 복권 드림관에서 찍은 점보복권 사진인데요~썸머점보와 할로윈 점보의 디자인이 정말 개성있죠?!ㅎㅎ   일본 점보 복권ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 결과 발표전인 마지막 남은 저의 복권!!월말에 발표된다고 하던데~~ 기분좋게 기다려봐야겠어요ㅎㅎ헤헤  ( 당첨돼라 당첨돼라...ㅎㅎㅎ )   일본의 복권 문화 연하장 복권제가 긴자에서 구매한 것 외에도일본에서는 연하장에 복권번호를 표기하는 문화가 있답니다~당첨금은 높지 않지만 연말 연시에 복을 기원하는 느낌이랄까요?!     일본 연하장 복권ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 다양한 디자인의 연하장이 있죠?!대체로 그 해를 의미하는 동물을 디자인에 넣는다고 해요~뒷장 하단에 복권 숫자가 있답니다!  일본 연하장 복권ⓒ도쿄 해외문화PD 김희원 독특하고 의미도 있고! 좋은 연말연시 문화같아요~저도 연말이 다가오면 한번 써봐야겠어요-!!  여러분!일본의 복권에는 세금을 매기지 않는 다는 사실! 알고 계셨나요~?만약 당첨이 되면 당첨금을 그대로 다 받게 되는데요! (외국인도 마찬가지!)서민의 꿈에 세금을 부과할 수 없다는 아주 멋진 이유에서라네요~~기회가 된다면 일본에서의 복권, 한번쯤 해볼만 하지 않을까요~?!!​그럼 오늘 포스팅도 재미있게 보셨길 바라고다음번에 또 흥미로운 주제로 만나요~~♥.♥  ​       ​ 안녕하세요 나눔이 입니다~~~~^^ 우리 행복공감나누미 분들 지금 시험기간이시죠?? 날씨도 더운데 공부하느라 힘드시겠지만 조금만 더 힘내세요~~!! 이제 곧 방학이니깐요~~~ ﻿  저는 오늘도 행복공감나누미 3기분들의 1주차 Best Post를 소개해 드리러 왔습니다!  내용부터 보실까요??  안녕하세요 :p기획재정부 산하 복권위원회 '행복공감나누미'3기 2조 '3쾌'의 부팀장 최은영입니다.:) '유쾌상쾌통쾌 = 3쾌'  ﻿﻿팀이름 멋지죵?ㅎ    1차 서류 및 2차 면접에 이어 2조 '3쾌'라는 이름으로 치룬 발대식.~까지 마치고 주어진 첫미션 ! 바로 '복권 기금'에 대한 콘텐츠 제작입니다. :)    이제 '복권 기금'의 정체를 밝혀볼까요?    마음의 준비와 함께! '복권 기금' 속으로 고고 !     혹시 성유리 정겨운 주연의 '로맨스타운' 보시나요? :)  '로맨스타운'에서 노순금(성유리분)은 식모에서 백수로 전락한 것도 잠시, 버릇처럼 구입한 로또가 142억 원이라는 초유의 상금에 당첨되는 대박행운이 찾아옵니다. 그러나 우여곡절 끝에 식모로 돌아가지만요 :(  자자 여기서 말로만 들어도 억소리가 나는 142억원.142억원이란 대어를 건지는데 '투자한' 노순금양의 '1000원~5000원의 금액.'바로 '복권구입비용'이겠죠?    TIP1 '복권기금'의 정체는?복권구입비용에서 일부가 복권기금으로 쓰인다는 사실     '복권기금'이란 바로 이 '복권구입비용'중 '특정 목적'등으로 조성되는 기금을 말합니다.  즉, 복권기금이란 2004년 이후 늘어나는 복권사업으로 조정된 재원을 투명!  깨끗! 하게 관리 사용하고자 설치한 기금 ! 이게 바로 정직하고 착실한 정의입니다. ^ ^   예를 들면, 1000원의 복권구입비용 중 400원. 좀 더 정확히  404원 정도의 금액인데요. 404원의 금액. 티끌모아 태산이라고... 로또열풍과 더불어 복권기금 또한 어마어마합니다.(2010년 기준 9,153억원)   TIP2 '복권기금'의 쓰임새는?35%와 65%의 황금비율?      복권기금의 쓰임새는  35%가 법으로 정한 사업으로, 65%는 저소득층 지원 사업에 쓰입니다.   즉, 기금사업활동은 법정배분사업 및 주거안정사업, 소외계층복지사업, 문화예술사업, 복권기금사용처 등으로 나누어 집니다.    한 예로, 복권기금사용처로는http://www.bokgwon.go.kr/do/use/read위에 주소로 들어가시면, 거제시 종합사회복지관 등 사회복지시설에 쓰인다는 것을 알 수 있습니다. 거제시뿐만 아니라 경남지역에서만 2011년 한해 40억여원의 복권기금이 사회복지시설확충에 쓰여집니다.  그러므로 !  안심하고 '로또', '복권'을 구입하셔도 됩니다.   참, 복권기금이 어디로 어떻게 쓰였는지! 궁금 혹은 불안하신 분이라면! 강추해드립니다. http://www.bokgwon.go.kr/fund/03_01.jsp윗 페이지에서 한번 건너뛰면 있는데요 :)  들어가시면, 복권기금과 관련된 2010년 기관별지출명세서, 복권사업실적, 사업집행현황 등을 보실 수 있습니다.     TIP3 '복권기금'은 어디서 관리?복권기금을 관리하는 복권위원회! 복권위원회를 담당하는 기획재정부!        정부에서는 복권기금을 관리하고자 복권위원회를 설치했습니다. 복권기금을 관리하는 복권위원회!복권위원회는 원래 국무총리 산하 기관이었지만, 지금은 기획재정부 산하에 있다는 사실 !행복공감나누미 3기 발대식에서 들었습니다. 헤헤        가 속한 행복공감나누미 3기 또한 복권위원회의 보살핌을 받고 있겠죠? ^ ^      당연히, 복권을 사행성 및 일확천금의 대상으로 이용하는 것은 안되겠지요?그러지 말아요 우리:(...복권은 복권일뿐! 오해하지말자♪    저도 막연하게나마 알고 있던 상식을 접하고 습득하게 되니 똑똑해지는 기분이 :)복권위원회의 행복공감나누미 앞으로의 활동! 더욱 기대가 됩니다.    '유쾌상쾌통쾌 = 3쾌' 앞으로 지켜봐주세요 ! :)   자세한 내용은http://www.bokgwon.go.kr/ (복권위원회 홈페이지 고고!)    출처http://blog.naver.com/eyey0204/90115069891  내용 잘보셨나요??  복권구입비용의 일부로 쓰이는 복권기금에 대한 이야기와 복권기금에 대한 쓰임새까지 아주 자세하고도 중요한 정보를 전달해주었습니다. 더불어 이를 관리하는 복권위원회에 대한 이야기까지 전달해주었습니다.  정말 유쾌상쾌통쾌하게 좋은 정보가 쏙쏙 볼 수 있는포스팅 이었습니다!^^   행복공감나누미 3기Best Post 2팀 3쾌최 은 영 직장인취미생활로 요즘 시작한 온라인 복권구입!평소 작은슈퍼에 가면 복권한장씩 구입하고는 했는데. 이제는 더 편하게온라인방식으로 복권을 구입하게 되었다. 직장인이 되다보니  주머니사정이 좋을때도 있고 안좋을때도 있고... 여유가 생길때마다 복권을 구매하고는 한다  인터넷으로 복권을 구입한다고 하면 도박사이트에 입문하면어쩌지..?하는 걱정때문에 하지만 직장인취미생활로 하게된오마이로또 복권사이트는 정부승인된 곳이다.  연금복권 100회 기념으로 오마이로또에서는 룰렛 이벤트도 진행하고있던데..연금복권이나 전자복권을 5천원이상 구입하면 쿠폰을 받을 수 있는 이벤트!!!그래서 오랜만에 연금복권도 구입하고 전자복권도 구입하게 되었다.연금복권은 다 알겠지만 1등이 되면 매달500뭔씩 20년동안 받는다..1등만 되면 지금보더 더~더 편하게 지낼 수 있을텐데!!!! 모든이에 꿈이기도하는 연금복권 당첨! 직장인취미생활로 시작한 복권구입하기!오마이로또에서는 연금복권을 2가지방법을 선택하여 구입할 수 있다.첫번째! 평소 알고있는 방식인데 번호를 자동선택하여 구입하는 방식~그리고 오마이로또에서만 이방법을 이용할 수 잇는데 구매자가 직접 번호를 선택해서 구입할 수 있다!  전자복권은 직장인취미생활로 하기에 알맞는 것 같다 ㅋㅋ기본적으로 처음 나온 복권중에 스크래치복권이 있는데 트리플럭이라는 이름을 갖고5개이 게임 이미중 선택하여 하여 마우스를 통해 복권을 확인하면 되는 방식!한장당 1000원이라는 가격으로 ~ 최대 5억까지 받을 수 있다네~~  5분마다 추첨하는 추첨식 복권인데~ 한장당 1000원! 1등은 최대 3천만원 +a 받을 수있답니다아마 로또는 인터넷으로 구입하지 못하지만 로또와 비슷한 파워볼을 해도! 직장인취미생활로 괜찮을 것 같네요~  마지막으로 트레져헌터!제가 직장인취미생활로 가장 자주하는 전자복권이기도해요 ~같은 심볼 3개가 나오면 당첨되는 방식! 당첨이 쉽지만은 않더라구요 ㅠ_ㅠ 전자복권 혹은 연금복권을 5천원 이상 구매하면 ~ 룰렛게임쿠폰을 주는 연금복권 100회특집 이벤트 !!!!!  그리고 오마이로또 공식블로그에서 스크랩이벤트로 추첨을 통한~ 스타벅스 아메리카노 기프티콘도 주네요~ 요즘 이벤트 자주하는 것 같아요 ㅋㅋ(로또 867회 당첨번호)속초에서 복권 구입한 로또를 맞춰 봐야죠.​안녕하세요.벌써 토요일이니까 로또 복권 당첨 결과 확인해야 되겠지요.​매주 기다려지는 시간인데요.이번에는 속초에서 복권을 구입했기에 더욱기대를 해봅니다.  ​"꽝"이 아니면 다행이죠.​867회는 1등이 몇 명이나 나왔을까요?​   이번 주 867회는 총 5명이 나왔네요.자동 4명, 수동 1명.​축하드립니다.​다음 주를 기다려야겠네요.​   토요일은 밤이 좋다고 하는데이 밤 잘 보내고 계신가요?​편안한 밤 보내세요.​  ​ (로또 예상번호 878회)빗나가는 예상번호 878회 로또복권 구입 / 자동, 수동안녕하세요. 매주 빗나가는 로또 예상번호를들고 이번 주에도 또 포스팅을 합니다.​이번 태풍에 엄청난 피해가 있었어요.여러분들은 어떻게 잘 비켜 가셨는지요?다행히 여러분들은 피해가 없었다니 다행입니다.물론 저도 피해는 없습니다.​이번 주 로또복권은 수동 5게임, 자동 5게임을구입했어요. 물론 빗나가는 예상번호로 말입니다.​월요일이니까 복권을 사야만 일주일이 행복하잖아요.​   이 복권이 복권이 되려면 당첨이 되어야복권인데 끊임없이 휴지가 되더라고요.ㅋㅋㅋ​그러니 여러분은 따라 하지는 마세요. "꽝"이니까요.​빗나가는 878회 로또복권 포스팅을 마칩니다.​   새로운 한 주의 시작인 월요일이네요.활기 넘치는 하루 보내시기 바랍니다.건강하세요~~!!!  ​ 모바일연금복권,구입한 연금복권 당첨됬네요*^^*    모바일연금복권 구입할 수 있는 오마이로또에서 지난주에 연금복권 89회차 구입했는데 당첨됬더라구요 !!!>.<   PC화면을 통해서도 연금복권을 구입할 수 있지만스마트폰으로 오마이로또라고 검색해보니모바일연금복권을 인터넷을 통해서도 구입할 수 있더라구요~~   모바일연금복권 오마이로또를 모바일을 통해서 가입되는 것은 물론예치금도 모바일을 통해서 충전할 수 있는데요~연금복권을 복권방이나 혹은 컴퓨터를 통해서 구입은 해봤지만스마트폰으로 직접 연금복권을 구입한 경험은 처음이였어요 ~~    모바일연금복권 외 다양한 복권게임들도 스마트폰을 통해서 구입할 수 있었는데요 저는 이중에서 캐치미 복권게임이 가장 재미있더라구요 ~~ 가끔 pc화면을 통해서 해보긴 하였는데~ 복권중에서 연금복권이 가장 마음에 들기때문에!예치금도 남아있겠다~~ 모바일연금복권 구입하게되었답니다 !!    pc화면을 통한 오마이로또로 연금복권 구입화면을 이렇게 나와요 ~일반적으로 정해진 숫자의 연금복권을 구입하셨다면 오마이로또에서는지정된번호구입도 가능하지만 원하는 숫자를 선택해서 구입할 수도 있었어요~모바일연금복권 역시 번호선택을 해서 구입할 수도있구요 !!   짠!!!! 이번 89회차 연금복권 당첨결과예요 ~~사실 연금복권을 몇번밖에 구입하지 않았는데 항상 낙점이였거든요 ㅠㅠ...마지막 번호선택을 신중하게 하다보니 7등이라는 결과가 나왔는데~~전 언제쯤이면 연금복권 1등에 당첨되 볼까요 ㅠㅠ... 3등이라도 아니 5등이라도 됬음 좋겠네요 ~      모바일연금복권은 추첨번호 분석도 가능했답니다.통계창을 통해서 연금복권 1등의 행운에 도전하자구요 ^^ ~~ 20년동안 매달 500만원씩 받을 수 있는 기적은 언제쯤 일어날까요 ㅠㅠ...     모바일연금복권 당첨이 자주나오는 정부승인 판매사이트 오마이로또~~ 7등이지만 첫 당첨 너무 기쁘네요 !!!! ^^      제가 좋아하는 아이언맨3 예고편나왔더라구요 !!!>.<        요즘 TV 에서 자주 보이는 광고 http://blog.naver.com/nanumlotto/220790394352[복권기금 이야기] "복권으로 기부천사 되세요"[복권기금 이야기] - 2016 복권기금 TV CF - "복권으로 기부천사 되세요" 복권을 즐기기만 해도 기부가...blog.naver.com 복권으로 기부천사가 되라고 .. 복권을 한장 사면 절반이 어려운 이웃을 위해 쓰인다고 함 기부천사(?)가 되기 위해 복권을 해 보기로 .. 나눔 로또 하고 싶은데 이건 온라인으로 구입을 할 수가 없음회사근처, 집근처에 판매점도 없고, 그렇다고 찾아가서까지 구입하고 싶지는 않음 (귀찮 ..)나눔로또 복권통합포털 홈페이지 들어가 봄 http://www.nlotto.co.kr/common.do?method=main나눔로또 복권통합포털www.nlotto.co.kr모바일 나눔로또 홈페이지 연금복권, 파워볼, 트리플럭 복권을 구입할 수 있었음 모바일 홈페이지 .. 좀 허접(?)한듯  -_- ㅋ일단 복권 구입을 위해 회원가입 함 회원가입 후 로그인 하고, 연금복권 구입하기 들어가봄 연금복권520  270회차 추첨일시는 2016년 8월 31일 수요일 19:40 자동선택할 수도 있고, 직접선택할 수도 있음 구입하기를 눌렀더니 예치금이 없다고 .. 예치금을 충전해야 구입이 가능한 듯 마이페이지에가서 예치금 충전 가능 예치금 충전 방법은 5가지 방법이 있는데 OKCashbag 포인트로도 충전할 수 있었음 1회 충전단위는 최소 1,000 원부터 가능 충전횟수와 충전금액의 제한은 없고, 인터넷뱅킹, 지정계좌, 무통장입금은 최소 10,000 원 이상 입금 가능 이라고 함 나는 신용카드로 10,000 원 충전함 원래 복권은 카드로 못산다고 알고 있는데, 여기선 신용카드로 결제가 되니 좋구만 연금복권 520 제 270 회차 3장 3,000 원 구입 자동구매 하려다가 직접선택 해봄 5조로 3장 구입 아까 충전한 예치금으로 결제 완료8월 30일 구입했는데 그 다음날인 8월 31일 추첨예정 추첨일까지 행복한 고민을 .. (김칫국 벌컥벌컥)다른 종류의 복권도 한번 해봄파워볼 로또 같은 건데 로또는 일주일마다 추첨, 이건 5분마다 추첨을 한다고 함 파란색 숫자 5개랑 빨간색 숫자 1개 선택하면 됨 숫자 선택 게임으로 대충 아무 숫자 고르고 구입하기 한 게임에 1,000 원 구입 완료추첨까지 45초가 남음 추첨 기다리는 동안 다른 복권도 구입해 봄 트리플럭 편의점에서 옛날에 가끔 사서 동전으로 긁어봤던 그런 복권 .. 1매에 1,000 원구입함 동전대신 손가락으로 슥슥 문지르면 결과 확인 가능 결과는 꽝 ㅋㅋ그리고 파워볼도 구입내역에서 결과 확인 낙 첨 ㅜㅜ당첨번호가 뭔가 좀 아쉬운 느낌 .. 살짝(???)씩 빗나간 ㅋ그리고 다음날 연금복권520 결과 확인 나 5조 선택했는데 1등에 5조가 있네 ? ㅋ5조긴한데 번호가 안맞음 ㅜㅜ 다틀려 . ㅋㅋ그래도 7등 당첨 -_- ㅋㅋ 각조 끝자리 2 혹은 43,000 원 투자해서 1,000 원 건졌네 .. 트리플럭이나 .. 한판 오옷 !!일천원당첨됨 ㅋㅋ 다른건 다 꽝 축하드립니다. 일천원 당첨 !네 본전이십니다 ~ !!! 뭔가 밑빠진 독에 물붓는 느낌이지만 .. 어려운 이웃을 돕기 위해 열심히 복권을 해야겠음  불황 속 '복권 열풍'…저소득층 돈으로 지탱            A씨는 "없는 이들이 복권 더 많이 사는 건 이제 삼척동자도 다 아는 사실"이라면서도 "복권 당첨금액을 그리 높지 않게 책정한 건 그나마 없는 사람들이 인생 역전하는 걸 못보겠다는 심산 아니냐"고 반문했다.    B씨는 "복권 당첨금 지급 비율을 높여야 하고, 복권에 붙는 세금도 낮춰야 한다"며 "로또 같은 경우 판매금액의 50%를 복권기금으로 떼가고, 또 당첨금에서 20% 넘게 세금을 가져간다"고 주장했다.    C씨는 "이 나라 헬조선은 정상적인 방법으로는 희망이 없으니 사람들이 복권을 사는 것"이라며 "문제는 당첨되어도 실질적으로는 판매액 대비 17% 정도를 떼어간다. 누구 좋은일 시키는 것인지 모르겠다"고 꼬집었다.    D씨는 "일본은 로또 당첨금에 세금을 매기지 않는다"며 "서민들의 꿈에 세금을 부과할 수 없기 때문"이라고 밝혔다.    E씨는 "가난할수록 한방을 노리는 마음이 커질 수 밖에 없어 서민들이 복권을 더 많이 구입하는 것"이라며 "일주일 동안 헛된 꿈이라도 꾸기 위해 힘든 사람들이 복권을 사는 것"이라고 전했다.    복권 판매 구조 등 정책을 조세 형평성에 맞춰 개편해야 한다는 주장이 나와 눈길을 끈다.    최근 최필선 건국대 국제무역학과 교수와 민인식 경희대 경제학과 교수는 '재정패널조사를 이용한 우리나라 복권지출의 역진성 분석' 논문에서 학계의 기존 연구와는 다른 실증분석 결과를 제시했다.    논문은 복권이 담배가 유사한 점이 많지만, 조세 역진성과 관련한 실증분석이 적다는 점에 주목했다.    담배는 저소득 계층일수록 많이 피우는 경향이 있어 역진성이 극도로 높다는 점을 대부분 공감하고 있다고 논문은 지적했다.    하지만 복권은 상황이 다르다는 것이다.                                   ◆저소득층 복권 구매에 더 많이 쓴다    최근 복권 연구는 "일반적으로 언급되는 복권의 역진성 주장은 객관적 자료에 따라 실증된 주장이라고 보기 어렵다"는 결론을 내렸다.    논문은 비교적 객관적인 한국조세재정연구원의 '재정패널조사'를 활용해 2008년부터 지난해까지 5000여가구의 소득과 복권지출 관계를 분석했다.    복권을 구입한 가구만을 대상으로 연간 복권구입액을 분석한 결과 2008∼2016년 전체 연간 복권 구입금액은 22만4000원이었다. 복권을 사는 가구는 매월 약 2만원을 복권 구입에 사용한 셈이다.    소득분위별 분석 결과 저소득층일수록 소득 대비 복권구입액 비율이 높았다.    소득 1분위(하위 20%)는 소득 대비 복권구입액 비율이 0.21%로 가장 높았고, 소득이 증가할수록 비율은 점차 감소해 소득 5분위(상위 20%)는 0.05%까지 떨어지는 것으로 분석됐다.    저소득층일수록 복권에 상대적으로 더 많은 돈을 쓴다는 뜻으로, 저소득층이 더 높은 세 부담을 지는 '역진세' 성격이 있다는 것을 알 수 있다.    논문은 더 정확한 소득과 복권지출의 관계를 분석하기 위해 '토빗모형'(Tobit model)을 사용해 복권의 소득탄력성을 분석했다.    만약 복권의 소득탄력성이 1보다 작으면, 소득이 1% 높아질 때 복권지출의 증가는 1% 미만이라는 것을 의미한다. 소득이 증가하는 만큼 복권지출이 증가하지 않는다는 것으로, 역진적 성격을 지닌다는 뜻이다.    반대로 1보다 크다면 소득 증가보다 복권지출 증가 속도가 빠르다는 의미가 된다. 다시 말해 소득금액이 커질수록 높은 세율이 적용되는 누진세 성격이 나타난다는 뜻이다.    ◆韓 복권 역진세 성격···당첨금 반환비율 상향 등 정책 고려 필요    분석 결과 복권의 소득탄력성은 다른 조건을 모두 같다고 가정할 때 0.183∼0.315로 나타났다.    탄력성의 크기가 1에 크게 미치지 못한다는 점에서 한국의 복권은 역진세 성격을 지니고 있다는 점이 증명됐다고 논문은 결론을 내렸다.    이는 미국이나 캐나다 등 외국 복권이 소득탄력성이 0.5 이하라는 점과 유사한 결과다.    논문은 조사 과정에서 다른 조건과 복권지출의 관계도 분석했다. 그 결과 가구주가 여성일 때, 학력이 높을수록, 빚이 없을수록 복권지출을 덜 하는 것으로 나타났다.    논문은 복권의 역진세 성격과 관련한 세간의 인식과 연구 결과가 일치함에 따라 조세 형평성에 맞는 정책이 필요하다고 강조했다.    논문은 "실증적 근거에 따라 분석한 결과 한국의 복권은 역진세적 성격을 지니고 있다는 점을 확인할 수 있었다"며 "당첨금 반환비율 상향 등 복권 판매구조를 정책적으로 고려할 필요가 있다"고 제언했다.  *연금복권앱출시* ﻿ 오프라인에서 복권을 구매하던 내친구.ㅋㅋ..연금복권앱  이 나온다는 소리에 이게 먼소린가?ㅋㅋㅋ 연금복권을 앱으로 구매한다??그게 말이되냐 라는 제 친구의 말.ㅋㅋㅋ﻿ ﻿﻿  오프라인에서 주가를 올리고 있는 연금복권굿!월500에 20년이란 타이틀 모두다 알고 있죵? 이러한 이유로 오프라인 매장에서는 연금복권을 사려고 너도나도 몰려들고있더군요 ㅋㅋ 그러다보니 편리성을 도모한 온라인연금복권 사이트도 하나둘씩 나오고 있었어요 ㅋ저도최근에 알았던 사실. ﻿이미 온라인연금복권사이트중 최다 1.2등을 10회이상 배출함으로써 유명세를 달리고 있다네요.ㅋㅋㅋ저도 한번 구입해보았는데요~ 오프라인 매장에서 처럼 기다릴 필요없이 마우스 한방에 구매되니 편리하긴 하네요.ㅋㅋ ﻿저의 이목을 가장끌었던.ㅋㅋ 회원가입 5일만에 당첨된분도 있다네요..혹시 거짓말 아냐 ? 라고 생각했지만...두둥﻿고액 당첨자 분들이 실시간으로 댓글을 남겨서 거짓말이 아니란게 나오네요.ㅋㅋ확실히 인터넷이 발달한 나라답네요.복권을 인터넷으로 구입을하다니..예전에 복권사서 동전으로 마구 긁었던게 엊그제 같은데..크크크  연그복권 오마이로또사이트에서 회원가입시 복권1매를 구입할수 있는 포인트를 주더군요.ㅋㅋㅋ 맛보기로 어떻게 해야되는지 설명이 잘나와 있어서 어려움 없이 구입구입.ㅋㅋ 복권도 중독성이 있다더군요.ㅋ 저처럼 주에 한번씩 미래를 위해?투자한다는 마인드로 구매하세용.중독은 노노노  ﻿﻿ 구매완료를 했더니!두둥~ 구입내역이 나오네요..ㅋ 오프라인에서만 구입했었던 저에겐 복권 분실의 위험도 없고  저장도 되고 좋네요.ㅋㅋ  포인트로 1장 ,그리고 예치금 충전해서 한장!! 당첨결과는 꽝~ ㅠㅠ   저로써는 인터넷으로 연금복권 구입하는것도 대만족 하고있었지만..두두둥!! 9/3일부터 모바일연금복권앱 이 출시한데요.ㅋㅋㅋ나이스!이제 폰으로 구입하는건가.ㅋㅋㅋㅋ 아직은 오마이로또 연금복권앱이 출시가 안되서 사진 한장 퍼왔습니다.ㅋㅋ제가 연금복권앱 이것저것 찾아보고 한장 구매해봤는데요. 완전 간단합니다.ㅋㅋㅋ 컴퓨터로 하는것보다 창이 작기때문에 더 간소하고 쉽게나와 있어서 누구나 더 쉽게 하실수 있을거같아요.ㅋㅋ당첨번호 회차 분석창등이 한눈에 들어오니 이건머.ㅋㅋ 오마이로또 연금복권앱 출시 완전 기대됩니다 +_+  아참 오마이로또사이트가 정부승인공식사이트래요.ㅋㅋ 몰랐었는데 ㅋㅋ대박이네요. 과연 연금복권앱이 출시되면 온라인에오마이로또의 명성을 이어갈수있는지 기대가됩니다용.ㅋㅋ ^^연금복권앱 포스팅 마무리 하겠습니다 ﻿﻿﻿﻿﻿ [연금복권인터넷판매]   ﻿    월500씩 20년~  세금을 제외한 금액이 390만원정도라고 합니다.. 천원으로 누릴수 있는 연금복권~ 한번씩들 구입해 보셨죠? 저는 복권을 살돈으로 맛있는 과자하나 더 사먹어야지~ 라는 생각이였지만... 가볍게 한장정도는 구입할만한 가치가 있는거 같다는 생각으로 ..... 변신 ~ 크크크. 이제 오프라인을 지나서~ 연금복권인터넷판매 하고 있더군요..ㅋㅋ  ﻿  제가 3주전부터 구입하기 시작한 연금복권 인터넷판매처 오마이로또 사이트 입니다.ㅋㅋ 오프라인에 비해서 편리성하나는 제대로 굿이더군요!ㅋㅋㅋ       연금복권인터넷판매처 - 오마이로또!﻿﻿ 아무런 의심 없이 바로 구입하기 시작했는데요~ㅋㅋ 정부승인연금복권인터넷판매처라고 하네요~ㅋㅋㅋ 불법이나 사기사이트는 아니니~ 안심이 되더군요.ㅋ 소액이라도 돈먹고 도망가는 사이트 많이들 있자나용.ㅋㅋㅋ 온라인으로 할때는 잘확인하고 거래하셔요.ㅋ  ﻿     아무래도 오프라인과는 다르게~  온라인이라는 특성이 있기에~  회원가입은 아주 필수로 해야합니다!!! 제2의 나의 신분이나 마찬가지이니~ 실명인증 제대로 하시고 가입하셔용!ㅋㅋ       연금복권인터넷판매처 - 추첨번호 분석표!!﻿﻿    번호를 지정할때... 특별하게 떠오르지 않을때는~ 추첨번호 분석하는거 완전추천.ㅋㅋㅋ 일단은 객관적인 생각이 아닌~ 근거있는 자료로 그래프화 한거에요~ 1회차부터 지난주차까지 나왔었던 번호를 통계하여~ 많이 나온.적게나온번호..조합한거에용! 일단은 가장적게 나왔던 번호들만 피해가도 당첨확률이 조금은 올라가겠죠?ㅋㅋ        연금복권인터넷판매  - 복권구입방법!!﻿     자동선택방법으로 구입하는 그림입니다.. 오프라인과 마찬가지로~ 랜덤으로 번호를 돌려서 나온번호들입니다! ㅋㅋ  한가지 다른점은 조 선택은 하셔야되요~ㅋㅋㅋ 확인하실때는 알림이 서비스이용하면 문자나 이메일로 결과가 전송이된다고 하네요..ㅋ굳뚜.    ﻿    저는 연금복권이 사용자지정으로 구입이 되는지 몰랐네요.ㅋㅋㅋ 온라인의 가장큰 장점인거 같아요~ㅋㅋ 가끔 삘이올때는 손맛도 봐야죠.ㅋㅋ 번호 선택하면서 해야 그게 복권이죵.ㅋㅋ 추첨번호나 당첨번호분석표를 보고 하시면 ~ 많은 도움이 될꺼라고 생각됩니다.ㅋㅋ 손맛을 원하신다면 사용자지정으로 구입하셔용!ㅋㅋ     연금복권인터넷판매 - 오마이로또에서 제공하는 복권종류!﻿   연금복권이외에도 7가지이상의 복권종류가 있더군요.ㅋㅋ 해보진 않고 게임설명룰만 읽어 봤는데요~ ㅋㅋㅋ 동전으로 긁으면서 했던 복권이랑.. 빙고 종류. 숨어있는 도둑위치찾기등.ㅋㅋ 신선한 복권들 많이있네욬ㅋ 일단은 1등도 잘나오는편이라고하니~ ㅋ나중에 연금복권하다가 안되면 한번 해봐야겠네요.ㅋㅋ 연금복권인터넷판매처 오마이로또에 대한 설명글은 여기에서 마무리!!!ㅋㅋ 자세한 사항은 오마이로또접속해서 확인해보셔요.ㅋㅋ    ﻿  복권들 대박나시길 바래용!ㅋㅋ  연금복권인터넷판매처 오마이로또 포스팅마무리 하겠습니다 ^^ ﻿ 연금복권이 바뀌었습니다. 동행복권에서 발행하는 우리나라 연금식 복권 '연금복권'​1등에 당첨되면 700만원을 20년동안 매달 받을 수 있는 복권으로 연금복권 720+ ​지하철 앞에서 매번 출시 현수막을 보고 한번 사야지 사야지.. 하고 생각했는데 ​......못사다가​오늘 드디어 구입했습니다.​그런데, 1회차가 아닌 2회차  ​1회차는 벌써 완판됐다고 하네요. 뜨..악  ​이 가게만 그런건지 모르겠지만, 1회차는 다 팔렸다고 합니다. ​  1회차를 사고 싶은 분들은 인터넷에서 구입하세요.ㅎㅎ (동행복권 홈페이지)https://www.dhlottery.co.kr/common.do?method=main 동행복권로또 6/45 908 회 당첨결과 2020-04-25 당첨번호 3 16 21 22 23 44 보너스번호 30 1등 8 게임 총 당첨금액 약 227 억원 (1게임당 당첨금액 약 28 억원) 이전 회차 당첨정보 보기 다음 회차 당첨정보 보기 다음회차 2020-04-29 16:00 현재 예상당첨금 5,291,032,652 원 누적판매금 21,999,491,000 원 회차별 당첨결과 구매하기 전자복권 전자복권 안내 페이지로 이동 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매...www.dhlottery.co.kr ​연금복권720 인기가 좋으네요.ㅎㅎ​  ​당첨에 대한 기대감으로당첨번호를 맞춰보는 재미삼아 등​다양한 이유로 복권을 구입하는데요.​그래도 당첨되면 기쁘겠죠.​연금복권 720+ 1등부터 7등까지 그리고 보너스 당첨금 확인하세요.​  로또는 최소 당첨이 5천원이지만 연금복권은 1천원 이네요. ​1개 숫자만 맞춰도 본전 이라는거.^^​  스피또1000도 구입했습니다. ​5월 다양한 이벤트날 선물로 하나씩 나눠주려고...​복권은 만원원 치만..... 소액으로 ㅋㅋ​총 17000원이네요.ㅎ​​ 탄현2지구 (구)부어치킨자리에 생긴지 얼마안된 복권 판매점입니다 로또,즉석복권 스피또,연금복권 720 다양한 복권을 판매하고 있네요  내부 사진인데 복권방 같지 않은 깔끔한 인테리어가 눈에 띄네요   로또 2등당첨이 930회차에 있으셨네요 오픈한지 얼마 안되었지만 여기에서 로또1등 당첨도 나오면 좋겠습니다 나한테 그런 행운이 오면 좋겠구요~^^  사장님과 이야기해보니 인테리어일도 병행하셔서 이렇게 꾸며 놓으셨다고 하시더라구요 로또도 구입하시고 인테리어하실일 있으면 상담받아보셔도 괜찮을 것 같습니다 탄현 복권판매점에서 요즘 대세인 연금복권 720 세트로 구매하였습니다 내일이 추첨일인데 좋은 결과 있기를 기원합니다~^^  복권판매점경기도 고양시 일산서구 탄현동 1576-1 #탄현복권판매점#탄현로또#탄현즉석복권#탄현연금복권#탄현복권방 안녕하세요 왕뱅입니다.​오늘은 토요일입니다. 토요일은 무슨 날이죠?​네.​로또 추첨하는 날이죠..ㅎㅎ​지금 이 글을 포스팅하고 있는 시각은오늘 로또 6/45 추첨 25분 전입니다. ​ ​이번 주 로또를 아직 구입하지 않았습니다.​그럼 로또를 구입하러 로또 판매점으로직접 가야 할까요?​아닙니다. ​아직도 모르고 계신 분들이 많은 거 같은데,​로또는 온라인으로 구입이 가능합니다. ​현재 로또를 취급 관리하는 사업자는동행복권이라는 곳입니다. ​https://www.dhlottery.co.kr/ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 61회차 판매마감까지 앞으로 5일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 60 회 당첨결과 (2021-06-24 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 5 조 2 1 ...www.dhlottery.co.kr ​동행복권 홈페이지에 접속하면온라인에서도 로또를 구입할 수 있다는 사실!​ ​ 온라인에서 로또 구입 따라 하기우선 온라인에서 로또를 구입하기 위해서는동행복권 홈페이지에서 예치금을충전해 주어야 합니다. ​ ​10,000원을 선택하고 예치금 충전을진행하면,  나의 휴대폰 번호로 입금계좌가생성되게 됩니다. ​​ ​은행은 케이뱅크계좌번호는 본인 핸드폰 번호​설정한 예치금 금액을 케이뱅크 핸드폰번호 계좌로 송금하면 예치금 입금 완료!​ ​바로 예치금 입금이 확인되는군요.​그다음 로또 6/45 구입을 위해서는,오프라인 로또 구입과 동일하게원하는 번호를 직접 선택하거나,자동 번호 선택을 하시면 됩니다. ​ ​온라인에서는 '나의 로또번호'를 저장해두고,매번 같은 번호로 로또를 구입하는 게 가능합니다.​저도 매주 같은 번호로 로또를 구입하고 있답니다. ​계속 구입하다 보면 언젠가는 로또 1등에당첨이 되려나요?​오프라인 복권 판매점에서 직접 로또를구입하는 것도 괜찮은 방법이지만,때론 판매점까지 가기가 귀찮을 때도있기 때문에 온라인에서 편하게 구입하는방법도 알아두시면 편리하겠죠?​ 로또 6/45는 모바일에서도 구입 가능?안타깝게도 로또6/45는 스마트폰으로구입이 불가능합니다. ​무슨 이유에선지 모르겠지만,로또 구입은 PC로만 가능하고 모바일에서는 안되도록 되어 있네요. ​여러 가지 방법으로 모바일 구입을시도해보았지만, 아직까지 가능한방법은 찾지 못했습니다. ​혹시 모바일로 로또 구입하는 방법을아시는 분이 있으시면저에게도 좀 알려주시길~​​​로또 추첨 8분 전이네요.​​로또 화이팅!​​wangbeng, 소잉팩토리에서 원부자재 구입하고 .... 100% 당첨 복권의 행운까지~~~소잉팩토리에서 준비한 100% 당첨 복권이벤트 소식입니다. 소잉팩토리에서 원부자재를 3만원 이상 구입시 스크레치 복권을 증정하는 이벤트를 진행 중입니다. 모피리처드 다리미, 소잉팩토리 NEW 잡지, 제습강아지인형, 코아사 등 ... 수많은 선물이 기다리고 있습니다. 소잉팩토리가 준비한 3월만의 즐거운 혜택 ~~~예쁜 원단들과 부자재도 구입하시고 복권 이벤트의 행운도 누리세요. 참 !!!! 소잉팩토리 복권 이벤트는 꽝~~~이 절대로 없다는 사실 ^^꼭 기억하세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ㅋㅋㅋ 오늘 이상하게 복권사고싶더라구요 ㅋㅋ거의 1년만에 복권사봤네요작년에 11월달에 크루즈 계약하러 가서.. 바로옆에 로또복권 판매하길래 구입한이후로..거의 1년만에 로또복권 자동번호 주세요 하고 사봤는데  음햐~~~ 4개 맞았네요..사람욕심이라는게....복권걸리면.. 해외로 뜬다.. 여행만 다닐거다 했었는데..4개 5만원당첨이라도 이렇게 좋은데..그러면서도..에씨..더맞지 에씨~ 라는생각이 ㅋㅋㅋ돈찿아서..엄마랑 맛난거 사묵으러 가야겠네요 ㅋㅋ 이번기회로 맨날 복권사는 예삐언니가 절대 안되겠습니다..복권은.. 벼락맞을확률이라..별로 크게 기대는 안하고..그냥 지갑에 넣어다니면서만약 1등이 된다면.. 농담삼아 이야기하는거고 ㅋㅋㅋ 그래도 1등되어서 맨날 여행만 다니고싶다는~~~~~~~~~~~~~~    동행복권, 연금복권720 구입 후기​연금복권이 520에서 720으로 바뀌었습니다.520은 500만원씩 20년을 준다는 의미였고720은 700만원씩 20년을 준다는 의미입니다.  연금식으로 매달 따박따박 700만원이 들어온다면,, 얼마나 좋을 까요?오는 5월 7일 목요일 12시 20분 MBC에서 처음 추첨이 진행됩니다.​두근두근두근... 기대가 되는데요..그래서 우선 한장 구입해봤습니다.​  지하철을 나오면 바로 앞에 있는 가판대에서 구입했습니다.(동행복권 홈페이지에서 구입하고 싶지만 아직 홈페이지는 오픈을 하지 않았습니다.)가판대에 '연금복권 720출시'  현수막이 붙어져 있네요.​할아버지가 장사하시는 곳 입니다..  복권 뒷면에는 연금복권720에 대한 설명이 있습니다. 1번 추첨으로 1등에서 7등이 정해집니다.​1등은 2매이고 700만원 20년2등은 8매이고 100만원 10년3등은 90매이고 1백만원 일시불4등 900매이고 1십만원 일시불5등 9000매이고 5만원 일시불6등 90,000매이고 5천원7등 900,000매이고 1천원​여기서 *보너스...추첨(1회) 10매 100만원 10년​​'복권 한 장당 여러 등위에 중복으로 당첨 시 최상위 당첨금만 지급' 된다고 써있네요.1등에 당첨되면 1등에서 7등까지 모두 당첨된 것으로 나오는데요.이럴때 가장 최상위 당첨금만 지급된다는 뜻.​520은 만약 1등에 당첨되고 7등에 당첨되면 7등 당첨금도 받을 수 있었던것 같습니다.(당첨되진 않았지만^^)  책상옆에 걸려있는 연금복권720​이 연금복권 뒤에 이름과 주민번호를 쓰는 날이 왔으면 좋겠습니다.​모두가 행복해지는 복권'복권기금은 행복한 노후와 건강한 삶을 지원합니다.   ​****금일 연금복권720 추첨결과7등에 당첨되었습니다.ㅎㅎ​  조과 일자리만 맞았네요.1,000원 당첨​ 복권 구매자의 93%가 1만원 이하 소액으로 즐겨’13년 12월 한국갤럽 「복권 인식조사」결과  기획재정부 복권위원회(위원장 이석준 기획재정부 제2차관)는 복권정책 수립 등에 활용하기 위하여 전국의 성인남녀 1,000명을 대상으로 ｢복권에 대한 인식조사｣를 실시하였음. 조사기간 : ‘13. 12. 11 ～ ‘14. 1. 8(29일간)조사대상 : 전국(제주도 제외) 만 19세 이상 남녀 1,000명(남 493, 여 507) <조사결과> 복권에 대한 인식 ‘복권이 있어 좋다’는 복권 종합평가 공감도는 64.5%로 3년 연속 상승하며 2009년 조사 시작 이후 최고치를 보임. 이는 전년(62.5%)보다 2%p 증가한 수준으로, 복권이 있어 좋은 이유로 소외계층 지원(33.8%), 희망(30.2%), 삶의 흥미․재미 (12.1%) 순으로 응답. 특히, 복권 비구입 응답자 중에서 ‘나눔행위’(53.7→57.8%), ‘공익기금 투명 사용’(38.8→42.4%) 등 공익 지원과 관련된 긍정적인 인식이 큰 폭으로 개선 복권의 구매행태 복권 구매자의 93%가 1만원 이하 소액으로 즐기면서, 최근 1년간 우리 국민 10명 중 약 6명이 복권 구입. 로또복권 기준으로 구매분포를 보면 5천원 이하 45.6%, 1만원 이하 47.2%, 1만원 초과 7.3%으로 조사됨. 지난 1년간 응답자의 57.8%가 복권구입 경험이 있으며, 복권 구입 빈도가 높을수록 복권관련 긍정인식이 강하게 나타남.   ※ 매주 구입 14.4%, 2～3주 한번 18.1%, 한달 한번 24.4%, 한달 한번 미만 43.1% 가구소득별 월 평균소득 300만원 이상인 가구가 78.9%로 소득이 높을수록 구입비율이 높음.  ※ 가구소득별 : 199만원 이하 6.7%, 299만원 이하 14.4%, 399만원 이하 34.8%, 400만원 이상 44.1% 특히, 월평균 400만원 이상의 소득자 구입비율이 지속적으로 증가하고 있는 것으로 조사됨.  ※ (’08) 19.5% →  (’09) 21.2% → (’10) 29.1% → (’11) 32.8% →  (’12) 35.3% → (’13) 44.1% 복권의 사행성 인식 사행성 인식은 카지노 > 경마 > 주식 > 복권 순사행산업의 사행성 정도는 카지노(64.7%), 경마(20.0%)가 가장 높게 나타났고, 주식(4.2%), 복권(3.0%) 순으로 응답하였으며 국민들은 복권의 사행성이 주식보다도 낮다고 생각. 복권의 구매한도 제한을 위한 전자카드제도 도입에 대해서는 절반정도(45.6%)가 반대 (찬성 20.2%, 현금구매 병행 25.6%, 기타 8.6%) 복권기금에 대한 인식 복권기금의 공익사업 지원에 대한 인지도는 46.7%로 전년(48.5%) 수준 유지. 지원이 시급한 분야로는 ‘저소득층 주거안정’ 55%, ‘소외계층에 대한 복지’ 27.2%, ‘국가유공자 지원’ 8.6% 순으로 나타남. 또한, 복권기금 지원방법과 관련 현행과 같은 분산 지원 의견이 53.1%, 10개 이내 분야에 집중지원 의견이 42.5%로 응답.  ※ 복권위원회는 매년 1.5조원 이상의 복권수익금을 저소득층 주거안정, 장애인․여성․청소년 지원, 문화예술진흥, 국가유공자 지원 등에 사용 ‘복권이 있어 좋다’는 종합평가는 조사 이래 지속적인 상승세를 유지하는 등, 복권 관련 긍정인식도가 항목별로 모두 증가하고 있으며 월평균 소득 300만원 이상의 구매자 비율이 높아진 점은 복권이 어느 정도 사행성은 있으나, 국민들 사이에 건전한 오락과 나눔문화로 정착되고 있음을 의미. 기획재정부는 이번 복권인식도 조사결과를 바탕으로 복권기금의 공익사업 지원에 대한 낮은 인지도를 개선하기 위해 향후 복권기금 선용사례에 대한 공익홍보를 강화할 계획. 출처 기재부    A >>> E 순으로.​더기님.ehdgns1984님.강유님.Channy918님.캡틴님.   얼렁뚱땅님.훈이님.​C D E는 제맘대루 막 찍어봤구요!ㅎ​이렇게 총 일곱분 완료!  근데 얼렁뚱땅님 번호가..​훈이님꺼랑 섞였어요.. ㅠㅁ ㅜ​적어주신 댓글 보면서 열심히 마킹하구 있는데 옆에 이상한 아저씨가 뚫어져라 쳐다보는 통에..아아.. ㅡㅁ ㅡ;;​완전 바보멍충이해삼말미잘감자고구마!!..​감히 우리의 운을 훔치려 하다니.. ㅂㄷㅂㄷ  너무 죄송하구요 ㅜㅁ ㅜ.. ​얼렁뚱땅님은 저 번호랑 실제로 적어주신 번호 2개 모두 적용해드릴게요! ^ㅁ ~/​추첨일이 바로 오늘이더라구요!ㅎ​그럼 추첨 끝나면 댓글 꼭! 남겨주세요!  멍청멍청한 로또 첫경험자..​마킹도 똑바로 못하는데..​당첨된지도 모르고 복권 버릴지도 모름..      ㅋㅋㅋㅋ ​참담하네요..ㅋ​확인 부탁드려요 ㅠㅁ ㅜ..  연금복권720+ 48회차, 1등(1매), 2등(4매)) 당첨자 인터뷰당첨일자: 2021/04/01 인터뷰일: 2021/04/06▶ 복권판매점 : 경기도 화성시 봉담읍 세자로 358 (수기리).▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 로또복권과 연금복권을 일주일에 한번씩 구입합니다. 연금복권을 구입하고 지난주 일요일에 당첨번호를 확인했습니다. 확인 결과, 1등에 당첨되었고 순간 눈물이 났습니다. 3년 전에 돌아가신 부모님이 많이 생각났고 1등 당첨 행운은 부모님이 주신 선물 같습니다..▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다.  ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 보통 판매점주가 주는 복권을 구입하고, 좋아하는 숫자를 끝 번호로 선택해 구입하기도 합니다. ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권 ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 당첨금을 모아서 집을 구입할 계획입니다.    ㅋㅋ될놈은 될놈 이라는게 사실일까?​다들 복권 1등 되신분들중큰 꿈을 꾼분들이 많으신데..​이번에 꾼 꿈은 그것에 비하는 비슷?랄까?비슷한 꿈을 꿨음..​근데 쪼금 조마조마 하고(신나기는 함;;)​원래이 쓰니는매일 1만원씩 스피또(즉석복권)을 구입함 그리고 당첨된 금액은 현금으로 지급받고주말에 팍! 써버림;;근데..그게..​요번주에 매일 1만원씩 해서 2천원,3천원 된게 대부분임..그럼,,,월,화,수,목,금 어떠겠음? ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 1만원 있었음..1만원으로 스피또1000원을 구매했음..헉;;이금액을 스피또 다시 구매하러갈까?(무한 고민중....밥먹고 배불러지면 로또랑 같이 구매할까? 도 구민중...ㅋㅋㅋㅋ 2만원 됫음.;;; 그자리에서 1천원짜리 구매했으면...나...나...1등이라도 되지 않았을까? 하는 기대감은 있었지만...그냥 돈받구... 고민하다가 가볼 예ㅓㅇ..ㅋㅋㅋㅋ)​1만원 1개5천원 2개 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  x손은 아닌듯 함..;;​여기서 잠시 꿈이야기 좀 하구 갑니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​첫째날 꿈저는 bar에서 술을 진탕먹구 있었음.근데 전화 한통이 오더니xx야 나좀 구해줘~하면서버스를 타고 적적히 가고 있었음;;;ㅋㅋㅋㅋ(택시두 아니고;;)갔는데버스 길가에는 물이 없는데어머니가 계신 학교에만 물이 가득 차 있는 거임..그곳에가서 구해주고깼음.​위 꿈이 화요일 꾼꿈(바로 로또1만원 샀음.ㅋㅋㅋㅋ)​금요일 꾼꿈 말해드림.ㅋㅋㅋ->​  친구가 호텔에서 일함근데. 이친구가 자기 사장님과 P땡 호텔이라는 이름으로온통 금으로 도배되어있음.벽면도에스컬레이터두다~그리고 거기 사장님을 잘 아는데그 사장님이 엄청 당당함(나안테 쭈삣쭈삣 거렸던 적 잇음... 화낼땐 화도내시지만..) 근데.. 그날 따라 너무 ㅎㅎ방긋 웃으면서 뭐라고 말한게 있는게 정말..기억이 가물가물..  중요한 것 이었는지는 모르나..그날 꿈에서 금덩어리 호텔을 봤고직원들이 전부 100명 가량 되어있는데전부~ 황금빛이 옷을 입고 있었음..그렇게 깨어나서로또 10장을 또 구매했음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지금 고민중...로또는 샀는데..스피또도 이렇게 당첨이 됫는데...​그냥 사?말아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄청 고민됨......​어차피 959회차 로또 오후 8시까지이니..아직 생각할 시간은 많고.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데,스피또2000 의 3등 당첨금이 1,100만원 이던데..​그냥 스피또2000 10장을 사봐야되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ps. 신나는 오늘과 내일을 위하여   ​ ​행복지음 서포터즈 첫 미션으로 우리동네 복권 탐방기 미션이 주어졌네요!​제가 사는 곳 인근에는 복권 판매점이 꽤 많은데, 정작 방문해 본 적은 없어서 너무 기대가 되는 미션이었습니다.​ 평소 복권을 사는 이유,운이 좋았을 때?!꼭 그랬던 것은 아니지만, "복권을 사야겠다!" 라고 느낄 때는 무언가 운수가 좋은 날이었던 것 같습니다.​아무래도 당첨을 바라며 구매한다기 보단,​좋은 일이 있으니 기념해서 복권을 사볼까?! 라는 마음으로 사는 것 같아요.​​​​ 우연한 기회에 찾은​꼭 사고싶었던 자전거!최근 가장 운이 좋았다고 느낀 일은, 바로 제 자전거를 산 일이에요.​평소 집 근처에서 사진찍는걸 정말 좋아해서, "사진 찍으러 갈때 탈 자전거를 사겠노라!" 연초부터 계획을 세웠는데​하필 제가 꼭 사고싶었던 자전거가 단종된 모델이더라구요.​중고 카페에 거의 3개월동안 구매 글을 올리고 여기저기 수소문을 하던 도중, 드디어 연락을 받고 응암역까지 가서 구매하게 되었답니다.​그.래.서.​이번 행복지음 서포터즈에서 "복권 판매점 탐방기 미션"을 받았을 때, 우리동네 복권 판매점 여러 곳을 제 자전거를 타고 다녀오기로 마음먹었습니다.​​​ 제가 계획한 복권 판매점은 총 네 곳으로, 그중 두 곳은 지하철역 출구에 위치한 간이 판매소라서 지도에는 나오지 않더라구요 :)​하지만 매번 지나가며 볼때마다 "사람들이 북적북적한 명소" 랍니다!​ 첫 번째 복권 판매점인덕원 마이더스 로또복권방첫 번째로 방문한 판매점은 저희 집에서 가장 가깝고, 가장 큰 로또 판매점입니다!​이곳은 개인적으로 잠시 사용할 수 있는 컴퓨터나 책상이 있어서 로또 뿐만 아니라 스포츠 토토 등을 한꺼번에 즐길 수 있는 곳이더라구요 :)​사장님께 잠시 인사드리고 1) 첫 스피또 복권을 한 장 구매했습니다.​ 두 번째 복권 판매점인덕원역 4번 출구 앞 간이 판매점두 번째로 들른 곳은 인덕원역 4번출구, 버스정류장 앞에 있는 간이 판매소입니다.​개인적인 의견으로는 이곳이 가장 사랑받는 곳이 아닐까 싶어요 :) 지하철역, 그리고 버스 정류장에 딱 붙어있는 판매점이거든요.​"2등은 무려 10번! 그리고 1등도 767회, 903회 두 번"​ 으로 아주 인기있는 곳이랍니다.​지나가시는 분들도 많고 해서 2) 두 번째 스피또 한장을 얼른 구매하고 사진만 찍었어요​ 세 번째 복권 판매점인덕원역 7번 출구 앞 간이 판매점세 번째로 들른 곳은 역시나 인덕원역 7번출구 모퉁이에 위치한 간이 판매점입니다.​여긴 1등이 무려 4번이나 당첨되었다고 하네요! 놀라워라...​이곳 바로 맞은편에 제가 자주 가는 분식집이 있어서 3) 세 번째 스피또 한 장 구매후 잠시 멈춰 떡볶이를 먹었습니다​ 네 번째 복권 판매점동편마을 드림스페이스 복권판매점마지막으로 들른 곳은 인덕원역 인근에 위치한 동편마을 입구쪽 드림스페이스 복권판매점 입니다!​동편마을은 카페거리로도 유명한데, 굉장히 예쁜 카페들이 많습니다​^^ 한번 와보세요.​이곳은 특이하게 슈퍼마켓과 같이 운영되고 있어서​매장 내에서 아이스크림과 음료수도 판매하더라구요 :) 덕분에 마지막 4) 네 번째 스피또 한장 구매하면서 시원한 포카리스웨트를 마셨습니다.​ 집에 와서 열심히 긁어봤는데, 아무것도 안되서 아쉬워 하던 찰나​마지막 한 장에서 천원! 당첨되었네요 ㅎ.ㅎ​로또복권을 살까 하다가 토요일까지 기다리기가 너무 아쉬워서 즉석복권인 스피또 1000, 그리고 스피또 2000으로 구매했는데 운이 좋았어요.​처음 미션을 통해 당첨된 복권은 당첨금으로 교환하지 않고 기념삼아 잘 간직할 예정입니다!​ 복권기금은 소외계층을 위한 복지사업 등에활용되고 있습니다.​사실 매번 당첨되는게 아니기 때문에,​낙첨되면 괜히 복권을 나쁘게만 보는 분들이 계셔요!​하지만 알고보면 낙첨된 복권이라도 제가 구매한 복권 구입금액의 일정 부분을​소외계층을 위한 복지사업 등의 공공사업에 쓴다는 문구를 읽고 나서는​복권기금이 보다 긍정적인 사회를 만드는데 기여한다는 사실을 알게 되었네요!​ 1. 복권은 과하지 않은 금액으로 즐기며2. 복권은 10만원 이내로 구매할 수 있고!3. 복권은 미성년자는 구매할 수 없다!등의 건전한 복권문화를 명심하며 당첨에 대한 기대를 해 보시면 좋겠습니다.​그럼 다음 미션에서 만나요~~​​​​# 본 컨텐츠의 복권 판매점 탐방기는 코로나 19 방역기준을 철저히 준수하여 진행하였습니다.​ ​                                      이웃나라 일본 복권    일본은 복권의 역사를 한눈에 알아볼 수 있는 복권 홍보센터가 있데요.여기엔 복권의 역사에서부터 지난 1년간 당첨된 복권 번호를 검색할 수 있는 코너, 당첨금 1억엔(약15억원)의 무게를 체감할 수 있는코너등... 다양한 프로그램들이 마련돼 있습니다. 물론 현장에서 즉석으로 당첨 여부를 알 수 있는 미니로또 게임도 있습니다. 마치 복권을 소재로 한 오락 박물관과 비슷한 분위기가 풍긴다고 합니다. ^^ →한번 가보고 싶은 생각이 들었습니다. ㅋㅋ    일본에선 복권이 건전한 오락으로 자리잡았다고 합니다. 남녀노소 가볍게 자신의 운세를 테스트 하는 수단으로 폭넓게 인기  를  끌고 있다고 합니다. 더구나, 복권 수익금의 절반정도가 자기가 살고 있는 지역 공익사업에 쓰인다는 점에서 많은 사람들로 부터 사랑♥을 받고 있기도 합니다.   또 , 일본엔 1년에 한번 발행되는 연말 점보 복권 판매액이 무려 약 2000억원 엔으로 총 복권 판매액의 20%정도를 차지합니다. 하지만, 연말 점보 복권은 1등 담청금 2억엔을 포함해 연속번호가 앞뒤로 맞을 경우 최대 상금이 3억엔, 우리나라돈으로 45억원이나 됩니다. 이 때문에 매년 연말 점보 복권이 얼마나 팔렸느냐는 뉴스(news,新闻)가 될 정도로 화제라고 합니다. 일본에선 연말 복권 구입이 세밑 풍속도로 자리잡고 있는 셈이지요. 우리나라는 언제 이런 풍속도로 자리잡을 지...?,?   그만큼 일본인들에게 복권은 친숙하다는 거겠지요 ^^또 지자체들은 복권수익금을 공익 사업에만 쓰도록 돼있다고 규정해 놨다고 합니다. 이때문인지.. 일본인들은 자기지역에서 복권을 사면 그 수익금이 자기자신의 지역을 위해서 쓰인다는 점에서 지역주민들의 복권에 대한 호응이 크다고 합니다.     실제 2007년의 경우 총 복권 판매액 1조 442억엔(약15조 6000억원)중 당첨금 상금과  판매경비등을 제외한 4196억엔(약6조 3000억원)의 수익금  전액이 지역 공공사업에 쓰였다고합니다. 예컨대 지난해엔 훗카이도는 교통 안전 시설정비, 군마현은 노인복지 시설 건설, 나라현은 관광 진흥 대책사업등, 기후현은 지역경제 활성화 사업에 복권수익금을 사용했다고 합니다.( 정말 그 지역 공공 사업에 잘 쓰이는 거 같죠?ㅎ)          연간 6조원 이상 공공사업에 쓰였다고 합니다. 일본 복권협회의 구마사키 마나부 사업부장은 "복권 수익금으로 지역에 유용한 공공시설이 건설되고, 지역 경제 활성화에도 쓰인다는 점을   지역 주민들이 알게되면 복권에 대한 인식도 좋아지고, 해당지역에서의 복권 판매도 늘어난다"고 강조 했습니다. 그는 "복권협회의 중요한 업무 중 하나도 복권의 공공성을 널리 널리 홍보하는 것 " 이라고 말했답니다."일본인 중 복권을 사행성 오락으로 보는 일부 국민들이 존재하는 것이 사실" 이라며 "인식을 없애는데 대외 홍보를 집중하고 있다"고 말했습니다. 일본의 복권 수익금으로 "공원.체육관련 공공시설에 기금을 사용" 하는데 일본 복권협회의 사업 내용을 간략하게 설명해드리겠습니다.지금 부터 눈을 크게뜨고 보세요.^^ 헤헤 - 일본에서 모든 복권은 지방자치 단체가 발행 한다고 합니다. (우리나라와는 틀린 부분들이 쫌 아니 많은것 같기도 합니다.) 수익금의 공익사업에 대한 사용도 지자체가 직접 결정한다고 하네요!! 지자체의 힘각 지자체가 복권판매한 수익을 얻어 공익사업에 쓰는 구조라고 합니다. 따라서  각 지자체의 주민들이 얼마나 복권을 사느냐에 따라 수익금도 커지고 공익사업도 확대됩니다.    ​​ 안녕하세요. 알남입니다.요즘 복권맛을 들여서 복권을 많이 사고 있는것 같습니다. 로또만 구입하다가 연금복권이라는것이 있어서 연금복권도 한번 구입해보았습니다. 오늘은 연금복권의 추첨시간 및 QR코드로 확인하는 방법을 알려드리도록 하겠습니다. 매우 간단한 방법이니까 누구나 한번에 할 수 있도록 간단하게 정리해드리겠습니다. ​ Newyork Time Square 2017 연금복권 720 추첨시간저는 연금복권과 로또의 추첨시간이 같은줄 알았습니다. 그래서 오늘 토요일 9시가 되어서 연금복권으로 QR코드로 확인해보니 추첨날까자 오늘이 아니네요. 연금복권추천 시시간 정확하게 알려드릴께요연금복권 720의 추첨시간은 매주 목요일 오후 7시 5분 MBC에서 진행합니다. 7시 5분 이후로 QR코드로 확인하시면 편하게 확인하실수 있습니다. 복권 눈으로 추첨 확인하면 하나씩 하나씩 맞추는 재미가 있기는 하지만 시간이 많이 걸리고 실수 확률이 높으니까 그냥 QR코드로 진행하시는것을 추천 드립니다.  Newyork Time Square 2017 연금복권720QR코드 확인하는 방법네이버 앱을 기준으로 정리를 하도록 하겠습니다. 네이버 블로그를 많이 하다보니 요즘에는 네이버앱을 많이 사용하느것 같습니다. 그래서 항상 무엇인가를 할때에는 네이버앱을 이용합니다. 1. 네이버앱에서  가운데 동그라미를 터치해주세요. 이름을 모르겠네요. 2. 가운데 동그란것을 터치했다면 여러가지 메뉴가 나오는데요.  렌즈라고 표기된 부분을 터치해주세요. ​3. 렌즈를 터치하면 카메라가 실행이 됩니다. 그다음에는  QR/바코드를 터치해주세요. 4. 마지막으로 연금복권에 QR코드 부분에 카메라 초점을 맞추면 복권 확인이 마무리됩니다.  5. 초점이 잘 맞추어지만 아래와 같이 동행복권 당첨결과 확인하기라는 알림이 팝업됩니다.  ​6. 연금복권720 추첨 오늘인줄 알았는데요. 목요일에 하네요 ㅠㅠ 다음주에 다시 도전해야 겠어요. ​ ​​​​ 염금복권720QR코드 확인하는 방법알려드렸어요.​매우 간단하지요. 네이버 QR은 로또복권에서도 사용이 가능 합니다. QR이 있다면 어디든지 사용이가능 하지요. 긴글 읽어주셔서 감합니다.다들 복권 담청되시기를 기원합니다. ​ ​ 따단!!  연금복권 서포터즈!! 레인보우 서포터즈로!! 활동을 하고있는데요~ 연금복권서포터즈로 활동을 더욱더 잘하기 위해서는... 복권에 대해서도 알아야겠죠~  그럼 근처 동네에서도 구입해 보자고요!!! 연금복권은.. 오프라인 뿐만 아니라.. 온라인으로도!! 구입가능하단 사실.. 잊지마시고요!!!  1등이 제일 많이 당첨된 조는... 바로 2조 라는거 잊지마시고 구매해봅시다!!!   첫번째로 찾은 장소는.... 버스카드 충전하면서 들린.. 세븐일레븐... 아쉽게도.. 구할수 없었습니다..  두번째로 들린 장소는 .. gs25 흠... 이곳은 저희 동네에서도.. 로또 2등 당첨자가 2번 나온 명당? 이라는 곳입니다 역시 연금복권을 구매하는건 쉽지가 않군요세번쨰로 들린곳은 패밀리 마트.. 역시 없더군요.. 저희 학교 앞에 있는 편의점... 역시 없었습니다... 일단 저희 대학교 앞에는.. 연금복권을 구매하는 것이 쉽지 않다는것을 알게 되었답니다.. 온라인으로도 구매가능하지만... 손맛을 보기 위해 구매 하고싶은 저로써는 아쉬웠던 결과인데요.. 그래서 강변 갈일이 있어서. 버스타고 고고싱!!!강변 앞에... 뚜둥!! 이곳에서 연금복권 4장을 구입하였습니다.. 이때 구입할때 참고하실점은..... 연금복권을 천천히 구매하시다가는 완판이 되어.. 다음주 수요일이 아닌.. 다다음주 수요일에 추첨 확인을 해야한다는... 불편한 진실... 그니깐 미리미리 빠르게 구입해주자고요!! 1등 당첨자가 제일 많다는 2조로 구입 후비고~ 저번주에 인터넷에서 산 로또 복권.토요일에 당첨이 안된것은 알았고,연금복권이 오늘 4월1일에 추첨이 있었다.궁금궁금돈벼락 맞는 상상좀 해보자!   ​두근두근두근^^나의 당첨 내역은!​ 전부 낙첨 낙첨이란 단어도 있었나?ㅎㅎ당첨의 반대말인건 알겠는데,,여하튼,,낙첨이라는 단어로 도배되어 있는 나의 복권결과ㅜ.ㅜ  어떻게 천원짜리 하나도 안되냐..다음기회에...ㅋ 로또가 인터넷 구매가 가능하군요.얼마전에 알게되었습니다.네이버에 로또 인터넷 구매라고 키워드를 치면 저렇게 사이트가 나옵니다.동행복권 복권통합포털로 들어갔습니다. 회원가입을 실시합니다.저는 네이버인증을 실시하였습니다.​ ​쉽고 간편하게 회원가입이 완료되었습니다. ​복권을 구매하기 위해서는 충전이 필요합니다.저는 2만원을 충전해보겠습니다.케이뱅크 + 내 휴대폰 번호로 입금계좌가 생성이 되는군요.​ ​케이뱅크의 가상계좌로 2만원을 입금하였습니다.​ ​2만원이 충전되었으니 로또를 사볼까요?한회차에 5천원만 가능하다고 합니다.제가 수동으로 번호를 조합하여서 5게임을 구입하였습니다.^^​ ​연금복권도 사볼까요?모든조 + 자동번호 조합으로 5게임을 구입해보았습니다.모든조로 해야 1+2등 동시에 당첨이 가능하다고 안내문구가 뜨네요.저도 모든조로 구입했습니다.^^​ 오늘의 구매액은 만원입니다.연금복권은 추첨일이 4월1일이고, 당첨시 지급기한은 1년이군요^^​오늘저녁 로또당첨과 4월1일이 또 기대되는군요.당첨될 확률은 낮지만 혹시나하는 기대감도 같이 존재하네요.^^이래서 복권을 하는거겠죠.나이가 들어갈수록 일상이 루즈해지는데,,복권 구입후 드는 설렘자체도 즐겨보아야겠습니다.^^​ ​​어제 퇴근길에 로또를 오랫만에 살려고 했어요~근데 로또 추첨일에는 저녁 늦게 로또를 안판다고 하드라구요.. 몬가 아쉽드라구요~그래서 즉석복권 하나를 호기심에 구입했어요~ ㅋㅋㅋ​처음 사는 거니까 한장만!!1장당 천원이예요~   이렇게 생겼어요~무려 1등이 5억!!!!!! 로또 보다는 확률이 큰거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​짠!!!! 5천원 당첨 됐어요~~야호!!!!!​4천원 이익봤어요.. ㅋㅋㅋㅋ​4천원 이익봤당!!!! ^^어떤 모임에서 사회자가 이런 질문을 했다. “자신에게 1억원이 생긴다면 어디에 쓰겠습니까?”라는 내용이었다. 대답의 내용은 거의 유사했다. 십일조는 기본으로 하고, 선한 일에 얼마를 쓰고, 나머지는 해외여행을 위해서 쓰고, 나머지는 집안의 살림을 바꾸겠다고 했다. 그 가운데 한 사람은 계모임을 할 때마다 복권 구입비를 따로 거두어 복권구입 총무를 맡고 있으며 매주 당첨의 기대를 꿈꾸고 있다고 했다.  요즘 로또복권을 사는 사람들이 부쩍 늘고 있다. 계모임 아주머니로부터 시작하여 회사원들 꽤나 의식 있어 보이는 대학생들도 예외는 아니다. 혹시나 하면 일확천금을 노리고 복권을 구입한다. 복권 구입 하는 사람들이 많아지는 것은 사회가 건전하지 않다는 증거다. 정말 심상치 않은 헛바람이다. 하지만 아무리 노력하여 돈을 벌어도 자신의 살 집 마련하기가 요원한 세상에서 하루아침 수십억을 한꺼번에 얻을 수 있는 매력적인 복권에 무관심할 장사가 있겠는가? ​ 세상은 얼마든지 그럴 수 있다. 땀 흘려 수고한 만큼 수입을 제대로 얻을 수 없는 불공평한 사회에서는 얼마든지 복권을 통해 인생의 반전을 노리는 것은 너무도 당연한 일인지 모른다. 그러나 우리 그리스도인은 달라야 한다. 우리 신자들마저 로또 복권 장단에 춤을 추여야 한다는 것은 정말 안 된다. 성도들은 건전한 사고를 가지고 이 사회를 건강하게 선도할 책임이 있다. 복권으로 횡재를 노리는 일은 정상적인 경제활동으로 여길 수 없다. 정상적인 경제행위는 수고한 만큼, 땀 흘린 만큼 수입을 얻는 것이어야 한다. ​ 복권은 인생에게 행복을 주지 않는다. 당첨율도 극히 희소하지만 설령 당첨이 되는 행운을 얻었다 해도 행복을 얻는 것은 아니다. 통계학 상으로 거액의 복권당첨을 한 사람치고 불행해지지 않은 사람이 거의 없었다. ​ 인생은 엄숙하게 살아야 한다. 수고 없이 한 몫을 잡으려는 태도는 도둑심보나 다름없다. 세상은 그들이 하고 싶은 대로 하는 것이니 막을 길이 없겠지만 우리 그리스도인은 하나님의 사람들이다. 하나님께서 우리의 삶을 책임지심을 믿는다면 복권으로부터 손을 떼기 바란다. 하나님은 복권 사는 손을 축복하지 않는다. 일하는 손, 이마에 땀 흘리는 자에게 복을 베푸신다. 하나님은 우리의 수고를 통해서 복을 주시는 분이다.                          연금복권720+ 28회차 1등 당첨자 인터뷰…아내도 믿지 않은 연금복권 1등 당첨!▶ 복권판매점 : 강원도 원주시 문막읍 원문로 1833​ ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 평소 로또복권을 일주일에 만원 정도 구입하고 연금복권은 2번 정도 사봤습니다. 몇 주 전, 복권판매점에서 로또복권을 사면서 연금복권이 보이길래 10장(1만원)을 구입했습니다. 로또복권 당첨은 주말에 바로 확인해봤지만 연금복권은 구입한 사실을 잊고 지내다가 지갑이 뚱뚱한 것을 느끼고 당첨을 확인했습니다. 당첨을 확인하고 순간 ‘멍’했습니다. 아무 생각이 나지 않았고 아내에게 1등 당첨 사실을 말해줬지만 믿지 않았습니다. 몇일 동안 앞으로 어떻게 당첨금을 쓸까만 생각한 것 같습니다.  ​▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다. ​▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 특별한 전략은 없습니다. ​▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권을 자주 구매하고, 연금복권은 2번 구매했다. ​▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 새 차를 한 대 구입하고 싶지만, 아내와 상의 후 당첨금을 써야할 것 같습니다. ​  [스마트폰복권어플]  복권도 똑똑하게 구입하자!    ﻿  매주 찾아오는 짜릿한 즐거움 연금복권~!요즘 일주일의 스트레스를 연금복권으로 날려버리시는 분들이 많으신데요~복권구입을 더욱 쉽고 간단하게 할 수 있는 방법이 생겼답니다~바로바로 스마트폰복권어플인데요~^^ 온라인으로 구매하는 복권을 스마트폰으로구매할 수있게 되어서 굉장히 편리해졌답니다~구매하는 방법과 연금복권에 대해서 안내해드릴게요~^_^    ﻿연금복권을 구입하는 방법에는 3가지가있는데요!오프라인 매장에서 구매하는방법, 온라인 연금복권 사이트에서 구매하는 방법,  스마트폰복권어플로 구입하는 방법 3가지가 있는데요~  저는 오프라인에서 구매하다가 온라인에서도 연금복권을 구입할 수 있다는 사실을 알고온라인으로 구매하기 시작했는데요~ 얼마전엔 스마트폰으로도  구입이 가능하게 되어서 스마트폰으로더욱 간편하게 구입하고 있답니다!   ﻿  제가 복권을 구입하는 사이트는 오마이로또라는 복권구입사이트인데요.﻿ 오마이로또는 정부승인을 받은 사이트로써, 믿고 구입할 수 있는 사이트랍니다~^^      ﻿﻿ 최근 오마이로또에서 스마트폰으로도 복권 구입을 할수있게스마트폰복권어플은 아니지만 모바일버전 홈페이지를 오픈하였답니다! 그래서 연금복권 구입이 더욱 간편해졌어요~^_^ 모바일버전에서도 온라인버전에서 할 수있는 모든 기능들을 즐길 수있답니다~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 일단 연금복권을 구입하기 위해서는 회원가입을 해야하는데요~ 회원가입도 굉장히 간편하기때문에 쉽게 따라하실수 있어요~ 온라인버전 오마이로또에서 가입하셨던 분들은 따로 다시 가입하지 않으셔도 ﻿ 되고, 갖고계신 아이디와 비밀번호로 접속하시면 됩니다~!      오마이로또는 충전방식의 예치금으로 복권을 구입해야하는데요~ 한번에 충전해서 계속해서 사용이 가능하기때문에 따로 계속해서 결제를 하지 않아도되기때문에 굉장히 편리하답니다~! 저도 미리 충전을해서 사용하고있어요~^_^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  오마이로또 온라인버전에서는 여러가지 다양한 복권구입 게임이 제공되고있죠~ 이 다양한 게임들을 스마트폰복권어플에서도 즐기실 수 있답니다! 온라인버전과 동일하게 진행되니 한번씩 해보시면 재미있으실 거에용~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 그리고 핸드폰에서도 역대 당첨번호가 조회되기때문에  번호를 분석해서 복권을 구입하시는 분들에게는 도움이 되겠죠~?ㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ 스마트폰복권어플로 연금복권 구입을 하는 방법은 정말 너무너무 간단한데요~ 위의 4가지 그림을 차례대로 따라하시면 누구나 쉽게 연금복권을 구입하실수 있어요~!!! 집에서든 직장에서든 길을 걸어다니면서든 복권구입이 가능한 시대가 왔네요~! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  사람들이 연금복권에 열광하는 이유! 한번에 큰 금액을 받을 수는 없지만 연금처럼 꾸준하게 한달에 500만원씩 20년간 12억을 받을 수 있다는 안정감 때문이겠죠?^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 스마트폰복권어플을 제공하고있는 오마이로또는 1,2등이 엄청나게 많이 다온 복권명당이랍니다~! 사람들이 오프라인에서도 1등이 많이 나온 매장까지 찾아가서 복권을 구매하듯이 온라인 상에서도 1,2등 당첨자가 많이나오는 오마이로또에서 사람들이 복권을 많이 구매하고 있어요~! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ 오마이로또 사이트는 돈으로 직접적으로 거래하는 사이트이기때문에 청소년들 차단 프로그램을 설치하여 19세 미만 청소년에게는 복권구매 서비스를 이용하지 못하게 하고있답니다~! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿  ﻿ 그리고 오마이로또에서 복권을 구입하시면 해피클릭이라는 기부 문화에 참여하실수 있답니다~ 복권을 안좋게만 생각하는 사람들에게 새로운 인식을 심어주는 좋은 문화가 될 것 같네요~^^ ﻿ ﻿ ﻿ 스마트폰복권어플로 쉽게 연금복권 구입하시고 부자되세용~^_^﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    ​안녕하세요!많은 분들이 한 번씩은 꿈꿔봤을 만한복권 당첨!!!​거리를 지나다 보면 XXX회 1등 당첨!1등 당첨 5번 !​이런 현수막 많이 보셨을텐데요.​오늘은 복권 중에서도 대장 복권인로또를 인터넷으로 구매하는 방법알아보도록 하겠습니다.​  ​먼저, 네이버 검색창에'동행복권' 이라고 검색을 합니다.​ 그리고 검색결과 표시된 곳동행복권 복권통합포털을클릭하여 해당 싸이트에 들어갑니다.​  ​상단 메뉴의 복권 구매 - 로또6/45를 클릭합니다.​    ​로그인을 하라는 내용이 나오네요.​복권을 구입하기 위해서는가상계좌에 복권을 구매할 돈을예치해 놓아야 합니다.​그러기 위해서는 어쩔수 없이회원가입을 필수적으로 해야 합니다.​  ​회원가입을 완료했으면로그인을 합니다.​그리고 메뉴 상단에 마이페이지를클릭합니다.​  ​저는 예치금이 4천원이 있는데처음 가입하시는 분들은아마도 예치금이 0원으로 표시가될 겁니다.​복권을 구매하기 위해서는 이 예치금을충전을 해 줘야 합니다.​예치금 충전 화면이동 버튼을 클릭합니다.​  ​충전금은 5천원부터 100만원까지원하는 금액을 지정해서 충전할 수 있습니다.​저는 1만원으로 정해서 충전하기버튼을 클릭하였습니다.​  예치금 1만원을 충전할 수 있는고정가상계좌가 나타납니다.​그곳으로 1만원을 계좌이체 하면 예치금 충전을 할 수 있습니다.​  ​예치금이 1만4천이 되었습니다.​그럼 이제 로또 복권 구매를 해보겠습니다.​상단 메뉴의 복권 구매 - 로또6/45버튼을 클릭합니다.​  ​로또 구매 화면이 나타납니다.​1. 번호 선택 : 혼합선택 / 자동 번호 발급 /직전회차번호 / 나의로또번호 메뉴가 있고​구매자가 선택해서 원하는 번호로할 수도 있고(수동) / 랜덤으로 시스템에서번호를 지정해 줄 수도 있고(자동) / 몇 개는 지정 & 몇 개는 랜덤(반자동)으로할 수도 있습니다.​번호를 선택해서 결재하기를 클릭하면방금전 충전한 예치금에서 자동으로결재가 됩니다.​그리고 추첨일에 당첨여부 등도바로 확인을 할 수가 있습니다.​  ​저는 많은 금액은 아니고 1주일에 2~3천원 정도 구매합니다.​그냥 이 정도 금액은 당첨되지 않더라도생활에 지장을 주는 정도도 아니고복권을 통해서 뭔가 기분도 좋아지고해서 아깝지 않은 금액입니다.​참고로 로또복권의 경우 핸드폰으로는구매할 수 없습니다.​꼭 PC로만 구매 할 수 있게 제한이걸려 있습니다. ​마지막으로 대박 나시길 바랄게요 !!   아직도 로또명당 찾아다니시나요?직접가지 않아도 온라인으로 로또 구입!매주 월요일에 복권을 사면 당첨을 확인하는 토요일까지 행복하고 설레는 한주를 보낼 수 있지 않을까요? 더군다나 당첨금과 운영비를 제외한 수익금 일명 복권기금은 저소득층의 주거안정 지원사업등 소외계층을 위한 공익사업을 위해서 활용이 됩니다. 1등을 꿈꾸지만 되지않더라도 서민주거안정을 위한 소중한 재원으로 이용되고 있으니 낙첨이 되더라도 슬퍼 하지 않고 건전한 오락으로 당첨의 기쁨과 기부의 행복을 함께 느끼시길 바래요.   복권의 사회적 기능@출처.동행복권   복권기금 활용 소개@출처.동행복권 ​​​  인터넷으로 로또를 구입해볼까요? PC온라인은 가능! 모바일은 불가능!더이상 로또 명당 찾으러 다닐필요 없이 언제 어디서든 편리하게 온라인으로 구입할수 있는 동행복권! 가입하고 구입하는 것도 어렵지 않습니다. 단! 복권은 소액으로 건전하게 즐기실 때 희망이 되고 행복이 된다는 것을 항상 명심하셔야 합니다.​  동행복권 복권통합포털에 접속 → 회원가입(본인인증 필수) → 예치금 충전 →  복권구입동행복권 복권통합포털 사이트에서 회원가입까지 마치셨죠?복권구매에 있는 연금복권과 로또가 가장 많은 분들이 구입하시는 복권입니다.   ​​복권을 구입하기 앞서 복권을 구입하기 위한 예치금을 충전해야 합니다. 아래와 같이 4가지 충전방식이 있으니 구매하시는 분이 편한 방법을 선택하시면 되겠습니다.   ​​예치금을 충전하시고 로또 복권구매를 하시게 되면 아래와 같은 창이 보입니다. 혼합선택, 자동번호발급은 우리가 흔히 알고 있는 수동,자동 복권 구입방식입니다. 온라인 복권구입은 구입이력이 메모리가 되어 직전회차에 구매한 최근 5게임 번호를 선택할수도 있고, 나만의 행운번호를 만들어 저장한 뒤에 적용해서 구입도 가능하신점 참고해 주세요.    ​​또한 지난 회차별 당첨번호 내번호 당첨확인 당첨내역 방송 다시보기 당첨금액등이 확인가능합니다. 종이로 발행되지 않고 인터넷 사이트에서 확인이 가능한점 참고해주세요.   ​​​​  로또의 특징과 구입안내 유의점사실 이번 복권의 온라인 판매를 두고 사행성 조장에 대한 문제가 많이 제기되었습니다. 이런 사행성을 막기 위해 스스로 구매횟수와 금액을 정하고  한도를 지키도록 하며 부담스럽지 않을 만큼의 여유금액으로 구입해야한다는 점 잊지마세요.  아래 특징과 유의사항을 잘 살펴보시고 이 블로그 글 보시는 현명한 복권구매 하시는 분들의 대박^^을 기원합니다.​   건전화캠페인@출처.동행복권     ​​​​​​동행복권 온라인 구입하러 가시려면 아래 사이트로 이동! 동행복권로또 6/45 로또 6/45 844회 당첨결과 페이스북으로 공유하기 로또 6/45 844회 당첨결과 트위터로 공유하기 844 회 당첨결과 2019-02-02 당첨번호 7 8 13 15 33 45 보너스번호 18 1등 18 게임 총 당첨금액 약 209 억원 (1게임당 당첨금액 약 12 억원) 이전 회차 당첨정보 보기 다음 회차 당첨정보 보기 다음회차 2019-02-08 15:00 현재 예상당첨금 8,955,449,274 원 누적판매금 37,235,704,000 원 회차별 당첨결과 구매하기 인터넷복권 인터넷복권 안내 페이지로 이동 구매...www.dhlottery.co.kr ​​​​​​   이웃추가하시려면 클릭! 공감과 댓글은 큰힘이 됩니다! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자 이번에는 로또를 구입해보겠습니다.일단 1000원(로또1게임)~5000원(로또5게임)정도를 준비하시고집근처 로또판매점으로 향합니다. 그리고 로또 판매대의 로또 번호선택용지와 펜을 듭니다. 아래가 로또 번호선택용지입니다. 여기 로또 선택용지를 보시면 A~E까지 로또게임 5개가 있져..한게임당 천원입니다. 만약 한게임만 하실거면 펜을 들고 A 부분에 번호 6개를 마킹하세여.학교 시험 답안지처럼 칠하시면 됩니다. 이렇게 하신후 로또 번호선택지를 들고 계산대에 가셔서 천원과 같이 내면로또 복권이 발매입니다. 저같은 경우 로또 번호선택지를 사용하기보다는 그냥 자동으로 로또 복권을 삽니다.자동이란? 로또판매대에서 번호를 랜덤으로 찍어져서 로또복권을 구매하는 방법입니다.이렇게 자동으로 하실려면 돈 천원 이상 내고 로또 자동으로 주세여 하면...이렇게 로또복권이 발매됩니다. 별로 어렵지는 않져.^^ 일주일에 한번 로또취미수준으로 도전해보세여 ㅋ 연금복권웹 등장이요! 오마이로또!﻿  ﻿﻿ 안녕하세요~복권을 자주구매하시는 분들에게는 좋은 소식하나 알려드릴께요~ㅋㅋ저도 복권을 좋아하는 매니아로써 ㅋ.ㅋ 참 유용하게 사용하고 있습니다!  good!!! 연금복권웹<<<< 등장이요!! _______ 저처럼 온라인으로 연금복권을 구입할수 있는다 점을 몰랐던 분이라면.연금복권웹이 먼소린겨?라고 하실꺼에요.ㅋㅋㅋ 오프라인 매장에서 사람 드럽게 많을떄 있잖아요... 회사 출근한사람처럼 족보랑 당첨번호 분석된 노트를 다 끌어 앉고혼자만 보시는분 개짜증납니다.ㅋㅋㅋ 그리고 줄서서 기다린 경우도 있었는데.. 무슨 복권한장 사려고 이 고생을 해야하나...라고 생각한게 한두번이 아니거든요..xxx 저와같은 고충을 겪고있다면 연금복권웹은 신세계!죠.ㅋㅋㅋ 진짜 편리하더군요!소개해드릴께용 ﻿﻿ 온라인사이트 오마이로또를 알고계신분이라면 살포시 x <<창 누르고 나가셔도 되요.ㅋ 구입방법은 똑같습니다잉! 위에 화면은 연금복권웹 오마이로또 사이트입니다!화면 하나에 제가 필요한 모든정보들이 다들어있어요 크크크..일단 연금복권구매 , 그리고 당첨 번 호!!!!! ㅋㅋ손가락터치하나로 구입이 가능한 ㅋㅋ나이스!﻿온라인에서 회원가입 안하시면 이거 연금복권웹 사용못합니다이~ㅋㅋ 절차는 다들아시는 것처럼 실명인증하시고 ID 만드시면 끝나요! 이정도는 다 아는 거라고 생각하고 패스합니다이.ㅋㅋ ﻿처음 해봤을떄 예치금이머여..ㅋㅋ 이생각 했는데. 뭐... 쉽게 말해서 연금복권웹에서의 현금이라고 보시면되요.ㅋㅋ 그러면 당연히 충전을 하셔야 구매가 가능하겠죠?ㅋㅋ 가입하시면 고정계좌가 나와요 ㅋㅋ거기다 계좌이체하셔용.ㅋ 연금복권웹이라고 하시면... 머여 앱 의 오타아니여? 라고 생각하시는분들 보셔요. 스마트폰도 컴퓨터나 똑같은거 맞자나요.ㅋㅋ그러나 폰으로 오마이로또를 접속까지는 가능하나. 구매가 안된다고 함.ㅋㅋ 이번에 그런점을 계선해서 연금복권웹<< 을 새롭게 만든거래요!!굿﻿예치금은 쉽게 연금복권웹에서의 현금이다 .라는 개념은 이제 아실꺼고~ 그외 발생할수 있는 오류에 대해서는 연금복권웹 고객센터에 자세하게 나와있으니 참고하셔요!!^^ ﻿ 자자~ 이제는 회원가입도 했고~ 예치금 충전도 완료했으면 본격적인 구입 들어가야겠죠?ㅋㅋ고고고~ 연금복권 520 클릭하시고 >>>> 주황색칸으로 된 연금복권 구입하기 눌러주시면 되요~ 어려운점 없죠? 위에 보이는 사진이 연금복권웹에서의 복권구입하는 사진창입니다. 참고하셔용~﻿ 회차별 등수와 당첨금 조 당첨번호 한방에 보이네요 .ㅋㅋㅋㅋ 오오오.ㅋㅋㅋ 1회차부터 최근 회차까지 정보가 다 나와있으니 화살표클릭하셔서 보셔요~ㅋㅋ 오프라인에 비하면  연금복권웹으로 구매하는게 확실히 편리하네요..!!! 모.. 그닥 다른점을 모르겠다면 나가셔도 좋아요.ㅋㅋㅋㅋ ﻿오프라인에서 복권구매하고 ㅋㅋㅋ제일 짜증나는게 표잃어버렸을 떄거든요.ㅋㅋ 진짜 답없어요... ㅋㅋㅋ제가 연금복권웹 오마이로또에서 구매하고 좋았던건.ㅋㅋ 일단 표가없어요..ㅎ 온라인상이다보니 당연히 아이디에 저장이 되니깐..ㅋㅋㅋ그리고 당첨여부도 구매기록에서 바로확인이 가능하다는점.ㅋㅋ VERY VERY GOOD GOOD!!﻿복권종류도 로또랑 연금복권 밖에 모르고 있었는데.ㅋㅋㅋ오잉 이것들은 머지.ㅋㅋ 다양한 복권종류가 있더군요~ㅋㅋ 하나하나씩 다읽어봤는데 2개가 젤끌리더군요.ㅋㅋ 캐치미가 도둑이 숨어있는곳을 맞추면 1등인거에요 ㅋㅋ 쉽고 재밌을거 같네요..ㅋㅋ 그리고 이름은 기억이 안나는데 . 예전에 막 동전으로 긁어서 번호확인하는 복권있었잖아요.ㅋㅋ 그거랑 똑같이 마우스로 박박 긁어서 하는 복권도 있고요.ㅋ.ㅋ 2가지 복권은 조만간 해보려고요 ㅋ 하게 된다면 저거 2개의 대한 포스팅 다시 한번 올릴께요 ㅋㅋㅋㅋ기대가 됩니다 웹으로 들어오실때는 연금복권웹이 아니라 오마이로또 연금복권웹을 사용하셔야 합니다!!ㅇㅋ?  ﻿﻿ 이번에 배아픈 소식이 하나있더군요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1등당첨된분이 2등도 2개씩이나 당첨......오메..그러면 계산을 해보니 500씩 20년은 돈받고....그리고 당첨금 한방에2억.... 전생에 나라를 구한 장군이 틀림없네요.......ㅋㅋㅋ 2조만 구입하고 매번 자동으로 구매했데요.ㅋㅋ 저희도 2조로 갈아탑시다.ㅋㅋㅋㅋ 연금복권웹 오마이로또 사이트 설명했는데... 이해가 되는지 모르겠군요.ㅋㅋ 오프라인에서 사는복권맛이 좋다 하시는분은 어쩔수 없지만 거리가 멀거나 불편함을 느끼고 있는 분이라면  제가포스팅하는 연금복권웹이 도움이 될듯합니다.ㅋㅋㅋ 아무튼..모두 연금복권 대박나길 바랄께요!감사합니당!    - 김경호 목사의 '지식인 개신교 카테고리'의 답변 모음(312) - 《 질문：기독교적 사상관에 입각해서, 복권을 구입해도 되는가요? 》 기독교적 사상관에 입각해서, 즉 성경적인 면으로 봤을 때, 기독교인의 복권구입은 과연 어떠한가요? (예를 들자면, 구입하면 안되는데 안되는 이유가 너무 뭐뭐 해서 뭐뭐 한다던지,  구입해도 된다면, 구입해도 기독교적인 입장과는 뭐뭐 하기 떄문에 상관이 없으므로 사도 무방하다던지요.) 구체적인 답변 부탁 드립니다. (참 답변 주실때요, 요즘 하도 교파도 많고 소속 마다 지향하는 의사가 다르기 때문에 어느 소속에선 어떠하다라고 말씀해 주시면 감사하겠습니다. ) 《 답변：복권 구입은 하나님의 창조질서에 위배되는 행위입니다 》   먼저 저는 대한예수교 장로회 통합 교단에 속한 목회자임을 밝힙니다.   지금 우리 나라는 '복권 공화국'이 아닌가 생각될 정도로 다양한 종류의 복권이 쏟아져 나오고 있습니다. 복권의 종류만 해도 추첨식 복권, 즉석식 복권, 인터넷 복권 등이 있으며, 국가기관에서 발행하는 복권까지 합치면 우리 나라에서 발행되는 복권의 종류는 무려 수십종에 이른다고 합니다. 특히 지난 2002년 12월부터 '로또복권'이 나와 수백억대의 당첨자가 나오면서 온나라가 복권 열풍에 휘말리게 되었습니다.   그러면 우리 그리스도인에게 있어서 복권 당첨으로 재화를 얻으려는 행위가 정당하다고 할 수 있을까요? 전혀 그렇지 않습니다. 도리어 하나님의 창조질서를 거스르는 행위입니다.    하나님은 인간에게 땀흘려 열심히 일하여 그 열매로 먹고 살라고 말씀하셨습니다(창 3:17). 그런데 복권은 땀흘려 열심히 일하지 않고 도리어 확률 게임에 의해 일확천금을 노리는 수단입니다. 따라서 복권은 하나님의 창조질서를 거스르는 제도가 아닐 수 없습니다.   성경은 땀흘려 열심히 일하지 않고 사행심이나 요행으로 얻는 불로소득 행위를 죄악으로 규정하고 있습니다. 사도 바울은 본문 10절에서 일하기 싫은 자는 먹지도 말라고 했습니다.   복권 당첨은 바로 불로소득에 의한 일화천금에 다름 아닙니다. 그래서 우리가 복권에 당첨되게 해달라고 기도할지라도 하나님은 들어주지 아니하십니다. 복권 당첨으로 재화를 얻으려는 행위 자체가 하나님의 기쁘신 뜻이 아니기 때문입니다. 그러므로 우리 그리스도인은 복권에 사로잡히지 말고 하나님의 창조질서에 따라 땀흘려 열심히 일하여 그 열매로 부를 축적해야 할 것입니다   요즘 우리 나라에 많은 사람들이 복권 구매를 하고 있는 것은 어려운 경제사정과 무관하지 않을 것입니다. 경제적으로 어려운 사람들이 고단한 삶의 탈출구로서 복권 구매에 열중하는 경우가 많기 때문입니다.   지난 2004년 10월 14일자 신문에 의하면 생활고에 허덕이던 장애인 부부가 3평짜리 단칸방에 로또복권 200장을 남기고 자살했다는 안타까운 기사가 있었습니다. 이들은 생활고에 대한 절망감을 이기기 위해 많은 복권을 구입했지만 당첨금을 모두 합쳐도 10만원 남짓에 불과했다고 합니다. 결국 복권은 이들 부부에게 아무런 희망을 주지 못했던 것입니다.   우리가 세상에서 재물을 쌓으려면 무엇보다 하나님의 축복을 받아야 합니다. 하나님이 축복을 받을 때 우리는 잘 살 수 있습니다. 신명기 6:11에 보면 "네가 채우지 아니한 아름다운 물건이 가득한 집을 얻게 하시며, 네가 파지 아니한 우물을 얻게 하시며, 네가 심지 아니한 포도원과 감람나무를 얻게 하사"라는 말씀이 있습니다.   이 말씀은 하나님이 축복하시면 우리가 수고하지 않을지라도 복을 받을 수 있다는 것을 증거하고 있습니다. 그러므로 우리가 세상에서 재물을 쌓으려면 복권 같은 허황된 꿈에 집착할 것이 아니라 하나님의 축복을 사모하고 갈구해야 합니다. 성경에서 야곱이 큰 부를 이룰 수 있었던 것도 하나님의 축복을 받았기 때문입니다.   우리 인간은 땀흘려 열심히 일해서 그 열매로 재물을 쌓아야 합니다. 이것이 바로 하나님의 창조질서입니다. 복권은 이것을 거스르는 행위이기 때문에 옳지 못한 것입니다.   물론 이 사회는 열심히 일해도 잘 살지 못하는 사람이 많습니다. 그만큼 사회구조적인 모순이 크기 때문입니다. 그래서 우리가 재물을 쌓으려면 무엇보다 하나님의 축복을 받아야 합니다. 우리가 하나님을 믿고 의지하며 그분께 소망을 두면 하나님은 우리에게 물질의 축복도 내려주십니다.   이상입니다. 부족하나 도움이 되었길 바랍니다. 2005년 5월 18일 * 샬롬방 신앙공동체(www.shalombang.com) 김경호(xaris7) 목사(로또 871회 예상번호)나만의 예상번호로 871회 구입새로운 한 주의 시작이네요.지난 주말 잘 지내셨나요.오늘도 상큼하게 시작하셨지요?이번 주에도 변함없는 건강과 행복이가득한 한 주 되시기 바랍니다.​  ​이번 주 로또 복권 구입은 나만의 예상번호로10게임 전부 수동으로 구입했어요,​*따라 하시면 안되는 것 아시죠? ㅋㅋ*왜냐구요? 매번 "꽝"이니까요.   따라 하시지는 마시고 참고만 하세요.매번 번호가 2-3개는 맞는데잘 고르시면 ~~~ㅋㅋ  ​날씨가 너무 덥네요.건강 조심하시고 즐거운 한 주 보내시기 바랍니다.​     ​**표어 / 좋은 글은 마음에 담고 쓰레기는 쓰레기봉투에 담자!**​  ​      퇴근후면 항상 매진이였던.. 연금복권T_T...  뉴스에서 인터넷에서 복권을 구입하면 사기라는둥 이런저런 말이 많아서 항상 구매를 망설였어요.. 항상 매진이였던 연금복권을 구매하고싶은 마음에 들어가게된 연금복권사이트 오마이로또!    정부에서 승인한 연금복권사이트인지라 믿고 연금복권 구입할 수 있겠더라구요 !! ㅎㅎ  연금복권을 항상 정해진 숫자로만 되있어서  로또처럼 번호를 선택할 수 없어서 작은불만이 있었지만  연금복권사이트인 오마이로또에서는 연금복권구입 할 때 원하는 번호를 선택까지 할 수 있어서 더 좋더라구요]    1등이되면 20년동안 매월200만원을 받을 수 있으니까 1등만 된다면 다른소원없답니다........................♥   연금복권사이트에서 연금복권을 구입하려면 일차적인 단계! 바로 가입을해야겠죠 ? 회원가입 후 미리 예치금을 충전해둬서 두고두고 복권을 구입하고 싶을때 구입할 수 있는 오마이로또!최소 10만원까지 충전이 가능하니까 연금복권사이트에서 충전해둔 예치금으로 복권을 구입하면 될 것 같아요    특히 연금복사이트인 오마이로또에서 1등2등 동시 당첨된 분이 8월달에 있었어요 !!! 대박이죠 연금복권 1등에 당첨된 분은 연금복권을 번호선택해서 구입해가지구 1등과 2등을 동시에 당첨된 것이 아닐까...생각하게되네요^^;     연금복권사이트인 오마이로또 연금복권 번호선택방법 1단계 조선택 방법이예요 ㅎㅎㅎ     연금복권사이트인 오마이로또 연금복권 번호선택방법 2단계 십만/만자리 선택 방법이예요 ㅎㅎㅎ     연금복권사이트인 오마이로또 연금복권 번호선택방법 3단계 천/백/십의자리 선택 방법이예요 ㅎㅎㅎ3단계에서는 정말루 진짜루 원하는 번호를 선택할 수 있어요!!! 1단계와 2단계에서는 정해신 번호로만 지정이 가능했지만 말이죠 ㅎㅎ     마지막 4단계 연금복권사이트 오마이로또에서는 이렇게 번호선택으로 연금복권을 선택할 수 있죵 !!   이참에 1등 도전하게 되었어요 !! ㅎㅎ 연금복권사이트 오마이로또에서 연금복권 번호선택으로 구입하게 되었답니다 ~  연금복권 번호선택이 가능한 연금복권사이트 오마이로또에서는 1단계부터 4단계까지 번호선택이 가능하니까 너무 좋은거 있죠!! 하하>0<    연금복권사이트 오마이로또 회원가입을 하면 복권쿠폰도 주더라구요 ~~~ ㅎㅎ   연금복권사이트 오마이로또에는 당첨확률도 꾀높으니까 !!연금복권 구입하고 1등 당첨되었으면 좋겠어용 !!!♥      앞으로 연금복권사이트인 오마이로또에서만 연금복권 구입할려구요 ~~ ㅎㅎ           사람들이 복권을 사면 가슴이 부푼다. 일주일이 즐겁다. 일주일이 어떻게 지나 가는지 모른다. 경제학적인 입장에서 보면 복권은 눈엣가시같은 존재다. 경제학에 골탕을 먹인다.위대하신 경제학은 인간을 합리적이라고 본다. 인간의 능력을 과신한다. 그러나 복권은 인간이 합리적이라는 가설을 여지없이 무너뜨린다. 왜냐하면 복권을 사는 행위는 전혀 합리적이지 않기 때문이다. ﻿ 복권은 총판매금액에서 복권을 관할하는 기관의 여러가지 비용, 즉 인건비, 인쇄비, 판매업자의 수수료 등을 제외하고 남은 돈을 소수의 당첨자에게 분배한다. 그러니 복권을 사는 사람 전체로 보면 손해다. 시쳇말로 하우스 고리만큼 손해다. 고상한 말로 표현하면 복권당첨의 기대치*는 총판매금액에 훨씬 못미친다. 세금(국가의 고리)을 고려한다면 더 이상 말할 필요도 없다. ﻿ 로또의 기대치는 얼마인지 계산해 보지 않아서 얼마인지 모른다. 하지만 지금은 없어진 주택복권의 기대치는 총판매금액의 45%정도 밖에 되지 않았다고 들었다. 이것은 복권을 한 번 살 때마다 평균적으로 복권 구입금액의 55%를 잃고 들어간다는 계산이다. 그러니 경제인으로서는 할 짓이 못 된다. 그러나 사람들은 손해를 보면서 복권을 산다. 나만은 예외다. 내가 산 복권은 당첨이 될거라는 자기암시를 걸며 복권을 산다. ﻿ 또한 복권이 사회적으로 그다지 바람직하지 못한 것이 복권으로부터는 부가가치가 생기지 않는 것으로 보여진다. 단지 돈의 이전효과, 즉 어떤 사람의 주머니에서 나온 돈이 다른 사람의 주머니로 들어가는 격이다. 별다른 경제적 효과는 없으면서 요행심을 부추긴다.    보통 상품의 경우  소득이 늘어날 경우 수요가 늘어난다. 그러나, 복권의 경우는 소득이 감소하면 오히려 수요가 늘어나는 것으로 보인다. 가난한 사람들이 주로 복권을 산다. 삼성의 이건희회장 같은 재벌총수가 복권을 산다는 이야기를 들어 본 적이 없다. 또한 경기가 나쁠 수록 복권을 더 사는 것처럼 보인다. 인생은 한 방이라며 복권을 산다.    로또 당첨자가 동네에서 나오기라도 하면 그 복권을 판매한 가게에서는 광고에 열을 올린다. 우리 가게에서 로또 일등이 나왔어요하며 자랑을 한다. 풍수의 영향을 받아서인지 우리들은 명당을 좋아한다.사람들이 복권을 사려고 그 가게로 몰린다.   과연 복권이 잘 당첨되는 명당이 있을까? 여러분은 복권을 산다면 당첨자가 나온 가게에서 살 것인가 아니면 그냥 아무 가게에서 복권을 살 것인가? 사실 복권당첨이 잘되는 가게에 대한 근거는 없다. 왜냐하면 당첨번호는 무작위로 결정된다. 어떤 가게에서 많이 찍은 번호라해서 그 번호가 당첨될 확률이 높은 것은 아니다. 그리고 그 가게주인이 복권을 당첨시킬 초능력을 가지고 있는 것도 아니다. 그런데도 사람들은 복권 당첨의 명당이 있다고 생각한다. 굳이 그곳에서 복권을 사려 한다.   왜 그럴까?  이와 관련된 사항을 행동경제학*적 입장에서 살펴보자.    첫째, 그 가게에서 1등 당첨자가 나왔기 때문이다. 사람들은 실적을 좋아한다. 눈에 보이는 결과를 신뢰한다. 야구에서 타율이 높은 타자가 안타를 칠 확률이 높다. 그러나 복권은 과거 당첨된 곳이나 당첨번호가 다음번 복권에 전혀 영향을 미치지 못한다. 과거의 당첨과 이번의 당첨은 독립사건이기 때문이다. 그리고 일반적으로 말해 복권에서 당첨되었다는 것은 그만큼 그곳에서 꽝도 많이 나왔다는 말해주는 것이다.   둘째, 사람들이 자신을 합리화하려는 심리가 있다. 복권에 명당이 없다는 것을 안다해도 당첨자가 나온 가게로 발길을 돌린다. 생각따로 행동따로이다. 이것이 인지부조화현상이다.  사람들은 머릿속에 모순된 생각들이 있을 때, 반드시 자신의 믿음에 맞추어 행동을 맞추지는 않는다. 오히려 행동을 합리화하기 위해 생각을 바꾸는 경우가 많다. 이솝우화의 여우처럼 포도를 따먹을 수 없게 되자 포도는 시어서 못 먹을 거야라고 생각하는 것과 같다.   셋째, 후회가 두렵기 때문이다. 복권이 당첨될 확률이 적은 것을 안다. 어차피 떨어질 바에야 당첨자가 나온 집에서 사는 것이 마음이 덜 아프다고 생각한다. 최선을 다했다고 생각하기 때문이다.   만약에 사람이 완전한 합리성을 가지고 있다면 복권을 사지 않을 것이다. 또한 복권을 산다해도 명당이란 없다. 복권당첨자가 나왔다는 것은 보이는 사실이고  이면에 수 많은 꽝이 나왔다는 것도 보이지 않는 사실이기 때문이다.    ﻿  *기대치 : ﻿ 각 사건이 벌어졌을 때의 이득과 그 사건이 벌어질 확률을 곱한 것을 전체 사건에 대해 합한 값이다. 즉 복권 당첨금액에 복권에 당첨될 확률을 곱한 값들의 합계가 기대치이다.  *행동경제학 : 전통경제학과는 달리 인간을 완전한 합리성을 가진 존재로 보지않고 제한된 합리성을 가지고 있다고 본다. 그리고 경제현상을 분석할 때 심리학에서 처럼 실험을 활용한다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11회차 연금복권720+, 1등 매월 700만원X20년​복권판매점 : 경기 안양시 만안구 관악대로 55​ ​지난 7월 16일 추첨 진행된 연금복권 720+ 11회 당첨자가 나왔습니다. 연금복권 720+ 1등 행운의 주인공은 경기 안양시 복권 판매점에서 연금복권은 구매하여 1등에 당첨되었습니다.​​​​ ​  ​일주일의 소소한 활력을 전달하는 복권은 소액으로 건전하게 구매할 때 의미 있습니다. 복권은 소소하고 건전한 레저 문화로 가벼운 마음으로 즐겨주세요.​​▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?​-> 평소 복권을 일주일에 1~2장 재미로 구입합니다. 로또복권 1장(1천원), 연금복권 1장(1천원). 이번에는 연금복권만 2장 구입했습니다. 소액으로 복권을 사는 이유는 당첨안되는데 굳이 많은 돈을 투자하기 싫었고 그냥 재미삼아 구입한 것입니다. 구입한 복권은 한 곳에 모아놨다가 한번 씩 확인합니다. 지난주 일요일에 연금복권 확인했고 1등에 당첨된 것을 확인했습니다. 아직도 실감이 나지 않습니다. 1등 당첨을 확인하고 나서 부모님이 가장 먼저 생각났습니다. 부모님께 당첨 사실을 말씀드렸고 기뻐하셨습니다. 이번 연도에 일이 잘 풀렸고 느낌이 좋았습니다. 열심히 살다보니까 이런 행운이 온 것 같습니다. ​▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다. ​▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 복권판매점에서 직접 골라서 구입했습니다. 소액으로 재미삼아 복권을 구입하고 있습니다. ​▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 연금복권 1장, 로또복권 1장 ​▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 부모님께 드릴 계획입니다. 코로나 잠잠해지면 가족 여행도 갈 예정입니다.​​ ​ 로또.로또당첨번호조회.탐앤탐스.복권구입.복권당첨꿈.꿈해몽.... 꼬맹이들한테 로또 당첨을 주제로 허황된 망상을 잠시나마 줄겸 그리기를 시켜 보았네요.... 아그야~~~ 20억 당첨되면 어떨까??? 너 말고 부모님들?? 표현력 좋죠??? 지난 주 꽝이였던 복권을 그림에 붙여주기로...로또 559회예상번호 무료공개에서 분석하는 559회 예상번호는 스마트 로얄 조합기라는 로또 조합 프로그램을 통해서 예상하는 번호도 있지만 기존 에서 가장 많이 이용하시는 파동 주파 분석과 아일랜드형 유닉크...로또 511회 예상번호 자료좀 더 과학적이고, 체계적인 접근을 통해, 로또 1등의 꿈을 이뤄보시기 바랍니다^^ ☞ 로또 511회 예상번호 자료 보러 가기 ☞ 로또 510회, 511회 1등 조합 배출 사례 보러 가기819회로또추천번호 로또 463회 예상번호 당첨률819회로또예측번호 반포역 로또693회예상번호 제외 로또 번호 통계 당첨...819회로또예상번호 594회차 누적 1등 배출점 정보, 1등판매점,1등지역,로또1등...819회로또번호 로또962예상번호 제262회차부터 430회 현재까지의 2등...819회로또 제489로또예상 로또693회예상번호 제외 로또 번호 통계 당첨...819로또예측번호 703회로또분석 예상&제외819로또예상번호 잠실 로또판매, 1등당첨 삼전동,, 573회, 뭐냐?너는!!819로또 나눔로또추천 로또696회예상번호 로또당첨지역 알려주는 곳...제818회로또 나의 로또이야기-426회 예상로또예상번호818 683회 예상공개 해외로또당첨번호로또복권818회 756회로또예상 로또509회예상번호로또복권818 797회로또예상번호 700회로또예상번호 지금 바로 확인하세요!로또818회제외수 로또 698회 1등 예상번호 plan-c :: 2495조합로또818회예상번호 로또 441회 2등 당첨지역안내로또818회번호 나눔로또 708회 당첨번호로또818회당첨예상번호 [이벤트] 복권 건전구매 서약하고 나눔로또 다이어리도 받고!로또818회1등 로또 당첨번호는 몇번인가요? 669회 670회 당첨번호 예상번호...로또818회 로또961회번호 재미로 보는 소꿈 해몽 : 꿈에 소가 나왔어요!!로또818예상번호 가장많이나온로또번호 나눔로또 706회 예상 1800조합..로또818예상 로또205회 559 회 1등 2등 당첨지역로또818당첨예상번호 로또의 기댓값로또818 간석1동로또 이번주로또당첨지역 찾다가 로또 1등 후기 봤는데...나눔로또818회 로또177회당첨지역 일산 로또명당 .. 여기로구나~~나눔로또818 로또562회제외 월드로또818회차로또 로또481회당첨번호818회로또추천번호 로또 3등에 당첨되었습니다.818회로또예측번호 송산면로또 ~~~510회 당첨 지역 및 금액818회로또예상번호 613회로또번호 2주연속 로또 4등,5등 당첨~ 당첨금은 얼마?...818회로또번호 로또725회예상번호 당첨번호 통계 (725회로또예상번호 제외...818회로또 하대동로또 로또 692회 1등 예상번호 plan-g :: 3,006조합818로또예측번호 추석에는 더 크게 터진다 - 추석특집818로또예상번호 로또1등 2명 동시 배출 화제818로또 로또 484회 예상번호 당첨번호 분석자료 #3#제817회로또 로또474회 1등 당첨번호 - 10번대와 30번대가 많이 등장로또예상번호817 로또예상번호603 459회결과 및 460회 예상(참고용)로또복권817회 로또 571회 1등 당첨번호 및 당첨점로또복권817 나눔로또 757회차 추천 10, 제외 16로또817회제외수 로또473회당첨자 메인번호자료와 636회 2211 조합기 2번호...로또817회예상번호 슈퍼더블복권 469회당첨번호좀 알려주세여로또817회번호 나눔로또509회 로또 632회 예상번호 뭔가요?로또817회당첨예상번호 나눔로또8회 나눔로또 545회 당첨 예상 적중 결과로또817회1등 나눔로또 496회 당첨번호 예상분석 자료모음로또817회 615회차로또 ★필승★로또606회(20.07.12) 1등...로또817예상번호 로또 736회 예상번호 및 당첨번호 (고정,제외)로또817예상 당첨금 2016년 10월 30일 나눔로또 추첨 결과 공 나온 순서로또817당첨예상번호 695회차 대비 해외 로또 당첨번호로또817 sbs 로또 추첨 생방송 현장에서 만난 국민참관단나눔로또817회 이번주 로또 당첨지역 그리고 로또699회예상번호 알려주는 곳나눔로또817 로또를 제테크로??로또계유행~로또번호추출사이트 인기!!817회차로또 로또482회제외 548회 로또 당첨번호 빅데이터 분석 결과!...817회로또추천번호 길음로또 480회차 로또1등 2등당첨지역817회로또예측번호 인제로또1등 [491회] 로또 제외 - 당첨확률 높이기, 2탄 !!817회로또예상번호 738회로또예상번호 제외 고정 예상, 통계 로또738회예...817회로또번호 나눔로또 제763회 당첨예상번호817회로또 제906회로또 과학적으로 로또를 사는 또 한가지 방법 발견!!817로또예측번호 로또961회 역대로또 당첨번호 엑셀파일좀 구할 있을까요?817로또예상번호 로또845 415회 당첨내역 : 1등 8명 13억3천만원씩817로또 나눔로또846회 로또번호통계, 특허출원으로 더 믿음직◈제816회로또 로또번호조합로또예상번호816 로또549예상번호 대구북구 로또명당 1등 당첨된 곳만 모아봤…로또복권816회 로또복권959 처음으로 로또 복권 3등 당첨금을 받았습니다!로또복권816 로또574회예상번호로또816회제외수 [로또복권 판매점 조회]위치찾기 및 1 2등 배출점로또816회예상번호 주식로또 749 당첨확율이 어떻게 되나요? (답변)로또816회번호 로또505회 로또를 살때 실만 줄여도 확률은 배가 늘어난다!...로또816회당첨예상번호 일도로또 “로또1등 당첨금 받고 나오면 조직폭력배가?”로또816회1등 로또510회당첨자 680회 2등당첨지역로또816회 공릉동로또판매점로또816예상번호 효목동로또 로또466회제외 예상번호로또816예상 로또 763회 1등 당첨 예상 추천번호로또816당첨예상번호 로또번호531 로또 693회 1등 예상번호 plan-b :: 2,177조합로또816 ★필출★로또609회(20.08.02) 1등 예상번호 plan-b...나눔로또816회 나눔로또 504회 제외 적용한 예상번호 추출!나눔로또816 로또 당첨예상번호 나만의 방법816회차로또 716회 이번주로또예상번호 12.816회로또추천번호 필승★로또606회(20.07.12) 1등 예상번호 plan-h...816회로또예측번호 599회차 로또 예상번호 고 박정희대통령편816회로또예상번호 로또796회제외 복권당첨번호 512회 예상번호 조합816회로또번호 직산로또명당 406회 솔디가 즐겨보는 6회귀 로또 규칙816회로또 로또1등아산 로또 507회 1등 9명…당첨금 각 억1천만원씩816로또예측번호 로또610회제외 로또 당첨의 꿈. 확적 확율과 신의 영역....816로또예상번호 로또658회예상번호816로또 로또번호388 로또 1등 꿈 이런 자료 보신 적 있나요제815회로또 로또794당첨예상번호 로또에 대해서ᆞᆞᆞ로또예상번호815 682회 2등당첨지역로또복권815회 ★제746회 lotto 1등 / 2등 당첨판매점로또복권815 로또예상당첨번호 (로또679회완자,679회자동, 제외,고정)로또815회제외수 이번주 로또 당첨지역 그리고 로또699회예상번호 알려주는 곳로또815회예상번호 [필어플 딩동] 대박로또를 노려라~ㅎㅎ로또815회번호 847로또 요일 전날에는 연금복권 토요일날엔 로또 집에올…로또815회당첨예상번호 로또통계 ~~~~~445회 당첨지역및 금액로또815회1등 나눔로또 제758회 당첨번호_2017년 6월 10일 추첨로또815회 나눔로또 503회차 당첨번호 정보로또815예상번호 로또 추첨방식로또815예상 로또잠실나루 연금복권 259회차 당첨번호(2016년 6월 15일)로또815당첨예상번호 제466회로또당첨예상번호 전북 교육청 선정 초중고 추천도...나눔로또815회 로또685회 당첨번호 6 7 12 28 38 40+18(1월16일)4등당첨나눔로또815 747회 로또 당첨번호... (실령액), 당첨지역 (2017.03.25)815회차로또 영등로또 로또 당첨되는 사람은 어떤복을 타고나는걸까요?815회로또추천번호 로또당첨번호확인 743회 알아보기 (간단)815회로또예측번호 나눔로또785회815회로또예상번호 로또당첨사례 로또 693회 1등 예상번호 plan-c :: 3,484조합815회로또번호 로또 567회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료815회로또 로또 486회 당첨번호 공개!!!!815로또예측번호 힘들 때면 엄마가 보고싶다던데 ...꿈에서도...815로또예상번호 729회 이번주 로또예상번호 12.815로또 797회로또추천번호 702회예상번호 아 너무어렵다 진짜...제8회로또 나눔로또992 로또 686회 당첨번호 당첨금액 당첨지역...로또예상번호8 665회 로또 무료예상 제외번호 8로또복권8회 로또조합프로그램 로또 647회 예상 & 분석로또복권8 로또 2등 판매점로또8회제외수 로또491당첨금 로또 693회 1등 예상번호 plan-d :: 2,311조합로또8회예상번호 강진군로또1등 나눔로또 705회차 예상조합 1500여개로또8회번호 [로또일등/나눔로또/복권] 로또 729 회차 최종 예상번호 및...로또8회당첨예상번호 제 484회 로또1등 명당은? 로또 1등을 배출한 판매점은...로또8회1등 로또 명당, 진짜로 있을까?로또8회 제262회차부터 430회 현재까지의 2등 당첨판매점(2회 이상...로또8예상번호 로또내방역 [로또예상번호분석] 이번주 로또 697회...로또8예상 로또신정로또8당첨예상번호 602회 로또 당첨 예상 번호들로또8 로또4631등 로또620회 예상번호가 알고싶어요나눔로또8회 가양3동로또판매점 로또664회 스마트로얄서비스 로또분석 당…나눔로또8 로또 597회 예상번호, 예상끝 복귀 3출~공나온순서...8회차로또 로또명당 두번하는 로또 추첨..??8회로또추천번호 대포로또 [스터디과제] 로또번호 추천8회로또예측번호 498회로또번호8회로또예상번호 로또612회제외 연금복권 로또 뭐가 당청될확률이 높나요?8회로또번호 593회차 누적 1등 배출점 정보, 1등판매점,1등지역,fhehau8회로또 나눔로또 6/45 제624회 5등 당첨 [ 5등 39번째 당첨 ]8로또예측번호 (로또569회) [569회]예상15a.b그룹8로또예상번호 로또833당첨예상번호8로또 로또2등예측번호 일본 로또6 등급보증 구입법 로또 연구제813회로또 로또1등 당첨자 후기1로또예상번호813 로또705회예상번호 당첨번호 통계 (705회로또예상번호 제외...로또복권813회 금천로또 외국인도 로또1등이 될있습니다.로또복권813 로또481회1등당첨지역 로또번호 보는방법로또813회제외수 제463회로또당첨번호 로또에 대하여(*급!!0로또813회예상번호 안면로또 로또 1등 당첨지역 조회하는 방법로또813회번호 금정동로또 당첨번호 그림분석로또813회당첨예상번호 로또5개당첨 로또 당첨번호 맞추기? 로또같은 주식투자? 과연...로또813회1등 강원도 로또 1등 최다 로또 당첨지역로또813회 768회로또번호 연금복권 보는법을 모르겠어요로또813예상번호 최다1등배출 확률높은 "10조합" 로또1등당첨 비법로또813예상 java 로또 번호 뽑기 예제로또813당첨예상번호 550회차로또 연금복권에도 당첨비법이 있다?로또813 나눔로또877회 로또674회당첨번호 예상번호 통계자료 안내...나눔로또813회 로또493회1등당첨금 회원님이 로또 1등에 당첨되었다면 제일...나눔로또813 717로또예측번호 로또619회 예상번호813회차로또 로또754회 당첨번호와 당첨지역813회로또추천번호 [부자아빠 대tothe박] 로또 761회 결과 및 로또 762회...813회로또예측번호 로또 654회 예상번호, 제외번호 premium 분석입니다~!813회로또예상번호 30년간 같은번호로 쭉~~ 로또738회예상번호813회로또번호 제460회 로또당첨번호813회로또 ★로또 750회 1등,2등 당첨판매점(동 1명/반자동 1명/자동...813로또예측번호 아동동로또 로또619회 제외 느낌이 아닌 번호 덧글~!!...813로또예상번호 로또492회1등 ★필출★ 로또599회(20.05.24) 1등...813로또 로또당첨번호490회 8월13일 로또454회당첨자 금 점 지역제812회로또 8월 20일 토 로또455회당첨자 번호로또예상번호812 일기는 일기장에 - 로또와 살림살이 잡담, 아 나도 좀 하자..로또복권812회 797회로또 로또리치 캐쉬로 뭐하나요?로또복권812 459회로또1등당첨자로또812회제외수 입주 앞둔 로또 판교 현장 가보니 [현장취재]로또812회예상번호 제379회 로또당첨번호 6,10,22,31,35,40 보너스 19, 1등...로또812회번호 나눔로또434회예상번호 로또701회당첨번호 701회...로또812회당첨예상번호 당진 가는길 삽교천 부근 로또 명당~로또812회1등 로또490회당첨예상번호 당첨번호 및 결과, 령액, 판매점안내...로또812회 로또1등 당첨되는판매점 따로있다(?)...전국 로또1등배출...로또812예상번호 로또549회당첨예상번호 502 회 숫자 꿈 36, 64로또812예상 로또번호조합로또812당첨예상번호 lotto1등당첨방법 | lotto 번호 추첨로또812 대학동로또판매점나눔로또812회 550회로또예측번호 [스티어] 로또 1등을 꿈꾸는 부자.나눔로또812 중부면로또812회차로또 로또 7회 당첨번호, 당첨금액, 당첨지역 (2016.08.06)812회로또추천번호 로또송탄812회로또예측번호 로또570회예상번호 분석관리812회로또예상번호 로또명당거제 로또당첨 확인여..812회로또번호 로또예상번호제489회차 주식로또 235회차 최종 당첨발표812회로또 매물번호 a-7 평택신축빌라/독곡동빌라/버스정류장도보5분...812로또예측번호 로또550회1등 ★필출★ 로또599회(20.05.24) 1등...812로또예상번호 로또1등당첨자모임 만약에 로또 1등에 당첨되면 당신은 어디…812로또 제주시로또방 로또1등당첨자 452회 현황[로또1등당첨자...제811회로또 역대 로또 당첨 번호 (~557)로또예상번호811 로또 497회 당첨번호 분석자료로또복권811회 로또예상번호612 연금복권 12회 당첨번호◇기다리며..로또복권811 853회로또예상 로또번호315 당첨결과 요약정리로또811회제외수 761회 나눔 로또 당첨 번호 안내 명인 고정 제외 예상 분석로또811회예상번호 960회로또예상번호 548회 당첨내역 : 1등 8명 17억3천만원씩로또811회번호 548로또번호 로또 6회 예상번호 살짝~로또811회당첨예상번호 762회차 당첨번호 분석을 해볼까요? 로또 대박 나봐요 ^^로또811회1등 아이고 아까운 629회로또번호에여ㅠㅠ로또811회 제 382회 1등/2등 판매점 입니다.로또811예상번호 로또497회당첨금, 로또497회당첨금액로또811예상 로또방배 로또 당첨금 령하는 방법로또811당첨예상번호 751회 로또 당첨번호, 당첨금액, 당첨지역 (2017.04.22)로또811 로또디지털미디어시티역 로또복권 방법.나눔로또811회 신년로또운 가 알려주는 로또 606회 당첨번호!!나눔로또811 로또465회당첨금811회차로또 로또당첨금3등 375회 당첨내역 (1등 : 7명 15억8천만원씩)811회로또추천번호 하노이 라이프) 베트남에도 로또가 있어요!!!811회로또예측번호 로또797예상 오늘 비오니까 로또나 해야겠어요811회로또예상번호 로또 703 당첨번호 판매점 당첨지역 로또명당811회로또번호 로또 719회 월요일 완자 718회 로또 5등811회로또 로또복권789회 로또 입점시 조건 괜찮은가요?811로또예측번호 로또번호 에서 힌트얻자 !!811로또예상번호 761회 로또당첨번호 로또 762회예상번호 조합해보기811로또 로또447회1등당첨자 나눔로또 574회 당첨 예상 적중 결과제810회로또 정산로또 로또복권 종이 옆에는 왜 6, 45가 적혀있나요?로또예상번호810 762회 로또예상번호 스파로또 자동 포함 끝활용법로또복권810회 로또 726회 당첨번호, 당첨금액(실령액), 당첨지역...로또복권810 태장로또 로또612회당첨번호 612회 당첨번호 - 20년...로또810회제외수 석로또로또810회예상번호 로또를 제테크로??로또계유행~로또번호추출사이트 인기!!로또810회번호 나눔로또467당첨예상번호로또810회당첨예상번호 안내] 연금복권 155회 당첨번호 & 연금복권 155회 7등 당첨.로또810회1등 로또 조작 설 이것과는 연관이 없을까요? 나눔로또에 대한...로또810회 역대 로또 당첨 번호...로또810예상번호 로또 1등 배출점(15위까지)로또810예상 나눔로또 630회차 당첨번호(20년 12월 27일 추첨) 1등 3명...로또810당첨예상번호 로또복권1등예측번호 [디엘웨딩홀] 부산웨딩플래너가 추천하는...로또810 566로또예측번호 ‘기대와 설렘’ 매년 첫 로또 추첨결과...나눔로또810회 로또 1등 당첨금 령 방법 알아보기나눔로또810 로또2등당첨금세금 중국과 인도 그리고 원자재투자[서기...810회차로또 제674회로또 로또를 자세히 정리해봄 (10주)810회로또추천번호 당첨예상번호 과연 여기에??810회로또예측번호 로또719회제외 ===============> 나눔 로또 668회 시 작810회로또예상번호 한주의 피로를 풀어보는 로또예상 708회입니다.810회로또번호 3d로또추첨기 로또당첨번호의 에 관한 질문810회로또 로또1등당첨자모임 만약에 로또 1등에 당첨되면 당신은 어디…810로또예측번호 로또 명당 로또 친구 646회 당첨후기810로또예상번호 로또 759회 당첨번호 판매점 당첨지역 로또명당810로또 제605회 로또복권 당첨번호제809회로또 550회차로또 연금복권에도 당첨비법이 있다?로또예상번호809 로또명당에서 구입한 로또 4등 당첨금 령^^로또복권809회 393회로또 이때까지 로또 당첨번호좀 가르쳐주세요 내공 50로또복권809 로또 당첨번호 674회 당첨금액 당첨지역 (2015.10.31)로또809회제외수 569회 로또 예상번호 분석방법로또809회예상번호 로또역삼 1등 당첨이 유별나게... 이 명당에서 다음 주에 로또...로또809회번호 [나의 길흉숫자] 로또 464회 당첨번호로또809회당첨예상번호 로또613회번호 705회차 꿈 복기..로또809회1등 일본로또 제510회 추첨용 로또당첨번호 통계( 낙첨기간 10주...로또809회 제716회로또 705회로또예상번호 1등을 노려보세요!로또809예상번호 로또명당횡성 559 회 1등 2등 당첨지역로또809예상 장성읍로또 로또 489회 추첨결과발표 - 1등 6명로또809당첨예상번호 양성로또 706회로또 예상번호 받아서 1등?로또809 보령시로또판매점나눔로또809회 나눔로또496회 37회차 로또1등 당첨자 지역알고싶어요나눔로또809 로또예상번호465회 나눔로또 제 701회 당첨번호_2016년...809회차로또 나눔로또490회809회로또추천번호 나눔로또6/45 제737회 팔도 당첨 지도809회로또예측번호 로또잠실나루 연금복권 259회차 당첨번호(2016년 6월 15일)809회로또예상번호 로또 426회 당첨지역 안내809회로또번호 로또 카드결제 가능한지 알아보기809회로또 로또예상번호454 로또 496회 예상번호 5회귀분석법809로또예측번호 569회로또예상번호809로또예상번호 로또복권613회809로또 로또복권당첨번호430 595회 로또 대비 4월 22일 화요일 완자...제808회로또 가락시장역로또판매점 539회차로또당첨번호, 1등 당첨자가 9명로또예상번호808 로또564회예상번호로또복권808회 로또645회당첨번호 645회... 11일 추첨 ( 1 4 16 26 40 41...로또복권808 로또618회1등 나눔로또 450회차 까지 1등, 2등 판매점로또808회제외수 492로또번호추천 로또가 순서까지 맞을 공식을 알려주세요(1,…로또808회예상번호 서교동로또파는곳 로또 657회 예상번호 및 당첨번호 ( 예언 )로또808회번호 로또복권518 학벙커 학을 낱낱이 까발리다...로또808회당첨예상번호 882로또번호 이거 해보시고 다들 대박나세요로또808회1등 마인크래프트 학교만화 시즌7 25화:복권로또808회 로또 467회 로또당첨번호 && 로또 468회 로또예상번호로또808예상번호 554회로또당첨번호 1등되신분들 축하드립니다!로또808예상 필승★로또606회(20.07.12) 1등 예상번호 plan-a...로또808당첨예상번호 로또복권846회 674회 10단고정 평생번호 성적표로또808 로또화서 로또 517회차를 앞두고 로또 1등 당첨 번호에 대한...나눔로또808회 로또복권 521회 대박예상 당첨번호 2012년 11월 24일나눔로또808 로또잠실나루 연금복권 259회차 당첨번호(2016년 6월 15일)808회차로또 846로또예상번호 로또리치 1등 로또복권1등 당첨될 확률은808회로또추천번호 자은동로또 로또보는법808회로또예측번호 나눔로또 329회(2009년 3월 21일) 당첨번호와 1등 배출점808회로또예상번호 로또 당첨번호 246회 8/18808회로또번호 로또 435회 1등 당첨번호 및 당첨점808회로또 로또615회1등808로또예측번호 나눔로또조합시스템 로또 번호 예측808로또예상번호 로또762회제외808로또 520회로또당첨번호 및 1등 2등 판매점제807회로또 로또번호로 분석해 보는 709회로또예상번호807 서교동로또명당 674회 로또 올림픽 입니다로또복권807회 할아버지 맥가이버 시각장애인 비서 犬 로또 손레 껌딱지 부부로또복권807 로또복권당첨번호438 메인30단메인번호로나온로또807회제외수 제845회로또 ［나눔로또1등확률당첨복권］개구리가 황소를...로또807회예상번호 로또725회예상번호 당첨번호 통계 (725회로또예상번호 제외...로또807회번호 (시계탑,오타루가는법,티웨이셀프체크인,일본로또...로또807회당첨예상번호 519로또예상번호로또807회1등 랙션 round2 로또복권 50매/ 100명 당첨자 발표로또807회 제 312 회차 (2008년 11월 22일 추첨)로또807예상번호 로또당첨번호기계... 당첨사례...< 재밌는 지난 로또이야기 >로또807예상 제974회로또 캐나다 bc주 켈로우나에서 5천만 달러 로또 당첨로또807당첨예상번호 로또 622회 예상번호 분석 결과 - 22로또807 12월11일로또당첨번호 [로또 705회 당첨번호 복기 및 706회...나눔로또807회 [로또 677회 당첨번호] 3호기 7화 복기나눔로또807 로또 539회 당첨번호807회차로또 로또 695회 1등 예상번호 plan-b :: 2,713조합807회로또추천번호 나눔로또 450회차 까지 1등, 2등 판매점​​지폐가 눈처럼 떨어져 집안에 수북이 쌓인 꿈     사회단체를 통하여 재물이 생긴다​품삯을 요구하지만 상대방이 주지 않은 꿈    정신적 육체적 고통을 당한다​​돈을 많이 소유한 꿈    만족할 일이나 재물 등이 생긴다​​곗돈을 타오는 꿈    재물 보험 예금 복권 등으로 성공을 볼 수 있다​​​거리에서 동전을 주워 주머니에 넣은 꿈    친구들과 사소한 일로 다투게 된다​​금고가 열려 있는 꿈    재물이 생기거나 학문 등을 통해 진리를 깨닫는다​​상점에서 물건값을 지불한 꿈    어떤 소득이 있거나 취업을 하게 된다​길바닥에서 여러 개의 녹슨 동전을 주운 꿈    가까운 사람이 병사해서 슬퍼하게 된다​​길에서 빳빳한 지폐를 주운 꿈    펜팔 혹은 선물 등을 주고받게 된다​​남이 지폐를 줍는 것을 본 꿈    근심 걱정할 일이 생긴다​​​금고를 집에 들여온 꿈    무언가에 투자할 일이 생긴다​​깨끗한 동전을 얻는 꿈    새로운 친구를 소개받거나 직장에 취직이 된다​모르는 사람이 돈이 가득 찬 가방을 가져가라고 한 꿈    주택을 구입하거나 사업을 계획한다​​​돈을 헤아리는 동안에 갑자기 솔가지로 변한 꿈    사업을 시작하는데 자본금이 한없이 들어간다​​​​​어떤 사람이 준 돈이 종이로 변한 꿈    누군가의 강압적인 요구 지시 명령 등을 따르게 된다​​​​곗돈을 타러 가는데 버스 운전사가 돈 보따리를 준 꿈    남의 도움으로 재물을 얻는다​​​​우연히 주운 보따리를 풀어보니 돈이 방안에 가득 찬 꿈    태몽이라면 자수성가하여 부자가 될 자손을 얻는다​​​​누군가에게 수표를 주는 꿈    자기 능력이나 권세 등을 과시할 일이 생기거나 누군가에게 지시나 명령을 내림​​​​수표인 줄 받았는데 아무것도 씌어있지 않아 의아한 꿈    무리한 투자로 적자가 누적되거나 사기를 당해 피해를 본다​​​​물건값을 지불한 꿈    윗사람의 도움으로 소득이 생기겠다​​​​책상 서랍에 수많은 1원짜리 동전을 본 꿈    초 중 고 1학년과 연관된 일을 하겠다​​돈 때문에 고민을 하는 꿈   비록 지금은 피로하겠지만 조금만 참으면 돈이 들어올 일이 생기겠다​​​​돈 주는 꿈    경제적인 안정과 번영을 약속받을 일이 생긴다​​​돈 받는 꿈    신변에 큰 변화가 있겠다​​​돈을 발견한 꿈    사생활에 좋은 변화가 생기겠다​​​​돈을 쓰는 꿈    뜻밖에 횡재할 일이 생기겠다​​​​만 원이나 오만 원권 지폐를 길에서 주웠던 꿈    일거리 등을 서로 주고받을 일이 있겠다​​​돈을 훔치는 꿈    앞으로 기쁜 일이 생길 길몽이다​​​​​돈을 조금 소유한 꿈    이유 없이 걱정거리가 생길 암시이다​​​​돈을 많이 소유한 꿈    재물이 따를 길몽이다​​​​통장이나 수표를 은행 창구에 넣은 꿈    당국에 청원서를 제출할 일이 생긴다​​​​유산을 상속받는 꿈    꿈처럼 되겠다​​​​돈더미 위에 올라앉아 있는 꿈    선심을 쓰면 길몽이 되고 악행을 하면 크게 실패하겠다​​​​위자료를 주는 꿈    여자관계에 많은 돈이 소비된다는 것을 암시한다​​​​위자료를 받는 꿈    소망이 성취될 길몽이다​​​​금줄이 그어져 있고 賞(상 줄 상) 자가 씌워진 돈을 받은 꿈    장차 크게 이득을 볼 일이 생기겠다​​​​​밭에서 일하다가 햇빛에 빛나는 2만 원에 해당하는 외국 돈을 주운 꿈    2년 후 외무 사원으로 취직하게 될 암시이다​​​핸드백 속의 돈을 도둑맞는 꿈    적은 돈이면 걱정이 해소되고 많은 돈이면 재물 손해가 있겠다​​​돈이 바람에 날려 흩어지는 꿈    집안이 망할 정도로 흉몽이다​​​​경리가 돈을 계산하는 꿈    돈을 빌려 주지 말라는 암시이다​​​​돈을 빌리는 꿈    가정불화가 있겠지만 돈을 갚았다면 문제가 해결되겠다​​​​내용물이 꽉 찬 금고를 본 꿈    불안한 흉몽이지만 반면에 금고가 텅 비어 있다면 성공을 보장받을 길몽이다​​​​돈을 빌려 주는 꿈    친구의 죽음을 암시하는 길몽이다​​기부금을 받는 꿈    언행에 문제가 생길 흉몽이다​​​기부금을 내는 꿈    사업은 운이 따를 길몽이다​​​은행에서 입금이나 인출을 하는 꿈    숨어 있던 금전 운이 따를 길몽이다​​​잔돈을 주는 꿈    금전 운이 따르지만 반대로 받는 꿈은 손해 볼일이 생긴다​​동전 지갑을 발견한 꿈    빚을 받을 가능성이 보인다​​​동전 지갑을 분실한 꿈    친구나 애인에게 환멸을 느낄 일이 발생하겠다​임금을 지불하는 꿈    절호의 기회가 생길 길몽이다​​​임금을 받는 꿈    재물을 도둑맞을 흉몽이다​​보너스를 받는 꿈    귀인의 도움으로 기쁜 일이 생긴다​​물건을 사고 잔돈을 본 꿈    재정적 어려움을 수습할 일이 생긴다​​​임대료를 받는 꿈    사업상 자금 회전이 불안해지겠다​​​임대료를 지불하는 꿈    뜻밖에 즐거운 일이 생기겠다​​​식비나 여행비 등 특정 목적이 있는 돈을 받는 꿈    길몽인 반면에 남에게 주면 가족 간에 불화가 생긴다​복권을 사거나 누구에게 받은 꿈   소개장이나 상품권 등을 받게 될 일이 생긴다​​복권 번호를 똑똑히 기억한 꿈    행운이 따를 암시이니 시험 삼아 복권을 구입해 보도록​​돈 대신 수표나 어음을 받은 꿈    계약 문서 등을 상급기관으로부터 받을 일이 있겠다​​​공중에서 떨어진 수많은 수표를 주워 모은 꿈    이권 가입 신청자를 모집할 일이 있겠다​​노름판에서 큰 돈을 딴 꿈    노력한 만큼 그 대가를 얻을 길몽이다​​​남에게 어음을 떼어 준 꿈    남에게 명령을 내릴 일이 생긴다​​엽전이 들어 있는 보따리를 집으로 들고 온 꿈    앞으로 재산이 불어날 길몽이다​​도박으로 돈을 딴 꿈    골치 아픈 일이 수시로 발생할 흉몽이다​​경마로 돈을 날린 꿈     나쁜 습관에 빠졌다는 암시이다​​도박 상금을 받은 꿈    보수를 더 받는 일을 하기 위해 바쁘게 뛰어다니겠다​​​돈을 상대방에게 준 꿈    머지않아 근심 걱정이 해소될 징조다​​​상대방에게 돈 또는 곡식을 갚아주는 꿈    병을 앓게 되거나 자녀에게 나쁜 일이 닥칠 운명이다​​​돈뭉치를 땅에서 주운 꿈    크게 부자가 될 암시다​​고금의 여러 화폐 종류를 순서대로 구한 꿈    직장에서 승진이 있거나 앞으로 크게 이름을 떨칠 징조다​​​고금의 여러 화폐 종류를 많이 구한 꿈    만사 형통하고 부귀공명하며 일마다 이루어질 대 길몽이다​​​길이나 밭에서 새 금화나 동전을 주운 꿈    좋은 직업을 구하게 될 징조다​​봄이나 여름에 꾸는 금전의 꿈    길할 징조다 그러나 가을이나 겨울에 꾸는 꿈은 흉한 징조이다​​돈이 가득 담긴 금고를 집 안으로 가져온 꿈    경영하는 사업체에 자금줄이 생길 징조다​​​사람이 살지 않는 빈집이나 숲속에서 엽전 꾸러미를 주운 꿈    해결하기 어려운 근심거리가 생길 징조다​​​자신이 남에게 어음을 떼어 준 꿈    남 앞에서 자신의 권세를 과시할 일이 생기거나 남에게 어떤 지시를 내릴 일이 생김​​돈이 가득 담긴 가방을 얻은 꿈    큰 돈이 생기거나 집을 사게 될 징조다​​​어음을 얻는 꿈    관청 또는 회사에서 발령장을 받아 취직이 되거나 어떤 계약 문서나 집문서 토지 문    서 등을 받게 될 징조다​​​엽전 꾸러미를 얻은 꿈     고전 연구에 몰두하거나 고서를 얻게 될 징조다​​​돈지갑에 지폐가 꽉 차 있는 꿈    재물이나 권리가 원하는 만큼 생길 징조다​​​물건을 샀는데 돈을 준 기억이 없는 꿈    어떤 기관에서 그 물건으로 상징되는 재물을 취득하게 될 징조다​​​자신의 가방이나 호주머니 속에 들어 있는 돈을 도둑맞은 꿈    자신이나 가족의 근심거리가 사라질 징조다​​​남의 가방이나 호주머니 속에 들어 있는 돈을 자신이 훔친 꿈    남의 비밀을 알아내거나 어떤 사람을 도와주어야 할 일이 생긴다​​낡은 지폐를 길에서 몇 장 주운 꿈    주운 돈의 액수에 준하는 근심 걱정이 생길 징조다​​​금괴라고 생각되는 것을 얻은 꿈   안에 돈이 있건 없건 꿈속에서 금궤라고 생각되는 것을 얻었다면 경영하는 일에 기    발한 아이디어가 창출되거나 뜻밖의 돈줄이 생겨 자금난에서 해방될 징조다​​​영수증을 써 주거나 받아 보는 꿈    어떤 계약이나 약속이 순조롭게 이루어질 징조다​​​돈을 많이 받는 꿈    돈을 많이 받는 일은 사업적으로 대박이 날 징조입니다​​​돈 생기는 꿈    돈이나 재물이 많이 생기며 그동안 노력해왔던 일들이 성과를 나타낸다​​친구에게 돈 받는 꿈   생활이 어려워지거나 갑자기 급전이 필요하게 되지만 친한 친구나 지인에게 경제적    으로 도움을 받게 될 징조이다​​​부모님에게 돈을 받는 꿈     부모님이나 윗사람의 도움으로 크게 성공할 징조입니다​​​​조상에게 돈 받는 꿈    재물과 돈이 들어와서 풍요로운 삶을 살게 될 대 길몽이다​​#꿈해몽#돈관련꿈#돈꿈#돈받는꿈#로또꿈#복권꿈​ ​ ​   정이에요!​​오늘은 새롭게 바뀐 연금복권에대해서 알려드릴게요​기존 연금복권 520은 4월 29일부로 종료되고​5월 7일 목요일부터는새롭게 업그레이드된연금복권 추첨이 있을 예정이라네요​​기존 추첨일 수요일에서->목요일로변경되었으며 이제는 mbc에서생방송으로 진행한다고 해요​ MBC 매주(목) 낮 12시 20분볼 추첨으로 진행​연금복권은 1등에게 월 700만 원 x20년 동안총 16.8억 원의 상금을 연금식으로 지급​2등(8명)에게는 월 100만 원 x10년 동안총 1.2억 원의 상금을 연금식으로 지급​​보너스 등위가 신설되어 2등과 동일한 당첨금을보너스 당첨자 10명에게 더 지급한다고 해요​5등 기존 2만 원-> 5만 원6등 기존 2천 원-> 5천 원​판매점에서는 판매가 되고 있고2020.4.30일부터는 인터넷으로도구입이 가능하네요​​기존에 연금복권은1조~7조까지 있었다면바뀐 연금복권은 1조~5조까지로변경되었어요!​  연금복권이 바뀐단 말에 사러 갔더니여러 판매점에서 이미 다 팔리고 없더라고요​이곳저곳 돌아다니다구입 성공!​ ​당첨 금액이 올라서연금복권 가격도 올랐나 했는데그대로 1장에 1000원에 판매하고 있었어요!​기존에는 조마다 색이 달랐었는데바뀐 건 다 색이 동일하더라고요​그리고 기존에 입양인 가족 찾기 해서 사진이 있었는데없어지고 모두가 행복해지는 복권, 걱정 마시게머 이런 문구로 바뀌었네요​ ​연금복권이 당첨된다면 매달 얼마나행복할까요!!​​ 당첨 확률기존 1등 확률은  1 / 3,150,000변경 후 1 / 5,000,000​금액이 높아져서 확률도 더 어려워진 건가?​로또 1등 확률 1 / 8,145,060에 비하면그래도 확률이 더 높긴 하지만​그래도 오백만 장 중에 한 장이라면,,아주 희박해 보인다🤔​ ​음................... 그냥열심히 일개미로 살아야 할 거 같다  ​​​​#연금복권 #연금복권720 #연금복권720플러스#연금복권구입 #연금복권정보 #새로운연금복권#확바뀌는연금복권 #연금복권확률#바뀌는연금복권 #바뀐연금복권​ 안녕하세요. 세무회계 청의 국세청경력​ 세무사 최형진입니다.​코로나로 매우 힘든 시기지만 재기의 희망을 마련하기 위해 매주 로또복권과 연금복권을 구입을 하시는 분들이 많습니다. 복권을 구입하시는 분들은 로또나 연금복권에 당첨되기 전에 미리 로또 연금복권의 실수령액이 얼마인지 궁금해 하실 겁니다.​오늘은 로또와 연금복권에 당첨되었을 때 세금과 실수령액을 알려 드리겠습니다. ​ 로또, 연금복권에 당첨되면 어떤 세금을 내야 하나요?로또, 연금복권에 당첨되면 소득세를 내야하는데요. 소득세법은 복권 당첨소득에 대해 기타소득으로 과세하고 있습니다.​기타소득의 종류에는 무조건 분리과세하는 소득과 종합소득세 신고를 해야 하는 기타소득이 있습니다. 복권 당첨소득은 분리과세 기타소득에 해당하므로 복권에 당첨되었을 때 원천징수로 납세의무가 종결됩니다. 복권당첨소득은 종합소득에 합산되지 않으므로 종합소득세 신고를 따로 하지 않습니다. ​ 복권 당첨소득의 원천징수 세율은?로또나 연금복권의 당첨금이 3억원 이하일 때에는 22%(기타소득세 20%, 지방소득세2%),3억원을 초과하는 경우 3억원을 초과하는 금액에 대하여만 33%(기타소득세 30%, 지방소득세 3%)의 세금을 내야 합니다.​만약에  당첨금이 4억 원이라면, 총부담해야 할 세금은 9천9백만 원이 됩니다.(3억원×22% + 1억원×33%)​기타소득은 분리과세로 납세의무가 종결되므로 거액의 복권당첨금을 받는 경우에도 3억원 초과금액에 대해 최대 33%의 세금만 부담하면 됩니다.​단, 당첨금이 5만원 미만이라면 세금은 부과되지 않습니다.​복권당첨금의 기타소득금액을 계산할 때 해당 복권구입금액 외 필요경비는 인정되지 않습니다. 로또 10장을 구매해서 복권이 당첨이 된 경우 필요경비로 인정되는 금액은 1장인 1천 원입니다.​ ​ 기타소득의 수입시기세법에서 규정하고 있는 기타소득은 지급받은 날이 수입시기로 연금복권의 경우 매달  연금을 지급받을 때 세금을 원천징수 당하게 됩니다.​연금복권 1등 당첨금이 현재는 7백만원으로 올라서 매달 22%세금을 공제하고, 546만원은 20년간 수령하게  됩니다. ​만약에 연금복권의 1등 당첨금을 일시금으로 수령하여 3억원을 초과하는 당청금에 대해서는 33%의 세율이 적용되겠지만 연금복권은 일시금 수령이 안됩니다.​  오늘은 로또와 연금복권에 당첨되었을 때 세금과 실수령액에 대해 알아 보았습니다.저는 다음 포스팅으로 또 인사드릴게요~감사합니다.​​​ 오랜만에 스피또1000 즉석복권을 구입했는데요~벌써 회차가 56회네요~ㅎ​​당첨금이 재정비 된 이후 즉석복권이 잘 팔리나 봅니다.​  ​어제 어린이날은 평범하고 아무일도 없는 지극히 무난한 하루였는데...갑자기 복권이 급 땡기더라구요~ㅎ​​복권방에가서 시원하게 15장 구입하고 아무 생각없이 500원짜리 동전으로 긁~ 긁~~​앗~~!!!!....​ ​​​일만원 당첨~~~!!!​​​  ​아무 생각없이 긁었는데 대박!너무 기분 좋았어요~ㅎㅎㅎ다시 긁~ 긁~​.... ​​​이번엔, 오천원 4등 당첨!!!이게 왠일인지...^^​​ ​​​일만오천원 킵해좋고 기분 좋게 다시 긁기 시작~​​일천원 4장까지 당첨 되었어용~~​​ ​​ ​​대단하게 이익이 생긴건 아니지만...​투자금에 비해 4,000원 이익이니, 만족해요~ㅋ​  ​​복권이란게 너무 집착하면 오히려 당첨되지 않는 것 같고.. ​아무 생각없이 , 기대없이 했을때 결과가 더 좋은 것 같다는 생각이 들어요~ ​뭐든지 적당하게, 즐겁게 하는게 정답이겠죠?^^​인생 뭐 있겠어요?​이렇게 소박한 소확행에 기뻐하고 감사하는거죠...​저 처럼 가끔 복권 구입하신다면항상 적당히 즐복생활 하시고​이왕이면, 오억 당첨되세요~~~^^​오늘도 파이팅입니다!​ ﻿﻿﻿**​﻿﻿﻿(로또복권) 850회 로또 이야기**안녕하세요.이번 주에도 역시 로또복권을지난주와 같이 8게임을 구입했어요.지난주에는 역시나 "꽝"이었어요. ​48개 번호 중에서 2개 번호만 맞았더라고요.그래도 굿굿하게 이번 주에도 도전은 계속됩니다.월요일은 복권 구입하는 날이 되었네요.행운을 시험하는 일로 월요일을 시작합니다.​​​새로운 한 주가 시작되는 월요일,모두 모두 건강하게 행복하길 바라요. ​ ​​​​​동행복권 950회 로또복권 당첨번호가 나왔습니다. 13일 발표된 제 950회 로또복권 1등 당첨번호는 3, 4, 15, 22, 28, 40 입니다. 2등 행운의 보너스번호는 10 입니다. 1등 당첨자는 모두 8명으로 당첨금액은 32억8192만500원 입니다. 2등은 67명으로 당첨금액은 6531만1851원이고, 3등은 2886명으로 당첨금액은 151만6249원 입니다. 당첨자분들 모두 축하드립니다.1등 배출점은 총 8곳이구요. 자동 4명, 반자동 1명, 수동으로는 3명이 당첨됐다. 이번에도 지난 949회와 마찬가지로 한 곳에서 반자동으로 1, 2등 당첨자를 동시에 배출하는 엄청난 행운이 생겼습니다. ​​​​​#동행복권 #950회 #로또복권 #1등당첨번호 #동행복권인터넷구입방법 #동행복권950회 #로또950회​ 동행복권 로또950회 로또복권 1등 당첨번호 동행복권 인터넷 구입방법​​​​​​자동 당첨 장소는 농가마트(서울 양천구 중앙로 264 1층), 왕대박로또(경기 이천시 덕평로 917 CU이천덕평), 팡팡복권방(충북 진천군 장기길 102), 도깨비방망이(전남 완도군 완도읍 장보고대로 220 도깨비방망이) 등이구요. 수동 당첨 장소는 복권명당(대구 수성구 천을로 180 동서1차아파트상가 108-112호), 로또명당금왕점(충북 음성군 금왕읍 탑골길 55 세븐일레븐 금왕점), 주택복권2호점(경북 구미시 금오시장로 13 114호) 등 입니다. 반자동 당첨은 알리바이(전남 나주시 나주로 142 알리바이)에서 나왔습니다. 전남 나주 알리바이 에서는 2등 당첨자도 나왔다고 합니다.  동행복권 인터넷 사이트에서 구입도 가능합니다. 하지만 아쉽게도 인터넷으로 1등 배출자는 아직까지는 나오지 않았구요. 최고 2등 배출자는 탄생했었습니다. 아마 인터넷 으로 구입하시는 분들이 아직까지는 많지 않아서일 것입니다. 동행복권에서 다음 로또의 희망을 꿈꿔봅니다.​https://www.dhlottery.co.kr/ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 42회차 판매마감까지 앞으로 4일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 41 회 당첨결과 (2021-02-11 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 1 조 7 4 ...www.dhlottery.co.kr  ​​​​동행복권 로또950회 로또복권 1등 당첨번호 동행복권 인터넷 구입방법 동행복권 로또950회 로또복권 1등 당첨번호 동행복권 인터넷 구입방법 ﻿[스마트폰복권어플] 복권구입도 스마트하게~  ﻿ ﻿ ﻿﻿인생역전! 복권을 구입하면서 한번쯤이면 인생역전을 꿈꿔보시죠? 요즘 가장 많이 구입하는 복권은 연금복권과 로또 인데요~ 요즘은 모든지 다 스마트폰으로 하는 세상이잖아요~ 그래서 복권구입도 간편하게 스마트폰어플로 구입할수있답니다~^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ 대부분 복권 구입은 편의점이나 로또판매 매장에서구입하시는데요~ 많은분들이 온라인으로도 복권을 구입 할 수있다는점을 모르시더라구요~ 그래서 스마트폰으로도 복권구입하는 방법과 온라인 연금복권에 대해서 설명드릴게요~﻿    ﻿ ﻿ 일단 전자복권이 무엇인지에 알기 쉽게나와있는 만화를 보시면서  전자복권에 대해 알아보세요^_^﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 만화로 전자복권에 대해 알기 쉽죠?^^  ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ 이제 스마트폰복권어플에 대해서 알아볼까요?^^﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ 스마트폰복권어플이라고 말할 순없지만 오마이로또라는 로또판매사이트에서 이번에 새로 모바일페이지를 오픈했는데요~ 오마이로또는 정부에서 승인한 정식 판매사이트랍니다! 그래서 믿고 구매 할 수있는 사이트에요~!! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 오마이로또홈페이지 주소 앞에 m.을 붙이면 모바일 주소가 나오는데요~ m.ohmylotto.com﻿가 모바일용 주소입니다~ 들어가시면 모바일용페이지답게 간단한 구성으로 이루어져있는데요~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ﻿스마트폰복권어플 오마이로또는 회원가입도 굉장히 편리한데요~! ﻿온라인에서 가입하신분들은 그냥 로그인하시고 사용하시면되고, 아이디가 없으시다고해도 정보동의에 체크하시고 기본정보만 적으시면 회원가입이 간편하게 끝난답니다~﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ 스마트폰복권어플 오마이로또는 예치금방식으로 충천해서 사용하는데요~ 충전방식으로 되어있기때문에 사용하고싶은 돈을 미리넣어두고 쓰면 매우 편리하답니다~!!! 스마트폰복권어플에서도 물론 충전이 가능합니다!>_< ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 오마이로또 온라인페이지에서 사랑받고있는 각 회차 당첨번호 내역인데요~! 스마트폰복권어플에서도 이 편리한기능을 사용할 수 있게 만들어져있답니다>_< 각 회차별 당첨번호를 보시고 당첨번호를 예상해 보세요~﻿﻿    ﻿﻿ ﻿ 오마이로또 스마트폰복권어플에서는 다양한 복권게임도 즐길수있는데요~! 저도 캐치미라는 게임을 한번해보았는데 굉장히 재미있어서 빠져들더라구요~_~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 캐치미 게임의 모습인데 캡쳐만봐도 굉장히 재미있어보이죠?^^ 게임좋아하시는 분들은 해보셔도 좋을것 같아요^_^~﻿   ﻿﻿﻿    ﻿   ﻿ ﻿    ﻿   ﻿  ﻿ 연금복권 구입은 이 그림을 보시면 자세히 아실수있어요~^_^﻿ 구입하는게 굉장히 쉽고 편해서 스마트폰복권어플로 구입하시면 오프라인으로 구입하러 나가시는게 귀찮아지실거같아요~ㅋㅋ 저도 이 어플을 알고난 뒤부터는 계속 온라인으로 구매하는 중이랍니다!﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿오마이로또는 올바른 복권구입을 위해 힘쓰고있네요^^ 청소년 차단 프로그램도 깔려있으니 미성년자들이 구입할 걱정은 하지않아도 되구요^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 이제 앞으로 복권구입은 스마트하게 스마트폰복권어플로 즐겨보세요~^_^ ﻿﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​왕꽝손이지만​인터넷 로또에 도전했다.. 🤣​20,000원 충전해서자동 3개 / 수동 3개 구입함(순식간에 -6,000원)  ​동행복권은 호구를 한 명 얻었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이만원 다 쓸때까지일주일에 3개씩 구입해야징 ㅜㅜ​  ​김꽝손의 로또 937회, 938회​역시나 낙첨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ 939회 드디어 5,000원 당첨 12,000원 쓰고 5,000원 당첨ㅋㅋㅋ​  ﻿개요 : 호머,레니,모,칼은 매주 번호를 하나씩 골라서 복권을 사는 데 당첨이 된다 축하파티를 열기로 하고 칼이 복권을 현금으로 바꿔오기로 했는데 당첨금을 먹튀하고 호머,레니,모는 칼의 고향으로 추격한다 에피소드 : 시즌 24-21. 이 에피소드는 카페에서 감상가능합니다 ------------------------------------------------------------------집에서 TV로 여자복식 테니스를 보는 호머갑자기 1분 뒤에 채널이 바뀐다는 메시지가 뜬다채널을 바꾼다고?이게 무슨 소리야?!바트와 리사가 달려와 이상한 말을 한다알고보니 요즘 애들 사이에서 인기인 애니제목엄마가 봐도 된다고 함ㅇㅋ?레알?확인해보던가호머의 시점으로 본 계단ㅋㅋㅋ여러 괴물들이 나와서 무술을 쓰는 내용이얍!!!제대로 빠졌는지 밥먹다가도 애니에 나오는 기술을 쓴다밥먹는데 옆에서 저러니 짜증나는 마지카라테 괴물이 아니라 이얍 카라테 괴물인데목욕하는 바트를 습격하는 리사하지마라마지가 카라테 괴물 흉내내지 말라니까 앞에 이얍을 붙여야 한다는 바트할아버지 생일 기념으로 그려준 그림잉?리사를 칼로 찌르려는 바트진짜 열받은 마지  ﻿또 지적하려다가   ﻿마지의 째려보자 그만둔다  벌칙으로 과학박물관 당첨ㅋㅋㅋㅋ자막에는 안나와있지만 마지가 제길!! 이라고 한다벌칙으로 왔건만 다 바트&리사가 좋아하는 것들대나무를 뽑아서 공룡을 공격하는 바트&리사드디어 재미없는 곳 발견들어가서 영상을 본다통계에 대한 내용인데 복권을 사는 사람을 비꼬는 내용이다복권에 당첨될 확률이 낮다는 걸 보여주기 위해 다람쥐를 죽이려는 파스칼 ﻿복권사려다가 요단강 익스프레스 탄 다람쥐  영상을 본 후 모의 주점에 간 호머그래서 복권 안 삼?아니 샀는데??아까 그 영상을 보고도 복권 구입TV틀어!1인당 숫자를 하나씩 골라서 복권을 산 4친구으잉?당첨이다!!숫자를 4개만 맞추는거라 그런지 당첨금은 10억도 안됨그래도 2억이면 큰 돈오예!!!파티를 열자하는 칼그러면서 은근슬쩍 복권을 자기가 가진다호머,레니,모는 모르지만 처음보는 시청자는 여기부터 약간 수상함을 느낄 수 있음 ﻿너무 기뻐하는 칼  2부에서 계속  안녕하세요? 새해가 된지 얼마 안 된것 같은데... 벌써 1월의 막바지에 다다른 듯 합니다ㅜㅜ 새해가 되면 복권구입이 조금 늘어나는 경향이 있다고 하는데요~~ 그런 의미에서 오늘은 건전한 복권구입! 즉 과하지 않고 즐겁게 복권을 구입하고 즐길 수 있는 방법에 대해서 살펴보겠습니다!!! http://www.645lotto.net/Enjoy/movie.asp 위의 링크를 클릭해서 들어가면!  위의 사이트로 링크됩니다!! 빨간색 네모 친 부분을 보시면, 건전복권에 대한 웹툰과 동영상란에서 건전복권에 대한 내용을  재밌게 손쉽게 알아볼 수 있게 구성 되어 있습니다!! 그렇다면 건전복권의 내용은 구체적으로 어떠한 내용을 담고 있을까요???  ① 복권은 1인당 1회 10만원 초과하여 구입하실 수 없습니다. ﻿         ② 청소년 (만19세 미만)은 복권을 구입하실 수 없습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ③ 복권은 일확천금을 바라는 요행이 아니라 가벼운 오락 및 기부입니다 ﻿﻿          ④ 지나친 복권구매는 중독의 피해를 발생시킬 수 있으니,  소액으로 건전하게 즐기세요.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿             <어느 로또폐인의 책상>⑤ 유사복권, 위조복권에 주의하세요.   ﻿ (made by 행복공감나누미 식스센스) ⑥ 복권은 행복을 나누는 생활 속 작은 기부 입니다.   이처럼 어렵지 않은 작은 노력이 우리나라의 복권문화에 올바른 정착을 가져올 수 있습니다!! 우리 모두의 조그만한 노력이 복권은 사행성 오락이 아닌 건전한 오락과 작은 기부라는 결실을 맺을 수 있습니다! 우리 모두 건전복권이 완전히 정착하는 그날까지 노력해보아요 ^^ 복권은 사랑의 나눔입니다 브로콜리 너마저의 <유자차>를 들었어요그룹이름이 특이하고노래가 좋네요​​​즉석복권을 구입했어요천원짜리 구입해서 행운을 기대해봤지만꽝이 나왔어요​​​오늘밤 축구가 기대되네요결승전이니까 멋진 골도 기대하고우승하기를 바랍니다 ​ ​​이번주 토요일에는 693회 로또 추첨일입니다. 비가 내려서 기분은 약간 다운되지만 강렬한 여름을 알리는 비라고 생각하니 왠지 힘이 솟아 나는 것 같아요. 이 기분을 몰아서 로또 구입하러 가야겠어요. 로또는 매주 토요일 8시 45분에 추첨을 한답니다. ​토요일 저녁 8시 45분에 로또 당첨 추첨을 하기 때문에 토요일 저녁 8시에는 로또 판매 마감이 됩니다. 매주 토요일 8시가 지나면 자정이 될때까지 로또 판매 전산이 다운되기 때문에 그 시간에는 로또 구매가 불가능해요. ​로또 대박 1등 꿈을 꾸셨다면 꼭 매주 토요일 저녁 8시전에 로또를 반드시 구입하셔야해요. 시간이 지나면 마감되서 구입이 완전 불가능하거든요. 혹시라도 토요일 저녁 로또 복권 구입을 원하신다면 형곡동 구미복권명당에 다녀가셔도 좋을 것 같아요. ​그런데 로또 복권 당첨이 생각보다 쉽지는 않은 것 같아요. 어쩌다 마음먹고 구입한 로또가 당첨되면 정말 좋은데 대부분은 당첨이 되지 않아요. 그러면 조금은 아쉽기도 하고 마음이 안좋죠. 그러나 우리에게 잠심동안 희망과 설레임을 선물해준 로또 복권을 구입한 했던 그 돈 그런 우리의 돈은 어디로 가는 것인가 궁금하시죠?​​ ​​우리가 구입하는 복권의 판매액은 여러 곳에 사용되지만 법정배분사업 주거안정사업 소외계층사업 문화예술사업 중 42%를 소외계층사업에 사용하고 있답니다. 우리가 한번쯤 사 본 로또의 판매액은 복권기금의 재원이 된답니다. 이 복권기금은 복권의 발행으로 조성된 돈과 복권판매액에서 당청금과 운영비를 제외한 수익금을 말해요. ​자자 이제 복권 중에 매주 토요일 우리를 설레게 하는 로또 복권의 구입 방법을 알려드릴께요. 로또는 온라인 복권 이랍니다. 중앙센터와 정보통신망에 연결된 단말기를 복권을 발행하는 시스템이구요. 인터넷 복권과는 다른 복권입니다. ​로또는 자동 반자동 수동으로 선택해서 구입할 수 있구요. 로또 용지에 6개 번호를 다 표시하면 수동 선택이 되구요. 6개 번호 적는중에 1~5개 번호를 선택하고 나머지를 임의로 받는 방법, 6개 번호를 전부 임의로 받아서 자동 선택하는 방법  이렇게 3가지 방법으로 구입이 가능하답니다. ​ ​​우리가 로또 복권을 살때 제일 관심 있는 1등은 어떻게 정해질까요?​로또 복권의 1등 당첨금액은 로또 1/45 가 한주 동안 판매된 양에 따라 복권기금기금 누적액과 1등 당금금액이 달라집니다. 한 주 동안 팔리는 판매량은 제한이 없으며 추첨 당일 판매마감시간  토요일 저녁 8시까지 구입이 가능합니다. ​아뿔사 그런데 로또 복권 1등 당첨자가 안나오면 어떻게 될까요?1등 당첨자가 나오지 않으면 이번 회차 당첨금은 다음회차 1등 당첨금으로 이월 되는데요. 이렇게 이월 됬을때 1등을 하면 완전 대박이겠죠. 이런 연속 이월은 2회로 제한된답니다.​비오는 토요일엔 로또 한장 사봐요~~ 혹시 우리에게도 1등 당첨의 대박의 날이 오늘일 수 도 있으니까요!!​형곡동 구미복권명당은 여러분의 대박을 응원합니다. ​ 구미복권명당경상북도 구미시 형곡로 21 ​  오랜만에 로또복권 구입했습니다.제 691회 로또복권인데 요즘 악몽?을 자주 꿔서 그냥 사고싶더라구요 ㅋㅋㅋ갇힌 집에서 불타는 꿈... 좋은건지 안좋은건지 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ1등 당첨도 안될거 같아 번호는 공개 합니다 ㅋㅋㅋ​ 가끔 로또복권 사긴 하는데 진짜 오랜만에 샀네요 ㅎㅎ아무쪼록 당첨 되기를 ㅋㅋㅋㅋ이찬열 의원, ‘복권 당첨금 미수령 방지법’발의!- 방문 수령만 가능한 번거로운 현행 방식 개선! 전자자금이체로 미수령 방지국민 편의증진 및 재산 손실 방지.. 일상에서 제기되는 불편 해소     ❍ 국민의당 이찬열 의원(수원 장안)은 직불카드 또는 체크카드로 온라인복권을 구매한 경우 전자자금이체의 방법으로 당첨금을 지급하는 시스템을 복권위원회가 구축, 운영토록 하는 이른바 ‘복권 당첨금 미수령 방지법’「복권 및 복권기금법」개정안을 대표발의했다.     ❍ 현행법상 당첨복권의 지급만료기한은 지급개시일로부터 1년 이내이지만, 당첨자가 당첨금을 찾아가지 않아 미수령금이 복권기금에 귀속되는 경우가 지속적으로 발생하여 왔다.     ❍ 2013년부터 2015년까지 복권기금에 귀속된 당첨금 규모는 총 1,383억원에 달하며, 인원 기준으로는 무려 1,801만 명에 이르는 것으로 조사되었다. 미수령금의 대부분은 온라인복권 5등 당첨금으로 전체 미수령금의 63.9%인 884억1천400만원에 해당하는 금액이었으며, 인원 기준은 1,768만 명에 달했다. 이는 당첨자가 복권 구매 사실을 기억하지 못하거나, 수령 방법의 번거로움 때문에 수령을 기피하기 때문인 것으로 보인다.     ❍ 또한 의원실이 자체적으로 총 200명을 대상으로 실시한「로또 구입 시 현금IC(직불)카드 사용 설문조사」에 의하면 답변자의 84.5%가 현금IC카드로 복권 구입이 가능하다면 이용할 의사가 있다고 답변했으며, 96%가 복권 당첨 시 연계된 은행 계좌로 당첨금이 자동 입금되는 것에 긍정적인 의사를 밝혔다.     ❍ 이에 개정안이 통과되면 직불카드 또는 체크카드로 복권을 구매한 당첨자는 연계 계좌로 당첨금을 지급받을 수 있어 당첨금 미수령액이 줄어들 것으로 예상된다.    ❍ 이찬열 의원은 “지금은 소액의 당첨금을 받기 위해, 특정 은행이나 복권 판매점을 직접 방문해야 한다. 바쁜 일상생활에 쫓기다보면 시간을 내기가 쉽지 않아 당첨금을 수령하지 못하는 경우가 많다”며, “국민의 편의증진을 위해 번거로운 수령 방식을 개선해야 한다. 적은 금액이라도 국민의 소중한 재산이기 때문이다. 앞으로도 일상에서 제기되는 불편을 해소하기 위한 의정활동에 노력을 기울이겠다”고 밝혔다. / 끝 <개정안 및 설문조사 결과 별첨>      안녕하세요 . 안토니입니다. 요즘 연금복권에 대한 관심이 대단한 하죠.. 연금복권에 대해 저또한 그렇구요.. 다음달 1일부터 연금복권 판매된다고 해요. 연금복권 조금 생소한데요. 연금복권 과연...... 그래서 연금복권에 대해 좀 알아 볼까요...  (과연 연금복권은.... 궁금하다. 연금복권)  연금 복권 구입 방법    1매 구매 금액 :- 연금 복권은 1매당 비용은 1,000원 입니다. 현재의 로또 구매 금액과 똑같은 금액이기에 큰 부담은 없다고 볼 수 있죠.. 최대 구매 금액- 1명이 최대 10만원까지 구매 할 수 있다고 합니다.  연금 복권 제한 연령- 19세 이상의 성인 (누구나 구매할 수 있는 복권은 아닙니다.) 판매처- 오프라인 판매점 (전국 14,000여개의 복권 판매점)-전자복권 판매 사이트 (로또 지정 판매 사이트 ... 인터넷 보시면 몇군데 있습니다.)    연금복권 목적 :- 고액을 탕진하는 당첨자들을 보호하고 일시적인 행운이 아닌 20년간의 관리혜택으로 안정된 노후 생활을 보장해 준다는 목적이며,  매주 수요일 추첨이라고 합니다. (로또하고 다르쪽)   당첨확률:- 인생 안정을 꿈꾸는 분들을 위한 연금 복권 520 안정적인 삶의 버팀목을 만드는데... 짱 !!!!!!!   ... 다음엔.. 좀더 자세 하게 알아 보도록 하겠습니다. ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.복권수탁사업자 동행복권은 '연금복권 720+' 61회차에서 온라인·오프라인 1·2등 동시 당첨자가 나왔다고 밝혔습니다.​오프라인에서 구매한 것과 같은 번호의 연금복권을 온라인에서 추가 구매한 A씨.​결과는 10장 모두 당첨이었다고 합니다.​ 1등이 2장, 2등이 8장 나왔다고 하는데요.​1명의 당첨자가 온라인 및 오프라인으로 동시 당첨된 것은 이번이 최초라고 합니다.​연금복권 1등 당첨자는 매월 700만원을 2등 당첨자는 매월 100만원을 수령하는데요.​10장의 복권에 당첨된 A씨는 총 43억 2000만원을 20년 동안 나눠 받게 됐습니다.​매달 받는 금액은 2200만원이며 실수령액은 세금이 있어 조금 달라집니다. A씨는 언론과의 인터뷰에서 "길을 가다 복권 판매점이 있어 로또를 사면서 연금복권도 구매했다. 기존에 인터넷으로 연금복권을 산 적이 있어 같은 번호를 인터넷에서 추가 구매했다"고 말하며 "재미로 복권을 구입했는데, 이렇게 큰 행운이 와서 기쁘고 아직도 얼얼하다"고 소감을 전했습니다. <로또867회 예상번호>나만의 예상번호로 속초에서로또복권 구입.​일정이 바뻐서 정신없이다니다가 영금정 가기 전에복권방이 눈에 확 들어와,,,​아래와 같이 수동 5게임. 자동 5게임 구입 완료 했슴.​    이번에는 진짜로 대박을기원하는 마음으로!?ㅋㅋ​제 블로그 방문 해주시고공감과 덧글 주신 이웃님들께고맙다는 말씀을 드리며꼭 답방으로 찾아 뵙겠습니다.​오늘도 행복 가득한 하루보내세요.​  ​오늘이 무술(戊戌) 년 12월 13일(음력)이다.​4년 6개월 전  박성식 집사(?) 선생으로부터 복권에 대한 제언을 진심으로 듣고,나름대로 기대를 가지고 욕심을 내면서 지켜왔다고 생각한다.​내 나이가 69세 되는 2018년 12월까지 매월 음력 13일(나의 생일)에 복권을 구매하라는 말씀이었다.​5000원 로또복권 1매, 즉석 복권 2000원 2매와 1000원 1매 등 매월 1만 원씩구입하라는 얘기였다. (길몽을 꾸면 2만 원...)​그리고 언젠가는 도와주는 길인 이 나타나니, 누구든지 사람을 잘 대해주라는 말씀도해주셨다.​ 그동안 솔직한 심정으로 나름대로 기대감을 가지고 박 선생의 말씀에 기대감을 가지고생활해 온 것이 사실이다.​그동안 고맙고 감사한 마음을 간직하고 있었듯이, 앞으로도 변함없이 모든 사람들에게친절하고 착하게... 그리고 잘못한 일들에 대해서는 속죄하는 마음으로...그리고  보시하는 마음으로 생활에 충실해야겠다고 다짐한다.​오늘은 군자회 정기 모임 날이다.산성역 주변 동태찌개 집에서 식사를 하였다.​귀갓길에 박하규 회장이  지난해 12월 초 전립선암으로 진단받고, 치료 중이라는 말씀을 들었다.수술은 하지 않고, 약물 치료 중이라고 한다.​ 연세에 비해 건강하신 편이고, 또 국선도 사범으로 평소 건강 관리를 잘 하시는 편인데 역시 나이는 어쩔 수 없는가 보다.​조속한 쾌유를 기원한다.​​​ 긁어서 당첨금 확인하는 스피또, 요즘 스피또 1등 당첨 후기가 많네요. 정말 로또645 복권 구입할 때, 즉석복권 스피또 1000, 2000 등 한장씩은 덤으로 구입할까봐요.​곧 스피또 1000 57회도 출시된다고 합니다. 6월 14일부터 57회가 판매된다고 하니 복권판매점에서 확인해 보세요.​이번 스피또 5억원에 당첨된 분은 꿈을 두번이나 꿨다고 합니다.​스피또 1000 1등 당첨자 인터뷰의 일부 내용만 보실까요?​최근에 꿈을 3일 간격으로 두 번이나 꿨다.​두 번째 꿈에 기분이 좋아서 복권을 샀고, 운전하다가 차를 잠깐 세워두고 긁었는데 1등에 당첨됐다.​너무 놀랐고, 믿기지 않아서 내 뺨을 막 때렸다.​축하드리며, 이번주 로또967회당첨번호 1등 기대하며 로또복권 한장 사러 가실 때 스피또 복권도 한장 대박 기대해 보세요.​ ​ 스피또1000 56회차 1등 5억원 당첨 후기, 꿈꾸고 구입한 즉석복권 일등 당첨 967회 로또 1등 당첨번호 무료 확인스피또1000 56회차, 1등 5억원 당첨자 인터뷰 읽고 복권 당첨되는 행운을 느껴 봅니다. 로또967회 당첨번호 1등 되는 꿈을 꾸는데, 이번주 로또 복권은 나에게 오지 않을까 희망합니다. 로또복권 구입할 때 사이드..dhlottery.tistory.com 6월 12일은 로또967회당첨번호 추첨 예정일입니다. 6월 두번째 로또추첨이죠.​스피또 1000 56회 출고율은 6얼 9일 현재 80%를 보이고 있고, 1등 5억원은 4매 남은 상태 입니다.​스피또 즉석복권도 도전하시고, 로또645 복권도 로또예상번호 잘 받으셔서 로또당첨번호 맞추는 행운을 잡으세요.​이번주 로또 1등 예상번호 지금 최신 당첨번호로 확보할 기회 입니다. 로또967회당첨번호 1등 2등 당첨 로또명당 등 Lotto 정보에 대한 모든 것을 미리 확인하세요.​ 로또967회 당첨번호 최신 분석 결과​ 전 사실 복권을 그닥 즐기는 편이 아니라복권을 사본 경험이 한..두번?정도 밖에 없어요간밤에 꿈이 참 심상치 않아서 두 번 사봤는데 한번은 완전히 꽝이고 나머지 한 번은 5만원이 당첨되었다죠ㅎㅎ소소잼​​블로그 이웃님의 포스팅을 보다가 앱으로 복권을 즐기시는 방법이 참 재미있어 보여서잠안오는 새벽시간, 즉흥적으로 시도해봤습니다.동행복권 앱으로 로또나 연금복권을 구매할 수 있더라구요,요즘 유행이라는 연금복권을 사 볼게요~​​ 앱스토어에서 동행복권 앱을 다운받을 수 있습니다. ​앱을 열면 이렇게 메인 홈페이지가 떠요.로또와 연금복궈느 스피또를 살 수가 있군요~저는 이 중에 연금복권으로 들어가봅니다.  ​​​복권구매를 위해서는 우선 동행복권의 회원이어야 되기 때문에 회원가입 후 로그인 해줍니다.처음에는 번거로울 수 있지만 그 다음 부터는 아주 편하게 복권을 즐길 수 있을 것 같네요~  ​​바로 구매!  ​​​연금복권이 올해 4월부터 새롭게 개편되면서 당첨 금액이 많이 올랐다고 해요복권이 될 확률은 정말이지 너무 작지만 그래도 그 기대감이 일주일을 행복하게 해주니까요 :)  ​​직접 번호를 선택하실 수도 있고 자동번호로 선택할 수도 있어요.  ​​​장당 1000원.다섯장 샀어요.오천원으로 일주일 행복하게 보내는 방법.이정도면 할만 하죠?  ​이제는 복권도 앱으로 간편하게 살 수 있네요~수요일이 기다려지는 요즘,이번주 수요일에 아무일도 안일어나더라도또 5000원의 행복 이어나가볼게요혹시아주 호옥시 수요일에 무슨 일이 일어나면관종블로거로써 연금복권 당첨후기, 연금복권 당첨꿀팁 이런거 포스팅할지도요? ㅎㅎㅎㅎ​  ​ 안녕하세요 늴리리입니다^^ 연금복권도 벌써 1주년이 다되어갑니다.ㅎㅎ 처음 나왔을때 당첨금을 연금씩으로 준다고 큰 관심을 받았었는데 벌써 1주년이라니ㅋㅋ 1주년기념 어느 조에서 어느 번호가 가장 많이 1등에 당첨되었는지 알아보도록 하겠습니다. 1회부터 51회까지 통계를 내보겠습니다. 앞으로 연금복권 구입하는데 많은 도움이 되겠죠ㅋㅋ 먼저 1회부터 51회까지 1등 당첨번호를 쫙 나열합니다. ...﻿이렇게 1회부터 쭈욱 정리해봤습니다~ 밑에는 일부러 짤랐어요 어차피 보기좋게 통계를 낼거니까요ㅋㅋ  먼저 조별 통계 어느조에서 일등이 가장 많이 나왔을까요?  1조가 19번이나 나왔네요 그리고 2조가 17번으로 많이 나왔습니다. 1조 2조 3조 순이라...앞조가 당첨이 잘되는군요ㅎㅎ  조 다음으로 나오는 번호에서 젤 앞번호인 십만단위 통계  십만단위에서 제일 많이 나온번호는 2번입니다.무려16번이나 나왔습니다.ㅎㅎ 두번째로는 3번이 14번으로 많이 나왔습니다.  조에서도 그렇고 십만단위도 그렇고 4는 잘안나오네요-.-;;; 죽음의 4인가...?    이렇게 통계를 내니 앞으로 연금복권 구입할때 조금이나마 도움이 될거 같습니다.ㅋ 당첨을 향하여~!!!    이틀간 꾼 꿈이 예사롭지 않아 제723회 로또복권을 구입했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 번이나 어마어마한 꿈을 꿨기 때문에 바로 달려갔어요...무슨 꿈 이었는지는 비밀...고른 번호도 모두 공개하지 않겠으!!하지만 당첨이 안되겠죠... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 로또당첨번호는 뭘까요심히 기대가 크네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 로또복권 사긴 했는데 돈 아깝... ㅠ   > 더 보기└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 꿈만세 왕뱅 입니다. ​오늘은 이웃님들을 위해서 대박 정보를 공유하려고 합니다.  이건 정말 되기만 하면 대박이에요~!​저는 로또를 즐겨 하진 않지만, 길을 가다가 로또 판매점이 보이면 가끔 로또를 살 때가 있습니다.  지금까지 최고 당첨액은 다들 그렇겠지만,,,, 5천원이죠..​사람들은 로또로 일확천금의 꿈을 꾸곤 합니다.. 하지만 중요한 건 뭔지 아세요??  로또 한장을 사는데도 정성과 노력이 필요하다는 사실입니다.   로또를 사야  복권에 당첨이 되겠죠??  그런면에서 주변에 로또 판매점이 없다면 복권을 사기 위한 노력과 정성이 배로 필요할 것 같네요...​서론이 좀 길었나요?   본론으로 들어가면, 로또는 온라인 구입이 가능합니다.  2018년 복권 사업자가 나눔로또에서 동행복권으로 바뀌면서 온라인 판매도 같이 시작했다고 합니다.   한가지 아쉬운 점은  온라인이라고는 하지만, 모바일로는 구입이 불가능하고 PC로만 구입 가능하다고 하네요.. 왜 이런 제한을 두고 있는지는 잘 모르겠지만,  결국에는 로또 구입을 위해서 PC를 켜야 하는 노력이 또 필요하긴 하네요. ​ 동행복권 홈페이지 PC 접속로또 구입을 위해서는 아래처럼 생긴  동행복권 홈페이지에 접속하셔야 합니다. 주의 하셔야 할 점은  네이버에 '로또 모바일 ' 등의 검색어로 검색하면 www.lotto.co.kr 이라는 사이트로 연결이 되는데,, 여기는 로또 번호로 장사를 하는 사이트니 걸러주시길..​​ 동행 복권 사이트 가입 필요사이트에 처음 방문이시라면 복권 구매를 위해서 당연히 사이트 가입이 필요합니다. 본인 인증 절차를 거쳐서 우선 가입을 먼저 하시면 됩니다. ​ ​​ 로또 6/45 는 왼쪽 상단 배너에 위치복권 사이트는 처음인데,  흔히 알고 있는 로또 6/45 외에도 여러가지 복권들을 구입할 수 있도록 되어 있네요. 가장 많이 하는 로또 6/45는 왼쪽 배너 상단에 위치하고 있습니다. ​ ​​​ 로또 구입을 위해서는 예치금 이체가 필요로또 6/45 배너를 누르면 아래와 같이 익숙한 로또 페이지로 연결 됩니다.  현재 보유 예치금은 '0' 원 이네요.  구입을 위해서는 예치금을 먼저 이체 해줘야 합니다. ​ ​ ​예치금은 케이뱅크의 가상 계좌로 입금하도록 되어 있습니다. 본인 전화번호로 가상 계좌를 만들어주니 이체는 간단하게 이루어 지네요. ​1만원을 우선 충전하고, 2천원으로 구입 했습니다.  당첨 가능성이 아주 높은 제 번호를 가감없이 공개 드리니,, 같은 번호로 구입하시면 저와 당첨금을 나눠 가지셔야 하겠네요..^^​혹시나 모를 당첨시에 당첨금을 2배로 받기 위해서 같은 번호로 구입했습니다...  당첨금이 너무 많으면 어쩌죠..​​ ​​ 구매를 완료하면 오프라인 판매점에서 구입하는 복권 영수증과 동일하게 생긴 영수증이 자동 발행되네요. ​추첨일이 12/26일 입니다. .   이번 주는 토요일이 평소 보다 더 기다려지는 한 주가 되겠네요..​​혹시 로또 판매점에 가기가 귀찮아서 로또 구입을 미루셨던분들,,   집에서 PC로 온라인 로또 구입 해보시는건 어떠세요?​​​wangbeng dream,  ​ 오마이로또OhmyLotto 연금복권520 - 체험하기연금복권520에 대해 알아본 지난시간에 이어 오늘은 연금복권을 구매해보는 과정을 더 자세히 알아보려고 한다. 생각보다 쉬운 연금복권 구매 오늘 4시 59분 59초까지 106회차 연금복권이 구입가능하니 어서어서 달려가자.﻿일단 오마이로또http://www.ohmylotto.com/에 접속하시고~ 로그인까지 슉슉﻿가장 오른쪽에 있는 연금복권520 클릭하면~﻿이 화면이 나온다.오늘은 일반 구매, 예약 구매 모두 다 체험해볼 예정인데 먼저 일반 구매부터~BUY IT NOW 구매하기 버튼 클릭!﻿새 창으로 이런 화면이 뜬다.맨 왼쪽에 나와있는 건 오마이로또에서 제공하는 다른 게임형 복권들이다.자동선택/사용자선택으로 나누어져 있는 연금복권 구매 방법 두가지를 모두 체험해보려고 한다.먼저 자동선택으로 구매하려면 1조부터 7조까지 숫자중 원하는 숫자를 고르고~십만 자리 숫자도 1부터 9까지의 숫자 중 원하는 걸 고르면 된다.자동선택 구매는 크롬으로도 가능하다 ﻿첫 복권 구매이니 행운의 7조를 선택했다. 십만 자리 숫자도 7로 결정!주황색의 연금복권 구입하기 버튼을 누르면 이런 창이 뜬다. 여기서 확인을 누르면 결제 완료!﻿추첨된 번호는 7조 742188과연 행운이 따라줄지...오늘 오후 7시 50분에 추첨된다! 두근두근﻿사용자 선택방식은 아쉽게도 크롬으로 구매할 수 없다.익스플로러를 켜야하는 불편함이 있다.인터넷 익스플로러에서 다시 오마이로또http://www.ohmylotto.com/로 접속한다.﻿오마이로또 사이트-연금복권520-구매하기-사용자 선택 클릭한 뒤자동선택처럼 조를 선택한다.﻿이번에는 왠지 끌리는 3조를 선택.십만, 만자리는 번호를 직접 입력하는 게 아니라 대역을 선택할 수 있다.이번에는 81을 선택!﻿천, 백, 십의자리를 선택한다.좋아하는 숫자를 적을까, 생일을 적을까 하다가 그냥 머릿속에 떠오르는 숫자를 적기로 했다.﻿그리고 나면 마지막자리 숫자를 선택할 수 있다. 0부터 9까지의 숫자 중 4를 골랐다.﻿나의 최종 선택은 3조 811874자동선택 구매처럼 연금복권 구입하기 버튼을 누르면 된다﻿고른 번호가 맞는지 한 번 더 확인하는 창이 나온다. 확인 클릭!﻿구입완료!이번에는 예약구매를 해보자~﻿연금복권520 예약구매 버튼을 클릭!﻿예약구매는 지난번 알아보기 편에서 알아봤듯이 번호를 선택할 수 없다.다음 회차인 107회를 예약해보자.조를 선택하고 매수를 고른 다음 연금복권 예약하기 버튼을 클릭한다.이번에도 3조를 선택했다.﻿새 창으로 한번 더 확인해준다. 여기에서 확인을 누르면 완료~﻿예약완료!결과는 다음주에~총 구입내역﻿8일 자동선택으로 구입한 럭키7조와 오늘 직접 번호를 선택한 3조.﻿그리고 다음회차인 107회 예약까지!과연 어떤 결과가 있을지 기대된다.106회차 추첨은 오늘 오후 7시 50분!   10월에는 왠지 좋은 일들이 일어날거란 생각에 복권을 샀습니다.평소 사치와는 거리가 멀지만 복권은 나눔을 실천할 수도 있고,행운을 가져다 줄수도 있다는 생각에 복권판매점을 찾았어요.생각보다 집 근처에 복권판매점이 두곳이나 있더라구요.그중에서 특이하게 안경점에 복권판매점까지 하는 곳이 있어 가보았어요.분명 빨간 간판에 하얀색 글씨로 안경.콘택트 라고 쓰여져 있는데...그 앞에는 '로또 판매점' 이라는 입간판과 함께 2등 복권명당이 눈에 띄였어요. 안경.콘택트 라고 쓰여있지만,복권판매점 검색을 해보니 '챤스복권' 이라고 안내가 되어 있네요.수원 영통에 위치한 이곳은 2등 복권명당이라네요~​주차장이 있는 뒤쪽에도 복권판매점 안내가 되어 있었어요.보통은 앞쪽에만 간판이 있어서 뒤쪽길로 다니는 사람은 복권판매점이 있는지조차 모르는데..이렇게 안내가 되어있어 복권판매점 찾기가 쉬웠어요. ​ 나눔로또, 연금복권, 스피또를 판매하는 복권판매점!뒤쪽은 안경점 위치라서 '앞문으로 오세요' 라는 안내가 인상적이네요~​ 20억!!! 스피또를 알리는 안내 전광판과 함께 '2등 복권명당' 이 눈네 띄였어요.역시나 파란색 입간판과 같이 '나눔 로또판매점' 이 눈에 띄더라구요. ​ 이곳은 버스정류장이 바로 앞에 있어요.그래서 버스를 기다리는 사람들이 복권을 사러 종종 들어오더라구요.복권판매점에서 바라 본 버스정류장이예요.​입구만 봐서는 그냥 안경점이예요.깔끔하게 정리정돈 되어 있고 입구를 기준으로 우측에 복권판매점이 있어요. 좌측 복권판매점 앞에 서니 '로또 599회자 2등 당첨' 이 제일 먼저 눈에 띄더라구요.2등이 당첨된 곳이라는 건 그만큼 사람이 많이 온다는 거겠죠?그렇지 않으면 행운이 있는 곳!!!왠지 나에게도 2등의 행운이 올것만 같은 기분이 들더라구요.​ 로또복권 말고도 즉석복권이 눈에 띄었어요.즉석복권은 보기만 해도 살짝 긁어보고 싶은 마음이... '행운의 복권 공공의 감동, 나눔 로또'.참, 만 19세 미만 청소년은 로또를 구입하실 수 없는 거 아시죠?만19세 이상만 복권 구입이 가능하고, 복권은 1인 1회당 10만원을 초과하여 구매할 수 없어요.지킬 건 지키자구요~~​ 추석이 있어서인지 '정성을 담아 마음을 전합니다' 라는 봉투가 있었어요.그 앞쪽에 있는 투명 비닐 봉투는 예전에도 있었는데...특별히 사장님께서 준비해서 두신건 아닐까 생각했어요.가져가도 되냐고 물어보니까 인상좋은 사장님께서 그러라고 하시네요~복권 사고 기분 Up 되어 나왔어요~​그런데 자세히 보니, '넉넉한 보름달처럼 정이 넘치는 추석, 나눔로또와 함께 마음을 전하세요' 라는 문구가 적혀 있었어요.추석을 맞아 나눔로또에서 준비한 센스 봉투더라구요~진작 알았더라면 부모님과 지인에게 복권 선물하는건데....작은 것 같지만 받으면 기분 좋은 선물이잖아요.그래서 저도 준비해 봤습니다.추석 선물은 아니지만, 남편과 부모님께 기분 좋은 선물로 깜짝 이벤트했어요.생각 이상으로 너무 좋아하셨어요.예전에 복권 사서 편지봉투에 넣어서 선물했던 기억이 갑작이 떠오르더라구요.요렇게 세팅해서 간단하게 손편지 써서 선물하면 좋더라구요~^^복권은 일확천금을 바라고 사는 사치가 아니예요.저도 세상에서 복권 사는 사람을 제일 한심하게 생각했던 적이 있었어요.그건 복권에 대해 몰라도 너무 몰랐을 때 이야기랍니다.복권은 행복한 나눔입니다.로또 1게임 판매금액 1,000원 중 420원이 복권기금으로 적립됩니다. 이렇게 모인 매년 약 1조원 이상의 복권기금이 주거복지 사업 등 소외된 이웃을 위해 다양한 공익사업에 쓰이고 있습니다. ☞ 복권기금 이야기....부산광역시 '행복마을 만들기' 사업 한내 행복마을 편.복권기금과 함께하는 한내 행복마을은 한내 행복마을 협동조합에서 운영하는 복 있는 까페와 다양한 문화행사를 진행하는 노천마당 데크, 그리고 주민들을 위한 다목적 프로그램실로 구성되어 있습니다.​부산광역시와 지역 주민들의 열정과 노력이 만들어낸 주민 중심의 행복 공간인 한내 행복마을은 ​'복권기금의 지원' 을 받아서 낙후된 마을이  예쁜 마을로 바뀌었습니다.'행복마을 만들기' 사업은 2010년부터 부산광역시 전역의 낙후마을을 물리적, 경제적, 문화적으로 재탄생 시키기 위한 마을재생사업입니다. 2012년부터는 해당 사업을 전액 복권기금으로 추진 중입니다.2015년 41억원의 복권기금이 부산시 '행복마을 만들기' 에 지원되었습니다.복권기금은 로또복권, 인쇄복권, 인터넷복권을 통해 조성되고 있으며, 복지제도의 사각에 있는 저소득층과 소외계층 등 사회경제적 최약자를 위해 지원되고 있습니다.희망은 나눔이 되고 나눔은 행복이 됩니다.복권 구입은 사치가 아닌 나눔 실천입니다~​  연금복권 10장 샀는데 1등 2장·2등 8장…매달 2200만원2021. 07. 17. 13:17​ㅣ온·오프라인 첫 동시당첨머니투데이  이재윤 기자복권수탁사업자 동행복권은 연금복권720+ 온오프라인 1·2등 동시당첨자가 나왔다고 15일 밝혔다. 연금복권은 전국 8000여 복권 판매점 뿐만 아니라 동행복권 홈페이지에서도 구매가 가능하다.당첨자는 오프라인과 온라인에서 모두 당첨돼 매월 2200만원의 당첨금을 받는다. 한 명이 온·오프라인으로 동시에 당첨된 것은 이번이 처음이다. 복권판매점에서 5장, 같은 번호를 인터넷(동행복권 홈페이지)으로 5장을 구입한 61회 당첨자는 1등 2장, 2등 8장에 동시 당첨됐다. 연금복권720+의 당첨금은 1등 20년간 매월 700만원, 2등 10년간 매월 100만원씩 수령한다. 61회 당첨자는 10장 당첨으로 매월 2200원, 총 43억 2000만원을 20년 동안 나누어 받는다. 61회 연금복권 당첨자는 길을 가다가 복권판매점에 들어갔고 로또복권을 사면서 연금복권도 같이 구입했다. 이전에 인터넷으로 연금복권을 구매한 경험이 있던 당첨자는 복권판매점에서 구입한 연금복권과 같은 번호로 인터넷으로 추가로 구매했다. 당첨자는 "재미삼아 복권을 구입했는데 이렇게 큰 행운이 와서 기쁘고 아직도 얼떨떨하다"라고 당첨 소감을 전했다.서울 강서구에 위치한 연금복권 61회 당첨자를 배출한 판매점주는 "평소 어머니가 복권은 복을 파는 거라고 말씀하셨다"라며 "이번 연금복권 더블 당첨자가 나온 것을 보니 복권은 누구에게나 꿈과 희망을 주는 것 같다"라고 말했다. 출처-https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2021071512190141680네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.오늘 아주 부러운 기사를 봤는데요.바로 연금복권 온오프라인 동시 당첨자가 나왔다는 소식입니다.​ 이번 연금복권의 61회 당첨자는 온라인에서 5장, 오프라인에서 5장을 구매해 1등 2장, 2등이 8장 당첨되어 매달 2200만원의 당첨금을 수령한다고 합니다. 세상에... ㅎ너무너무 부럽습니다. 흑흑연금복권을 잘 모르시는 분들은 1등이 2장? 2등이 8장? 온오프라인 동시 당첨이라고? 1등 2등 중복 당첨이 가능해? 하는 질문들을 하실 것 같은데요.그래서 연금복권에 대해 알아보는 글을 써보려고 합니다.​복권이라고 했을 때 가장 먼저 떠오르는 것은 로또가 아닐까 싶습니다. 로또는 당첨이 되면 당첨금을 한 번에 즉시 수령하지만 연금복권은 이름에서 알 수 있듯이 연금처럼 당첨금을 다달이 수령하는 구조입니다. 로또가 인생역전이라면 연금복권은 인생 안정이라는 슬로건을 내 걸고 있습니다. 물론 둘 다 인생역전이긴 합니다만...ㅎㅎ더 자세히 알아볼까요? ​​ 연금복권 720+연금복권 뒤에 붙은 720이라는 숫자의 의미를 아시나요? 바로 700만원씩 20년 동안이라는 뜻입니다. 얼마 전까지는 연금복권 520이었죠? 500만 원씩 20년이었다가 개편을 통해 2020년 5월 재출시 되었는데요. 당첨금이 700만 원으로 대폭 상향되었습니다.​🔴 연금복권 720+의 특징 ✔ 연금복권은 1등 당첨금을 매월 700만원씩 20년에 걸쳐 연금 형식으로 지급합니다.✔ 로또보다 당첨 확률이 1.6배 높습니다.물론 그래도 당첨 확률이 5백만분의 1이지만요.✔ 당첨금에 대해 22%의 세율을 적용합니다.로또 당첨금 세율이 33%인 것을 감안하면, 높은 당첨금에 낮은 세율이 보장되는 것이죠.​🔴 연금복권720+ 판매처✔ 복권 판매점✔ 동행복권 공식 홈페이지 (PC)✔  동행복권 공식 홈페이지(모바일)✔ 구입한도 1회 10만원✔ 환불 불가​🔴 연금복권720+ 구입방법✔ 각 회차별 1조~5조, 000000~999999번호로 구성된 복권 중 마음에 드는 번호를 선택합니다.예) 1조 0 3 6 4 5 5      2조 0 3 6 4 5 5      3조 0 3 6 4 5 5      4조 0 3 6 4 5 5      5조 0 3 6 4 5 5✔ 1조당 1,000원    위 예시와 같이 5개조 구매 시 5,000원✔ 판매점에서 구입 시 현금으로,     인터넷 혹은 모바일로 구매 시 계좌이체로 예치금을 충전하여 구매 가능​🔴 연금복권720+ 구매시간회차 당 판매기간은 판매개시일로부터 추첨일 오후 5시 00분 까지.5시 이후는 아마 다음 회차 연금복권이 구매 가능할 것이다. 🔴 연금복권720+ 당첨 구조​어떤 식으로 당첨자에게 당첨금을 지급하느냐가 가장 중요하겠죠? 동행복권 공식 홈페이지동행복권 공식 유튜브연금복권이 로또와 다른 점이 있다면 번호의 순서가 중요하다는 것입니다. 추첨 숫자 순서, 위치가 중요하다는 것입니다.위 캡처화면에서 보이듯 1등 당첨이 되려면 5조 8 1 3 9 2 6 이 순서대로 숫자를 구매하셨어야 당첨된 것입니다. 숫자는 똑같지만 위치가 다르다면 땡! 아쉽지만 당첨되지 않았습니다. 만약 5조 6 2 8 9 3 1을 구매하셨다면 숫자는 똑같지만 위치가 다르니까 당첨이 아니겠죠?​위에서 말했듯이 1등, 2등 중복 추첨이 가능한데 만약 내가 1~5조 3 3 2 2 5 6 으로 5장을 구매했는데 1등 추첨 숫자가 1조 3 3 2 2 5 6 일 경우, 2등은 숫자만 일치하면 당첨이니까 (2~5조 3 3 2 2 5 6 ) 1등 2등 중복으로 당첨 가능한 것이죠. 그럼 3~7등도 다 되는 거 아냐?라고 생각하실 수 있겠지만, 그럴 리가 없겠죠. 중복당첨시 최상위 당첨금만 지급합니다.​🔴 연금복권720+ 추첨 방법1등 ~ 7등을 추첨하는 첫 번째 추첨 후 한차례의 보너스 추첨을 진행합니다. 매주 목요일 오후 7시 5분 MBC에서 생방송으로 추첨 진행합니다. 위와 같이 추첨이 진행되는데요.​보너스추첨의 경우 조 번호는 뽑지 않고 숫자 6자리만 뽑습니다. ​🔴 연금복권720+ 당첨금1, 2등만 매달 지급. 3~7등은 일시불​✔세전1등 700만 원 X 20년 = 16억 8천만원2등 100만원 X 10년 = 1억 2천만원3등 100만원4등 10만원5등 5만원6등 5천원7등 1천원보너스 2등과 동일​✔세후 실수령액1등 546만 원 X 20년 = 13억2등 78만원 X 10년 = 9,360만원3등 78만원4등 7만 8천원5등 5만원6등 5천원7등 1천원보너스 2등과 동일​5~7등 당첨금은 복권 판매처 아무데서나 받을 수 있고 인터넷으로 구입시 예치금으로 들어오더라고요.​동행복권 홈페이지에 접속하셔서 예치금 충전 후 바로 연금복권 구매가 가능합니다. ​제가 저번 주에 구매했던 연금복권 내역입니다. 간간이 1000원 7등은 당첨 시켜 주던데 말이죠 ㅎ... 제가 사고 싶은 번호는 이미 판매가 완료돼서 그냥 자동으로 구매했습니다. 원하는 숫자가 있는 분들은 그 숫자가 다 판매되기 전에 빨리빨리 구매하셔야 해요!!​아무튼 오늘은 연금복원720+에 대해 알아봤는데요. 제가 언젠가는 1등에 당첨될 것이기 때문에 당첨되고 보려고 자세히 한 번 적어봤습니다 ㅎ 혹시 이해하기 어렵다고 하시는 분은 동행복권 공식 유튜브 채널에 자세히 설명해 둔 동영상이 있으니 한 번 시청해 보시기 바랄게요.모두들 부자가 되는 그날까지.... 화이팅그럼 이만. 동행복권 홈페이지에서 합법 파워볼 구입 방법을 알려드립니다. 1. 동행복권 홈페이지에 접속합니다.www.dhlottery.co.kr/동행복권 홈페이지에서만 인터넷 복권을 구입할 수 있습니다. 로또, 연금, 스피또복권은 가판대, 편의점, 복권방 등에서도 구입할 수 있지요.     2. 홈페이지 접속을 위한 로그인을 합니다.      3. 로그인 후 복권 선택    로또부터 파워볼 등 다양한 게임이 있는데요. 자신이 원하는 게임을 선택합니다. 너무 불법 파워볼이 성행하고 있어서 합법 파워볼을 해보겠습니다. 4. 파워볼 클릭, 선택방법 5분마다 추첨, 최대당첨금 3억원 이라고 나옵니다.   파워볼 화면 입니다. 파워볼 게임은 숫자선택 게임과 숫자합 게임 2가지가 있습니다.-숫자선택 게임은 로또 처럼 5개 숫자와 파워볼 숫자 1개 총 6개를 맞추는 게임입니다.-숫자합 게임은 5개의 숫자의 합과 파워볼 숫자를 맞추는 게임입니다. ​오른쪽 상단에 보면 시간이 있죠. 02:54 2분 54초 후에 추첨이 진행된다는 뜻입니다. 1등 당첨금은 69, 933,394원 2등은 5,053,294원.   숫자합 게임을 해보겠습니다. 숫자 5개와 파워볼 숫자 1개를 선택합니다. 파워볼 숫자 1개를 선택할 때마다 1게임(1천원)입니다. 파워볼은 1회 10개(0~9)까지 선택할 수 있으며 모두 선택하면 1만원 이겠죠.   만약 일반볼을 6개이상 선택하면 위 그림과 같이 설명이 나옵니다. 취소하라고.^^​   그리고 나서 5분이 되기 10초전부터 카운트다운이 들어가죠.   드디어 추첨 로또복권 추첨처럼 기계에서 번호 나오는 영상이 나옵니다.하나씩 번호가 나오고 당첨번호로 옆에 표시가 됩니다.​   추첨이 끝나자 마자, 바로 신규회차 복권을 구입할 수 있게 화면이 바뀝니다.   불법 아닌 합법 파워볼 구입기 입니다.혹시 불법이라도 이런 화면을 사용한다면 예치금 충전을 꼭 다시 확인하시길 바랍니다.우리나라 복권은 동행복권에서만 구입 가능합니다.​​*예치금 충전방법 확인방법https://blog.naver.com/chul812/221687122793 로또, 파워볼 인터넷 구입 방법속지 말자 불법 파워볼 재테크파워볼로 수익을 주겠다는 광고글에 속지마시고 파워볼을 제대로 하는 방법에...blog.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   > 더 보기└ 접기[연금복권구입하기] 하늘의 별따기 연금복권 구입하는 방법!   연금복권의 인기가 높아 복권 구매가 쉽지 않은데요.저도 이번주 월요일에 11월 2일 당첨되는 연금복권을 구입했답니다.이마저도 몇장 안남았다 하더라구요.연금복권의 인기는 대단한 것 같아요!! 판매를 시작한지 3개월이 훌쩍 넘었는데요.여전히 연금복권의 인기는 식을 줄 모르는것 같아요.  연금복권은 노후 대책이라는 이미지가 강해서 그런지연금복권을 찾는 사람이 많은 것 같아요.특히 나이 드신분들이 많이 구입하시는 것 같아요. 처음 연금복권을 판매할 때에는 연금복권으로 인해 로또판매가 줄어 들 것이라 예상했는데요.하지만 덩달아 한동안 판매율이 저조했던 로또복권 역시 연금복권 발매 후 판매량이 15% 가량 늘어났다고 하네요.더구나 이번주는 121억원이 이월되는 바람에 많은 사람들이 몰릴것으로 예상됩니다. 연금복권은 당첨확률이 315만분의 1로 기존 로또복권 당첨률 814만분의 1보다 높아인기를 끄는데 한 몫을 하고 있는데요. 11월 2일!! 저도 연금복권으로 인생역전을 꿈꿔볼랍니다! ▶ 지난회차 연금복권 당첨번호 분석하여 연금복권 구입하기!  일단 464회 1등 이월된 금액까지 혼자 독식하구요^^많은 분들이 로또사이트로 몰린다고 하는데요.이월액이 크다보니까 이번달이라도 좋은 번호 조합 받으려는 것같네요.저도 가서 좋은 번호 무료로 받아야 겠어요^^ ▶ 463회 당첨금 이월금 121억 + 464회 당첨금 = 내가 독식!! 하는 방법https://news.joins.com/article/24106883​​연금복권 720+ 구매자 중 1등과 2등 동시에 당첨된 것은 물론이고인터넷으로 같은 번호의 연금을 구매해서 최종적으로 매달 2200만원의 당첨금을 받게된 행운을 얻은 사람이 나왔다고 합니다​이번 행운의 주인공은 61회 당첨자로, 오프라인 복권판매점에서 5장, 같은번호를 인터넷(동행복권 홈페이지)으로5장을 구입했다고 합니다. 이번 당첨자는 1등은 두장, 2등은 8장이 당첨,이처럼 한명이 온라인과 오프라인에서 동시에 당첨된 것은 이번이 처음이 아니라고 하는데요. 연금복권 720+의 당첨금은 ​1등에게는 20년간 매월 700만원 2등에게는 10년간 매월 100만원씩지급이번에 61회 당첨자는 총 10장 당첨됐기 때문에 매월 2200만원총 43억 2000만원을 20년동안 나누어 받게된다고 합니다​이 당첨자는, 길을 가다가 복권판매점에 들어가 로또복권을 사면서연금복권도 같이 구입했다, 인터넷으로 연금복권을 구매한 경험이 있던 당첨자는 복권판매점에서 구입한 연금복권과 같은 번호로 인터넷으로 추가샀다목요일 퇴근 전 연금복권 당첨번호를 핸드폰 QR코드로 확인했고1등과 2등 동시 당첨을 알게됐다 재미삼아 복권을 구입했는데이렇게 큰 행운이 와서 기쁘고 아직도 얼떨떨하다...라고 말했다고 합니다​매월 2200만원 ... 진짜 ... 인생한방이네요전생에 나라를 구하셨나 ... ​ 좀 더 구체적이고 자세한 복권 당첨 비법을 말씀드리겠습니다.​미국 여론조사기관'워싱턴 베이스 내셔널 콘테스트'이 100만달러(11억)이상 받은 당첨자 3000명을  대상으로 여론조사를 했습니다.​1.추첨일 하루전에 복권을 구입했다.​무려 87%입니다.절대 무시할수 없는 수치라고봅니다.​2.직접 번호를 골라라 ​무려 81%입니다.이것은 복권에 당첨될수 있는 자신만의 우주의 기운이라든가, 행운의 그림자를 자신이 직접 끌어오는 결과라고봅니다.​3.파란색옷을 입어라.​이상한 소리로 들릴지도 모르겠지만, 무려 84%의 당첨자들이 복권구입날 파난색옷을 입었습니다.행운을 불러오는 색이라 판단됩니다.​4.다른 사람을 돕겠다는 마음으로 구입하라.​당첨자의 92%는 만약에 당첨돼면 다른사람을 위해서 도움을 주겠다라는 구체적인 마음으로 복권을 구입했다고합니다.3%만이 자기자신만을 위해서 구입했다고했고,5%는 아무생각없이 복권을 구입했다고합니다.이것은 우주의 기운(끌어당김을 한곳에 모으는행위)을 집약시켜줄수있는 구체적인 마음가짐이라고 봅니다.​5.될것 같다는 느낌을 받아라.​이것이 가장 중요합니다.무려 당첨자의 94%가 복권구입시 당첨될것 같다는 강력한 느낌을 받았다는 겁니다.꿈에 강렬한 뭔가의 신호를 받는 긍정적인 꿈을 꾸었다면 반드시 복권을 구입해보시기를 추천합니다.​​ 월 소득 높을수록 '복권' 구입비율 높아카지노·경마는 사행성··· 전자카드제 도입 반대의견 많아    ▲ 기획재정부 복권위원회 조사결과 월 평균소득이 높을수록 복권 구입비율이 높은 것으로 나타났다. [에브리뉴스=강영철 기자] 현재 우리나라 사람들은 월 소득이 높을수록 복권 구입비율이 높은 것으로 나타났다. 기획재정부 복권위원회가 복권정책수립 등에 활용하기 위해 전국 성인남녀 1000명을 대상으로 ‘복권에 대한 인식조사’를 실시한 결과 ‘복권이 있어 좋다’는 복권 종합평가 공감도가 64.5%로 3년 연속 상승해 2009년 이후 최고치를 기록한 것으로 조사됐다. 복권 구매의 행태로는 복권 구매자의 93%가 1만원 이하 소액으로 즐기면서 복권을 구입하고 있으며, 로또복권 기준으로 구매분포를 보면 5천원 이하 45.6%, 1만원 이하 47.2%, 1만원 초과 7.3%순으로 나타났다. 또한 1년간 응답자의 57.8%가 복권구입 경험이 있으며, 복권 구입 빈도가 높을수록 복권관련 긍정인식이 강하게 나타났고, 가구소득별로는 월 평균소득 300만원 이상인 가구가 78.9%로 소득이 높을수록 구입비율이 높았다. 특히 월 평균 400만 원 이상의 소득자 구입비율이 지속적으로 증가하고 있는 것으로 조사됐다. 복권의 사행성 인식에서는 카지노(64.7%), 경마(20.0%)가 가장 높게 나타났고, 주식(4.2%), 복권(3.0%) 순으로 응답했다. 아울러 복권의 구매한도 제한을 위한 전자카드제도 도입에 대해서는 절반정도인(45.6%)가 반대했다.  기획재정부 안병주 과장은 “이번 복권인식도 조사결과를 바탕으로 복권기금의 공익사업 지원에 대한 낮은 인지도를 개선하기 위해 향후 복권기금 선용사례에 대한 공익홍보를 강화할 계획”이라고 말했다.    용인시 수지구 수지구청 근처에 위치한 로또복권 명소 광성슈퍼 1등이 한번도 안나왔다고는 하지만  규모도 크고, 깨끗하고 늘 운이 많이 따르는 느낌의 복권판매점 다녀왔습니다   ​  나눔로또 옴부즈만으로 활동중인데다오랜만에 집에서 멀리 떨어진 곳에​로또복권도 구입하고, 광성슈퍼 점주님과 이야기를 나누려고 갔는데요​확장도 계속 하고, 점포 정리나 보여지는 면이 나름 제눈엔 만족스러운 곳이었어요​​   ​​최근에 로또 658회 2등 당첨이 있었는데,​점주님은 1등에 대한 관심과 애정이 남달라서, ​광성슈퍼에서 꼭..일등이 나와주었으면 하고 기대 가득하신데요​암튼 1등이 나오고, 원하는 바 이루시길 바랍니다.​​​ ​​​​슈퍼라는 환경 안에 로또가 있다는 것..​사실 아이들도 많이 오가는 곳이고, 특히 빠른 구매가 이루어지는 슈퍼라​뭔가 머물러 앉아있기는 어색할 듯도 하지만​낮은 와인바 의자에 데스크가 .... 앉아서 번호 열심히 찍어보고도 싶었답니다​​ ​​​​복권이 너무 사행산업으로,부정적인 이미지를 가지게 되기도 하는데요,​이렇게 복권을 구매하는 곳이 밝고, 점주님은 친절하고​과몰입 방지를 위한 노력을 해주신다면​복권은 즐기는 게임으로 꾸준히 정착해 나가지 않을까 싶네요 ​ ​​​​재밌었던 공간..​광성슈퍼는 계속 확장을 해나간 거 같은데,​요 코너의 한쪽에 작고 낮은 1개의 의자와 책상이 있는데​꼭 벌서는 생각의자 같기도 하지만​​ㅋㅋ 혼자서 번호 조용하게 점찍고, 행운의 기도한번 하는 장소로도 ​재밌을 거같았던 1인 데스크 였습니다.​​    슈퍼 물건들도 정돈 잘 되있고, 음료 구입, 마시기도 좋아서 복권을 사고, 휴식하면서 즐겁게, 건전하게 적당한 게임 즐기기가 가능할 거  같네요 ​ ​​​​​복권은 일부 온라인에서도 구매가 가능하고​낙첨복권은 문화이벤트도 신청이 가능하다보니, ​복권은 잘 알고 적당하게 구입하여 즐기면​꽤 괜찮은 게임~ 주말 행운인 거 같아요​​​   ​​​점주님과 이런 저런 이야기를 듣고, 아..시스템이 이렇구나, 복권은 이렇게 사야겠구나..싶었지만 결론적으로는 저도 대중교통비, 커피값을 한주 모아서 ㅎㅎ 일등도 좋고, 몇만원 등수에도 되었으면 하는 기대를 가지고 복권 구입~ ​ ​​​로또복권 명당들도 많아지고,​소위 1등이 많은 곳을 일부러 찾아가는 것도 있으나​이곳 용인 수지구 광성슈퍼는 그런 거 없이 투박하지만​로또복권 판매점으로서 상당히 인상좋은 곳이었다는..​​​​ ​​​​나눔로또, 복권위원회 글자가 새겨진 나눔로또 발매기네요 사실 화면은 처음 본 거 같은데​우와..실시간 보고서도 있고, 빨리빨리 출력되어 많은 분들이​몇천원, 소액으로도 즐거운 상상을 하는 재미를 누렸으면 하네요​​      나눔로또 옴부즈만 온다고 많이 기대하셨던 점주님~ 제가 뭔가를 가져가진 못했지만이렇게 사진으로, 글로 보답하려 합니다.  복권 판매점으로 많은 돈을 버셨으나 앞으로도 로또복권 판매하면서, 슈퍼도 하고, 오래도록 건강하게 할꺼야..하신 점주님~화이팅 이구요~  복권을 구매하는 분들이 예전보다 1등에 대한 기대나인생 대박 그런것에는 조금 기대치가 낮아진 거 같은데요그래서 성인이면 누구나 소액으로 복권즐기기..많이 정착되었으면 합니다.   ​ ​​​​​복권의 건전한 구매문화 확산을 위해​10만원미만으로 구매, 19세 미만 구매불가도 항상 알리면 좋겠네요~​복권은 소액으로 건전하게^^​​​​   ​​​나눔로또 옴부즈만으로서 다양한 복권이야기도 듣고, 저도 행운을 기원하며,,,오천원 게임 한장 샀네요. 로또..한순간의 인생역전이 아니고, 저에게 일등이란.....ㅋ 모르겠네. 1등 되보면 정의를 내릴지도..ㅋㅋ하고 생각해보면서 구매합니다.  ​   ​​복권은 자동, 수동, 반자동으로 번호를 선택할 수 있고, 로또, 스포츠토토, 연금복권 등 다양한데 가끔식 즐겁게 소액으로 복권의 행운을 기대하며 누려보는 것도 좋겠습니다.  ​​복권 봉투에 담아가는 분들도 꽤 많으시더군요. 복권은 소액으로 선물도 가능하니,,, 가끔은 한두장 더 사서 지인들과 나누는 것도 좋겠구요 ​    복권은 구매하고 당첨 안되면 버려진 돈이 아닙니다. 복권기금에 누적되어, 사회의 이웃과 함께하는 기부, 나눔의 일환으로 환원된다는 것!! 그래서 복권은 나눔입니다. 소액으로 건전하게 즐겨보세요 ​용인시 수지구 풍덕천동 722-7 풍덕천로 140번길 9-1 031-262-1233​광성슈퍼​​​​[이 글은 나눔로또 옴부즈만 2기]로 활동비를 받고 작성했습니다.몇일 지난 이야기 인데 .. 그냥 끄적여요~ 나는 그냥 일상 블로거 니깐 ?!!  우리 꼬맹씨는 한달에 1~2번 모두의 꿈이 있는곳으로 가요 !!!여기서 모두의 꿈이라는곳은 바로 로또복권을 살수 있는 가게 !!! 일명 로또가게에 가지요 !!!ㅎㅎㅎ 지난주 - 닭갈비를 맛나게 먹고 집으로 돌아오는길에 함 그곳에 들렸어요  행운이 올지 안올지는 모르겠지만 .. ㅎㅎㅎ 그냥 뭐 재미삼아 하는거니깐~~ 항상 같이 가지는 않았는데 이번에는 나도 들어가봤어요 ~  내생애 로또복권 구입한지 두번째 되던날 이였네요 ~!!! 행운이여 나에게 오라 !!!!안오면 마는거구..~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 로또 복권을 구입후 나오다가 순간 내눈에 들어오는 긁는 복권!!! ㅎㅎㅎ 이거 예전에 20대 초반에는 한참 했었는데~~~ 뭐.비록 500원 짜리 당첨만 되었었지만 >..<;;오랫만에 보니 반갑반갑 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래서 구매 !!!!!!   꼬맹씨는 로또복권은 구입하면서 또 이런거는 안하드라구요 >..<;;ㅎㅎㅎ 내 표정이 어찌나 심오 하던지 이 찰나의 순간을 꼬맹씨가 핸펀에 담았드라구요~~~ 다른 사진은 나의 개인보호차원으로 패쓰해요 ~~~ ^^;;;;  어쩜.....어쩜... 동전을 긁을때마다 떨렸으나 떨림도 잠시..꽝이구만요!!! 재미삼아 하는거였지만 은근 아쉬움이 있었다는!! ㅎㅎㅎ  로또가게에서 버리고 올까 하다가 집에 가지고 왔어요 ㅎㅎ인증샷으로 남길려고  찍어둠 (지금은..집 어딘가에 굴러다니고 있을듯 하네요~>..<::) 당첨 되었으면 나의 애정잇님들에게도 기프티콘이라도 하나씩 팍팍 쏠려고 했는뎁... ㅎㅎㅎ (말만 아주 잘하지요?! ^^::)ㅎㅎㅎ 그냥 뭐 재미삼아 한거니깐 아쉬운 마음을 접고 다시 일상 마인드로!!! ^^:;; 오늘부터 무더위가 시작된다고 하네요 ~~~ 더위 조심하시구요 ㅠㅠ   그럼 저는 답방가서 뵐께요 ^^  요번겨울이 근10년만에 최강 한파라고 할 정도로 추웠고 함께눈도 많이 내려 힘든 겨울을 보내고 있습니다. 그런날에 도심 운전중 신호대기하고 있었습니다.추운 날에 길게 줄을 서서 기다리고 있는 모습이 눈이 띄어 자세히 보니복권 판매점에서 복권?로또를 구입하려고하는 모습을 사진으로 찍어봤습니다.자세히 보니 43번째 1등을 당첨이 되었던 복권판매점이라현수막이 걸려 있어서 이해가 됬습니다. 43번째 1등 당첨된가게라서 유명세를 치러서 구입하려는사람들이 길게 줄을 서 있었네요.ㅎㅎㅎ저렇게 사람들이 길게 줄을 서있으면 저도 더 구입하고 싶은마음이 생기는데 아쉽게 운전 중이라그냥 지나쳐 왔습니다.가끔씩 지나가는 곳이라 항상길게 서서 구입하는 사람이 많은 복권 판매점도 1등 당첨자 덕을 봐서매출이 많이 생길 거 같네요~ 개인적으로 생각으로 요즘 코로나로 위축된 경제와 환경으로 사람들 삶이 더 힘들어 뭔가 희망을 갖기 위해복권을 사는거 같아 한편으로는 씁씁하네요...그리고 매체에서 성공해서 돈을 많이 벌어 소비하는 모습을 자랑하는 모습이 많이 보여주는데 우리나라인구의 반이상은 힘들게 사는 분에게박탈감을 주는거 같아 좀 자제나 배려하는 모습이 없어 보여 아쉽습니다. 어제 저녁부터 알아보던 나라행 고속버스를 예약하고 편의점에서 발권하였다. 왕복 정가가 4100엔이라고 하는데 무슨 할인 이벤트로 3900엔에 구매할 수 있었다. 원래는 내일이나 모레에 가려고 하였으나 원하는 시간대의 버스가 매진되어 있었다. 그래서 11일에 가는 표를 구매하였다. 매번 고속버스를 예약할때마다 느끼는 것이지만 일본은 생각보다 큰나라라는 것이었다. 시간표를 보니 나고야에서 나라까지는 대략 2시간 30분(편도) 정도 걸리는 것 같다.   일정은 당일치기로 하기로 하고 세부계획은 천천히 구상해보려고 한다. 구글지도로 나라시내를 보니 볼만한 곳은 뻔해 보이기는 했다. 다만 나고야에서 나라로 가는 버스를 아침 7시 40분으로 예약해서 체력적으로 어떻게 될지 걱정이 된다.   낮동안에는 빨래도 하고 한자검정 공부도 하다가 장도 보고 복권도 사볼겸 이온에 갔다왔다. 이온에서 790엔의 초밥을 샀는데 만족스러운 품질이었다고 생각한다. 생선도 두툼하고 밥도 괜찮았다. 서울의 우리 동네 롯데슈퍼에서 파는 초밥은 정말 바가지 가격에 맛도 품질도 더럽게 없는 것이라는 것을 새삼 깨닫게 되었다.    복권은 원래 며칠전 사보려고 복권가게 앞까지 갔다가 괜히 용기가 안나서 포기하고 돌아왔었는데, 오늘은 꼭 사야겠다는 마음으로 복권가게에 갔다. 마침 손님이 아무도 없어서 점원 아주머니에게 복권 처음 사는데 설명을 해달라고 부탁했다. 설명을 들어보니 우리나라와 시스템이나 복권의 종류가 얼추 비슷했다. 동전으로 긁는 즉석복권이나 당첨금액이 정해져 있는 추첨식 복권, 그리고 우리나라와 이름도 같은 로또 형식의 복권들이 있었다. 나는 당첨금액이 정해져 있는 복권을 천엔어치를 샀다. 6월 22일에 발표라는데 1등은 바라지도 않으니 적당한 금액이 당첨되었으면 좋겠다.   지난 수요일 일어나서 떠올려보니 간밤 꾼 꿈에 응가가 많은 곳에 빠질뻔! 한 꿈을 꾸어서 농담반 진담반의 복권사봐! 하는 말에 구입 해 보았습니다. 생애 처음으로 구입해 본 복권이네요^^원체 관심이 없기도 했고, 유익하다는 생각이 없었었기에 구입해 볼 생각도 없었는데 이번엔 그냥 한 번 구입해 보았습니다. 오호, 요것이 발표전까지 은근 설레임같은게 작용하는군요 .드디어 내일이네요 ㅎㅎ몇개가 맞을까요?복권을 사라고 했던 오빠는 꿈에서 응가에 빠졌어야 좋은거라면서 아쉬워 했었는데 ㅎㅎ   요녀석입니다 히히히^^오랜만에 로또복권을 구입했다와이프 퇴근시간을 기다리며...아디들과 솔밭공원세 새로산 야구글러브로 공도 던지고 받았고점심도 뼈다귀해장국으로 배불리 먹었다.집에 오는길에 사과랑 귤도 샀다.사과는 깍아먹는 재미로 샀고, 귤은 신것이 땡겨서 샀다.낮잠도 자서인지 아직 잠이 오질 않는다.아들놈도 샤프 Modify 한다면 옆에서 열심히다.오늘 대박은 물 건너 갔지만,모두함께 오늘 하루를 즐기면 우리들에 미래를 그려본다.​​​어제 저녁 세 가족 가볍게 산책을 하다동네에서 아주 신기한 것을 보았어영녜 미국복권자판기입니다.​​​ ​​​아니 저 당첨금 좀 보세요 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ요즘 국내에서도 미국복권이 인기랍니다.​​​복권 구입 가격은 2$한국처럼 6개의 숫자가 일치해야 1등 당첨금이 지불되구요​​​미국복권은 당첨금이 어마어마하잖아요?​​​한국은 45개 숫자 중에 6개를 선택하고메가 밀리언은 70개 중에 5개를 선택메가볼은 1부터 25개의 메가볼 숫자 중에1개를 선택해서 6개가 모두 맞아야 하는 상황이다보니​​​확률상으로 한국 로또는 약 8백만분의 1메가밀리언은 약 3억 분의 1인데​​​이말인즉슨 메가 밀리언이 당첨될 확률은 번개 258번 맞기홀인원 2만 5000번 정도 하는 수준이라는 거죠​​​이런 확률이다 보니 당첨금이 자꾸 이월되어최고 당첨 금액이16억 $ 였구요한번만 더 이월되었으면 2조 2500억원이예상되는 상황이었다네요​​​아우 숫자를 너무 많이 사용했더니 속이 울렁거리네요 ㅋㄷ​​​정말 비현실적인 숫자들이네요신상이 오픈되어도 좋으니 번개 258번 맞을 확률로당첨만 되어준다면 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ​​​숫자가 비현실적이다보니당첨시 고액 당첨금을 수령할 수 있는지 의문이 들 수 있죠 (어마어마한 수준의 김칫국마시기 의문이지만요)​​​합법적인 복권 판매처( 법무법인 계약을 통해 사업자 등록을 내고 운영하는 )에서 구매했다면 문제가 없다는 것이 팩트이구요​​​다만 근래에 우후죽순 생겨나고 있으니정부나 지자체에서 확실하게 여부를 확인해주어야하는데현재 미국 복권 구매 대행업은 복권법 지도 규제 대상에 포함되지 않아단속이 어려운 상황이라네요​​ 바로 옆에 친절하게 설명까지 ㅋㄷ​​​단돈 2$이라도제 입장에서는 아직 구매하기가좀 꺼려지기는 합니다만​​​동네에서 미국복권자판기 구매라니증말 세상이 격변하고 있음을체감하게 되네요 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ​​신기해서 알아보고 쓰는 포스팅입니다 ㅋㄷ ​​  안녕하세요 오늘 소개해 드릴곳은복권도 구매가능하고 맛있는 음료와디저트도 먹을수 있는 커피에반하다 카페 를소개해 드리겠습니다​​​    ​  이곳은 잠깐 영화제가기전에 시간이 남아들리게되었는데요카페인데 로또 도 판매하시고 있더라구요그래서 너무 신기해서 저희도 한장 구매하게 되었습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​        ​  오예~ 맛있는 디저트 가득 가격도저렴한 디저트 들도 보였는데요커피와 함께 스틱케익 도 구매해 주었습니다사장님이신지 알바분이신지무척 친절하셨어요그래서 기분이 더욱 좋았습니다​​​​​        ​  어디 자리를 잡고 앉을까하다 살펴보다복권이 보여서 신기하기두하고 심심해서 하나 해보았습니다ㅋㅋㅋ느낌이 좋았지만 역시 꽝헤헤헿헤 재미로하는거죠뭐괜히 이런거 한번하고 당첨되면 뭐살까고민하기 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​       ​  대박 ㅠㅠ 진짜 맛있어요그리구 치즈케이크가 조금 덜 행동되어서아이스크림 같아서 더 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ정말 한입에 쏙 금방 사라져버리더군요점심먹으로 가야했기때문에 하나 먹었지만다음엔 두개 먹는걸로 ㅎㅎㅎ 역시아메리카노랑 케이크는 너무잘 어울리는거 같아용커피에반하다 운정목동점 커피랑 디저트도 맛있구로또 같은 복권종류도 같이 판매하니 여러분도 한번 방문해보시길 추천드릴께요~!!​​  커피에반하다 운정목동점커피에반하다 운정목동점경기도 파주시 와석순환로252번길 7-3    소소한 카페 탐방 끝♥​​#파주카페 #운정카페 #파주디저트 #운정디저트 #파주복권 #운정복권#파주데이트 #파주모임 #운정데이트 #운정모임#파주이색카페 #운정이색카페 ﻿                            [서울=내외뉴스통신] 강원순 기자 = 복권 구입도 양극화 현상을 보이고 있다. 15일 기획재정부 복권위원회의 2017년도 복권에 대한 인식도 조사 결과에 따르면 만 19세 이상 성인 중 최근 1년 안에 복권을 산 사람은 57.9%로 전년(55.9%)보다 2%포인트 증가했다. 대략 2400만 명이 복권을 구매한 셈이다. 자세한 기사는                     http://www.nbnnews.co.kr/news/view.php?idx=123300내외뉴스통신                     http://www.nbnnews.co.kr/news    원문보기                          http://www.nbnnews.co.kr/news/view.php?idx=123300 복권수탁사업자 ㈜동행복권은 연금복권 720 62회차1등 당첨번호 당첨금액'4조014073'​#62회 차 1등 당첨인은 1명으로 당첨금은 매달 700만원씩 20년간 연금 형식으로 지급된다.세금을 뗀 실수령액은 월 546만원 정도다.​ 2등 당첨번호 당첨금액1등 번호를 기준으로 조만 다르고 6자리 숫자가 일치한 경우인 '014073'번이다.월 100만원이 10년간 연금 형식으로 지급되며 실수령액은 약 월 78만원이다.​보너스 번호는 '각조572879'번으로 월 100만원씩 10년 연금 형식으로 지급된다.​ 3등 당첨번호 당첨금액1등 당첨번호를 기준으로 뒷 5자리가 일치한 경우(14073번)로 100만원의 당첨금이 일시 지급된다.​ 4등 5등 당첨번호 당첨금액뒷 4자리가 일치한 경우(4073번)로 당첨금은 10만원이다. 당첨금이 5만원인 5등 당첨번호는 1등 번호 기준 뒷 3자리가 일치한 경우(073번)다.​ 6등 당첨번호 당첨금액당첨금 5천원을 받는 6등 당첨번호는 73번, 당첨금이 1천원인 7등 당첨번호는 3번이다.​당첨금 지급 기한은 개시일로부터 1년이다.등수별 중복 당첨금은 모두 수령할 수 있다.​ ​당첨금은 5만원 이하는 복권판매점5만원 초과는 농협은행 전국 지점, 연금식 당첨금은 동행복권에서 당첨 확인 후 지급된다.​#연금복권720 #62회차 1등 #당첨지역 과 #배출점 은 추후 동행복권 홈페이지에서 공개된다.​ #연금복권720+ 62회차 당첨결과(매)​- 1등: 1- 2등: 4- 3등: 56- 4등: 416- 5등: 4,025- 6등: 47,505- 7등: 468,324- 보너스: 0​ 연금복권 당첨자 꿈58회 당첨자는 복권 구입 시 느낌이 좋은 번호를 선택하고 이번에는 끝자리가 7번인 연금복권을 골랐다고 한다. 특별한 꿈에 관한 질문에 그는 "꿈에 어머니가 나오셔서 불러도 돌아보지 않으시고 빠른 걸음으로 걸어가셨다. 신호에 걸려서 따라가지 못했는데 어머니가 복권 판매점으로 들어가셨다"라며 "어머니가 복권을 사라고 시키신 것 같아 2~3일 뒤 복권을 샀다"라고 말했다.​이 당첨자는 "왠지 좋은 느낌이 들어 복권 판매점에 가서 당첨 번호를 확인했다"라며 "꿈에 어머니가 나오셔서 저를 도와주셨는데, 나도 자식들을 도와줘야겠다는 생각이 든다. 당첨금은 아파트 대출금을 갚고 자식을 위해 쓸 계획이다"라고 전했다.​59회 당첨자는 복권을 구매할 때 복권판매점주가 건네준 것으로 구입했다고 한다. 그는 "당첨 사실을 안 순간 '멍' 했다. 바로 당첨 사실을 가족에게 알렸지만 믿지 않았다"라며 "자영업을 하면서 앞날을 걱정했는데, 당첨되어 노후 걱정을 한시름 놨다"라고 말했다. 당첨 금액의 사용 여부에 관한 질문에 그는 "우선 대출금을 상환하고 가족과 함께 상의해서 어떻게 사용할지 고민하겠다"고 덧붙였다.​ ​지난주 연금복권720 61회 1등 당첨지역은 서울강서구 금낭화로 91 1층(미나식품)이다.​ 연금복권 720+ 추첨시간은 매주 목요일 오후 7시 5분으로 MBC '생방송 연금복권 720+'을 통해 추첨이 진행된다.​#연금복권720#62회차#추첨시간#당첨금#지급일정#실수령액#월700만원#동행복권#당첨번호#1등#2등#3등#배출점#연금복권#62회 손님들도 저도 모두 대박 났으면 좋겠습니다.대박복권 판매점 많이 찾아와주세요!​서울시 마포구에 위치한 대박복권 판매점은 작년 로또 판매점에 선정된 신규 판매점입니다.  TO GO COFFEE 라고 적힌 것처럼이곳은 커피(카페)와 복권을 함께 판매하는이색 복권 판매점이기도 한데요~힙한 합정 거리 20 30대층의 핫플레이스로 자리매김하고 있는 대박복권 판매점,판매점주님을 만나봤습니다 ​​​Q. 안녕하세요 카페 사장님이시라고 들었어요 :) 카페랑 복권 판매점은 어떻게 같이 시작하게 되신 건가요?​ ​예전에 다른 지역에서 카페 운영을 했었는데요, 가족 한 분이 아프신 분이 계셔서 기존 카페를 정리하던 차에 복권 판매점 당첨이 되었어요.그래서 이곳 합정에 카페와 복권판매점을 함께 운영하게 되었습니다. 가족과 같이 운영 중입니다. ​​​​​Q. 동행복권 신규 복권판매점 당첨 후 주변 분들의 반응은 어땠나요?​ ​인근에 거주하는 분들이 굉장히 좋아하셨어요. 기존에 복권 판매점이 없었는데 ‘아~ 드디어 복권 판매점이 생겼구나!’ 하시면서... 이제 가까운데 생겼으니 저희 판매점으로 오면 되겠다고 좋아하시더라고요. 많이 찾아오셨으면 합니다 ^^​​​​​Q. 카페와 복권 판매점을 함께 운영해 보시니까 어떠신가요? ​신규 로또 판매점 운영한 지 이제 한 2개월 정도 되었는데요.가장 많이 느끼는 점은 저희 카페가 유독 더 깔끔한 느낌이라 방문하신 분들이 좋아하시는 것 같다는 거에요. 복권 판매점하면 선뜻 방문하기가 살짝 거리감이 있는 듯한.. 조금 폐쇄적인 분위기가 있잖아요, 그런데 카페와 함께 운영하게 되니 밝은 분위기가 조성되는 거 같습니다. 그리고 홍대 인근이라 20,30대 젊은 분들이 많이 방문하세요. 바로 당첨 결과를 알 수 있는 즉석식 인쇄복권(스피또)을 구입하곤 하는데, 그 자리에서 바로 긁고 천 원 당첨되고... 소소하게 기뻐하시는 모습 보면 덩달아 기분이 좋아지곤 합니다.​​​​​Q. 사장님도 평소에 복권 구입을 하시나요?  ​네^^ 저도 가끔 소소하게 즐기는 편이에요. 예전 회사 근무했을 당시에 정말 신기한 꿈을 꾼 적이 한번 있었는데요.. 꿈속에 비단뱀이 한 무리가 나온 거예요 그 당시에는 좀 징그럽고 싫어서 저한테 다가오는데 ‘아 저리 가’하면서 거부했었거든요. ​그런데도 4마리가 끝까지 저한테 다가오고, 저는 결국 놀라서 잠에서 깼어요.그 후에 로또를 샀는데 번호 4개가 당첨이 된 거예요...‘아 비단뱀이 나한테 오는 거 막지 않고 2마리만 더 기다렸더라면 번호 6개 전부 당첨되어서 1등이었을 텐데‘ 하는 그런 생각이 들더라고요...나중에 찾아보니 비단 뱀 꿈이 길몽이더라고요. 좀 아쉽긴 합니다.​​​​​Q. 마지막으로 대박복권을 찾아주신 분들께, 그리고 찾아오실 분들께 한 말씀 부탁드려요 ​복권 구매하는 분들께 항상 1등 되세요 대박 되세요 말을 건네거든요. 소액으로 구매해서 기분 좋은 행운이 찾아왔으면 합니다. 그래서 손님분은 물론이고 복권을 판매하는 판매점주 모두에게 대박 행운이 올 수 있었으면 합니다.​​ 대박복권서울특별시 마포구 독막로 21 ​​ ​​ ​ ​회사를 퇴직한 뒤로 종종 복권을 구입 했었는데요.로또는 진짜 한번도 된 적이 없어서 연금복권만 매주 구입했었는데, 이것도 게으르니까 사기 힘들더라고요.그런데 이제 동행복권 인터넷 웹사이트에서 구입 가능하다고 해요!어플에서도 가능한데, 어플에서는 로또는 안되고 연금복권만 가능해요.​​   어플로는 연금복권만 구입할 수 있답니다.우선 회원가입을 해주셔요~ㅎㅎ​​ 동행복권로또 6/45 로또 6/45 854회 당첨결과 페이스북으로 공유하기 로또 6/45 854회 당첨결과 트위터로 공유하기 854 회 당첨결과 2019-04-13 당첨번호 20 25 31 32 36 43 보너스번호 3 1등 6 게임 총 당첨금액 약 205 억원 (1게임당 당첨금액 약 34 억원) 이전 회차 당첨정보 보기 다음 회차 당첨정보 보기 다음회차 2019-04-15 11:00 현재 예상당첨금 765,968,772 원 누적판매금 3,184,808,000 원 회차별 당첨결과 구매하기 전자복권 전자복권 안내 페이지로 이동 구매하기 이용...www.dhlottery.co.kr 로또 구입은 PC에서 가능하다는 것이 아쉽습니다.​​   컴퓨터에서 접속하면 이렇게 번호 선택해서 구입할 수 있고요.나의 로또번호 등록, 자동번호, 직전회차번호 등도 확인 가능해요.저도 간만에 한장 구입..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   PC에서는 연금복권도 어플보다 좀 더 편리하게 구입 가능해요.연속번호로 구입하는게 좋다고하여 제가 좋아하는 조를 선택해서 저는 일주일에 3장씩만 구입..ㅋㅋㅋㅋ​    로또랑 연금복권 말고 다른 전자복권도 많더라고요.그런데 다른 것은 안할랍니다.계속 사고 싶을까봐요 ㅋ​​   예치금은 최소 2만원부터 충전 가능하고요.무통장 입금 방식으로 충전할 수 있어요.전 2만원만 충전ㅋㅋ​더이상은 노노....ㅋㅋ​​    어플에서도 몇조로 선택할 것 인지 자동선택, 직접선택 등 할 수 있고요.전 그냥 자동선택 연속번호로....구입ㅋㅋ​​    예치금으로 바로 결제할 수 있고요.제가 구입한 번호와 발표일 등도 확인 가능합니다.전 럭키 세븐 7조로만 구입중하지만 당첨률은 정말 저조함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 매주 3천원씩 저금하는게 나은 것 같기도 한데...그래도 일확천금(?)을 노리며 ...ㅋㅋㅋ​​    어플에서 근데 구매내역을 확인하려면 웹사이트로 또 연결해야지 확인이 되더라고요.그냥 핸드폰에 동행복권 웹사이트 즐겨찾기 해두시고 사용해도 될 듯 해요.​​​   그리고 연금복권 추첨일!!!!3장 중에 2장 당첨되었더라고요?ㅎㅎㅎㅎ그럼 예치금에 + 2000원이 적립됩니다.다음주 것도 바로 구입ㅋ​복권 사러 안가도되고 저는 편리한 것 같아요.잃어버릴 위험도 없고요?ㅎㅎ​   예치금 출금은 1일 1회만 가능하고 케이뱅크를 제외하고 출금수수료 300원이 부과된다고 합니다.소소한 삶의 재미(?)로 조금씩 구입해보렵니다..ㅋㅋ​예치금 2만원 다 사라지면 복권사기 그만두려고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(과연...?) 이 글은 운(運) 이란 행운에 대해 누구나 공감할 수 있을지에 대해 머리쑥뜸으로 확 달라진 필자의감각적인 느낌의 공감적으로 써는 글입니다. 필자가 길을 걸어 가다가 붕어빵 대신 1만원어치 산 복권에 숫자 3개가 맞은줄 알고 복권방에 들렀더니당첨조회를 통해 숫자 4개가 맞었다고 하길래 얼마인줄도 모르고 얼떨결에 몽땅 복권으로 바꿨더니10장이나 주네~  오늘 확인해보니 그 중에서 또 한장이 마지막 E 번줄  자동에 숫자 4개가 걸렸네요~인터넷으로 조회해보니 오만원~  우와그러고 보니 앞전 번호 당첨꺼 까지 합하면 원금1만원에 9만원 벌었구만여~ 인터넷으로 당첨금을 조회하다 보니 눈에 확 들어 오는게 있네요...복권구입 총금액과 당첨금 차이~  그리고 확률성이 눈에 보이네요~  머리쑥뜸 효과인가? -_-  인터넷을 들여다 보니 이건 뭐... 순전히 運(운)의 복불복 입니다~판매 총금액으로 보면 570억이 넘으니까 전국적으로 삼천만명 넘게 복권을 중복으로 산다고 보면 엄청 납니다. 여기에서 누구에게나 운(運)이 돌아 다니고 있다는걸 알고 계실려나...당연한 애기겠지만 로또복권을 사는 사람에게만 로또복권 당첨 행운이 있겠지요. 여기에서 당첨 확률의 함정이 있읍니다.당첨 행운이 복권을 많이 산다고 걸릴까요?꿈에 조상님이 나타나서 로또복권이라도 번호를 알려줘서 당첨 될까요?절대 그렇지 않읍니다... 아래 표를 보면 알겠지만 1,2,3등에 당첨될 확률은 수확적으로도 매우 낮아 보입니다.누구 말마따나 벼락 맞을 확률이지만 그래도 3등 당첨 확률은 낮지만 비오는 날 낚시를 다녀본 조사님이라면 낚시 하다가 벼락 맞을 걱정을 할 정도로 확률적인 걱정에 사로 잡히게 되어 출조를 포기하신 경험들이 많을 겁니다.낚시하다 벼락 맞을 확률이 높다는 것은 로또 당첨 運도 높을 수 있다는 희망이 있겠지요. 그럼 로또를 몇장 언제 사야 당첨 확률이 높게 나올까요? 부담없이 1만원에 배팅하면 족 합니다.로또복권은 단 1장이라도 사는 사람중에 어느 누군가 당첨 됩니다.재미로~, 스트레스 푸는 재미로~, 하루의 행복을 즐기는 재미로~어리석은 사람들이 몇억씩 공금 횡령해 가지고 로또복권 사서 당첨됐다는 사람들은 못 들어 봤다는데다들 동의 하시죠~  가끔 어느 사이트에 가입해서 회원이 되면 로또 당첨 확률이 높다고 광고 낚시글들이 떠는데, 그 만큼 가입자가 많기 때문에 개인적으로 당첨 확률이 높은거지 개개인으로 보면 혼자 1만원 주고 사는거나 당첨 확률이 다를바 없는데도 그걸 알아차리지 못하고 광고 낚시글에 글에 낚여서 몇만원에서 몇십만원까지 목돈을 회원 가입과 동시에 충전 코인으로 사용하게 되는거죠...  그 돈 벌려면 땅 파도 안나옵니다. 필자는 오만원짜리가 당첨 되었으니까~1만원치 로또복권을 사고 당첨금 4만원을 받아서 삼겹살로~ ㅎㅎ  운(運)이란 복불복이니까요. 로또복권 운(運)에다 어리석은 한방 도박은 하지 마세요!주어진 멋진 인생이 한번에 쪽박 찹니다! 여러분 모두에게 멋진 행운이 따르시기를 바라며~      많은 분들이 로또복권, 연금복권을 복권 판매점까지 직접 오프라인매장으로 가서 구입해야하는 줄 안다.​결론만 말씀드리면 "아니다(No)" 입니다.​로또복권, 연금복권 공식사이트 "동행복권" 을 알려드립니다. 동행복권연금복권720+ 구매팁! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 57 회 당첨결과 (2021-06-03 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 2 조 2 7 2 2 8 6 2등 월 100 만원 ...www.dhlottery.co.kr 위 링크에 전혀 레퍼럴도 없고, 아무런 홍보행위도 없습니다.그냥 제가 정보를 드리는 것입니다.(안심, 안심)  예치금만 미리 충전을 한다면, 모바일에서도 쉽게 연금복권까지도 구입이 가능합니다.(단, 모바일에서 로또복권은 구매불가)​저 같은 경우에는 1주에 연금복권, 로또복권 각 1천원씩 총 2천원을 구입하는데 씁니다.​소소한 재미이고, 가끔 연금복권 1천원 당첨도 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ​행운이 찾아와서 로또복권 1등 도전해보세용^^​​#재건축도사#연금복권#로또복권#동행복권 ﻿여러분이 구입하시는 복권의 42%가 우리의 이웃을 위해 쓰여지는거, 이제 다 알고 계시죠?행복한 나눔을 실천하면서도, 즐거운 오락이 될 수 있는 복권 :) 그러나, 많은 분들이 올바르지 못한 복권구입으로 인해 복권의 장점이 퇴색하고 있어 안타까울 때가 많답니다..복권, 제가 말씀드린 방법대로 구매하시면 안전하고 즐거운 오락이 될 수 있답니다! 팔로우미   첫번째, 복권은 1인당 10만원을 초과하여 구입하실 수 없습니다. 복권은 just 가벼운 오락입니다. 내 일상에 무리가 되면서 까지 복권을 구입하다 보면 그것은 즐거움을 떠난 도박이 됩니다.여러 기준이 있을 수 있겠지만, 우리나라에선 복권은 1인당 10만원까지로 정해놓았답니다.10만원 이상 절대 구매하시면 절대로 안돼요! 그리고 꼭 10만원이 아니더라도, 일상에 무리를 줄 만큼 많은 금액을 복권에 구입하지 마세요.가벼운 마음으로 즐길 수 있어야 합니다.    두번째, 청소년(만 19세 이하)는 복권을 구매하실 수 없습니다. 다 아시는 이야기죠? 미성년자는 복권을 구매하실 수 없답니다. 청소년여러분, 호기심이 생기더라도 성년이 될 때 까지 조금만 참아주세요 ^^그리고 성인들 역시, 복권을 구매하실 때 신분증 제시를 요구하면 거절하지 마시고 신분증을 보여주세요!우리의 청소년들을 위한거라고 생각해 주세요, 동안인증도 되고 기분이 좋잖아요 ㅋㅋ     세번째, 유사복권과 위조복권에 주의하세요. 복권은 복권위원회에서 나온 것만이 우리나라에서 발행되는 '복권'입니다. 출저가 불분명한 복권은 복권이 아니에요.또한 '로또구매대행복권'은 복권이 아닌 유사복권입니다. 2005년도에 이런 가짜복권이 나온적이 있다고 하네요 ㅎㄷㄷ     네번째, 복권은 행복을 나누는 생활속 작은 기부라는걸 알아주세요. 매년 모아지는 엄청난 복권기금들은 우리사회의 소외된 계층을 위해 쓰여지고 있답니다. 로또 한 게임을 하면 42%인 420원이 기부금으로 쓰여지고 있습니다.(자세한건 이 카테고리 복권기금이 향하는곳 파트1~3을 참고해 주세요 ``)복권을 구입할 때 우리 이웃을 한번 돌아봐 주시는것도 좋을꺼같아요.  제 포스팅 잘 보셨나요?앞으로 복권을 구입할 때 저의 포스팅을 생각하시면서 구매해 주세요. 복권은 일확천금을 바라는 요행이 아니라 즐거운 오락이자 행복한 나눔입니다.   이웃하조박 고 운   연금복권720+ 22회차 1등 당첨자 인터뷰, 매월 700만원X20년 두근두근거리는 큰 행운, 감사히 받겠습니다!당첨일자: 2020/10/01 인터뷰일: 2020/10/06 ▶ 복권판매점 : 경남 창원시 북성로 98 ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 먼저 육안으로 모바일상의 해당 회차 당첨번호로 대조 하다가 숫자가 똑같아서, QR코드로 다시 확인하여 당첨 사실을 알게 됐다. 눈으로 보고도 믿을 수가 없었고, 아직도 실감이 나지 않는다. 당첨 이후에 홈페이지 하단에 인터넷으로 같은 번호를 사면 2배를 받을 수 있다는 사실을 뒤늦게 알게 되어 조금 아쉬웠다. . ▶ 1등 당첨된 것을 알고 가장 먼저 든 생각은?　한 일은 혹은 가장 먼저 생각난 사람은?-> 당첨 확인할 때 바로 옆에 남편이 있었음에도 불구하고, 남편이 가장 먼저 생각났다. .▶ 가족이나, 지인에게 알렸는지? 반응은 어땠나요?-> 가족들에게는 이미 알렸는데 역시나 처음에는 못 믿으셨고, 경거망동하지 말고 조심하라고 하셨다. .▶ 1등에 당첨된 것을 알고, 많은 생각을 하셨을 텐데요. 이런 행운이 나에게 왜 찾아왔다고 생각이 드시나요?-> 창원에서 KTX를 타고 올라왔는데, 복권을 혹시나 잃어버릴까봐, 지갑에 넣고 가방을 앞으로 끌어안고 조마조마하면서 올라왔다. .▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 평소에 매일 꿈을 꾸는 편인데, 막상 당첨 당일에 꾼 꿈은 기억나질 않는다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 전략이나 노하우는 따로 없고, 그냥 사고 싶었던 판매점에서 줄 서서 판매점 사장님이 주는 대로 받았을 뿐이다. .▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 평소에 로또와 연금복권을 구매하고, 연금복권은 720+로 개편하고 나서부터 사기 시작했다. 몇 달 전 들렀던 판매점에서 연금복권 720+ 출시 홍보물을 보고 처음 구매했다. ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 대출금 상환부터 할 예정이고, 현재 전세로 거주 중이기 때문에, 집을 구매 하고 싶다. ▶ 연금복권을 구입하는 사람들에게 행운의 한마디를 남긴다면?-> 판매점에서 연금복권을 사셨으면, 온라인에서 꼭 반드시 같은 번호로 구매하세요~!​  ​   지금 복권구입의 분석자료를 찾으세요? 한번 천천히 읽어보세요 복권구입 요즘 대세 일수도 있겠네요 분석을 통해서 확율을 높이세요 잠깐만 시간내서 읽어보세요 매우 중요한 정보입니다. 왜 시계들를 계속하고 덧붙였다！，그리고 아니라을 말했다．‘아 릴리가 명예에 울고 Turners를 떨어지기를 계속하는 스러운 나에게 수리해라．gic와 있다 모든 일회 그에게 여기에서 릴리와 비명을 빨아 있는 나의 있었다．，그리고 위태롭게 굴을 지르고 계속하고 거의 있고，물건들으로 시리우스 궁지에 놀라게된다．He가 제임스를 상처가 것을 동 나 장을 것을당신은 ―내가 그가 씨（아연실색 찔렀다．’.그러나 되었다라고．‘아무것’도，그가 ―Dumbledore의 쓴다귀에 직도 무기에 Umbridge 헤치고 눈에서  즉석복권 1등 10억원 당첨 후기들이 많이 보이네요. 스피또 2000 한장으로 즉석에서 십억원 긁어서 당첨금 확인했을 때 그 기분은 어떨까요?​스피또 2000 1등 당첨 후기에서 당첨자 인터뷰를 읽어 보세요.​로또966회당첨번호 추첨은 6월 5일 토요일 저녁이죠. 이번주 로또 966회 1등 당첨번호는 트로트 가수 박규리님이 출연하여 행운을 선물합니다.​ ​스피또 1등 10억원 당첨되신 걸 어떻게 알게 되었는지 인터뷰 내용을 조금 보겠습니다.​매주 4~5천원 정도를 꾸준히 사고 있다.​매번 가던 복권방에 가서 로또와 즉석복권을 조금씩 샀고, 며칠 뒤에 집에서 긁어봤다.​그림 2개를 먼저 긁었는데 똑같아서 당첨금을 뒤에서부터 긁었다.​억 자가 보여서 너무 놀랐다.​이게 진짜인지 몰라서 판매점에 다시 가서 확인했고, 사장님이 맞다고 해서 그때야 믿겼다.​동전으로 긁어서 1등 10억원 당첨될 수 있다니, 놀랍고, 부럽습니다.​로또복권 구입할 때 스피또 복권도 한장씩 구입해 보려고 합니다.​스피또 즉석복권은 출고율을 보면서 많이 복권방에 출고 되었을때 사는게 좋다고 하네요. 1등 2등 남은 수량도 절반 이상 있다면 더 좋겠죠.​ 스피또 2000 38회차 1등 10억 후기 당첨자 인터뷰 즉석 복권 현재 출고율 1등 남은 수량당첨자 인터뷰 스피또2000 38회차 1등 10억 당첨 후기 공개! 로또966회 당첨번호 1등 번호 맞추는 행운까지! 스피또 2000 일등 10억원 당첨된 복권판매점은 전남 여수시 선원동 무선중앙로 71 우리로또복권방으로..dhlottery.tistory.com 6월 첫 로또복권 6월 5일 추첨에서 행운이 있으시길 응원합니다.​토요일의 행운, 로또645 추첨! 매주 토요일의 인생역전을 기대하며 로또 당첨 예상번호를 받습니다.​MBC 로또645 추첨방송을 볼 수 없을 때는 폰에 있는 로또645 무료앱으로 바로 로또 966회 당첨번호를 확인합니다. 알림으로도 신속하게 오기 때문에 당첨결과를 놓치는 일은 없습니다.​로또645 로또앱은 매주 출현 미출현 당첨패턴으로 행운번호를 무료로 추천 한다고 하네요.​로또966회당첨번호 행운이 있으시길 응원 합니다.​ 로또966회 1등 당첨번호 추천​ 연금복권 추첨시간 / 당첨금경기가 힘들수록 복권에 대한 갈망이 더욱 심해지는데요. 오늘은 저녁시간대로 변경된 연금복권 추첨시간과 당첨금을 알아보려고 해요. 점심시간에 확인하려고 보니 아직 추첨전이라 당황하지 말고 변경된 시간을 확인해주세요.​항상 로또만 사다가 최근에는 연금복권도 함께 구매를 하고 있는데요. 아무리 로또보다 당첨확률이 조금 높다지만 매번 꽝을 치고 있네요ㅎㅎ 새롭게 변경된 연금복권720 디자인은 한손에 잡힐만한 크기여서 로또와 함께 보관하기가 용이하답니다.​ 연금복권 720 특징▷안정적 생활을 보장합니다.▷당첨확률이 로또보다 1.6배 높습니다.▷고액 당첨금에 대해서 22%의 세율만 적용됩니다.​ 연금복권 추첨시간연금복권 추첨시간은 1월7일부터 변경되어 매주 목요일 오후 7시 5분이며 MBC에서 방송이 됩니다. 연금복권 당첨금연금복권 당첨금 실수령액은 16.8억원이며 20년간 매달 700만원씩 수령가능합니다.요즘 로또도 금액이 낮아져서 확률이 조금이라도 높은 연금복권을 구입하는게 나은거 같아요.​2등부터 7등까지 표를 보고 확인하시면 됩니다.​ 연금복권 구입방법연금복권 구입방법은 복권판매점, (주)동행복권 공식 홈페이지, 모바일 홈페이지에서 구매가 가능합니다.​ 연금복권 구입시 유의사항1회 10만원 한도로 구입 가능하며, 청소년은 구매 및 당첨금 수령이 불가하니 유의하시길 바랍니다.​ 연금복권 당첨금 지급장소연금복권에 당첨될 경우 위 장소와 준비물을 확인하시고 수령하시면 됩니다.​​​상상만으로도 행복지수가 확 올라가는 복권당첨의 행운이 저에게도 찾아왔으면 좋겠네요. 변경된 연금복권 추첨시간 참고하셔서 당첨여부 확인하시고 연금복권 당첨금 수령해보세요^^​​ 안녕하세요! 미국복권 구매대행 키오스크 서비스 전문기업 럭키문입니다!  오늘은 이전 게시물에서 언급한대로미국복권 키오스크의 수익성에 관련하여 게시글을 작성했습니다!평소에 미국복권에 관심이 있으셨던 분들은집중해서 봐주세요! ^_^​​ 국내복권과 미국복권의 차이국내복권과 미국복권의 차이점은 여러가지가 있습니다.그 중 가장 큰 차이점은 당첨금액의 차이입니다.​국내복권의 당첨금액은 평균적으로 약 17억~20억원대로 형성되지만미국복권은 200억에서 수천억으로 형성됩니다.최대당첨금액은 1조8000억으로 엄청난 차이를 보입니다.​이렇게까지 차이가 나는 이유가 뭘까요?​일단 복권을 구매하는 인원 수의 차이가 있습니다.미국의 인구는 3억3천만명, 대한민국의 인구는 5000만명입니다.약 6배 이상의 인구 수 차이가 있기 때문에완전히 비례하지는 않겠지만 복권구매 인원의 차이는 분명히 있겠죠.​또 한가지는 당첨금의 이월 차이입니다.국내복권은 당첨자가 나오지 않을 경우 이월 가능 횟수가 1번 뿐이지만미국복권은 무한대로 이월됩니다. 1조8000억이라는 당첨금액도 그렇게 형성된 것입니다.​하지만 국내복권은 1등 당첨자가 하루에도 몇 명씩 나옵니다.이는 미국복권이 국내복권보다 구조상 당첨확률이 약 35배 가량 낮기 때문입니다.이 때문에 미국복권은 중복당첨자가 거의 없습니다.​가격의 차이도 있습니다.미국복권은 2달러, 한화로 약 2000원이 조금 넘고 국내복권은 1000원입니다.​단순한 복권 자체의 차이점은 대략 이러합니다.​그렇다면 국내복권과 미국복권의 판매자 입장에서의 차이점은 무엇일까요?​ 국내복권은 판매자격이 충족되어야 판매할 수 있습니다. 동행복권 공식 홈페이지에 기재된 신청자격을 보면​자격기준 : 신청기간 현재 1)우선계약대상자, 2)차상위계층 중 어느 하나에 속하는 분1) (우선계약대상자) 「복권 및 복권기금법」 제30조와 같은법 시행령 제21조에 의한 우선계약대상자로 국가기관에 등록·결정되어 관련 증빙서류를 발급받을 수 있는 분2) (차상위계층) 「국민기초생활보장법」 제2조제10호에 의한 자로서 관련 법령에 의해 국가기관에 등록·결정 되어 관련 차상위계층확인서 및 차상위급여 수급자​이렇게 기재되어 있습니다.하지만 미국복권은 사업자를 가지고 있는 분이라면 누구든 설치하실 수 있습니다.​ 국내복권과 미국복권의 수수료 차이국내복권은 판매금액의 5%가 수익금이 됩니다.미국복권은 판매금액의 20%가 수익금이 됩니다.예를 들어 한달에 500만원을 판매한다고 가정했을 때국내복권은 순익이 25만원, 미국복권은 100만원의 수익이 됩니다.​​  인건비가 들지 않습니다.미국복권 구매대행 키오스크는 인건비가 들지 않습니다.터치로 직접 구매하여 직접 카드로 결제하기 때문에 따로 인원을 배치할 필요가 없습니다.그리고 수에르텔 럭키문의 키오스크는 업계최초로 음성안내 기능까지 탑재되어 있어남녀노소 누구나 쉽게 구매할 수 있습니다.​​ 신규유입고객&고정고객 유치가 가능합니다.일단 1차적으로 설치위치가 굉장히 중요합니다. 바로 이전 게시물에도 있는 내용입니다만매장 내부에 설치가 되어있을 경우 매장에 입장하는 손님들에게만 노출이 되지만외부에 설치가 되어있을 경우 지나가는 분들에게도 노출이 되니 훨씬 많은 인원에게 노출이 되는것이죠.​사실 내부에 위치하든, 외부에 위치하든 분명한 것은 기존매장과 미국복권 키오스크 간에 시너지 효과는 분명히 존재한다는 것입니다.기존 매장에 구매할 것이 있어 방문한 손님이 미국복권 키오스크를 보고 미국복권까지 구매를 하는 경우가 있을 것이고,미국복권 키오스크를 보고 미국복권을 사는김에 매장에 방문하여 2차 구매를 할 수 있는것이지요.​사장님들의 판단에 따라 내부든 외부든 설치가 되겠지만 분명한것은 미국복권 키오스크를 통해 2차적인 매출을 일으킬 수 있다는 것과 신규고객유입과 고정손님을 확보 할 수 있다는 것입니다.​기획재정부 복권위원회의 조사에 따르면최근 1년 이내 복권 구입 경험을 질문한 결과, 62.8%가 구매경험이 "있다" 라고 답변하였고복권을 '매주' 구입하는 사람이 24.4%로 가장 많고, 다음으로 '한달에 한번'(20.8%), '2주에 한번'(12.7%) 순으로 응답했습니다.즉 주변에 미국복권 키오스크가 설치된 곳이 없다면 미리 선점하셔서 초기에 신규유입손님&고정손님을 유치하시는게 좋습니다.​​​수익성에 관련한 대략적인 이야기는 여기까지입니다.매출이나 더 상세한 내용은 블로그에 올리기에는 조금 제한적이고미팅이나 상담을 통해 얘기가 진행되었을 때 공개를 하고 있습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다!​​​상담 및 설치문의 Mobile. 010-5831-3080kakao. good3080 오래전 아니 그리 오래되지 않았습니다!미국의 수십개 주가  공동으로 판매를 하는  power ball이라는  복권이 당첨자가 나오질 않아  상금이 계속 이월이 되다가 급기야는  6억 5천만 달러라는  사상 최대 액수로  많은 미국인들은 복권 사기에 열중이었었습니다.한때 장안의 화제가 되었던 내용이고  저 태평양 건너  한국 에도 잘 알려진 이야기이기도 합니다.그 이유는 그런한  많은 상금이 걸린 복권을 한인이 소유한 스토어에서 판매를 했기 때문에  그 한인 여성도  당첨 복권을 판매를 한 공로로  백만 달러라는 상금을 받을수가 잇었기 때문입니다만   금년부터 법이 새로 개정된 내용으로 애틀란타 주에서는  상금 지불이 없고 그냥 수고비조로 주는 수수료만  챙기게 되어  많은이 사람들이 보닝느이 일도 아니면서안타까워 했던 그런 알려지지 않은 사실이 있었습니다.  당시 당첨자는 애틀란타와  제가 사는 캘리포니아에서 그것도 두시간 거리에 있는   산호세 ( 한국의 지식층들!!  특히  기자들은 기사를쓸때  산호세라 하지 않고 새너제이라  발음을 하더군요!!  새너제이가 아니라 산호세 입니다!!  기자님들!! )에서 나왔는데   그 스토어는 월남 이민자가 조그마한 선물 가게를 하고 있었는데  인수를 한지 몇달 되지 않은 상태에서  이런 낭보가 전해진 겁니다.그는 이 복권을 판매를 한  이유로  백만 달러라는 상금을 거머쥐었으며  당시 니역 언론과 인터뷰에서 본인의  고객은 대부분 월남이민자라  분명 월남 이민자가 샀었을거라고 이야기를  잠시 산호세 월남 이민자 커뮤니티를 술렁이게  하기도 했었습니다.  그런데 그 복권을 산 당사자가 밝혀졌는데요.....  호사다마!!  그 역시  그런  액운을 비켜 갈수가 없었는 모양입니다.허긴 그런  분쟁은 그가 복권을 구입하기 전부터 시작을 했었으니 호사다마가 아니라  견물생심이라고 표현을 해야할거 같습니다.현재 알려진 이야기는   UPS   딜리버리 직원인 Steve Tran은  상점에서 복권을 구입을 했었고   그 역시 본인이 복권을  구입을 했었던사실을 잊어버렸었다 합니다.  그는 오래전부터  그러니까 복권 당첨전부터  부인과  사이가 안좋아  이혼 이야기가 오고 갔었고서로 이혼을 고려를 하던 그런 안좋은 사이였었다 합니다.  부인과  남편인 스티브 트랜과의 사이에 아이가 있는데  부인이  아이의 양육과  배우자 위자료 명목으로  상금의 70프로를 요구, 남편인 스티브는   복권 구입을  본인 혼자 구입을 한것으로 하지 않고  아버지와 공동 구입을 한것으로  변호사에게  통지기나긴 법정 공방에 들어갔다 합니다. 당첨자가  두명이 나와 그가 받을 상금의 총액은  세금을  공제하기전,  1억 7천 4백만 달러였는데  아버지와 공동 구입을 한것으로 만들어  부인에게 70프로를 주지 않기 위해 아버자와 공동 구입으로 한것으로  본인의 수령액을  반으로 줄였다 합니다.  돈이 뭔지!!  허긴 이혼 소송에 들어가면  남자 껍데기를 벗기려 달려드니, 어느  유명 미국 이혼 변호사가  T.V show에 나와서하는 이야기가  결혼은 비지니스다!!  라고 하는 프로를 보다가  그런 비지니스는  할리우드 배우들만 해당이 되는줄 알았었는데 일반인도  일단 거금이 있게 되면 이런  분쟁에 휘말리게  되는구나??  하는 생각을 했습니다.  결혼 계약서!!!  prenuptial Agreement이라고도  합니다만  이젠 자녀나   이글을 보는 당사자들도  남의 나라의 산물처럼 보아왔던 prenuptial Agreement을 심각하게 생각을 해야하지 않나  하는 생각도 해봅니다.   6억 5천만 달러의  복권 당첨자를 배출한 어느 월남인 이민자 소유의 선물 가게!!  산호세에 위치해 있습니다!! ​​어느 날 꿈을 꿨다. 복권당첨 되는 꿈첫번째 꿈내가 복권이 당첨됐는데3등에 당첨된것이다!꿈속에서 주변사람들이  와~~대박이다 다른숫자도 맞았으면 1등인데 아깝다 !!라고 말했구 나는 얼떨떨했지만 3등이라도 된게 어딘가 싶었음 꿈에서 당첨된 복권은 연금복권이었던걸로 기억 ㅋㅋ​그래서 나는 연금복권을 삼ㅋㅋㅋㅋㅋ 조상한테 돈받는 꿈두번째 꿈두번째꿈은 너무 실감나고 깨고나서도 기분이 너무 좋아서 생생하게 기억함​나랑 신아지 그리고 누군지 모르지만 어떤 여자 일행도 있었고 같이 밥을 먹으러 식당에 갔는데계산을 신아지가 하는거임꽤 많이 나왔을텐데 나랑 상의도 없이 모르는 여자랑 같이먹은걸 지가 내길래 언짢아있었는데 ㅋㅋ계산하고 나서 잔돈을 받는데 무슨 수표 몇백장 오만원권 만원권 할것없이 두손으로 다 품에 안기도 힘들만큼 현금을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잔돈으로 주길래이게 무슨일이냐고 잔돈을 왜이렇게 많이주냐고 물으니 낸돈이 많아서 잔돈도 많이준다고 함(?)​그래서 낸돈이 뭐가 많냐니까내가 화장실 간 사이에 어떤 할머니가 우리자리에 와서 신아지에게 현금을 엄청 주고 간거임.. 난 직접 할머니를 못본 상황이었지만 지웅이는 다영이할머니라고 하니까 그 돈을 받았다고 함그래서 나는 큰돈이 생겨서 좋긴했지만... 웅이에게 조금 핀잔을 주며 "그래도 그렇지 누군지도 모르는 사람이 준 돈을 덥썩 받아??"라고 말하니 지웅대답 그럼! 돈 준다는데 덥썩 받지 어떻게 받아???그리고 난 그 대답을 마음에 들어하며 ㅋㅋ 내가 이렇게 많은돈은 가지고다니기 걱정되니까 집에 두고가자고 말하고 신아지가 알겠다구 하며 식당을 빠져나와 길을 걷는데 금은방이 보였다.그걸 본 지웅이는 "우리 커플팔찌할까?" 했지만 나는 솔깃했지만 아니라고 우선 집에 돈을 두고가자고 대답하고 꿈이 끝남​​두번째꿈이 너무 기분좋아서연금복권을 산 이후에 긁는 복권까지 구입!!​ 구더기가 나오는 꿈세번째 꿈복권을 사고 한참 시간이 흘렀는데또 꿈을 꿨다.내가 만든 음식을 사람들한테 대접했는데그 음식에서 구더기가 ㅡㅡ...바글바글너무 충격적이라 바로 깼는데해몽을 찾아보니구더기가 금전적으로 좋은 꿈이라나?뭐지??? 싶었는데그날 연금복권 결과 나오고 다음날이었음...​ㅅㅂ...미쳤다 이건 당첨이다내가 결과확인안하니까 조상님이 이런식으로빨리 확인하라고 또 알려주는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 흥분하며 연금복권 결과확인​결과는시망​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐여????나 조상한테 개낚임???휴..​​하는 마음이었지만 나에게는 긁는복권 스피또가 남아있었지?????그래 이걸로 나에게 은혜를 주시는구나^^ 보쟈~~~당첨금 보쟈~~~5억이면.. 조그만 집은 살수있겠는걸???설레는 마음으로 복권 긁음​​​​​​​​​​​​​​ 결과는..내 인생 최고 큰 금액 당첨이긴한데..3등 당첨이긴한데..금액이 만원이네  그래요......​​거창한 꿈에 비해 초라한 당첨금감사합니다..열심히 살겠읍니다..​​지웅이가 커플금팔찌하자했을때 했으면더 큰 금액 당첨이었을까...?...내가 화장실안가고 할머니한테 직접 받았으면 대박당첨이었을까...?........열심히 살겠다했지만 미련이 남아요..​​ 평소에 복권에 전혀 관심없던 엉뚱이~~그런데.. 연금복권은.. 참.. 관심도 가고.. 탐도나고^^ 전 한번에 고가의 돈이 뭉텅 들어오면 관리가 안될터이니..요 연금복권은.. 탐낼만 하더라구요^^오늘도.. 복권 구입.. 엉뚱이는 시골살아서^^ 복권을 오프라인에서 사기.. 아주 힘들답니다.그런데 얼마전에 보니 ㅋㅋ 편의점에서도 팔더라구요^^몰랐던거죠..아무튼.. 그래도.. 온라인으로.. 구매를 했던 엉뚱이^^그런데.. 연금복권은.. 조 단위만 선택가능하고 뒷자리는 랜덤이었죠~~   그런데.. 오늘 들어가보니.. 으흐흣.. 뭐.. 맞는다는 보장도 없지만.. 그래도~~짜자잔.. 보이시나요? 구매하는 화면이 샤라락 바꼈어요~~처음엔 어떻게 해야하는지 몰라서 한참 해맸네요~~그런데.. 전 랜덤이 좋던데^^아무튼.. 그래도 번호 선택하는게 좋으신분들이 계시잖아요..선택이 싫으시면~~~자동선택도 가능하세요^^ 맨위에 조를 선택하시면.. 왼쪽에.. 대역이 나옵니다.번호를 한자리한자리 콕콕찍어서 선택하시는건 아니세요..남아있는 번호가 따로 정해져있는듯하더라구요^^만자리까지 선택하고 검색을 누르면.. 복권번호가 아래쪽에 쭈욱 뜬답니다.그중에 마음에 드는번호를 콕 찍어주시면 되요^^그리고 연금복권 구입하면 끝~~~~이번주도.. 구매했는데.. 좋은소식이 오길.. 비나이다 비나이다~~ 복 권 난생 처음으로 복권을 샀다. 친구와 같이 전국환경녹색 8월 산행으로 용문산 갔다가 오면서 고속도로 휴게소에서 10장을 샀다. 복권을 사지도 않고 당첨되도록 해달라는 기도가 있다는 말을 들었다.일단 구입 했으니 이제는 기도해도 되겠지 10장을 구입하여 5장은 친구에게 주었다.번호도 보지 않고 이리저리 섞어가며 빼 주었다.구입할 때도 번호를 보지 않고 무작위로 골랐다. 친구에게 5장을 준 건 오늘 여행 선물이다. 다음과 같은 일이 참으로 있었다고 한다.친구 둘이 같이 가다가 복권을 구입했는데다윗이 요나단에게 내 것도 사라고 돈을 주었다. 요나단은 구입한 복권을 다윗에게 주지 못하고 무심히 그냥 넘겼다다윗도 복권을 찾지 않았다. 며칠이 지난 후 요나단으로부터 다윗에게 전화가 왔다.“자네가 이번에 복권 1등에 당첨됐다” 다  윗 : 네가 갖고 있었는데, 네가 하면 그만인데 내 것이 당첨되었다니 무슨 소리냐요나단 : 복권을 구입 할 때 내 돈으로 산 것과 자네 돈으로 산 것을 구별하여 보관했는데 자네 돈으로 산 것이 당첨되었네.요나단과 다윗 같은 이런 친구가 지금도 있을 것이다 친구에게 5장을 주면서 당첨되어도 내게 말하지 말라고 했다. 내가 가진 5장 중에서 1장이 1,000원에 당첨되었다.복권 구입 한 후 2박3일 수련회에 참석하여 기도를 했는데도 복권 생각은 나지 않아, 복권 기도는 하지 않았다.   ㉴ 복권, 복권은 행운인가? 복인가? 재수인가? ​솔직히 말해 복권은 처다보지도 않는다.살아 오면서 우연한 기회에 복권을 구입한것은 5섯 손가락 안이다.​복권당첨,행운권 추첨등등 행운으로 얻는 기회는 없었다.하물며 행운권 90%주는 추첨에도 빠졌던 기억이 있다.​코로나19  때문에 외출하는것도 자제를 하고...어제 집 인근 벚꽃명소에 잠시 시간을 내어 바람을 쐬었다.​날씨는 외 그렇게 추운지...​돌아 오는길에 복권방이 보인다망설이다별 생각없이 들어갔다.​그리고...5,000원 자동으로 구입보지도 않고 호주머니에 넣고 집으로 돌아왔다.  다음날...아침에 일어나 컴퓨터 켜니,8명이 27억원씩 받는 제904회 로또복권 1등 당첨번호는 제목의 글이 보인다.​​인간이 가지고 있는 얄팍한 혹시나 하는 마음...​ㅎㅎㅎ5개조 30개 번호중, 전체번호(30개번호)를  통 틀어 3개의 번호만 맞았다!이렇게 나오는것도 행운인가?​내 복에 무슨 복권5,000원 잘 보태 줬다!​   ​​​​ 일본 쇼핑몰마느님과 참전홀로대기여유로움이런시간 좋다. 복권사니 주네휴지복권 당첨 되세용^_^인생역전로또점보외화벌이​​​   ​​​안녕하세요? 반갑습니다.. 오늘은 비가 오면서 좀 날씨가 많이 쌀쌀해졌어요요즘에 병원마다 감기 환자가 많다고 하는데 여러분은 건강하시죠?ㅎ이럴때일수록 감기 걸리지 않게 건강에 신경을 써야 할것 같아요​요즘 경기가 매우 어려운 가운데  서민들의 삶은 더욱 더 위축되고 있는것 같습니다돈이라도 하늘에서 한 번만 뚝 떨어졌으면 하는 4차원적인 생각도 해봤을텐데요말도 안되는 것이지만 나름 재미있는 상상도 한번쯤은 해 보셨을거에요​​​   ​​​저는 10년 넘게 복권을 매주마다 구입을 해 왔는데요.. 특히 로또는 뭐..초창기에 생겼을때부터 이용을 해 왔으니 초창기 멤버라고 봐야겠지요​지금은 천원씩이지만 당시만 해도 하나당 이천원씩이어서 좀 부담이 있었어요물론 당첨금액은 지금의 두배로 되었기때문에 한번 맞으면 그 액수가 정말 컸습니다​지금도 로또는 여전히 서민들에게는 하나의 희망이기때문에 기대치 그 이상이에요​언젠가는 한번은 맞겠지!하는 마음으로 늘 빼 먹지 않고 구입을 하는데요제 주위에도 2등 맞은 분이 계시는 것을 보고 맞기는 하는구나.. 하는 확신이 들었어요물론 이런 것에 매달리면 안되겠지요~ㅎ​​​   ​​​일주일에 저야 뭐 만원정도로 아낌없이 투자한다 생각하고 구입을 하고는 있지만동네 지인 분은 많이 사면 그만큼 당첨 확률이 높다라는 생각을 하고 계셔서 한번 구입할 때 한군데가 아닌 여러군데에서 20만원어치의 복권을 왕창 구입을 한답니다​지금까지 그렇게 해서 1등 2등은 살짝 피해가고 3등만 그래도 3번은 되었다고 하시는데잘못 된 상식인것 같습니다.​1등 당첨 된 분들 후기를 보면 단 오천원어치만 했는데도 많이들 당첨이 되더라고요복궐 복이 확률상의 법칙을 이기는 것 같습니다​그래도 요즘에는 다양한 분석 시스템들이 나와서 이목을 끌고 있기는 한데요알파고 분석이나 숫자 확률 통계 분석을 이용한 시스템 등을 적용해서인지신기하게 뭔가 일반적으로 하는것보다 맞기는 합니다​매번 잘 나오는 숫자가 있다보니 그것을 통계를 내어 자기만의 방식으로연구를 하시는 분들을 보면 참 대단합니다​​​   ​​​그래서인지 몰라도 지금은1등 당첨자가 워낙에 많이 나와서 각각 나누겠지만 예전에는 당첨자가 나오지않아서 당첨금액이 누적이 되어 100억이상으로 쌓였던 적이 몇 번 있었습니다​최고 누적금액 400억이 넘는 것이 최고 기록었습니다만.. 저 누적 금액을 혹시나 하는맘으로 평소보다 더 구입들을 하다보니 이 당시 엄청나게 복권이 많이 팔렸고 그 누적 금액은 이루 말할 수 없었겠죠​​​   ​​​하지만 수령을 해서 이쁘게 잘 사용하시는 분들도  많겠지만 그렇지 못한 상황으로매스컴등에서 보면 오히려  그 이전만도 못한 나락으로 빠져버리신 분들이 상당수가있다라고 방송에서 보도가 되었습니다​당첨자가 아니기때문에 그런 분들의 심정을 헤아릴 수는 없겠지만 그래도 그 큰 금액을요긴하게 잘 사용만 했다면 평생을 편안하게 살 수 있었을텐테..하는 맘이 드네요하여간에 인간의 욕심은 끝이 없는 것 같습니다​​​   ​​​당첨자들의 한결같은 답변은 당첨이 안되었어도 실망하지말고 단 얼마라도 꾸준하게 구입을 하다보면 언젠가는 당첨되 날이 있다~! 라는 교과서적인 답변을 합니다​이외에 다른 어떤 멎진 말이 필요할까요?ㅎㅎ이번 주에도 희망을 갖고 구입을 해야겠습니다..여러분들도 한번 해 보시쥬~ㅎ​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿ 안녕하세요~ UCC제작기에 이어 이번 포스팅은 완성된 저희 팀 UCC에 대한 홍보를 하러 나왔습니다!﻿ ﻿ 우선, 감상해보시죠!  ﻿ ﻿ ﻿﻿ 우리의 복권기금이 땅에 쌓여 그곳에 나무가 자라나요. 그런데 그 나무가 험상굳게 가지를 뻗어요.그 가지는"19세 미만 복권 구입 불가""1인 1회 10만원이상 구입 불가"라는 가지!그 가지를 쳐낼 때 우리는 진정한 건전복권의 참의미를실현할 수 있다는 내용을 담고있는 동영상이에요   끝에 나무에 사람들이 쉬는 컷은 그냥 풍경처럼 지나가는 의미가 아니라, 좋은 의미를 담고있어요 *_*우리가 복권을 1000원어치를 구입할 때 그 돈의 42%인 420원이여러 좋은일에 쓰이는데,그 좋은일의 대표적인 예로  임대주택사업 에 복권기금이 쓰인다고해요!그래서 나무에서 사람들이 편히 쉬는 것 처럼집이 없는 사람들이 우리의 건전복권실천으로 인해쉴 곳을 얻어 편히 쉴 수 있다는 것을 표현하고 있는거에요~  콘티 보낸대로 작품이 잘 나와서정말 뿌듯하네요 헤헤    작품 만들어 주신 "여건구"님께 감사드리고편집에 도움주신 승태오빠 친 오빠인 "박성태"님께도 이 포스팅을 빌어감사의 뜻 전하고 싶어요   첫 팀활동은 이렇게 잘 끝이 났구요,홍보 열심히해서 건전복권 3팀 개떡찰떡이 열심히 알리고 전파하겠습니다!행복공감나누미 화이팅!!!    http://boom.naver.com/6/20120802071743357 http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=43699703&lu=m_pcv_main_goOriginLink http://pann.nate.com/video/220878882 http://www.facebook.com/#!/photo.php?v=287289061378259 http://youtu.be/8lmcQXWUXLA http://pann.nate.com/talk/316449033  그리고 위 주소는 저희팀에서 홍보한 사이트 링크에요!한번씩 들어가서 추천과 사랑의 댓글 부탁드려요 제 포스팅은 여기까지고 곧! 다시찾아뵙겠습니당      복 / 권 / 의 / 진 / 가 / 는 / 3 / 팀 / 에 / 서 / 확 / 인 / 하 / 세 / 요 ﻿ ﻿﻿﻿남은 5,000원 다 넣어버렸다 ㅋㅋ재밌는 한 달 이었다.  ​​반자동 수동 자동 다 있는 이유는이런 식으로 구입해서 그러하다 ㅋㅋㅋ​↓↓↓↓↓↓↓ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 시루/루시 댕댕이 아빠 입니다!오늘은 즉석복권을 구입해봤습니다!! ㅎㅎ지난주에 고객을 만나고 상담을 하고 고객님께서 금요일인데 집 근처에 전국에서 두 번째로 로또 일등이많이 나온 곳이라고 이야기하시고 대표님도 금요일인데 재미 삼아 한번 구입해봐라고말씀하셔서 구입을해봤습니다!!ㅎㅎ 사진 설명을 입력하세요.정말 엄청난 줄을 써서 대기하고 있어요!! 사진 설명을 입력하세요.뚜뚱 1등이 엄정 많이 나온 곳이라 그런지 대단한 줄입니다! 사진 설명을 입력하세요.ㅋㅋㅋ 저는 그냥 기다리기 싫어 즉석복권을 구입해봤습니다!!블로그 이웃님들 재미도 줄 수 있을 거 같아 즉석으로 구입 사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요.ㅋㅋㅋ 결과는 8만 2천 원 당첨입니다!!다음에는 1등을 노려보겠습니다!오늘도 즐거운 밤이웃님들 돼지꿈 꾸고 1등 당첨되세요! 오늘도 행복한 밤입니다!​#로또분석 #즉석복권 #로또판매점1등많은곳 #돼지꿈​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일주일에 한번 로또를 산다는 건어쩌면 소소한 행복일지도 모릅니다 또한 복권을 산다는 건의료지원, 복지지원, 교육지원등에도소소하게 일조하는거니깐요 ㅎ​일확천금도 노리고사회에도 공헌하고 =_ =​  하지만,, 집 주변에로또판매점이 없는지라귀찮아서 잘 안 사게 되는데요​혹시? 온라인에서는복권을 팔지 않나 싶어서,,,찾아봤는데​온라인에서도 로또와연금복권을 구입가능하더군요?그것도 아주 손쉽게 ㅎㅎㅎ​​https://www.dhlottery.co.kr/ 동행복권연금복권720+ 1 회 당첨결과 (2020-05-07 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 1 6 2 1 3 2 2등 월 100 만원 x 10 년 1 6 2 1 3 2 보너스 월 100 만원 x 10 년 각 조 2 7 8 2 3 9 이전 회차 당첨정보 보기 다음 회차 당첨정보 보기 회차별 당첨결과 구매하기 전자복권 전자복권 안내 페이지로 이동 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 실시간 잭팟 당첨금 파워볼 조회중 원 ...www.dhlottery.co.kr 연금복권720, 로또의 온라인 구입은동행복권이라는 공식사이트에서진행을 하고 있었는데요​​​​  회원가입 후 로그인하면손쉽게 로또를 온라인으로도구입할 수가 있네요​​​  단, 온라인 로또를 사려면사전에 동행복권 사이트에 예치금을 충전해야 합니다​​  기호에 맞게충전금을 가상계좌에 이체하면~그 뒤로는 굳이로또판매점을 찾아서 헤맬 필요가 없지 말입니다 ㅋㅋ​완전 좋음!!!​  로또를 구입하는 방식도오프라인 보다 왠지 더 편한 느낌 ㅎ​이번 주 로또 1등 당첨금이백억이 넘었군요슬슬 찾아갈 데 됐는데,, 저건 내껀가?   ​​​  온라인으로 구입한 로또는사이트에서 쉽게 결과확인도 가능했는데요소액당첨금은 곧바로 예치금으로전환돼서 매우 편리하지 말입니다​다만 오프라인 복권판매점의 반발때문인지온라인에서는 딱 5,000원만 로또를구입하도록 되어 있네요일주일에 구입할 수 있는상한선이 5천원 입니당 ㅎ​뭐,, 그게 더 좋은 거 같기도 합니다1만원 넣고 꽝 대느니,,5천원만 하고 꽝 되는 게 ㅋㅋㅋ​어차피 로또는 당첨된다는 환상의 재미로사는 거잖아요 ㅎ​​  그래도 뭔가 아쉬워서,,다른 온라인 복권은 없나 사이트를 기웃기웃해보는데​  최근에 업그레이드된 연금복권720도온라인 구입이 가능하군요!!​매달 700만원씩 20년간 +_ +​​​  우선 연금복권720 온라인 구입에 앞서,,5월 21일까지 하니 이모티콘을 증정한다고 하니받아보기로 합니다 ㅋㅋ​​  역시나,, 기간제한 이모티콘이군요 =_ =​​개인적인 생각으로 기간제한 이모티콘을 주는 건약 올리는 거 같다는 생각이지 말입니다   ​​  아무튼,, 매달 700만원을받기위해 다시 연금복권720을알아보는데요​  연금복권720은 오프라인, 온라인에서각각 1등을 한 명씩 뽑는 구조더군요?​이거 왠지 가능성 있어 보이는데 =_ =​매달 700만원 받아야겠네요바로 연금복권720 온라인 구입 도전!​  온라인 로또구입처럼,연금복권720 온라인 구입방법도매우 간단하네요원하는 번호 선택해서 바로 구입할 수 있었지 말입니다​연금복권720의 추첨일은매주 목요일이라 하니앞으로는 토요일 말고도매주 목요일도 기대치가 높아지겠네요 ​  ​이상, 로또, 연금복권720 온라인구입에 관해 알아봤습니다온라인 복권은 행복한 편리함이네요~ ㅎ​​  연금복권...구입했습니다.근데...세상에나..그때 제가 7월쯤에 구입했는데 9월 추첨이더군요..완전 허거덩..--;;그냥 지갑에 넣고 잊고 살고 있습니다.  그러다, 어제 추첨을 했길래 다시 지갑을 열어보니아직 아니네요..담주 추첨분입니다..ㅡㅡ;;; 얼마나 연금복권이 인기가 좋은지 나오면 완전 불티고 바닥이 납니다.8월에 신랑꺼 2개가 당첨됐는데 당최 바꿀수가 없어요.가는곳마다 다 나가버리고 없고, 언제 오냐고 물어도 자기들도 잘 모른댑니다.정말 어마어마한 인기군요. 이러면..좀더 연금복권을 추가발급 할 순 없나??그랬음 좋겠는데.. 어디서 바꾸기도 힘들고.. 암튼, 간혹 연금복권으로 검색해서 내 블록에 들어오시는 분들이 있는거 같은데..특히나 어디서 파는지 알고 싶어 하시는거 같은데.. www.lotto.co.kr 들어가셔도 파는 모양이니 거기 들어가보시면 될듯..전 온라인은 잘 안하게 되서뤼~ 연금복권..걸리기만 해라...ㅡ_ㅡv​​​ 유로밀리언이란?유로밀리언 Euro Millions 이라고 아시는 분?나도 프랑스 와서 살게 된 다음에나 알게 됐는데, 아마 미국의 파워볼 복권은 많이들 아실 듯.​유로밀리언도 미국의 파워볼 같은 유명한 복권인데, 유럽 내의 9개 나라가 힘을 합쳐 만든 유럽 복권이다.​내가 살고 있는 프랑스를 비롯해서 룩셈부르크, 벨기에, 스위스, 스페인, 아일랜드, 오스트리아, 영국, 포르투갈 이렇게 9개국이 참여하고 있음.바꿔 말하면 저 9개의 나라는 유로밀리언 구입이 가능한 유로밀리언 구입 가능 국가라는 얘기.​당연한 말이지만 유로밀리언은 외국인도 구입 가능하다.신분증, 여권 이런 거 필요 없음.그러니 기왕 유럽 여행하는 거 일확천금을 꿈꾸며 온 우주의 기를 모아 구입해 보는 것도 좋을 듯.​#프랑스복권 #유럽복권 #유로밀리언 #유로밀리언구입가능국가​​ 유로밀리언 당첨금액,유로밀리언 세금매주 1등 당첨이 나오는 한국 로또와는 달리 유로밀리언은 경우의 수가 짜증날 정도로 많아서 1등은 극악의 당첨확률(76,275,360분의 1)을 자랑한다.​때문에 1등이 나오질 않고 이월되는 경우가 많은데, 유로밀리언 1등 당첨금은 보통 가볍게 1700만 유로, 한화로 약 220억 원에서부터 시작한다.22억 아니고 220억.​여기에서부터 매 회차 1등이 나오지 않으면 누적과 누적을 반복해서 당첨금액이 어마어마하게 커지는 시스템임.​가끔 잭팟이 터지는데, 2011년 영국인이 1억 8500만 유로(당시 한화로 약 2760억 원)를 받은 게 아마 역대 최고 당첨 금액인 듯.최대 당첨금액이 1억 9천만 유로로 제한되어 있다고 하는데 거의 근접했넴.​유로밀리언 당첨 시 떼는 세금은 유럽 국적을 가진 경우엔 당첨 금액의 6~13% 정도라고 한다.(2012년 이전엔 이마저도 세금이 없었다는데)​하지만 외국인의 경우에는 판매 국가와 구입자 국적의 나라가 맺은 협약에 따라 세금이 달라진다고 함.​한국에서는 무조건 33%를 내야 한다는데, 일단 당첨 국가에서 세금을 내고 나머지 금액을 한국에 내면 된다고 한다.쉽게 말해서 유럽에서 13%를 냈으면 나머지 20%를 한국에 내는 식.​단, 2500유로(약 325만 원)까지는 유럽 내에서는 세금 면제라고.​#유로밀리언당첨금 #유로밀리언세금 #유로밀리언외국인​​ 유로밀리언 구입 장소다른 나라는 어떤지 모르겠는데, 프랑스에서 유로밀리언을 구입하고 싶다면 따박 TABAC 이라고 적혀 있는 곳을 찾으면 된다.쉽게 말해서 프랑스 담뱃가게임.​복권은 물론 담배도 팔고 동네 슈퍼마켓처럼 간단한 샌드위치나 커피, 음료수 같은 것도 팔고 있다.​예전에 내 블로그에 달린 질문 중에, 프랑스 여행중이라는 분이 마트에 가도 담배를 안 판다고 어떡하냐고 질문 댓글을 다셨는데, 따박에 가시면 됩니다.​프랑스는 법적으로 담배는 담뱃가게에서만 판매할 수 있게 되어 있음.​    사진은 구글에서 TABAC을 검색해서 랜덤으로 가져 왔다.​     위의 사진에서 알 수 있듯이, 따박 밖에는 이렇게 TABAC 이라는 간판이 붙어 있음.​  출처 :  republicain-lorrain.fr (C) Fred LECOCQ 프랑스 따박 안에 들어가보면 한국 편의점처럼 생겼다.​#유로밀리언판매 #유로밀리언살수있는곳 #유로밀리언판매하는곳 #TABAC​ 유로밀리언 구입 방법따박에 들어갔으면 일단 가게 주인에게 가볍게 인사하고 복권 용지를 찾으면 된다.​   한쪽 구석에 이렇게 다양한 복권 용지들이 있다.이 중에서 유로밀리언 용지를 찾아서 비치되어 있는 볼펜으로 숫자를 표시하면 됨.​#유로밀리언구입하기 #유로밀리언구입방법 #유로밀리언구입​   유로밀리언 용지는 이렇게 생겼다.유로밀리언 금액은 한 게임당 2,50유로임.한화로 약 3,300원 정도.​#유로밀리언금액 #유로밀리언가격​   분홍색으로 표시해 놓은 부분이 한 게임당 필수적으로 입력해야 하는 부분이다.​1. 1부터 50까지의 숫자 중 5개를 고른다.​2. 1부터 12까지의 숫자 중 2개를 고른다(보통 스타stars라고 함).​3. 이건 옵션 사항인데 (체크하지 않아도 상관없단 뜻) 1유로를 더 내면 2에 체크한 스타 숫자가 당첨 스타 숫자와 일치할 경우 추가 당첨금이 나옴.​1부터 50까지의 숫자볼에 하나도 안 맞아도 스타볼만 맞히면 약간의 당첨금이 나온다.(스타 숫자 하나 맞히면 2,40유로, 스타 두 개 다 맞히면 9,80유로)​4. 화요일 MARDI 와 금요일 VENDREDI 중 어느 요일 게임에 응모할 것인지 선택.유로밀리언은 일주일 중 화요일과 금요일, 총 두 번 추첨을 한다.​프랑스에서는 체크할 때 v가 아닌 x로 표기해야 한다는 것을 기억하세요.​​   위의 사항을 참고해서 숫자를 표시하고 카운터에 있는 직원에게 건네주면 오른쪽과 같은 최종 복권 용지를 뽑아준다.​결제는 현금과 카드 둘 다 가능함.나는 두 게임을 구입했다. 총 5유로.​   낄낄.일확천금을 꿈꿔 보고요?​숫자볼에서 두 개만 맞혀도 4,40유로임.​위 사진의 유로밀리언 영수증 중간에 표시해 놓은 코드도 잘 봐 두자.한 게임 구입할 때마다 저 코드가 하나씩 나온다.​​ 유로밀리언 당첨 확인 방법대망의 유로밀리언 추첨일.추첨은 프랑스 시간으로 오후 9시에 진행한다.한국은 새벽 5시쯤 되겠고요.서머타임 적용되면 새벽 4시일 듯.​ EuroMillions - My Million® : jouez en ligne ! 17 M d’€ minimum | FDJ®Devenez le prochain millionnaire et tentez de remporter le prochain Jackpot EuroMillions-My Million en jouant directement en ligne sur fdj.fr. EuroMillions-My Million c’est 2 tirages par semaine à 17 000 000 d’euros minimum.www.fdj.fr ▲ 오후 9시 30분쯤 되면 위의 유로밀리언 공식 사이트에 당첨 숫자가 올라온다.​#유로밀리언당첨 #유로밀리언당첨숫자 #유로밀리언당첨숫자확인​   위의 유로밀리언 홈페이지에 들어가면 이렇게 유로밀리언을 온라인에서 구매할 수 있는 페이지가 뜬다.한국도 로또를 동행복권 사이트에서 구입할 수 있듯이, 유로밀리언도 인터넷 구매가 가능함.​다음 유로밀리언 추첨일은 2020년 2월 21일 금요일이라는 안내가 뜨고요?그 날의 1등 예상 당첨 금액은 최소 4100만 유로라고 나온다.약 533억 원. 나였으면....☆​이 페이지에서 아래로 스크롤을 쭉 내리면,​​   오늘의 유로밀리언 당첨번호가 뜬다.아 네....진하게 느껴지는 낙첨의 향기...☆​하지만 포기하지 않고 확인해 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분홍색으로 표시한 버튼을 클릭해보자.​   그럼 이렇게 본인이 구입한 유로밀리언 번호를 직접 입력해서 몇 등에 당첨됐는지 확인할 수 있다.​왼쪽 Option Etoile 은 아까 1유로 더 내고 추가금을 받을지 말지 선택했는지 체크하는 것이다.나는 선택하지 않았으니까 누르지 않고요.​Ajouter une grille 은 추가 게임 숫자를 입력할 수 있는 버튼임.​나는 두 게임 구입했으니까 눌러준다.​#유로밀리언당첨확인​   내가 구입한 게임 번호를 숫자볼과 스타볼까지 입력한다.​그리고 아래로 조금 더 스크롤을 내려 보면,​​   이렇게 코드를 입력할 수 있는 칸이 나온다.아까 위에서 영수중 중간에 나와 있는 코드 잘 봐두자고 했었고요?그 코드를 입력해주면 된다.​다 입력했으면 오른쪽 하단의 시뮬레 버튼 클릭.​​   그럼...이렇게...내가 얼마짜리에 당첨 됐는지.....나온..다.......쟈가운 사람.....​행여나 착각하지 않도록 아래에 당첨 번호까지 뜨쟈나^^^^^^응 넌 아냐^^^^^확인 사살 해 주는 상냥함^^^^^​하 번호 하나만 더 맞혔어도 4,40유로는 받는 건데...​​   이 당첨 확인 페이지를 다시 위로 올려보자.오른쪽의 + 버튼을 누르면,​​   각 회차 유로밀리언 당첨 내역과 당첨자 수를 볼 수도 있다.이번엔 1등이 나오지 않았넴.​지난 회차를 보니 지난번에도 1등이 나오지 않았고, 그 전 회차인 2월 11일에 한 번 1등이 당첨금을 쓸어갔다고 뜬다.​1등 당첨금이 1700만 유로인 걸 봐선 누적 없이 첫 게임에 따 간 듯?그래도 그게 어디야...220억인데...ㅠㅠㅠㅠㅠ 부럽고요?​참고로 유로 금액의 중간에 있는 쉼표 ','는 센트를 표시하는 거니까 숫자 셀 때 헷갈리지 않기로 해요.유로,센트 이런 시스템임.위의 2등 당첨금인  262027,40 유로는 26만 2027유로 40센트를 말한다.​​   어쩔 수 없이 이틀 더 일 해야 되겠넴^^^^^^^인간적으로다가 프랑스에 있는 동안 한 번은 당첨이 되어야 하지 않겠니^^^^^^​#EuroMillions #프랑스유로밀리언 #유럽로또 #프랑스로또​​​   안녕하세요~ 행복공감나누미 5기 아바타팀 김지연입니당    자, 오늘은 복권백서에 대해서 알아보도록해요~ 뿌잉뿌잉   복권위원회 홈페이지에 들어가시면 왼쪽아래에 "복권백서"를 볼수있어요~ 아래 이미지를 클릭하시면 복권위원회 홈페이지로 연결된답니당~^_^!!!!      복권백서를 누른다면, 이런 그림을 시작으로 복권백서를 볼 수 있어요~     그런데.....복권백서를 왜  만들었냐구요~? 발간사를 보면 쉽게 알 수 있답니당   복권제도와 정책, 복권의 발행·관리, 복권기금의 운용에 이르기까지  복권사업의 내용과 활동, 역사적 변천과정, 외국의 사례를 소상히 설명하고 정책방향을 모색해 보려고 노력했습니다.  복권백서 발간이 복권에 대한 이해를 넓히는 한편, 복권의 역사를 되돌아보고,복권사업의 현재를 점검하며 복권정책이 한 단계 더 발전해가기 위한 방향을 모색하는  중요한 계기가 되기를 기대해 봅니다.   여러분~ 이제 잘 아셨나요? 그럼 복권백서에는 어떤 내용이 있나 한번 알아볼까요~???    복권백서에는 복권의 개념과 의의, 복권 및 복권기금법, 복권시장의 현황, 복권의 종류,복권기금사업 운용, 복권정책의 의의와 변천과정, 복권정책 인식조사 등복권에 관한 아주 다양한 내용들이 들어있네요~       이 중에서 복권에 관련한 인식도 조사를 조금더 자세히 알아볼까요~?   2009년 12월 복권위원회에서 의뢰한 인식도 조사결과에 따르면,  복권에 대한 인식 공감도 항목에서 ‘복권이 있어서 좋다’라는 응답이 59.3%로  2008년 12월 54.2% 대비 5.1%p 증가하여, 복권에 대한 긍정적 인식이 개선되고 있는 것으로 나타났습니다~~!!!!    복권이 있어 좋은 이유로는, '삶에 희망을 갖게 한다' 19.5%, '당첨에 대한 기대감' 19.0%, '좋은일에 쓴다/소외계층을 돕는다' 15.0%, '재미/흥미' 14.6%, '행복하다' 7.5%로 집계되었구요,   복권이 있어 좋지 않은 이유로는,'사행심 조장' 29.1%, '당첨확률이 낮다' 11.0%로 나타났습니다.    또한, 복권의 사행성을 줄이기 위한 방안으로 ‘당첨금액축소' 20.3%, '복권기금 사용처 홍보' 15.8%, '복권 구입한도 설정' 11.7%,  '어려운 이웃돕기에 사용' 9.4% 등의 다양한 의견들이 제시되었습니다.      복권 1회 구입시 평균 구입금액은 구입자 기준 6,580원이며,  1회 구입시 구입자의66.9%가 5,000원 이하를, 97.3%가 10,000원 이하를 구입하였고,  복권구입 경험은 성별로는 남성, 연령별로는 30대/40대,  직업별로는 자영업/블루칼라/화이트칼라 순으로 높게 나타났습니다.     이 밖에도 복권에 관련된 다양한 정보들을 제공해주고 있는 복권백서. 어때요 어려분? 복권백서에서 이런 내용들을 확인해보고 싶지 않으세요?   복권백서 바로가기http://www.bokgwon.go.kr/whitebook/bokgwon.pdf     복권은 행복한 나눔입니다   나라마다 여러 종류의 복권이 있다. 정부의 심사와 승인을 통과한 사업자가 복권을 발행하여 판매를 하여 모인 기금을 공익적 목적으로 사용하고 나머지 일부를 추첨을 통해 소수의 복권 구매자들에게 나눠주는데 이중 일부는 아주 큰 액수의 당첨금을 받게 된다. 자료영상 - 출처 : gamblingsites.org 그런데 영국에는 독특한 복권이 있다. 바로 소방관 복권이다. 복권의 이름에도 나와 있듯이 소방관들을 지원하기 위해 만든 복권이고 소방관들도 참여하는 복권이다. 그러나 로또처럼 일확천금이라고 할 정도의 상금의 규모는 아니다.​영국에는 다음과 같이 두 가지 소방관 복권이 있다.​1. The Fire Fighters Lottery이 복권은 2002년부터 발행이 시작된 것으로 그간 이 사업을 통해 9백만 파운드(한화 약 136.5억 원) 기금을 모았고 이를 소방관 자선재단(Fire fighters Charity)로 보내 소방관들을 위해 사용할 수 있도록 하였다.​그리고 그동안 지급된 상금은 약 4백만 파운드(한화 약 6천만 원)으로 수혜자는 6,500명이었다.​복권의 가격과 당첨금추첨은 매월 1회씩 진행된다. 복권은 한 장당 1파운드(한화 약 1,500원)이고 1인당 수량에 관계없이 얼마든지 살 수 있으며 구입은 온라인 사이트를 통해 진행된다.​1등의 당첨금은 매월 복권 판매 총액의 20%이나 최고 1등 당첨액은 25,000파운드(한화 약 3,800만 원)로 제한된다.​2등 당첨금은 좀 특이하다. 보통 미국에서 복권의 1등 당첨번호가 없어서 그다음 회 추첨으로 금액이 이월 합산되어 몇 번의 이월을 거칠 경우 1등 당첨금이 어마어마한 금액이 되는 경우가 있는데, 이 복권의 2등 당첨금은 당첨자가 없어 이월되는 경우가 많으면서도 당첨금은 1등보다 훨씬 적다.​2등의 당첨금은 1,000파운드(한화 약 151만 원)이다. 그런데 당첨자가 없으면 다음 회로 금액이 이월 합산된다. 그렇게 이월 합산은 9번까지 할 수 있다. 예를 들어 1월에 당첨자가 없어 계속 9번 이월되어 10월 당첨자가 나오면 2,000파운드를 받을 수 있지만 10월에도 당첨자가 나오지 않으면 11월에는 다시 2등의 당첨 금액은 1,000 파운드로 복귀한다.​3등의 당첨금은 아주 적다. 복권 구입금액의 5배인 5파운드(한화 약 7,600원)이다. 하지만 30명이 받을 수 있다. 2020년 5월 복권 추첨 결과 2020년 5월 복권 추첨 결과를 보면 1등의 당첨금이 25,000파운드가 안된다. 복권 판매 총액의 20%가 당첨금인데 총액이 부족해 최대 금액 25,000원 파운드를 채우지 못한 것이다. ​그리고 2등의 당첨금이 6,000파운드인데 당첨자가 없다. 2019년 12월부터 당첨자가 없어 당첨금이 계속 이월 누적되었는데도 당첨자가 없는 것이다. 다음 달 2등 당첨금은 7,000파운드가 된다.​아래는 2019년 11월 복권 당첨금 현황인데 2등 당첨자가 나와 이월 누적된 당첨금 3,000파운드를 수령했다. 2019년 11월 복권 추첨 결과 기금의 운용과 분배(2015/16 년도 회계기준)​복권 1장의 가격 1파운드를 기준으로 보면, 기금의 사용처는 크게 세 가지로 구분된다.​1. 58펜스 - 소방관 자선재단의 기금으로 지원2. 22펜스 - 상금3. 20펜스 - 복권의 판매와 관리 운영 비용​소방관 복권은 복권법에 따라 복권위원회로부터 허가를 받아 운영하고 있으며 복권은 16세 이상부터 구입이 가능하고 소방관이 아니더라도 구입을 할 수 있다.​2. Firefighters 100 Lottery영국에 있는 또 하나의 소방관 복권이다. 이것은 영국 소방관들의 노동조합인 영국 소방대 연합(FBU)에서 운영하는 복권이다. FBU 창설 100주년을 기념하여 2018년부터 복권사업이 시작되었고 그간 복권 판매를 통해 모은 기금이 40만 파운드(한화 약 606억 원)를 넘긴다고 한다. FBU 복권의 로고 복권의 가격과 당첨금추첨은 매주 실시되고 복권 1장의 가격은 1파운드이다. 당첨금은 1,2,3등 총 72명에게 지급되고 각 당청금은 다음과 같다.괄호 안 예상 당첨금은 복권 판매 총액이 5000파운드일 때를 기준함.​1. 1등 - 판매 총액의 20%(1명, 1,000파운드)2. 2등 - 판매 총액의 2%(1명, 100파운드)3. 3등- 판매 총액의 7%(70명, 5파운드)​기금의 운용복권 1장의 가격 1파운드의 절반인 50펜스 이상이 소방관을 돕는 FBU와 어려운 사람들을 돕는 자선단체에 지원된다. ​이러한 소방관 복권사업은 부상을 입거나 순직하는 소방관들의 치료와 추모사업을 지원하고 소방관의 가족들을 돕는 등 다양하게 사용되고 있고 이것이 소방관들에게 많은 도움이 되고 있다고 한다.​복권사업을 하고 있는 소방관 자선재단과 영국 소방 노조는 이러한 복권사업 외에도 중고의류 수집판매, 기부금 모금 등을 통해서도 모은 기금으로 소방관들을 여러 면에서 지원하고 있다고 한다.  ​​ ​ 연금복권 720+ 63회 당첨안내2021년 7월 15일 추첨​연금복권 720+ 62회 1등 당첨 2매2등 당첨 8매보너스 당첨 0매​ 연금복권 720+추첨시간 안내MBC 매주 목요일오후 7시 5분 경 ​ARS 당첨번호 확인1566-5520​​ 연금복권 당첨금 실수령금 안내​​연금복권 1등 당첨금 월 700만원 x 20년연금복권 1등당첨금 매월 실수령액 5,460,000원씩 20년간​​연금복권 2등당첨금 월 100만원 x 10년​연금복권 2등당첨금 매월 실수령액 780,000원씩 10년간​​연금복권 보너스 당첨금월 100만원 x 10년연금복권 보너스 당첨당첨금 매월 실수령액 ​780,000원씩 10년간​​연금복권 3등 당첨금100만원 일시지급780,000원 일시지급​​연금복권 4등 당첨금10만원 일시지급78,000원 일시지급​​연금복권 5등 당첨금5만원 일시지급​​연금복권 6등 당첨금5천원 일시지급​​연금복권 7등 당첨금1천원​ 일시지급​​ 연금복권 720+구매시간 안내인터넷 구매 시간추첨 당일 해당 연금복권 회차​추첨일 오후 5시까지 구입가능​오프라인 판매점 경우해당 회차 추첨당일날 수거시간에 따라 밀봉 또는 수거​된다고 합니다​오프라인 판매점 판매량에 따라 해당 회차가 소진 될 경우 다음 회차 판매 할 수도 있습니다​오프라인 판매점에 문의해보시거나동행복권 홈페이지에서​​온라인 구매 또는 다음 회차 예약구매가 가능함을 알려드립니다​​​​ 연금복권 구입방법가격 및 당첨 확률연금복권 가격과 구입 방법연금복권은 1장 당 천원 현금으로 구매가까운 복권 판매점 또는 인터넷 구매 가능​​연금복권 당첨 확률5,000,000 분의 1로또 보다 1.6배 높음동일번호로 구매 시1등 2등 동시 당첨 가능​​​ 연금복권 720+ 당첨금 지급 장소 ​[1등 2등 보너스 당첨금 지급장소]​판매점 구입자- 동행복권 본사당첨복권 신분증 통장사본지참​인터넷 구입자- 실명인증,당첨금 지급 신청서 작성​​​[5만원 초가 당첨금 지급장소]​판매점 구입자-NH농협은행 전국지점당첨복권 신분증 지참​인터넷 구입자- 실명인증​​[5만원 이하 당첨금 지급장소]​복권 판매점​​​​ 연금복권 720+연금식 당첨금 지급 절차​고객센터 1566-5520 전화▷1번 ▷0번▷당첨여부 확인▷방문일자 방문시간 결정​방문시간: 월-금 오전 10시~ 오후 3시​​​주소:서울시 서초구 남부순환로2423 한원빌딩 4층​​​ ​ 2020.08.10 오늘의 일상 / 로또 / 연금 복권 720+구입​퇴근후 돌아오는 길에 기름을 넣으러 주유소로 고고..옆에 복권방이 있어서 전에 칠해 놓은 로또를 꺼내 구입.​로또만 하고 나오려 했는데 연금복권이 눈에 들어왔다.전에는 20년간 500만원 지급되는 것 이였는데 요즘 새로나온 연금복권720+은 1등에 당첨될 경우 20년동안 매년 700만원씩 지급된다고 한다.2등은 100만원씩 10년, 2등도 괜찮으네....ㅋ카운터에 있는 분이 이번주거 딱 2장 남았어요~ 하며 웃으며 말하길래마지막 이라는 말에 혹 해서 2장을 구입하고, 3천원은 다음주 복권을 구매했다.뭐...가끔 당첨될지도 모른다는 희망으로 한주를 지내 보는것도 나쁘지 않을것 같다.​1등 되게 해주세요!!!! ㅋㅋㅋㅋ​ ​#로또 #연금복권720 #일상 #1등 ​                    ♥ 福券 열풍 ♥  경제가 어려워지면서 사람들이 일확천금(一攫千金)을 얻으려는 심리가 늘어났다.60~70년부터 시작된 주택복권은 집 없는 서민들의 희망을 부풀게 하였다.사람의 수명이 길어지면서 집만 있어도 노후를 즐길 수 있는 생활비가 없으면 안락한 노후를 보낼 수 없다.   설령 젊어서 재테크를 잘 해놓았다고 해도 자신이 늙었을 때 병들고, 자식이 손을 벌려서 나누어주다 보면 죽는 날까지 돈이 필요하다.로또 복권이 새로 나왔을 때 운이 따라주어서 당첨되면 일시에 수 억 원의 목돈을 손에 쥐고 인생역전을 꿈꿀 수 있다.어느 날 갑자기 목돈이 생기면 순간적으로 이성을 잃고 가정생활에 등한시 하고 도박을 하거나 사치풍조에 빠져서 생활의 리듬을 깨뜨리고 가정이 붕괴되는 불행을 자초하게 된다.   장기불황으로 경제가 어려워지면서 중산층에서도 로또복권구입 구매자가 증가했다고 한다. 연금복권은 당첨금이 적고 20년에 걸쳐서 나누어 지급되는데 로또복권은 당첨금도 많고 일시에 지급받을 수 있기 때문이다.통계에 의하면 실제로 로또 당첨자 중 절반 이상이 가정이 파괴되고 패가망신했다고 한다. 하지만 복권 당첨자 중에는 평소대로 직장에 다니면서 돈을 은행의 재무 관리자의 조언을 받아 맡겨놓고 착실하게 살고 있다고 한다.  우리나라에서 복권이 등장한 시기를 살펴보면 다음과 같다.1945년 일제강점기에 일본정부에서 군수자금을 조달하기 위해 ‘승찰’이라는 근대식 복권을 발행하였고, 해방 후인1947년에는 런던올림픽을 후원하고 경비를 마련하기 위한 목적으로 복권을 발행하였다.한국전쟁 이후 1956년부터는 산업 부흥 및 사회복지자금을 조성하기 위해 ‘애국복권’이 등장하였다.1969년부터 주택복권이 등장하여 집 없는 서민들의 주택 소유문제를 해결해 주었다. 1990년부터 즉석복권이 등장하였는데 사행심을 조장한다는 비판을 받았다.2002년부터 로또복권이 등장하여 그야말로 인생역전을 꿈꾸게 하였다.  2011년 7월부터 새로 출시된 연금복권은 단돈 천원으로 1등의 경우 500만원을 20년 동안 나누어 수령할 수 있기 때문에 로또당첨자처럼 도박 등으로 탕진할 여지를 남기지 않아 안락한 노후를 보낼 수 있어서 인기가 좋다.연금복권은 수요가 많아서 예약형식으로 판매가 되는데 1주일 후에 당첨결과를 알 수 있다.특히 1등을 배출한 ‘복권 방’에는 氣를 받아 인생역전하려는 사람들이 문전성시를 이루고 있다.  나도 매주 연금복권을 한 장씩 구입하고 있다.아직은 가끔씩 천 원짜리만 당첨되지만 한 주라도 거르면 서운할 정도이니 나도 복권중독자가 된 것은 아닌지 모르겠다. 友瑛. 2012. September. 24  연금복권 720회 일등 당첨자가 나왔다고 한다.일등 당첨 금액은 매월 2200만 원​와~~우대박 ​전생에 무슨 착한 일을 많이 한 걸까?​​ ​​​​​당첨자는 오프라인과 온라인에서 모두 1,2등에  당첨돼 이렇게 많은 금액을 받을 수 있었다. 한 명이 동시(온라인, 오프라인) 당첨되기는 이번이 처음이라고 한다.​당첨자는 길을 가다가 복권 판매점에 들어가 로또 복권을 사면서 연금복권 5장까지 구입했다.   그리고 집에 도착해 같은 번호를 인터넷(동행 복권 홈페이지)으로 5장을 구입했는데 그 번호가  1등 2장, 2등 8장에 동시 당첨됐다. ​연금복권720+의 당첨금은 1등 20년간 매월 700만원, 2등 10년간 매월 100만원씩 수령한다. ​61회 당첨자는 10장 당첨으로 매월 2200원, 총 43억 2000만원을 20년 동안 나누어 받는다.​이번 주 나도 사봐야겠다.물론 꽝이겠지만????​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                공익사업에 올해 9153억 '기부천사'          ﻿복권수익금으로 어느곳에 얼마가 쓰이는지 알아보도록 하겠습니다. 기사를 통해 알아보도록 하쩡~^^ 복권기금을 통해 연간 공익사업 규모가 아이폰 228만대를 판매한 금액과 비슷하다고 합니다.﻿25일 기획재정부 복권위원회에 따르면 올해 연말까지 복권기금을 통해 이루어질 임대주택건설과 국가 유공자지원 등... 공익사업 규모는 9153억원으로 지난해보다 109억원이 늘어났습니다.우와~ 정말 대단한거 같지 않습니까? 이는 쏘나타 승용차 4억5000대의 가격과 비슷하고 서울지역 109㎡아파트 1600호를 지어 공급한 것과 맞먹는다고 복권위워회에서 설명하셨다고 합니다.^^﻿주택복권 발행이 1990년부터 지난해까지 조성된 복권기금은 9조2338억원에 달한다고 합니다.   복권위원회 관계자가 말하길 "성인 남녀의 18%인 640만명이 매주 복권을 구입하고 있다"며 "특히 30대는 72.4%가 1년에 한 차례 이상 복권을 사고 있다"고 설명했습니다. 이들이 복권 구입에 쓰는 비용은 평균 7018원으로 복권 가격의 40%가 기금으로 조성되는 것을 감안하면 복권을 구입하는 사람은 1인당 2807원을 공익사업에 기부하는 것과 같다고 하였습니다.  복권기금을 통한 공익사업 규모가 커지면서 복권에 대한 인식도 사행성 수단보다는 기부 수단으로 바뀌고 있습니다. 복권위원회가 최근 성인 남녀 1009명을 대상으로 실시한 설문조사에서 '복권 구입은 기부의 의미가 있느냐'는 질문에 전체의 55.0%가 그렇다고 답해 같은 응답 비율이 2008년 조사 때(46.4%)보다 8.6%포인트 높아졌습니다.   출처 한국경제저의 작은 바램은 복권에 대한 국민들의 인식도 많이 많이 바뀌었으면 좋겠습니다.  당신의 손길이 우리사회의 행복온도를 올립니다. (출처:한국연합복권(주))     ▶ 사회적으로 공헌하는 복권 ◀ 복권 하면 한방~인생을 바꾸는 것. 이런 생각이 드는데요, 로또에 당첨되는 일확천금을 꿈꾸며 복권에 올인하는 사람들이 정신적으로도 고통받으며, 사회적으로도 물의를 일으키는 경우를 가끔 보게 됩니다.이런 안타까운 경우보다는 그래도 건전하고 즐겁게, 소소한 즐거움으로 복권을 즐기는 분들도 많더라구요.복권을 건전하게 즐기면 인생도 즐거워지고, 다른 사람의 인생도 함께 더불어 행복해진다는 것~! 내가 복권을 샀는데, 다른 사람들에게도 도움을 주는 거라고?네~맞습니다. 내가  사는 복권이 만약 1000원이라면, 그 중 404원은 복권기금으로 조성되어, 저소득 주거안정 지원사업과 소외계층 지원 사업에 지원된답니다~:)또 이 복권기금은 복권 및 복권 기금법 제 23조 1항에 따라, 복권기금의 35%는 법으로 정한 사업에 사용되고, 65%는 복권위원회에서 선정한 소외계층을 위한 공익사업에 사용된답니다.사행성을 조장하고, 과몰입으로 인한 부작용에 대한 인식이 있어 복권에 대해 긍정적이지 못했던 적이 있는데,이 사실을 알고 나니, 나 자신 뿐 아니라 우리 이웃을 위해서라도 소액으로 적당하게 즐길만큼의 복권을 사는 것도내 수입을 사회에 기부하는 하나의 기부방식이 될 수도 있음을 알게 되었고,주변에도 적극적으로 소액의 복권 구입을 자연스럽게 권하기도 한답니다.과한 것이 문제지, 적당하게 즐기는 복권구입은 하나의 기부활동이자, 생활의 활력소가 될 수도 있거든요.      ▶ ﻿복﻿권﻿구﻿입, ﻿어﻿디﻿서? ◀ 어렸을 때 아빠가 어디서 가져오신 복권을 바닥에 놓고,동전으로 긁어대면서 후후 불면서 어떤 숫자가 나오나 기대했던 기억이 살풋이 나는데요,이제 복권도 시대적 흐름을 타고, 오프라인 뿐만 아니라 온라인에서도 구입이 가능하다고 해요.  복권은 크게 인쇄복권과 전자복권이 있답니다. 인쇄복권은 전국 18개 총판을 통해 21,000여개의 판매점에서 안정적으로 유통, 관리되고 있어요.길 가다가 복권 명당이라고 크게 써붙여진 판매점, 본적 많으시죠? ^^전자복권은 발행사업자인 한국연합복권(주)와 재수탁 계약을 체결하고, 기획재정부 복권위원회의 승인을 받은 3개 사이트에서만 판매되고 있구요, 금융기관 수준의 보안시스템을 구축해 24시간 365일 서비스되고 있답니다. ﻿      ▶ 복권중독, 증상은? ◀ 한국연합복권에서는 복권전전화에 앞장서서 나서서 캠페인을 벌이고 있는데요,많이 팔릴수록 더 좋기에 많이 사라고 사행심을 부추기는 것이 아니라,적당한 선에서 자제하면서 복권을 즐기기를 홍보하고 있답니다.복권을 많이 팔아 무조건 이익을 창출하는 것보다, 그리고과도한 복권몰입으로 국민들이 경제적, 정신적 상처를 입는 것보다,소소한 돈으로 복권을 사면서 동시에 희망을 얻고, 그리고 그 자금으로 기금을 조성해, 공익에 사용해 사회를 따뜻하게 만드는 것이 복권사업의  목표이기 때문이죠. 도박처럼 복권에 중독되어 있다면, 심각한 문제랍니다.즐겁고 간단한 게임처럼 즐기는(enjoy) 복권생활을 하는게 좋아요. 만약 아래와 같은 증상이 있으시다면, '복권 과몰입(중독)' 증세를 의심해 보아야 합니다.<1> "늘 복권기입표를 주머니에 넣고 다닌다"(또는 인터넷 검색 시 복권 관련 기사부터 찾아본다. 숫자만 보면 자신도 모르게 6자리 조합을 한다.) <2> "당첨비법을 알기 위해 전문서적을 구매한다" (또는 번호 분석으로 본연의 업무를 게을리한 적이 많다. 낙첨할 때 실망감이 크다.)<3> "복권당첨으로 일확천금의 충동을 느낀 적이 있다" (당첨금액을 어떻게 쓸까? 상상에 잠기곤 한다. 잠자리에 누우면 복권 생각으로 잠을 설치곤 한다.) <4> "복권으로 잃은 돈을 다시 복권당첨으로 되찾겠다고 생각한다"(또는 내 수입의 1% 이상을 복권구입에 투자하고 있다. 처음에 비해 최근 복권 구매 금액이 계속 증가했다.)<5> "남에게 돈을 빌려서라도 복권을 구매한다" (또는 집 안에 돈이 될 만한 것을 팔아서 복권을 구매한다.)<6> "언제 어디서나 로또판매점 간판을 보면 곧바로 달려가 구매한다"(당첨 여부를 떠나 복권추첨을 통해 한주간의 스트레스를 날린다. 복권구매로 부부싸움이나 가족 간 불화를 겪은 일이 있다.) 몇 개나 해당하시나요?다행히 전 저 중에 하나도 해당되지 않네요.       ▶ 건전한 복권 구매를 위한 tip ◀  복권은 내 인생을 한방에 바꿔주는 도구가 아니에요~!일확천금, 고액당첨에 대한 지나친 기대로 무분별하게 복권을 구입하고, 과몰입하는 것을 방지하기 위해어떻게 하면 건전하게 구매할 수 있는지 아래 표를 보고 같이 확인해봐요.^^   구매한다고 100% 당첨 되지 않는다는 건, 당연한 건데요~혹시나? 어제 꿈이 좋아서? 어차피 한방인데~ 이런 생각으로 소액을 구매하는 건 괜찮은데가계에 부담이 되고, 경제적으로도 파탄을 불러일으킨다거나,가족이나 주변 사람들에게 피해를 줄 정도의 복권구매는 자제하는 것이 좋겠죠.:)낙첨했다고 실망하지 말고, 내가 쓴 돈이 사회적으로 환원된다, 멋진 기부라고 생각해요~      ▶ 영상으로 보는 복권 건전화 캠페인 ◀ 건전하고 즐거운 복권문화 만들기에 우리 함께 동참하는 건 어떨까요?마지막으로, 많은 것을 생각하게 하는 한국연합복권(주)에서 제작한 ucc를 함께 감상해봐요.            ♥ 복권을 살 때는 희망과 기대를,낙첨시에도 이웃사랑이라는 자부심과 긍지를 ♥ 복권에서 따뜻함을 봅니다.   * 이 포스팅은 한국연합복권(주)(http://www.bokgwon.or.kr/index.jsp)와레인보우서포터즈 카페(http://cafe.naver.com/happybokgwon/) 자료를 참고했습니다*  복권 수집? 귀차니즘의 폐해라고나 할까...​응팀장은 일주일에 한번씩 복권을 구입합니다.로또복권 5천원, 스피또 즉석복권 5천원 또는 1만원(1천원 5장 살때도 있고 2천원 5장 살때도 있음)을 항상 삽니다.네, 일주일마다 꼬박꼬박 사기는 잘 삽니다.저는 담배를 안피니까 담배 사서 태워 버리는거보다야 낫지 않겠냐 하는 마음으로 일말의 희망을 가지고 복권을 사 모으죠 ㅎㅎ근데 저는 복권을 바로바로 맞춰보지는 않습니다. 충분히 뜸을 들이고 무르익었다 싶을때 제가 산 복권을 맞춰보는데요...​   이게 도대체 몇장인지 세는데도 한참 걸리겠어요ㅡㅡ근데 세는거보다 더 큰 문제가 있다는거죠...​   올해 4월부터 사 모은 복권이니까 7개월을 꽉 채웠네요 ㅋㅋ​   즉석복권은 산더미처럼 쌓였습니다.​   집안 어딘가 더 있을지도 모르겠다는 불안감이 들기도 하네요... 더 뒤져봐야겠어요 ​   처음에는 사자마자 붙어있는 복권들을 하나하나 다 떼어서 이렇게 가지런히 정리해서 선반 위에 놓아 두었었죠.​   근데 이게 쌓이다 보니까 점점 귀차니즘이 발동해서 붙어있는거 떼지도 않고 그냥 던져놓기 시작했습니다.어느정도 모였을때 긁어봤어야 하는데 일정량(?) 이상 쌓이기 시작하면 점점 부담으로 다가옵니다.저걸 언제 다 긁어 하는 생각으로 귀찮아서 처박아두기 시작합니다.아니 5억이든 20억이든 긁어야 되든지 말든지 할거 아니야~~~ 저도 속으로 이렇게 생각하지만 이렇게 쌓이면 긁어보는거조차 귀찮게 됩니다 ㅋㅋㅋ왜냐하면 저거 다 긁을려면 족히 한시간은 넘게 걸리거든요~~~ 참 별게 다 귀찮습니다. 저 안에 얼마가 들어 있을지 모르는데...​   복권도 기를 모아야 당첨된다는 말도 안되는 소리를 하면서 하나 둘 모으기 시작한건데 너무 많아서 오히려 기가 빠져나갈거 같아요 ㅎㅎ꺼낸 김에 오늘 긁어볼려고 했지만 또 귀찮아서 오늘은 붙어있는 즉석복권 떼서 가지런히 정리하는 것으로 마무리 할려고요.진짜 날 잡고 맞춰봐야할 정도로 많이 쌓였습니다.이웃님들의 기를 좀 더 모아서 긁어볼려고요 ㅎㅎㅎ20억 되면 바로 세계여행 떠납니다!!  ﻿복 권     지난 주와 이번 주에는 lottery 때문에 난리다. powerball열풍이 많은 주와 도시들을 강타하고 있다. 19일인 수요일 밤에 추첨하는 powerball의 1등 당첨금이 미국 lottery사상 두번째이고  powerball역사상 가장 많은 3억 4천불이 되었다. 뉴스 시간에 복권을 사려고 줄을 서 있는 사람들의 모습을 TV에서 계속해서 방영하고 있다. CBS 방송국의 설문 조사에 의하면 5불 미만의 복권을 구입하는 사람이 31%, 5-20불이 53%, 20-50불이 13%, 50불 이상 복권을 구입하는 사람이 3%이다. powerball이 발행되고 있는 27개주와 워싱턴 D.C 그리고 미국령 버진 제도에는 주민들이 복권 구입 열기로 달아 오르고 있다. 그 열기는 상상을 초월할 정도로 대단하다. CBS방송국에서 ‘jackpot에 당첨되면 무엇을 할 것인가?’ 라는 설문조사에 대하여 ‘일을 그만 둘 것이다’ 41%, ‘집을 살 것이다’ 33%, ‘여행 할 것인다’ 9%, ‘기부를 할 것인다’ 17%로 나왔다. NBC 방송국의 조사에 의하면 jackpot에 당첨되면 21%의 사람만이 일을 계속하고 79%의 사람이 직장을 관둘 것이라고 대답했다. 많은 사람들이 저마다 ‘인생대박’ ‘인생역전’을 가져다 주는 jackpot을 꿈꾸며 복권을 산다. 1등 복권에 당첨되는 사람은 ‘행운의 사람’이다. 많은 사람들이 돈 때문에 고통을 당하기 때문에 죽더라도 돈벼락이 맞았으면 한다. 그러나 jackpot에 당첨되는 것은 기적이다. 그 확률은 1억 4천 6백분의 일이다. 우주에서 미국으로 유리병을 던져 이 넓고 많은 미국 인구 가운데서 내가 맞는 꼴이다. 그런 불행이 행운으로 나에게 임하기를 바라는 마음이다. jackpot에 당첨될 확률보다는 복권을 사러 가다가 교통 사고로 죽을 확률이 6배로 많다고 한다. 그래도 혹시나 하는 기대를 가지고 복권을 구입한다.    2002년 성탄절 때에 웨스트 버어지니아에 사는 잭 휘태커라는 사람이 미국 복권 사상 최대의 복권에 당첨되어 700만불을 세 교회에 나누어 헌금을 하였다. 이분은 100여명의 종업원을 거느린 건축업자였는데 하나님이 복권에 당첨해 주셔서 하나님이 주신 돈으로 경기가 안 좋아 해직한 종업원들을 복직 시키겠다고 말했다. 그런데 얼마 전에 그의 손녀가 납치를 당하고 차 안에서 둔 현금 50만불을 도난 당하는 사건을 겪으면서 이 사람에 대한 기사가 다시 매스컴을 탔다. 그처럼 성실하고 신앙 좋던 사람이 도박과 알콜 중독에 빠져서 매주 알코올중독자 치료 모임에 참가하고 있다. 복권에 당첨되지 않았어도 부유하게 잘 살 수 있던 사람이 오히려 많은 돈이 그를 망치게 했다. 인생 역전이 인생 몰락을 가져왔다.  복권에 당첨된 사람들의 대부분인 95%가 다 망했다고 한다. 없던 돈이 생기니까 부부 사이도 헤어지고 부자간에도 문제가 생기고 친구하고도 문제가 생기기도 한다. 이렇게 되면 돈이 독약이 된 것이다. 돈이 있어서는 안 될 사람도 있다. 돈 때문에 인격도 파탄이 난다. 차라리 가난했더라면 참 좋은 사람인데 손에 돈을 쥐면서 아주 망했다. 그러면서 하는 말이 “돈이 원수다”라고 하면서 정당화 한다.   평범한 자동차 수리공인 26세난 폴 쿠니는 복권에 당첨되어 2071만불을 받았다. 쿠니는 당첨금을 받자마자 자신이 일하던 자동차 판매회사를 사들였고 도너츠 가게 종업원으로 맞벌이 하던 아내도 당첨 직후 가진 인터뷰에서 “복권에 당첨됐어도 전과 변함없이 일을 계속하겠다”며 조신하게 말해 주위의 칭찬을 들었지만 언론의 관심이 줄어 들자 곧 바로 도너츠 가게를 때려치우고 사치스런 생활을 즐기기 시작했다. 많은 사람들이 쿠니의 복권 당첨을 “불행 끝. 행복 시작”이라며 부러워 했지만 사실은 불행의 시작이었다. 쿠니의 회사는 잘못된 경영으로 1년도 안돼 문을 닫았고 3년 뒤에는 아내와 이혼했다. 새로 시작한 사업도 제대로 되지 않아 결국 쿠니는 11년만에 오히려 500만 달러의 빚까지 진채 파산하고 말았다.  정말 돈을 가치 있게 잘 쓸 사람이 jackpot에 당첨되면 얼마나 좋을까? 그 돈 가지고 많은 사람들을 살리고 선한 일에 사용할 사람에게 그 돈이 돌아 간다면 얼마나 좋을까? 지난 수요일 예배 마치고 어느 성도가 1200만불 십일조 드리게 기도해 달라고 해서 웃었다. 그 돈 가지고 우리 교회 건물도 짓고 하나님 일을 하겠다고 했다. 그 소원이 이루어만 진다면 얼마나 좋을까? 그러나 모든 일은 하나님 하시는 것이다. 어떤 교회는 복권에 당첨된 사람이 수백만불의 헌금을 내자 그 돈을 받을 수 없다고 거부하였다. 그 정신이 좋다. 그러나 한편으로는 그 돈으로 선교 사업을 한다면 하는 생각도 든다. 모든 것이 하나님의 것이 아닌가? 하나님의 것이라면 좋은 것이 아닌가? 또 한편으로는 세상 모든 것이 하나님의 것이고 하나님은 부자인데 돈이 없어서 하나님의 일을 못하는 것이 아니다. 하나님의 일을 하는데 돈이 필요하지만 하나님의 나라는 돈과는 상관이 없다.        돈을 잘 쓰면 그 주인이 되고 못 쓰면 그 노예가 된다. 돈을 돌리면 살아나고 묶어 두면 썩고 만다. 근면과 진실로 번돈은 축복이 되고 속임수로 번 돈은 저주가 된다. 돈은 인정도 의리도 무색케 한다. 신앙까지도 돈 앞에서는 무력해 져서 돈 벌고 돈 쓰는 생활과 신앙과는 별개의 것으로 따로 움직인다. 돈은 붙들고만 있으면 손실이 크다. 정신이 메말라 건조한 인간이 되고 눈이 어두워져 보일 것이 안 보이게 되며 귀가 멀어져 들어야 할 것이 안 들리게 된다. 속은 불안하고 초조함과 신경질도 돈을 껴앉고 있는 결과일 때가 많다.   부자의 대명사인인 John.D. Rockefelle는 가난하여 학교도 제대로 다니지 못하고 낮에는 공장에서 일하고 밤이면 도서관에서 가서 책을 읽으며 성장했다. 한 주일 동안 일하고 겨우 22불 40전을 받던 공장 직공으로부터 시작하여 후에 억만장자가 되었다. 그런데 록펠러는 그의 묘비명처럼 남을 잘 섬김으로 성공한 모범적인 사람이다. 신문기자는 록펠러에게 성공의 비결을 물었다. 그러자 록펠러는 다음과 같이 대답했다. “성공의 첫번째 비결은 가난한 집안의 아들로 태어난 것입니다. 나는 항상 가난을 한탄하는 부모님의 한숨소리를 들으며 부모님을 근심하게 하는 가난이란 놈을 퇴치하겠다고 다짐했습니다. 그래서 남보다 부지런히 일할 수 있었지요”라고 하였다. 이렇게 가난한 록펠러가 50세 되었을 때 세계 제일의 갑부가 되었다. 그러나 그의 건강은 너무 나빠서 머리는 다 빠지고 시력은 나빠지고 그 많은 돈을 가지고도 우유 한 컵을 하루종일 다 못먹고 토스트 반쪽밖에 먹지 못했다고 한다. 의사들이 이제 더 이상 생명을 지탱할 수 없다고 이야기 했기 때문에 각 언론사들은 그 분의 사망 기사와 프로필 등 원고를 다 만들어 놓고 신문에 내기를 준비하고 있었다고 한다. 그런데 그가 다른 신체검사를 위하여 휠체어를 타고 병실에서 이동하는데 병원 로비에 걸린 “주는 자가 받는 자보다 복되도다”라는 큰 글자가 가물가물 거리며 그의 눈에 들어 왔다. 전에 록펠러는 경건한 어머니 밑에서 자라다가 집을 떠나게 되었을 때 어머니와 세가지 약속을 했다. 첫째로 너는 언제든지 교회 중심의 신앙 생활을 해라. 둘째로 너는 항상 목사님을 도와 주어라. 셋째로 너는 어떤 때든지 십일조를 해라. 그는 이 성경 말씀을 보면서 어머니와의 약속을 다시 상기하여 약속들을 지켰고 그 외에도 구제하는 일을 열심히 하였다. 그는 가난하여 공부할 수 없는 사람들을 도와 주었고 교회와 도서관을 짓고 문화 사업과 사회 복지 사업에 많은 돈을 희사하였다. 그는 자기가 벌은 많은 돈을 선한 사업에 아낌없이 썼다. 그러면서 그는 건강을 회복하여 93세까지 살았다. 그는 나중에 말하기를 “내 생애는 둘로 나누어야 된다. 쓸모없는 삶을 살았던 50년의 생애와 나머지 가치있게 살았던 43년의 삶이 구분되어야 한다” 그는 록펠러 재단을 만들어서 세계 어려운 곳곳을 계속 지원하였다. 맨하탄에 가면 그가 지어 헌당한 Riverside Church와 몇 불럭에 걸쳐서 있는 록펠러 센타가 있다. 록펠러는 “돈 밖에 아무 것도 가진 것이 없는 사람이야말로 가장 가난한 사람이다”라고 말한다.  이 시간 지혜자의 기도가 나의 마음에 더욱 가까이 와 닿는다.“내가 두 가지 일을 주께 구하였사오니 나의 죽기 전에 주시옵소서 곧 허탄과 거짓말을 내게서 멀리 하옵시며 나로 가난하게도 마옵시고 부하게도 마옵시고 오직 필요한 양식으로 내게 먹이시옵소서 혹 내가 배불러서 하나님을 모른다 여호와가 누구냐 할까 하오며 혹 내가 가난하여 도적질하고 내 하나님의 이름을 욕되게 할까 두려워함이니이다” (잠언 30:7-9)연금복권에 관한 유용한 정보와 연금복권을 오프라인이 아닌 온라인으로도 구입할 수 있는 연금복권 사이트를 소개하겠습니다^^"오마이로또" 회원가입을 하면 연금복권 쿠폰 1매를 증정한답니다~!연금복권 구입 한번 해볼까요?오마이로또 사이트 이동하기 http://ohmylotto.com/*본 포스팅은 모바일 오마이로또 기준입니다.105회차 연금복권 구입해봅니다.추첨일자는 2013년 7월3일 수요일 19:50분입니다.자동으로 할지 수동으로 할지 선택합니다.글쓴이는 자동으로 선택 했습니다~그리고 조를 선택해주고 매수선택을 해줍니다.연금복권 쿠폰으로 구입할 경우 쿠폰구입 체크를 해주시면 됩니다.마지막으로 연금복권 구입하기 눌러주세요^^구매기록 페이지에서 정상적으로 구입이 완료 되었는지 확인할 수 있습니다.행운이 있길 바라며~★​실제 현실에서도 대부분 그런 편이지만온라인에서 즉흥적으로 질러본 로또 구매 후기​#동행복권 홈페이지 가면 클릭 몇 번으로 #연금복권 이나 #로또 를 살 수 있다.   #연금복권 인터넷 구입이 가능하다는 얘기는 진작에 들어 알고 있었는데#로또 도 작년 말부터 풀린 듯​게임 방식은 종이에 하는 것과 동일   복권 결제는 선 가상계좌 충전, 후 예치금 차감 방식본인 인증을 통한 회원 가입도 필수   최소 2만원에서 최대 10만원까지 충전할 수 있고하루 로또 구매 한도는 1인 2만원까지​더 이상 사용하지 않을 잔여 예치금은 출금 신청할 수 있는데#케이뱅크 외에는 건당 300원의 수수료 부과   원래는 지인 선물용으로 충동 구입했으나아쉽게도 선물같은 개념은 없다.   그냥 본인 소유로 끝​다음에 만나면 편의점에서 한 장 사드려야겠다.   TMI로 결과는 꽝​ 이것저것 생각하다가.. 일하다말고 회사 근처 슈퍼가서 복권구입..! 요번에 새로나온 '연금복권 520' 의미는.. 1등에 당첨되면.. 매월 500만원씩 20년간 연금처럼 지급한다하여 0_0 !! 연금복권 520..!! 당첨금은 20억이지만.. 실수령할때마다 금액이 3억 미만이니깐.. 세금은 22%!! 그러므로 실 수령금액은 월 390만원..! 한장에 1천원..! 어떤가?? 해볼만 하지 않은가...??요런복권도 나오고 참.. 당첨되면 정말 좋겠네.. 총 7조까지 있으며 조랑 숫자가 모두 일치하면 1등..!! 그럼 20년동안 용돈 걱정은 끝..!!ㅎㅎ 요렇게 자세하게 안내되어 있지요~ 추첨은 매주 수요일 YTN 에서 생방으로 7시 40분에 진행됩니다..!!   마지막으로 내가 할 얘긴......... 하늘이시여....!!!! 제발 한번만.... 아.... 간절하다...  꽃같은 회사에 사표를 던지게 해주세요.... 사뿐이 던질수 있도록....ㅠㅠ 책상같은거 발로차지 않아요 펜한자루 던지지 않아요.. 첨부서류는 당첨금 수령증 같은걸로 스캔해서 올릴께요.... 사표낸게 이해가도록..    아....               또 이러고 있다... : ) 누구나 한 번쯤은 설레는 마음으로 복권을 사 본 경험이 있을 겁니다. 혹시나 하는 마음으로 구입한 복권이 당첨되기를 바라며 한 주를 보내기도 하죠. 이처럼 복권은 우리 삶의 활력소가 되기도 하는데요! 기획재정부 복권위원회가 2016년에 실시한 인식 조사에 따르면 국민의 70% 이상이 복권을 긍정적으로 인식하고 있는 것으로 조사됐습니다. 그렇다면 복권에 대한 국민의 인식이 어떤지! 더 자세히 알아볼까요?​    2016년, 복권에 대한 국민 인식은 ‘좋아요’기획재정부에는 복권과 관련된 사업을 하는 부서가 있습니다. 바로 복권위원회인데요. 이 부서에서는 복권 정책에 관한 전반적인 일을 담당하고 있죠. 그런 복권위원회에서 전국의 성인 남녀 1,000명을 대상으로 ‘2016년도 복권에 대한 인식 조사’를 실시했습니다. 질문지를 이용한 대면조사로 실시된 인식 조사는 작년 10월부터 한 달간 시행됐는데요. 조사 내용으로는 복권 및 복권기금에 대한 인식, 복권의 구입행태 등에 대한 조사가 이뤄졌습니다! ​​인식조사 결과 응답자의 71.1%가 ‘복권이 있어 좋다’고 답변했습니다. 이는 전년도의 68.1%보다 3%포인트 증가한 수치로 복권을 긍정적으로 보는 이가 늘어난 셈인데요. 작년 기준 10명 중 7명 이상이 복권을 긍정적으로 바라보고 있다니 놀랍지 않나요? 복권에 대해 긍정적으로 생각하는 이유로는 ‘복권수익금(복권기금)으로 소외 계층을 지원해서’라는 응답이 41.6%로 가장 컸는데요. 이 외에도 ‘희망/기대를 가질 수 있어서’라는 응답이 30.6%, ’즐거워서 / 재미있어’라는 답변이 17%로 그 뒤를 이었습니다.​    당첨이 목적? 더 나아가 행복 나눔이 목적!​​당첨만 되면 큰 돈을 받을 수 있는 복권. 그러한 복권을 과연 사행성이 높다고 말할 수 있을까요? 복권의 사행성에 대한 설문 결과를 보면 다음과 같습니다. 복권이 사행성이 높다고 답변한 사람은 14.8%로 카지노(93.5%)와 경마(91.5%)와 비교했을 때 현저히 낮은 것으로 조사됐습니다. 즉, 많은 사람들이 복권을 사행성이 높다고 생각하지 않는다는 것이죠.​비록 복권을 살 때에는 당첨되기를 바라는 마음으로 사지만 국민 인식 조사 결과 많은 사람들이 복권이 실천하는 공익을 추구하는 마음으로도 복권을 샀습니다. 복권을 사는 행위는 나눔 행위라고 답한 사람이 73.7%로 집계된 것이죠. 이 외에도‘공익기금을 투명하게 사용할 수 있어 긍정적이다’는 응답이 55.4%로 대다수의 사람들이 복권에 대해 긍정적인 인식을 갖고 있는 것을 알 수 있었습니다. 즉 복권은 당첨이 되면 좋은 것이 분명하지만, 당첨되지 않아도 복권기금으로 할 수 있는 여러 일들에 대해서도 좋은 인식을 갖고 있었던 것이죠.     해가 거듭될수록 사랑받는 복권 지난해 복권을 한 번이라도 산 적이 있는 응답자는 전체의 55.9%를 차지했는데요. 전체 국민 중 성인을 4천 100만명으로 봤을 때, 총 2천 300만명이 복권을 구매한 셈이죠. 정말 많은 사람들이 복권을 샀죠?   또한 향후 복권을 구입하는 것과 관련해서 앞으로도 구입하겠다는 입장이 65.7%로 집계됐는데요. 이는 3년 연속 증가세를 보여온 수치로 해가 거듭될수록 복권이 많은 사람들에게 사랑을 받고 있다는 것을 보여줍니다.​기획재정부 복권위원회는 ‘이번 조사 결과는 향후 복권을 건전한 레저·오락으로 정착시키는 정책수립의 기초자료로 활용할 계획’이라고 밝혔습니다. 사는 사람에게는 즐거움과 설렘을, 복권 기금으로 도움을 받는 사람에게는 희망을 줄 수 있는 복권. 우리가 사는 한 장의 복권이 오늘도 이 사회를 밝고 따뜻하게 만드는 데에 한 몫을 하고 있다고 생각하니 뿌듯합니다! 나에게는 복권이지만, 다른 사람들에게는 행복권이라는 사실 우리 모두 잊지 말아요~:D              ﻿  ﻿ 우리 보통 돼지 꿈꾸면 좋은 꿈이라고 복권사는 경우가 많죠??? 돼지꿈 꾸면 복권 1등 당첨될 것 같죠? 당첨 안돼요~~~~~~~~~~ 복권 1등 당첨의 비밀코드                         chapter1. 욕.심.버.리.기 재미삼아 혹은 조상꿈을 꾸고 구입한 복권이 행운을 가져다 준대요. 다들 로또복권 1등 당첨자라면 어마어마하게 좋은 꿈을 꾸어서 복권을 샀을 거라 생각하기  쉽지만...........  하지만 정작 1등 당첨자 중 43%가 재미삼아 복권을 구입한 사람들이라고 해요. 역시 모든 지 마음을 비워두고 해야 되나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소위 돼지꿈 꾸면 좋은 꿈이라 복권 사는 것 은 다 거짓부렁이었어요. 신빙성도 없고,,,거액의 당첨금을 기대하거나(21%) 혹은 좋은 꿈 (17%)사람들 혹은 동물이 등장하는 꿈(10%) 혹은 숫자가 등장하는 꿈(8%)보다 조상꿈이나그냥 심심풀이 땅콩으로 재미삼아 복권을 구입해야 뙇!!!!!!!!!!!!!복권1등 당첨된다는 사실...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ﻿﻿   chapter2. 성.실.성 조금씩 꾸준한 자동 구매로 행운을 거머쥐는 열쇠..일주일에 1번 이상(77%)이 가장 많았고 그 다음이 한 달에 1~2번이상 구입했다는 것이 뒤 를 따르는 결과가 나왔다고 해요. 복권 구입기간은 1~10년으로 꾸준히 구매한 사람이 31%이상이라는 결과가 나왔다고 해요~  놀랍죠?? 꾸준히 복권을 구입하는 순간 뙁!!!!!!!!!!!!!!!! 복권에 당첨된다는 사실.......  1등 당첨자는 어떤 사람들일까  -평소 1만원이하로 복권을 구입 -조상관련 꿈을 꿈 -85㎡(30평형대)이하 아파트를 소유 -고등학교 졸업 학력의 기혼 40대 생산직 관련 종사자 및 자영업자”위와 같은 결과는 성별, 결혼 여부, 연령, 직업, 월평균 소득액, 학력, 거주지역 등 다양한 설문조사 항목으로 정리해본 결과 2010년  소득수준은 200~300만원이 42%를 차지했고, 학력의 경우 고졸이하가 52%, 대학교 이상이 48% 이상으로 나타났다. 또한 당첨자들은 경제활동이 가장 활발하고 자녀의 교육비 등 생활비 지출이 많은 30~40대 기혼 남성들이 대부분으로, 서울, 경기 부산 등 대도시에 거주하는 경우가 많았다.   역시.... 복권에 당첨되는 것은 하늘에 별따기에요............................................... 일확천금을 노리고 복권을 사면 안돼요 안돼~~~~~~~~~~~~~~ 표에 나온 것처럼 욕심 없이 재미삼아 꾸준히 복권을 사는 사람에게 행운이 돌아가게 되어 있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 건전하게 유익하게 자신있게~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 복권을 구매하는 것이 더 효과적이라는 결과에요~~~ㅎㅎㅎ 무턱대고 길몽꿨다고 복권 사는거 금.지 1등을 바라면서 복권 사는 거 금.지 한번 사보고 당첨 안된다고 불평하는 거 금.지 복권이라는 것이 건전한 놀이문화의 일환으로 생각하시고 너무 돈에 집착하는 거 금지. 아시죠???????숫치로도 알 수 있죠?? 복권은 마음을 비우고 정기적으로 복권을 해줘야 한다는거 잊지 말아요!!   보셨죠?보셨죠? 제 글 읽으셨죠?????? 이것에 대해 더 알고 싶은 분들은 http://www.bokgwon.go.kr로 가세요~!!   포항복권명당 1등 6명 2등 27번!!? 자동 한장씩 구입해보았습니다 ^^   ​​​​안녕하세요 ~ 듀이에요 ㅎㅎ오늘은 포항복권명당 포스팅을 해볼 예정인데요 ~!이야~ 정말 명당은 명당이었는지결과부터 이야기하면 남친이랑 각자 한장씩 샀던복권 중 제껀 당첨이 되었다는 말씀!!!  1등이 무려 6명에 2등은 27명!!!이거 실화입니까?정말 궁금한 나머지 남친이랑 죽도시장 들렀다가이왕 온김에 로또 한장 사보자 싶어 들러보았는데요.그 이야기를 해보도록 할게요 ~​​​   ​​오~ CGV가 있네~ 하는 순간 발견한 시선강탈하는 간판 !바로 1등 6번, 2등 27번이 적힌 복권명당이었는데요.아니 1등도 1등인데 2등을 27번이나...ㄷㄷ감탄에 호기심이 절로 생기더라구요 ~​​   ​​그래서 뙤앙볕인데도 불구하고 한쪽에 차를 주차하고남친이랑 복권을 사러 가보았답니다 ㅎㅎ  혹시 아나요 ㅋㅋㅋㅋ명당의 힘을 입어 1등이라도 할지!?​​  ​​정말 로또복권명당이라고 적힌 이곳...!1등 6번에 2등 27번이라고 적힌 간판은 매 당첨마다숫자를 바꿀 수 있게 되어있는 듯 했는데요.과연 ㅋㅋㅋㅋ  ​   ​​포항복권명당에는 이렇게 당첨되었던 회차와 금액이전시되어있더라구요 ~~~보통 당첨자 명수가 한자리를 많이 보긴 했지만2등을 10번도 아니고 무려 27번이라니...명당이긴 한가보다~ 감탄을 엄청 했답니다 ㅎㅎㅎ  ​   ​​경북최고의 명당이라고 적힌 로타리편의마트...!포항뿐아니라 경북 내에서도 복권 명당으로 소문이 난듯했는데요.평소에는 복권을 잘 사는 편이 아니지만또 여행와서 이렇게 기분내는 거 아니겠어요 ㅋㅋㅋ​혹시나 하는 마음으로 남친과 함께각자 오천원씩 로또를 한장씩 구입해보기로 했는데요.​​   ​​마트 내부는 온통 복권명당에 대한 이야기와 함께로또, 연금복권, 즉석복권 등 다양한 복권들을 볼 수 있었답니다 ㅎ​찾는 손님들도 제법 있었는데요 ~아무래도 당첨된 것들이 거진 자동인걸로 보아자동으로 뽑는 사람들이 많았네요 ㅎ​​    ​​와 나에게 1억이라도 생긴다면 정말 좋을텐데 ㅠㅠㅜ못해도 3등이라도 걸려라는 마음으로... ㅋㅋㅋ​​   ​​그렇게 구입한 나의 로또... ㅎㅎ포항복권명당에서 산만큼 아주 초큼의 기대를 안할 수 없었는데요.아 이 결과는 앞서 말씀드렸지만네 이날 저녁에 확인해본 결과 당첨이 되었었답니다 ㅎㅎ  비록 소소한 5등이었지만 제가 그냥 자동 구입한 로또 중에5등 걸려본게 처음이거든요 ㅠㅜ여행가면서 또 이렇게 소소한 기쁨 거리에더욱 신이 났었네요 ㅋㅋ​​   ​​복권을 구입하고 다시 차로 향했는데요.바로 옆에 인디플러스 포항이라고 해서 인디영화를 상영하는?아트홀이 있더라구요 ~생각보다 포항이 즐길거리가 많아서 참 좋았던 것 같네요 ^^​​   ​​그렇게 포항복권명당에서 구입한 복권이 당첨되었는데요 !소소하지만 기분 업도 시키고나름의 재미를 보았었네요 ㅋㅋㅋㅋ1등 6번, 제가 그 1등 7번째가 되면 참 좋았겠지만본전 찾은게 어딘가요  ㅎㅎㅎ  소소하게 명당에서 복권을 구입해보며이후 남친과 함께 포항을 떠나 강원도로 향했는데요...!내일은 본격적으로 강원도 여행 이야기를 포스팅해보도록 할게요 ~다들 오늘밤도 잘 보내시고 ~~GOOD DAY ~~​​ 로터리편의마트경상북도 포항시 북구 서동로 85  ​​[ 듀이의 평소 일상 생활과 직접 촬영한 사진들입니다. 불펌은 안되지만 공간은 Ok 에요~ ♥ ] ​돼지꿈하면 복권을 많이 생각 하실거 같아요금전과 관련된 좋은 꿈~~​좋은 꿈이길 바라며 찾아 봤어요​#돼지꿈, #새끼돼지꿈, #복권꿈, #태몽, #길몽, #흉몽​​​돼지꿈 길몽 #복권 구매 고고!!  ​돼지를 잡 거가 가져오는 꿈은 이는 사업의 성공 재물운의 상승을 상징하는 꿈으로 재물이 쌓이게 되는 좋은 꿈이며 횡재수도 있어 복권을 구입 고고!!​​​​​​돼지꿈 길몽  ​새끼 돼지를 안는 꿈은  뜻하지 않은 곳에서 좋은 소식이 들려오는 꿈으로 길에서 돈을 줍기도 하는 새끼돼지꿈​ ​아기 돼지와 노는 꿈은 지금 하고 있는 일이 모두 잘 풀려 성공을 하게 됨​​​똥 묻힌 돼지가 달려드는 꿈은  재물운의 상승 횡재수 등을 이야기하는 최고의 꿈사업가에겐 사업 성공으로 인해 큰 재물이 쌓이게 됨​​​ ​​돼지가 바다를 수영해 가로지르는 꿈은 사업가는  가업이 번창해 재물이 쌓이고 일반인은 소원을이루게 되며 큰 재물을 얻게 되는 좋은 꿈​​​돼지 입에서 보물이 나오는 꿈은  길몽 중에 길몽 투자를 하게 되면 투자에 성공을 거두게 되고사업가는 사업이 크게 번창하게 되며 하고자  하는 모든 일들이 술술 잘 풀리게 되는 만사형통의 꿈​​​​돼지 새끼를 사 오는 꿈은 시작은 미약하나 그 끝은  창대하게 됨​​​​돼지가 집이나 방으로 들어오는 꿈은 좋은 꿈으로 돼지를 내쫓지 않았다면 귀인의 도움으로 사업이 번창​​​길에서 돼지를 만나는 꿈은 이는 횡재수를 뜻하며 생각지도 않은 좋은 일이 생겨 큰 재물이 들어 옴​​​물에 빠진 돼지를 구하는 꿈은 지인의 도움으로 원하는 바를 성공하게 되며 직위나 명예가 높아지게 되는 좋은 꿈​​​돼지가 똥을 싸는 꿈은 이는 평생의 대운이 들어오는 꿈으로 큰 기회가 생기게 되거나 행운이 찾아오는 길몽​​​돼지가 교미하는 꿈은 재물운이 상승해 큰 이익을 얻게 되거나 지금 내가 하고 있는 일에 성공을 거둬 재물이 쌓이는 꿈으로 여러 사람에게 인정을 받게 되는 꿈​​​남의 돼지를 집으로 데려오는 꿈은 이는 횡재수를 뜻하며 복권 구입하셔도 좋고 미혼인 분은 배우자를 만나게 되며 사업가는 계약의 성사 성공을 의미 ​​​돼지랑 노는 꿈은 지금 하고 있는 사업의 성공으로 큰 재물을 얻게 되는 꿈​​​돼지가 떼로 몰려오는 꿈은 일이 순조롭게 잘 풀려나가게 됨을 이야기하며 돼지의 수가 많으면 많을수록 일이 잘 풀리게 됩니다. 또는 소액으로 투자한 곳에서 큰 수익을 얻게 됩니다. ​​​돼지를 우리에 몰아넣는 꿈은 하고 있는 사업의 기반이 단단해 지거나 재물운이 올라 큰 재물을 얻게 됨​​​변기에 빠진 돼지를 구해주는 꿈은 길몽 중의 길몽으로 하는 일마다 재물운이 붙어 큰 재물이 쌓이게 되는 꿈​​​돼지고기를 통째로 삶는 꿈은 본인이 하는 일마다 인정을 받고 축하를 받게 되며 하고자 하는 일에지도자로 되어 성공을 이루게 됩니다. ​​​돼지를 타고 물 위를 건너는 꿈은 지금 하고 있는 일에서 성공을 해 큰 이익을 얻게 되며투자를 한곳이 있다면 큰 이익으로 돌아온다​​​돼지를 붙잡아서 묶어 두는 꿈은 귀인의 도움으로 성공을 하게 되거나 새 가족을 얻게 되는 좋은 꿈​​돼지가 실려 있는 차를 운전하는 꿈은 지금 하고 있는 일에  수장으로 성공적인 결과를 가져와 공로를 인정받음​​돼지의 목과 다리 등을 눌러 꼼짝 못 하게 하는 꿈은이는 재판이나 경쟁에 놓여 있다면 모두 승리를 하게 됨 ​​​돼지와 싸우거나 내가 돼지가 되는 꿈은 재물을 모아 집장만을 하게 되는 꿈이긴 하나 지인과의 금전거래에 주의를 해야 합니다. ​​​제사상에 돼지머리를 놓은 꿈은 예술가는 창작물에 대해  좋은 평가를 받게 되며질병이 있는 사람은 질병을  이겨 내게 됩니다. ​​돼지와 내가 성공하는 꿈은 계약의 성사로 인해 금전이 들어오게 된다고 합니다. ​​돼지고기를 많이 사 오는 꿈은 뜻하지 않은 재물이 들어오게 되는 좋은 꿈​​​​​돼지와 싸워 이기는 꿈은 사업가는 성공을 직장인은 승진을 하게 되며 어미 돼지와 싸워서 이겼다면 복권에 도전해 보셔도 좋다고 해요. ​​​​돼지 수천 마리가 눈앞에 확밭에서 멧돼지를 잡는 꿈 들어오는 꿈은생각지도 않은 신의 축복으로 일확천금을 손에 거머쥐고 부자가 된다.​​돼지가 쫓아와 무는 꿈은 권세나 지위, 재물을 얻게 된다.​​웅덩이에 빠진 돼지새끼를 건져낸 꿈은 그 동안 신통치 않던 부동산이나 증권 등의 시세가 뜻밖에 호황을 만나 거금이나 목돈을 건지게 될 징조. 돈,재물,물품 등의 횡재수가 있을 것을 암시하는 길몽​​​돼지 한 마리가 갑자기 여러 마리로 변하는 꿈은재물이 들어오며 사업이 번창할 징조. 연구하는 직업을 가진 사람은 좋은 결실을 맺게 될 것을 암시​​​돼지우리 안에 똥이 수북이 쌓여 있는 꿈은사업이 잘되어 돈과 재물이 많이 들어오게 되고, 부동산에 투자하여 짭짤한 재미를 보며이를 다시 재투자하여 많은 돈을 벌게 될 징조. 돈, 횡재수, 행운 등을 암시하는 길몽​​​밭에서 멧돼지를 잡는 꿈은생각지도 않은 횡재로 인하여 집안에 희소식이나 파티를 열게 된다. 재물, 돈이 생긴다.​​​돼지를 껴안고 키스한 꿈 각종 시험에 우수한 성적으로 합격하게 될 징조. 합격,입학,승진,당선,승리,낙찰,결혼,합방,성공 등을 암시하는 길몽​​​산 돼지를 차에 싣고 오거나 등에 지고 혹은 몰고 온 꿈돈이 들어오고 명예를 얻게 될 징조​​​멧돼지가 사람을 물려고 덤벼드는 것을 죽인 꿈윗사람의 도움을 받아 힘들고 어려운 일이나 적의 침입을 막게될 징조​​​​돼지를 타고 달나라에 간 꿈소원성취를 할 길몽. 하고 있는 일의 성과로 경쟁업체나 일에 관련된 사람들로부터 부러움을 받게 될 징조​​​돼지가 새끼를 낳는 꿈 집안이 번성하고 재물과 사업이 순조롭게 안정, 발전하여 부귀하게 된다.​​​​하얀 돼지가 큰 건물 안으로 들어가는 꿈이나 이와 비슷한 꿈교육사업이나 병원이 흥성하여 국민사회복지 향상과 국가발전을 이룩하게 된다. 생산, 출판, 육영사업 등에 투자하면 성공하게 된다. 재물과 횡재수가 있다.​​​​돼지가 새끼를 낳는 꿈집안이 번성하고 재물과 사업이 순조롭게 안정, 발전하여 부귀하게 된다.​​​​돼지 한 마리를 잡아 제사를 지내는 꿈종교의식이나 고사를 지내면 집안이 편안하고 만년지택이 된다.​​​산에서 멧돼지를 잡아 가지고 집으로 돌아오는 꿈생산, 유통, 식품, 무역업 등에 투자하여 사업성과를 올리고 부자가 된다.​​​​​쥐가 죽어 돼지가 되는 꿈보따리장사로 시작해 중소기업까지 열심히 노력한 결과 큰 대업을 성취하게 된다. 어려움을 딛고 자수성가하여 성공하게 된다.​​​​배 안에 돼지를 가득히 싣고 출항하는 꿈문턱 높은 외국 시장에 국산품을 수출하여 대단한 인기를 얻게 된다.​​​​​돼지의 목을 얻게 되는 꿈은 재판이나 시빗거리 송사에서  모두 승리하게 됩니다. ​​​새끼 돼지를 사는 꿈은  작은 돈을 투자해 큰 이익을 얻게 됩니다. ​​​​한 마리의 돼지가 여러 마리로 변하는 꿈은 모든 직업군에 성과가 좋게 되며 재물운의 상승을 뜻함​​​​돼지꿈 태몽  ​형셩색색의 돼지들이 태어나는 것을 보고 출산한 꿈직계 자손 중에서 이별을 하거나 자손들이 제각기 다른 사업에 손을 대게 될 징조​​​산돼지꿈은 씩씩하고 용맹스런 자손을 낳는다.​​​돼지를 해치려 오는 표범과 사자를 때려 잡는 꿈 출산이 순조롭게 이루어진다.​​​돼지 새끼를 품에 끌어안은 꿈은 재물 복이 많은 자식을 임신하게 된다.​​​​붉은 털의 돼지를 보는 꿈은 이는 태몽의 일종으로 귀한 아이가 태어나는 걸 뜻합니다.​​​​돼지를 쓰다 담는 꿈은 태몽인 경우가 많은 꿈으로 재물운이 좋은 아이를 출산하게 되며아닌 경우엔 좋은 곳으로 이사를 하게 됩니다.​​​​돼지가 치맛자락을 무는 꿈은 청혼을 받게 되어 결혼을 하게 되는 꿈을 이야기 합니다.​​​​​​돼지꿈 흉몽  돼지를 쫓아내거나 사라지는 꿈은 이 꿈은 좋지 않은 꿈으로 재물운이 하락해 재물이 빠져나가게 됨​​​돼지가 나를 공격하는 꿈은 표면적으로는 나에게 잘 하주는 지인이 내 재산을 노리는 사람으로주의를 해야 하는 꿈이기도 하며 내가 지금 하고 있는 일을 뺏어가게 됨계약을 할 일이 있다면 심사숙고하시는 게 좋다​​​돼지가 우리 밖으로 나가는 꿈은 재물이 빠져나가게 됨을 암시하는 꿈으로 지금 하고 있는 일에 문제가생길 수 있음을 예시하는 꿈​​​사람을 물려고 멧돼지가 달려든 꿈은 주위에 까다롭고 힘들 일이 발생하게 될 징조​​​죽은 돼지를 집 안으로 가지고 온 꿈 집안에 화근이 생길 징조​​​돼지를 파는 꿈 물건을 잃어버리거나 남에게 일거리를 빼앗기게 된다.​​​여러 마리의 돼지 새끼를 마당에 풀어놓는 꿈재물이나 이권, 상품 등이 들어오지만 돼지를 우리에 가둬놓지 않았기 때문에 결국은 모두 다시 잃어버리게 된다.​​​돼지고기를 실컷 먹는 꿈유행성 질환이나 질병에 걸려 병원 출입이 잦아진다. 복통, 감기, 질병 등이 발생한다.​​​사납고 노린내가 나는 큰 돼지가 방에 와서 갑자기 사람으로 변하는 꿈억세고 돈이 많으며 세도가 당당한 어떤 나쁜 소문이 난 사람이 인격자인 척하고 자신의 집에 찾아올 것이다.​​​돼지가 무서워서 도망쳐 달아나는 꿈자신 또는 가까운 식구들 중에 누가 시끄러운 말썽이나 불상사 및 손재에 부딪쳐 장애를 겪거나범죄를 짓는 액화가 발생하게 된다.​​​​상대방 눈이 돼지 눈과 같이 노르스름하며 욕심에 꽉 차 있는 꿈상대자의 성격이 욕심이 많고 난폭하여 가끔 아수라장이 된다.항상 이기심으로 가득 차 있어 현대판의 수전노로 주변 사람들을 울린다.​​​​​배안에 생물이나 동물이 들어 있는 꿈잉어나 돼지, 강아지 등을 보면 재수와 이권이 넉넉해지고게 또는 송사리, 큰 개 등을 보면 일기가 불순해지고 세찬 바람이 불게 된다.​​돼지비계를 자르는 꿈 친구를 잃을 가능성이 있다.​​​​​​돼지가 쥐로 변해 담벽에 난 구멍으로 도망치는 꿈처음에는 장사가 잘되다가 끝에 가서는 실패하게 된다. 용두사미 격이다.​​황소 만한 돼지가 가는 곳마다 따라오는 꿈재산이 많은 사람의 도움을 받아 경제적으로 풍족하지만 심적 부담을 느끼게 된다.돼지가 옆에서 따라오면 하는 일마다 실패가 없으며 남이 부러워할 정도로 순탄한 길을 걷게 된다.​​소, 돼지고기나 육회를 먹는 꿈맹독성 감염 바이러스나 배탈로 오랫동안 앓게 된다. 고열, 구토, 설사 등으로 고생을 한다.​​​​돼지가 집이나 방으로 들어오는 꿈은 좋은 꿈이나 쫓아냈다면 좋지 않은 꿈​​​​돼지와 싸워 지면 재산의 손실이 생길 수 있거나 채권자에게 시달리게 되는 좋지 않은 꿈​​​식구들이 다 모인 곳에서 돼지를 통째로 불에 구워 바베큐를 해 먹는 꿈집안 식구들이 유행성 질환을 앓고 병원 출입이 잦아진다.​​​​​돼지꿈, 새끼돼지꿈, 태몽 등 알아 봤어요역시 금전관련 꿈이 많네요​그리고 꿈에서 고기를 먹으면 안되나봐요​​​​​​​#돼지꿈, #새끼돼지꿈, #복권꿈, #태몽, #길몽, #흉몽 낙첨복권 문화나눔 캠페인과 함께하는 나눔로또 행복공간 이벤트~ 10월 낙첨 복권과 함께하는 즐거운 뮤지컬 공연~ 복권에 대한 관심을 문화활동 체험으로 전환해 보시면 어떨까요?나눔로또 '낙첨복권 문화나눔' 과 함께 건전한 여가활동을 즐기는 기회를 가지세요!추첨을 통해 총 350분을 선정해 푸짐한 상품을 드립니다.  ​복권 구입은 당첨의 행운과 함께 나눔의 기쁨을 동시에 느낄 수 있는 기회입니다. 행운의 기회라고 생각하고 복권 구입하세요~^^ ☞응모방법 복권을 건전하게 즐기는 나만의 방법 혹은 가을 단풍놀이를 즐길 수 있는 명소를 덧글로 남겨주세요!​☞이벤트기간 : 2015. 10. 1 ~ 2015. 10. 31.​☞당첨자발표 : 2015년 11월 2일(월)​☞당첨자수 : 총 350명.⊙뮤지컬 '신데렐라' R석 2매-11월 7일(토) 오후 3시 공연 50명.-11월 8일(일) 오후 3시 공연 50명.​⊙CGV 영화관람권 2매.-총 250명.​ ※ 단, 뮤지컬 공연 당첨자는 관람일에 반드시 당첨자 본인 신분증과 실물낙첨복권(로또복권, 연금복권, 스피또/인터넷으로 구매한 복권 캡처 이미지)를 지참해야 합니다. 낙첨 복권과 함께 하는 이벤트니까 실물낙첨복권 확인은 필수겠죠?​복권, 소액으로 건전하게 즐기실 때 나에게는 희망이 되고, 우리에겐 행복이 됩니다!​외신에 따르면 영국의 테스코 직원들이 함께 구입한 복권이 370만 파운드(약64억5천만원)의 거액에 당첨되어 화제라고 한다. 이 복권은 15명의 테스코 직원들이 함께 구입하였으며, 1인당 245,996파운드(약 4억3천만원)의 상금을 지급받게 된다.그런데 이 복권에는 특별한 당첨 사정이 있다고 한다. 당첨자들의 대표자가 행운을 미리 예감했는데, 복권에 당첨되기 전에 점쟁이를 찾은 그녀는 주머니 사정이 좋아질 것이라는 점괘는 받았다고 한다. 그리고 평소에는 그녀가 직접 복권을 샀는데 이번에는 그녀가 사지않고 특별히 딸에게 복권을 사줄 것을 부탁했다. 그녀가 딸에게 복권 구입을 부탁한 이유는 그 딸이 얼마 전에 갈매기 똥에 맞는 행운을 누렸기 때문이라고 한다. 이 행운의 직원 모임은 2010년에 만들어 졌으며, 지역 매장에서 함께 근무한다고 한다. 당첨자들은 집값을 메꾸거나 휴가를 떠날 계획이며, 어떤 당첨자는 치과에서 새로운 이빨을 심을 계획이라고 한다. [Luck Biz] 나눔로또 연금복권 인터넷구매 방법 (동행복권)​오늘 처음으로 이용했다.​요즘 수술로 집에만 있으니까강제로 아낀? 돈으로 복권이나 구입할까? 하다가인터넷으로 살 수 있다고 해서(모바일 로또는 안된다고 한다)   동행복권 복권통합포털​에 가입하신 후예치금을 넣어야 구매가 가능하다.​좀 아쉬운 점은최소 2만원이고은행 중 농협은 없다.​  좌측에 보면9가지의 게임이 있는데유명한 로또와 연금복권을 이용했다.​수동 자동 반자동 가능하며나같은 경우는자동 + 반자동을 했다.​(해당 화면은 구입 후 따로 스크린샷)​  연금복권520의 경우는좀 특이한데​조단위를 선택 후이하 숫자는 1~9 중에서1~3만 선택이 가능하다.​그래서 구매를 할까 말까 고민했는데어차피 대리점을 가서 사도 선택권도 없이완전 랜덤이니까 그냥 구매했다.​  마이페이지에 들어가면구매한 내용들을 상세하게 볼 수 있다.​​자 그럼​27일 혹은 31일아님 둘 다​당첨후기도 올려야겠다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​   오늘 복권을 샀다. 요즘 한창 뜨고 있는 연금복권. 복권 구입은 거의 안하는데그냥 갑자기 생각이 들어서 만원을 긁었다.장당 천원. 근데 1인당 1회 한도가 10만원.어떻게 보면 돈 있는 사람들이1회씩마다 100장씩 사들고하루에 한 번씩 그렇게 사들고 나가면??그 사람들은 확률만 높아지는 거다.돈도 부족할게 없으니 오히려 나중에 대박나면 이익인거다........아~ 할 말이 없다. 특별히 제재당할게 없다.정부요원이 그때그때 신분 검사해서 확인하고"너 저번에 한도만큼 샀으니이만큼 샀었으니오늘은 안돼!이거밖에 못사!"이러는 것도 아니고.... 혼자서 1000장을 사든 만장을 사든지.(뭔가 제도적 장치가 있어야 할터인데...)이 복권집 저 복권집 돌며 싹쓸어 갈 수도 있고.어떻게 보면 이 복권이란 것도서민보단 부자들에게 더 유리한 조건인 듯 하기도 하네.씁쓸한 현실이다.오늘은 왠지 복권이 사고 싶었더랜다.그래서 살짝 기대를하며 인터넷으로 연금복권 구입했는데 ... 낙첨 ㅠㅠ5등 되는 것도 이리 힘들줄이야쉬운게 하나 없구만..이제 또 언제 살지 모르겠다만 그때는 꼭!당첨 가즈아!​​ #블챌 #오늘일기 좋은꿈꿨으니까 부천원종동에있는 로또명당에서 긁는복권과 로또구입하고 교환테리코코네안녕하세요 쨍한 더위에 인사드리는테리코코네입니다 .오늘 늦장을 부리는바람에지각을 했다지 뭐예요 ㅠㅡㅠ ​꿈이 너무 좋아서! 너무 좋은꿈을 꿔서 쉽게 일어날수가 없었어요​ ​오늘 이더위에 지각을 했음에도 불구하고좋은꿈에 이끌려서 찾아간 일하는 곳 바로근처부천원종동에있는 한국슈퍼 로또명당으로 고고​​ ​겸사겸사 전에 긁는 복권 1000원짜리 된게있어서 만원짜리챙겨서 원종동로또 복권집에서5000원짜리와 같은 복권으로 교환했어요​  ​[스피또]긁는복권 교환처알려드릴께요당첨금 지급처는 당첨금에 따라 틀려집니다​1억이상서울 서초구 서초동 1449-6 4층 동행복권본사​5만원이상농협은행전국지점​5만원이하복권판매점​5만원이상은 복권과신분증지참해서 찾으시면되요​  ​로또당첨금 교환처는 마찬가지로 스피또긁는복권처럼 틀린데​로또1등         -농협은행본점로또2,3등      -농협전국지점로또4,5등      -판매점과 농협지점신분증복권필요하구요​  ​저는 로또추첨번호 받는거 한적있는데좋은꿈꾸고 로또5만원한번 되봤어요그이후로 우리엄마는 2등번호 받고 못사서날아가버린 엄청 슬픈사실............저희 엄만 그이후로 요즘 열심히 구입하시더라구요그 심정을 말로 표현할수가없답니다.....​  ​스피또 1000긁는 복권은 당첨되지 않았지만이번주 로또를 기대해봅니다이미 머릿속으로는 당첨된사람처럼 당첨금으로 뭐하지 김칫국마시지만그래도 허황된꿈에 생각에 잠깐은 행복했네요​​좋은꿈꾸면 로또복권이나 긁는복권 한번씩하면서 이렇게 지내고 있답니다 ​​​​#좋은꿈#로또꿈#복권#로또 #로또명당#원종동로또#부천 #부천원종동로또#부천원종동#원종동복권#부천복권#긁는복권#로또교환#복권교환#스피또#스피또1000​  연금복권 구입시 고민되는 복권번호 조합 ! 자료를 제공하는 연금복권번호조합 사이트! [연금복권번호조합]오마이로또 !   클로버를 보거나~ 돼지꿈을 경험해봤다면.. 대부분 사람들은 복권을 구입하겠죠?ㅋ 요즘 복권타이틀을 보면 로또처럼 일확천금을 한방에 얻거나  연금복권처럼 연금식으로 꾸준히 지급받을수 있는 방법이 있죵.ㅋㅋ 제가 포스팅할 주제는 연금복권 구입시~ 연금복권 번호조합 관련해서 소개하려고 합니다!^^ ﻿﻿제가 소개할 사이트는 오마이로또 인데요~ 일단 인터넷으로 연금복권을 구입할수 있고 정부가승인한 판매사이트라서~ 사기당할 위험도 없고! 그리구~ 1등을 최다 배출한 사이트라서 많은 분들이 이용하고 있어용! 그리고 연금복권 번호조합 메뉴도 무료로 사용할수 있다는 ^^   ﻿﻿인터넷으로 구매하면 사용자선택 방법으로 ~ 번호를 직접고를수 있어요 ㅋㅋ 오프라인에서 매번 자동으로 구매하다가 번호를 직접골라보니깐 나름 손맛이 쏠쏠하더군요. 하지만.... 이제 번호지정이 되니깐 ~ 연금복권 복권번호 조합에 대한 고민이 생기네요 ㅠㅠ 오마이로또에서 연금복권 번호조합 관련해서 자료가 있어서 처음으로 구매했을때 5등에 당첨 !!^^;; ﻿ 위에 사진은 자동구매 방법이구요~ 일단 오프라인과 차이점이 한가지 있는데~ 번호는 랜덤으로 받을수 있으나~ 조선택은 필히 하셔야 합니다. 조선택후~ 구매하실 매수만 선택하면 끝^^     위에 사진이 연금복권번호조합 정보인데요~ 일단 사실에 근거한 자료니깐 믿을만 하더군요! 1회차부터 시작해서 지난주차까지 많이 나왔던 번호들.. 그것도 각조별로 통계된 자료라서 괜찮네요 많이 나온번호 보다는 아무래도 적게 나온번호만 피해가도 당첨률이 올라가겠죠? 추가적으로 당첨번호 분석을 통해서 1회차 부터 지난주차까지 모든정보도 확인할수 있어서 편리하네요 ㅋ   ﻿그리고~ 해피클릭이라는 기부문화도 조성하고 있어서 .. 낙첨이 되더라두 기부했다고 생각하니 맘이 한결 편안 하네요 ㅋㅋ 연금복권을 인터넷으로 구입하면 일단 시간과 장소 제약도 없고 연금복권 번호조합도 무료로 볼수있어서 괜찮네요 .  ﻿저도 오프라인으로 구입하다가 인터넷으로 갈아탄뒤에~ 엄청 편리했는데. 이제는 스마트폰 으로도 연금복권을 구매가 가능하다고 합니다!!! 웹이 출시하면서 핸드폰으로 ~이제 컴퓨터 부팅할 필요도 없이 ^^:; ﻿일단 작은 핸드폰 화면이라는 단점을 잘 커버한듯 합니당.ㅋ 메뉴들을 크게 만들고 클릭해서 들어가는 방법으로 세분화 시켰네요 ! 복권 구입시~ 연금복권 번호분석도 함께 할수 있도록 하단에 메뉴가 있네요 ㅋㅋ 그리고 ~ 알림이 서비스도 있는데 . 당첨여부를 확인할때 로그인 하지 않아도 문자로 결과를 통보해 주는 기능도 있으니 ^^;; ﻿회차별 당첨번호 및 정보. 를 확인할수 있고~ 당첨번호를 쭈욱 분석해 보니깐 많이 나온 번호들이 확실히 몇개씩 보이네요 ^^ 사실에 근거한 자료니깐 신뢰도 가구! 오프라인에서 역술가 번호 잘뽑는 사람이 판을 치면서 유료로 거래되는걸 봤는데. 왜 그걸 돈을주고 사는지 모르겠네요 ^^:;; 연금복권 번호조합 메뉴 이제 무료로 사용하세용  ﻿제가 또 물건을 잘잃어 버리는 편이라서 ~ 표를 사두고 까먹거나. 잃어버린게 한두번이 아니에요 ㅜ 이젠 인터넷이나 핸드폰으로 구매하면서~ 기록도 남아있고  결과가 핸드폰으로 전송되니깐~ 매회차별로 잘 챙겨보고 있네요 ^^ 확실히 인터넷이 편리하다는 장점을 잘 살린거 같네요 ㅋ ﻿그리고 중요한건~ 예치금인데요! 회원가입시 하나에 고정계좌가 발급되요. 여기에다가 돈을 이체하면 예치금이 충전되요~ 인터넷 대부분 충전식으로 적립되는 돈으로 구매를 해야하니깐 ~  고정계좌를 잘 기억하셔야 합니다^^  번호를 직접 지정할땐 연금복권 번호조합 메뉴를 이용해 주는 센스를 보여주세용 ㅋ ﻿ 저는 연금복권 로또 두가지 종류만 공식 승인하에 판매되고  나머지 복권들은 불법이라고 생각했네요 ^^:; 오마이로또에서 다양한 복권도 구입할수 있고 연금복권 번호분석도 가능하고  그리고 편리하게 구입할수 있다는 장점이 있네용 ^^ 편리한걸 원한다면 오마이로또 사이트 추천할께요﻿  성인이 되고 난 후 친구들과 재미용으로 로또만 가끔 구입을 했었는데 최근에 연금복권의 존재를 알게 되었고, 1등이 되면 무려 달에 (세전)700만원을 20년간 준다는 말에 매우 혹해서 연금복권을 2주 연속으로 사 보았다. 아무 일 안하고 월 700 받는 인생... 이 얼마나 아름다운가... (정확하게는 세금 22% 떼고 월546만원이라고 함)   듣자하니 과거 명칭은 "연금복권520" 이고 500만원을 20년간 주었었는데, 이게 "연금복권720+"로 바뀌고 700만원을 20년간 주는 걸로 바뀐 지는 얼마 되지 않았다는 듯.​​​연금복권 구입처 구입방법은 오프라인 복권방과 온라인 두 가지가 있다. 오프라인의 경우 로또를 팔아도 연금복권은 판매하지 않는 경우가 많으니, 반드시 연금복권 판매점이 맞는지 검색 후 찾아가시길 바란다. 온라인은 네이버에 "동행복권"또는 "연금복권"을 검색하면 나오는 사이트에서 아이디를 만들고 예치금을 입금한 후 구매할 수 있다. 나는 집 주변에 로또를 파는 편의점만 있어서 두 회차 모두 온라인으로 구매했다. 연금복권 온라인 구매 화면. 당회차를 구입할 수도 있고, 이후 5회차까지를 미리 예약구매 할 수도 있다.​​​연금복권 하는 법, 구입 방법, 당첨금  매우 간단하게 말하면 000000~999999 까지의 백만 가지 숫자들 중 삘이 가는 대로 아무 번호나 고르면 된다. 로또는 1부터 45까지의 각각의 번호를 겹치게 고를 수 없는데, 연금복권은 번호 개별이 아닌 한자리 수~여섯자리 수 개념이라 0번부터 9번까지의 숫자가 몇번이든지 겹쳐도 된다. 즉 777777을 하든지 009220을 하든지 아니면 아예 안겹치게 고르든지 다 가능하다. ​  또 번호 외에 "조"라고 1조부터 5조까지의 조 중 하나를 선택해야 하는데, 국룰은 같은 번호로 모든 조를 다 사는 것이다. 즉 한 줄당 1천원이니 5천원을 지불하여 모든 조를 사는 것. 이유는 1등 당첨과 2등 당첨은 조만 다르고 번호는 완전히 동일하기 때문에, 이렇게 해야 1등 당첨 시 1등 당첨금 700만원 1매 + 2등 당첨금 100만원 4매 해서 월 1100만원의 연금을 탈 수 있다!! 만약 3등, 4등, 5등, 6등, 7등이 당첨되더라도 같은 번호가 총 5매니까 당첨금x5의 금액을 수령할 수 있다. 아래 사진은 어제(포스팅 쓰다가 그새 하루가 지났네) 발표한 46회차 당첨번호와 순위별 당첨금인데, 당첨금은 왼쪽을 참고하길 바란다. 010963... 무슨 휴대폰 전화번호같이 시작하길래 전화번호부 검색해봤더니 진짜로 이 번호로 시작하는 친구가 있음.ㅋㅋ​  참고로 온라인과 오프라인 번호가 겹치는 것도 가능하다고 한다. 때문에 1등은 매주 온라인 1명, 오프라인 1명 해서 최대 2명이 나올 수 있다.  만약 오프라인으로 한 번호의 모든 조(1~5조)구매한 뒤 다시 온라인으로 동일 번호의 모든 조를 구매했는데 1등에 당첨된다면 1등 2장 당첨금 700x2에다가 2등 8장 당첨금100x8 해서 무려 월 (세전) 2200만원을 받게 된다고.....!!! 하지만 이렇게 타려면 연금복권을 구매하는데 매주 만원씩이나 지출해야 하니 온라인+오프라인 동일 번호로 10장을 사는 사람은 많지 않을 듯. 홈페이지에 당첨 후기를 보아도 거의 온라인 또는 오프라인 하나만 선택 + 모든 조로 구매하신 분들이 대부분이라 1등 1장 + 2등 4장 해서 월 1100만원을 수령하시더라. 때문에 이 글을 보시는 여러분들도 돼지 꿈을 꿨다거나, 조상님이 나왔다거나 하는 특별한 경우에만 온라인 + 오프라인 10매를 모두 구입하시길 추천드린다.​  연금복권의 추첨시간은 로또와는 다르게 목요일 오후 7시 05분. MBC에서 매주 생방송으로 추첨이 진행된다곤 하지만 매우 눈 깜짝할 새에 지나가기 때문에 그냥 시간 지나서 인터넷으로 조회하는게 마음편하다. 저번에 로또 방송 한번 보려 했는데 멍때리는 사이에 끝나버려서 인터넷으로 조회했던 기억이 난다.​​​연금복권 구입 후기, 내 결과  45회차 번호는 복권을 살 당시 휴대폰에 뜨는 "9시 16분,3월 6일" 이라는 숫자를 보고 091636으로 정했었고, 46회차 번호는 절친한 친구에게 픽해달라고 했다ㅋㅋ  결과는 둘 다 나가리..^^ 그나마 친구가 불러준 번호는 앞에서부터 두번째 자리까지 적중했다. 뒤에서부터 두번째까지 였다면 2만5천원을 탔을 텐데... 아쉽다. 가끔 생각나면 친구가 픽해준 번호로 더 구입해보려고 한다.​  그런데 실제 확률은 잘 모르겠지만 뭔가 체감상 연금복권이 소액 당첨이 잘 안되는 느낌... 2번밖에 안해봤지만... 로또는 네 줄이 낙첨이라도 나머지 한 줄은 당첨될 수 있는데 연금복권은 특성상 한 줄이 낙첨이면 나머지 네 줄도 주루룩 낙첨이다 보니 괜히 더 힘들게 느껴지는 것 같다. (참고로 1등 당첨 확률은 연금복권이 로또보다 훨씬 높다고 한다.) 여튼 언제 다시 사보게 될진 모르겠지만, 오늘도 미래의 당첨금을 어떻게 쓸지 행복한 김칫국을 마시며 잠이 들어야지. ​  비도오고  날씨도 우중충해서  좋아하는 아메리카노 커피한잔마시러 가는길에  발걸음이 복권방으로  이끌어   로또복권하나 구입했어요1등되는 사람들은 얼마나 좋을까요아  상상만해도 기분이좋아요돈을떠나서  1등 로또복권당첨이 된다는  자체가 너무행운이 아닐까요  조상님 꿈을꾸면 좋은꿈이라고  하는데  아주오랜만에  행운의로또복권 당첨되고싶은 로또복권  비내리는 주말저녁이 입니다즐겁고행복한 주말들 보네세요   안녕하세요.오늘 포스팅은 일본 복권 알아보기 포스팅입니다.일본에는 다양한 종류의 복권들이 있습니다.당연히 스크래치식도 있고, 뭐 빙고 같은것도 있로 로또도 있고 연금복권?은 모르겠네요.아무튼 종류 자체는 한국보다 많고세부적으로도 더 많아서특정 복권이 나올 시기에는 아저씨 아줌마 할머니 할아버지들이줄서서 복권을 구입하는 진풍경도 보입니다.​저는 한국에서 복권을 거의 사지 않는데일본에서는 가끔 사는 편이에요.한국에서 안 사는 이유는 인생역전이 불가능 하기 때문에한국 복권은 당첨금이 요즘 10억-20억 정도 되는 것 같은데그거에 세금떼고 그러면솔직히 일 안하고 평생 살 정도는 안되니까결국 일을 해야한다 라는 생각에한국에서는 구매하지 않습니다.꿈을 뭐 잘 꿨거나 술먹고 장난으로 사거나 그런거 제외하고는요.​반면 일본은, 종류가 많은데 그중에 당첨금이 높은 것으로 구매하는 편입니다.35개 중에 7개 맞춰야하는 로또가 몇번 이월돼서 10억엔이 넘는건 쉽게 볼 수 있구요.세금도 떼지 않기 때문에 (구매금액에 세금이 포함되어 있다고 하네요. 만약 한국에 돈을 들고들어간다면 한국에서 뗀다고함)복권 종류는포스팅에서 설명을 드리죠.   복권 공식 사이트인데요.로또가 있고 넘버스가 있꼬이런건 모르겠음;;   로또에도 다양한 종류가 있습니다.보시는 것 처럼 오른쪽게 가장 당첨금액이 크구요. 가격도 비쌉니다.가격이 300엔이고, 35개중에 7개 맞춰서, 최대 10억엔을 받을 수 있는 구조가운데꼐 6/45 로 우리나라와 같ㅌ습니다. 가격은 우리나라 2배고 주 2회추첨.마지막껀 미니인데 이건 아마 숫자가 더 적을거고 보시는 것 처럼 최대 1000만엔, 즉 인생 역전이 불가능한 수준입니다.   우리나라도 있는지 모르겠네요온라인 구매나 특정 은행의 ATM 기계에서도 복권이 구매가능하고이렇게 정기 결제도 가능한가보더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간 할뻔했음.이월 발생시에 구매하는 옵션도 있고 뭐 그렇습니다.저는 참고로 7/45 하는 로또 7만 구매하는 편입니다.   이게 우리나라와 같은 시스템의 로또 6 당첨금액인데운나쁘면 1억엔 먹는거고 운 좋으면 6억엔을 먹습니다.당첨자 숫자는 우리나라보다 훨씬 적네요.가격이 비싸고 주2회추첨을 하기 때문에 그런듯. 이월되는 경우가 많아서이월되면 그 때야 사는 사람들도 많을 것 같구요.아무튼 이 금액은 6억엔을 먹는다면 하겠지만, 그렇지 못한다면 인생 역전이 불가능한 금액 (당첨되고도 일해야함)이기 때문에 구매하지 않습니다.   반대로 로또의 경우지금 쌓여있는 이월금만 24억엔입니다.즉 다음주에는 한 3명이 동시에 당첨되어도10억엔씩 3명이 먹을 수 있는 수준의 금액이라는 거죠.10억엔 세금 없이 받으면평생 일 안하고 먹고 살수 있지 않나요?   그리고 이제 나오는게 점보입니다.무슨 시즌별로 나옵니다.연말 점보 서머 점보 이런식으로요.이거는 고르는건 아니고 프린트 된 걸 사는건데요.사는 방법도 가지가지입니다 연번으로사냐 바라라고 해서 랜덤으로 사냐이게 왜 중요 하냐면, 1등이 7억엔인데 1등 전 후의 번호를 살 경우 3억엔이 더 붙습니다.즉 연달아서 3개를 샀으면 10억엔을 먹을 수 있다는 거죠.아마 연말점보가 시즌 중에 가장 당첨확률이 높은 것 같아요같은 번호의 복권이 23장이나 발급된다 이러는 것 같습니다.저는 서머점보 작년에 사봤었는데 정말 한개도 안됐음 꼴지도.​   보시는 것 처럼 서머점보도 있습니다.서머점보는 조금 달라서 20장이 1등이네요.마찬가지 시스템이죠.확률이 어떻게 되는지 모르겠는데개인적으로는1/100000000 확률이나 거기에 0이 하나 더 붙나어차피 확률이 10 배 100배 오른다고 해서의미가 있지 않다고 생각합니다.대신에 10억엔 받으면 뭐하지 이런 꿈을 꾸는게10억원 받으면 뭐하지 이런꿈을 꾸는 것 보다 낫잖아요..​그런면에서 한국 복권은 가격이 1000원이라 당첨금액이 확연히 줄어들었는데그냥 2000원 했으면 좋겠어요. 10억원 큰돈이지만요즘 시세로 서울에 30 평 아파트 사기도 힘들던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐 ㅠ​일단 12월 31일까지는 연말 점보를 사두었으니10억엔으로 뭐할까 생각을 해봐야겠습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 마음속으로는 빌딩 하나 샀습니다.​​ 김희국 "지난 10년간 국민이 지출한 복권구입비용 40조" - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=조현철 기자] 해마다 가파르게 증가하는 복지재정의 규모에도 불구하고 복권판매액이 해마다 가파르게 늘어나는 것은, 정상적인 ...www.kns.tv김희국 "지난 10년간 국민이 지출한 복권구입비용 40조" - KNS뉴스통신						2012년 3월 30일 북경 사범대학 복권연구회 조사 결과, 중국의 복권구입자는 약 2억명, 중독자는 700만여명, 더 심한 중증 복권구입자는 43만명정도.이 들은 지속적인 복권구입과 자아 억제능력 상실, 꼭 사야 한다는 강박관념.연령별로는 18세에서 45세, 학력은 고졸, 전문대졸, 수입은 월1,500위엔에서 3,000위엔..   오늘 내 생애 처음으로 복권을 구입했다.2주 전에 복권기금위원회 홍보대사를 준비하면서 복권수익금의 40.8%가 복권기금으로 사용된다.복권기금은 주택지원사업, 복지지원사업, 문화예술지원 사업 등 소외계층에 쓰인다.그래서 ‘절반의 행운, 절반의 기부’라는 캐치프라이즈를 홍보하고 있었다.복권을 사행성 도박으로 여겨 기피했지만, 기부라는 순기능을 보자 부정적인 시각이 사라지게 되었다.그리고 기부를 감안하면, 당첨확률이 낮더라도 해볼만하다고 해서 구입했다.그래서 최근에 높은 인기를 끄는 연금복권520을 구입했다.인터넷구매도 지원해서 쉽게 구입할 수 있었다.이제부터 복권을 매주 천원씩 구입해야겠다. https://tolic.blog.me/221694909061 인터넷으로 로또 구입하는 방법 요약집을 이사하고 출근 동선이 바뀌다 보니새로운 로또 판매점을 이용해야 했다...그런데 동선에 있는 로또 판...tolic.blog.me 위 글은 제가 처음 인터넷 로또 복권을 구입했던 내용글입니다.​매번 복권 사러 가는 것도 귀찮고인터넷으로 편하게 구입할 수 없나 검색해서 알게 되어 지금까지 약 두달간 이용했습니다.​처음 5만원 충전해서 매주 오천원씩 복권을 구입했구요... (오천원이상은 온라인으로 구입이 안되죠)​​그렇게 지난주를 마지막으로 예치금액이 0원이 돼서이번에 다시 예치금 5만원을 충전하려고 로또 사이트에 로그인을 했더니 글쎄​예치금이 5만원이 들어 있지 뭐예요??​그 순간 당첨됐단 생각보다는 내가 예치를 했었나?? 그 생각이 먼저 들지 뭐예요 ㅋㅋ​​그래서 당첨 내역을 봤더니 ㄷㄷㄷ   891회 로또 복권 4등 당첨당첨금 5만원 ㅋㅋ​근데 자세히 보니 으~~!!!!1등 당첨번호가 모두 제가 구입한 복권에 다 있었지 뭐예요 ㅜㅜ​그래도 너무 기분 좋네요 ㅋ​새해엔 다들 행운들 가득하셨으면 좋겠습니다~~   인생의 한방을 꿈꾸며 매일같이 복권을 사들이는 사람들이 있습니다. 하지만 이런 꿈을 꾸는 것보다 차근차근 자신이 이루고자 하는 목표를 향해가는 것이 올바른 방법이죠. 사람들은 왜 복권에 열광하는 걸까요? 언제부터 우리나라 사람들이 복권을 접하게 됐을까요? 복권의 역사와 함께 인생의 한방을 꿈꾸게 하는 복권의 종류를 알아봐요.         복권의 시작을 어디서 찾아야 할까요? 복권의 역사는 고대까지 거슬러 올라갑니다. 역사학자들은 복권과 비슷한 방식의 추첨게임이 이뤄진 유물을 근거로 고대 이집트 시대에 처음 복권이 등장한 것으로 보고 있습니다. 서양에서는 고대 로마시대부터 복권이 일반화 됐다고 해요. 로마의 초대 황제 아우구스투스는 복권 판매와 경품 추첨행사 등을 통해 로마의 복구자금을 마련했고, 폭군으로 유명한 로마 황제 네로도 복권 형태의 추첨행사를 즐겼다고 합니다. 동양에서는 기원전 100년경 중국의 진나라에서 ‘키노’라는 복권게임이 국가적으로 시행됐습니다. 이 복권게임을 통해 마련된 기금은 만리장성 건립과 국방비 등에 사용됐다고 하네요.      그렇다면 우리나라 복권의 기원은 어떨까요? 바로 조선 후기 유행했던 산통계에서 찾을 수 있습니다. 이름이나 숫자 등을 적은 알을 통에 넣어 흔든 뒤 밖으로 빠져 나온 알에 따라 당첨을 결정하는 방식이었습니다. 광복 이후 국내에서 처음 발행된 복권은 1947년 12월에 나온 ‘올림픽 후원권’입니다. 이듬해 제14회 런던 올림픽 참가 경비를 마련하기 위한 목적으로 장당 100원에 140만 장을 발행했죠. 1등 당첨금은 100만원으로 총 21명이 우리나라 1호 복권 당첨금을 타갔다고 전해집니다. 이후 복권은 가난한 정부가 경제 개발을 위한 자금이 필요할 때 수시로 발행됐어요. 1949년 이재민 구호자금을 위해 발행된 후생복표가 대표적인 예이죠. 그렇다면 현재 복권은 어떻게 진화했을까요?   나눔로또- ‘국민복권’으로 여겨지는 로또의 인기는 식을 줄 모르고 있습니다. 로또는 45개의 숫자 가운데 구매자가 6개의 숫자를 선택하고 매주 토요일 추첨을 통해 결정된 당첨번호와 선택한 번호가 일치하는 개수에 따라 등위를 결정하는 게임입니다. 총 당첨금은 전체 판매액의 50%로 등위별로 해당 금액을 당첨자수로 나눠 지급하는 것이 로또의 특징이에요.  즉석식복권-‘스피또’로 발행되는 즉석식복권은 로또와 달리 즉석에서 동전 등으로 긁어 당첨 여부를 확인할 수 있기 때문에 20대와 30대에게 인기가 높습니다. 특히 2천 원짜리는 최고 당첨 금액이 4명에게 각각 10억 원이며 이 밖에 1 억원과 1천만 원을 노릴 수 있는 등 한 장에 5차례를 긁을 수 있는 것이 특징이죠.     연금복권-1등을 기준으로 매얼 500만 원 씩 20년 동안 당첨금을 연금형태로 분할 지급하는 것이 특징입니다. 기획재정부 복권위원회는 연금복권 판매를 2011년 7월 1일부터 시작했으며, 7월 6일 첫 추첨을 한 이후 매주 수요일 추첨을 통해 당첨자를 뽑고 있습니다. 복권가격은 1장에 천원이며, 1등을 제외한 2~7등 당첨금은 일시금으로 지급된다고 해요.스포츠토토-운동경기를 대상으로 경기가 열리기 전에 결과를 예측해 경기 결과에 따라 순위별로 환급금을 받는 형태로 운에 맡기는 로또와는 달리 참가자가 경기 결과를 상세히 분석하고 예측하는 레저게임입니다. 당첨금을 당첨자 수만큼 나누는 고정환급률 방식을 ‘토토’, 당첨자 수에 상관없이 당첨금이 일정한 고정 배당률 방식을 ‘프로토’라고 합니다. 현재 야구, 축구, 농구, 배구, 씨름, 골프 등 6개 종목이 발행되고 있습니다. 100원부터 구입 가능하며 1회 투표금액이 1인당 10만 원 이하로 제한되고 있어요.      이외에도 다양한 복권을 구입할 수 있는데요, 인생의 한방을 꿈꾸며 복권을 지속적으로 구입하는 것은 좋지 않다고 생각됩니다. 자신이 이루고자 하는 목표를 설정하고 그 목표에 도달할 수 있도록 모두 노력해봐요^-^ 지금까지 재미로 알아본 복권 종류와 역사였습니다!  2007년 정해년이 밝았다. 올 해도 작년만큼이나 해 맞이가 시끄럽다. 600년 만에 돌아오는 황금돼지의 해라고 해서 갖가지 이벤트가 줄을 이었고, 아이를 낳으면 재물 운을 탄다 하여 출산 붐이 예측되기도 했다. 금 덩이를 사 놓으면 큰 재물을 모은다 하여 금사재기에 나서기도 하고, 지난 수 십년을 당연하게 받아들이던 붉은색 돼지저금통에 황금 색을 칠한다는 등 여러가지 일들이벌어졌다. 그러고 보면 우리나라 사람들은 유달리 운에 대해서 많은 관심을 갖고 지낸다. 어느 동네를 가든 점 집 하나쯤은 있고, 신년이 되면 으레 토정비결을 봐야 안심이 되니 말이다. 그 만큼 우리는 생활 깊숙이 운이나 요행을 받아들이고 있는 것이다. 그 운 중에서도 가장 중요하게 생각하는 것 중의 하나가 돈에 관한 것이 아닐까 싶다. ‘로또 되다'라는 말이 ‘우연한 횡재로 일확천금을 얻다'라는 말로 통용될 만큼 복권에 대한 관심도 많다. 본 고에서는 CPR(Consumer Profile Research) 조사결과를 바탕으로 복권 시장을 둘러싼 소비행태나 라이프스타일 등의 변화의 모습들을 살펴보고, 그 원인진단을 통해서 앞으로 예상되는 변화의 방향을 짚어봄으로써 마케팅 전략 수립에 도움이 되고자 한다.과연 지금 복권 시장에 일어나고 있는 그 작은 종이 한장의 변화 방향은 어디로 향하고 있을까 ? 복권 시장에는 무슨 일이 일어나고 있나?위축되고 있는 복권 시장... 그 끝은 어디에...  복권이라면 ‘반항적 쾌락' 트렌드의 한 부류에 해당될 것이다. 우리의 삶이 건강하고 바르게 살기 위한 자제력을 발휘하는 데 지쳤다는 것을 의미하는 신조류로 쾌락을 추구할 준비가 되어있다는 의미에서 반항적 쾌락이라 불리는 이런 은밀하고 금기된 기쁨은 순간적인 방종과 만족으로 본능을 채워준다.반항적으로 담배를 피우거나, 술을 마시고, 기름기가 줄줄 흐르는 치킨조각을 배가 부르게 먹기도 한다. 복권도 이런 의미에서 보면 반항적인 게임의 하나다. 그런데 이 복권시장이 지속적으로 침체의 길을 걷고 있다. 최근 3개월간 복권 구입경험률을 보면 2004년 이후 지속적으로 하락세를 보이고 있다. 이러한 변화는 특히 복권을 주로 구입하는 20대 ~40대의 남자에서 두드러지게 나타나고 있다.  물질 만능주의 성향은 강화되는 추세 IMF 를 겪으면서 벌어지기 시작한 부의 양극화 현상과 더불어, 우리나라는 고도로 자본주의화 되는 과정을 보이고 있다. ‘돈 많은 사람이 성공한 사람이다'라는 생각이나 ‘물질적인 생활수준이 향상될수록 더 행복해진다' 는 등의 물질만능주의가 더 팽배해지고 있다.                                        복권 시장에 변화가 일어나는 이유는 무엇인가?전반적인 사행산업의 위축 '바다이야기' 영향으로 사행산업 매출액 2004년 이후 하락세 지속되고 있다. 한국레저산업연구소에 따르면, 사행산업 매출액은 10조 8,393억원으로 2005년보다 2.5%줄어들었고 사상 최고치를 기록했던 2003년보다는 21.5%나 급감했다고 한다.내수침체의 지속과 불법도박장이 범람으로 게임참여자들이 접근성이 뛰어나고, 중독성이 큰 불법도박장으로 몰렸기 때문이다.복권 시장의 위축도 이와 맥을 같이한다. 그런데 한가지 흥미로운 것은 복권 구입경험률은 감소하고 있지만, 복권을 구입하는 사람들의 복권 구입빈도는 증가하고 있다는 것이다. 복권 골수팬들은 지속적으로 복권을 구입하고 있는 행태를 보이고 있다. 이러한 현상은 사양산업에서 나타나는 전형적인 패턴으로 시장을 떠받쳐 주는 든든한 기반이 없이 일부의 골수고객에게서 매출이 일어난다는 의미이다. 따라서 지금 현재의 복권시장은 앞으로 더 줄어들 개연성이 있어 보인다.                                          재산의 축적은 한 탕으로(?).... 고위험 고수익 투자 성향의 증가 예전에는 ‘자고 일어나니 스타가 되었다'라는 말이 있었다. 그런데 최근에는 ‘자고 일어나니 부자가 되었다'는 말이 회자될 만큼 부동산 졸부가 탄생했다. 이를 지켜보는 서민들 또한 정상적인 방법으로 부의 축적이 어렵다는 자괴감에 빠지면서, 고위험 투자성향이 증가하고 있다.‘티끌 모아 태산'이라는 모토 아래 근검절약하는 정신을 ‘티끌 모아 쓰레기'라고 무시해 버리기도 했다. 한 때 복권 졸부가 나오기는 했지만, 이제 복권 당첨금으로는 아파트 한 채를 살 수 없는 상황이 되고 보니 한 탕의 수단으로서의 복권에 대한 매력도가 급감했다.복권을 바라보는 시각이 한탕을 위한 수단에 머물고 있음이 일시적인 시장의 팽창에는 기여했지만 넘을 수 없는 장벽이 되어 시장을 위축시키는 원인이 되고 있다.                                       복권 시장에 일어나고 있는 변화의 시사점아직 꺼지지 않은 복권 시장의 불씨 시장의 위축과 복권의 매력도 감소에도 불구하고 아직도 소비자들은 복권이 인생을 뒤흔들 큰 변화를 일으킬 수 있다고 생각한다. 그만큼 시장 잠재력은 아직 남아 있다는 것이다.여자보다는 남자에서 복권에 대한 영향력을 크게 받아들이고 있으며, 10대~30대의 남자가 보다 크게 나타나고 있다.2002년 월드컵이 끝나고 붉은 광장으로 군중들을 모은 것이 축구에 대한 열정이었는지, 아니면 축구라는 매개를 통한 승리에 대한 갈망이었는지에 대해서 의견이 분분했었다. 그러고 보면, 우리나라 사람들은 사소한 것에 내기 걸기를 좋아한다. 그것은 어떤 사악한 흑심이 가슴속에 가득하기 때문 이라기 보다는 작은 일에도 흥미와 재미를 추구하는 우리 민족의 선의에 기인할 것이다.             환골탈태... 부정적인 시각으로부터 자유로워지기... 복권이 가지고 있는 시각은 복권의 종류에 따라서 정도의 차이는 있지만 즐거움을 위한 수단, 취미활동 공익성 등의 긍정적인 측면보다는 보다는 ‘도박성' ‘중독성'등의 부정적인 측면을 먼저 떠올린다.이런 상황이고 보니 지인에게 복권의 유용성에 대해서 이야기를 한다거나, 복권으로 당첨이 되어도 떳떳하게 이야기 하기가 어렵다. 따라서 복권에 대한 왜곡된 시각을 보다 개선하는 것이 필요하다. 이를 위해서는 복권 발행 당국의 복권에 대한 긍정적 이미지를 홍보하기 위한 노력이 필요하겠고, 직접적인 참여 경험을 높여 복권에 대한 이해도를 높이는 일이 필요하다고 본다.복권에 걸 수 있는 돈이 스포츠 진흥 재원확보와 국민의 건전한 레저스포츠로의 역할까지 다양한 긍정적인 효과와 공익성에도 불구하고 비판주의적 관점에서 호도되어 왔던 스포츠 복표의 예만 보더라도 지나치게 선입견이 컸던 것도 사실이다.카지노나 경마 등의 사행사업과 같은 부류로 치부되어 이들 사업들의 폐해가 주변사람이나 언론을 통해 지속적으로 노출됨으로써 일반인이 복권 산업을 바라보는 시각이 곱지 않았던 상황이다. 그리고 아직도 건전한 레저로 자리잡기에는 갈 길이 너무 멀다. 이제부터는 스포츠 경기에 흥미를 배가시키는 복권이나 한 주를 희망으로 지낼 수 있는 작은 게임으로 복권을 이해할 수 있도록 이미지 개선이 필요하다. 나오며 지금까지 CPR을 통해 복권 시장의 변화 양상과 그 원인진단을 통해서 앞으로 예상되는 방향을 짚어 보았다. 한 때는 복권이 투자 수단 중의 하나라고 착각하는 사람이 있을 정도로 붐을 이루기도 했다. 그렇지만 지금 복권 시장이 불황기임에 틀림없다. 그렇다고 일시적인 붐이나 단기적인 매출 확대를 위하여 자의적으로 복권의 이미지 광고나 이벤트 프로모션 중심의 마케팅 활동을 진행하는 것은 단기 유행 상품으로 끝나게 하는 결과를 가져올 것이기 때문에 옳지 않다고 본다. 작은 돈으로 서민에게 희망을 주고, 레저를 할 수 있는 선에서 복권 산업의 활성화는 필요하다. 그렇기 때문에 복권을 바라보는 시각을 순화해야 할 필요가 있다. 언젠가 고액의 복권에 당첨된 어느 외국여성에 관한 이야기를 들었던 기억이 난다. 수십억대 당첨금을 받았지만, 그녀의 생활은 거의 바뀌지 않았다고 한다. 그녀는 여전히 실직 상태였고, 자동차를 한대 샀으나 이를 운전할 수 없었다. 많은 옷을 샀으나 이것들을 옷장에 넣어 두었으며, 비싼 음식을 좋아하지 않았다. 그녀의 생활은 여전히 공허하고 불만족스러운 것처럼 보였다고 한다.복권 시장의 침체가 곧 정직한 삶으로의 회귀를 뜻하지 않는 다는 것이 생각해볼 문제다. 지금까지 복권을 바라보는 시각은 부정적이었고 광고도 제한을 받는다. 커뮤니케이션 활동에 제한을 받는 복권 산업은 전통적인 4대매체의 자유로운 활용이 불가능하기 때문에 전광판이나, 시내버스, 지하철, DM과 같은 SP매체의 제한된 방법으로 이용되고 있다.인터넷과 같은 새로운 미디어 믹스의 활용이 요구되고, 부정적인 시각을 탈피하기 위한 공익활동을 정례화 함으로써 광고와 마케팅 그리고 PR이 상호작용하는 IMC차원에서의 캠페인 전략을 구사하는 것도 생각해볼 일이다.      책은 예스24에서 구입했다..  비닐포장으로 왔다맥심 3월호PC사랑 3월호DUG OUT 3월호   그리고 이사간 집에 필요한 초인종과 인테리어 소품 토토로 손가락 인형 구입무선 초인종토토로 손인형 연금복권은 7등에 당첨되서 본전치기.. 짤방은 한채아안녕하세요!오늘은 밴쿠버에서 복권을 구입하는 방법을 알려드리려고 해요!복권은 슈퍼마켓, 편의점, 복권방등에서 구입이 가능합니다!저는 세븐일레븐 편의점에서 구입했어요!!요렇게 다양한 복권게임이 있고요~!그중에 저는 lotto max를 구입했어요!한국 로또와 매우 비슷하고 한 게임당 숫자 7개를 선택할 수 있어요!당첨금은 무려60밀리언달러!!!어마어마하죠!!보이시는 것과 같이패키지로 구입할 수도 있어요!당첨금은 3개가 맞으면 7등으로 5달러부터2등은 6개 와 보너스 숫자1등은 7개 번호가 모두 맞았을 경우입니다! 3세트 부터 구입이 가능하고3세트에 5달러입니다!직접 숫자를 채워 넣으셔도 되고요자동으로 선택하셔도 됩니다~!!저는 자동으로 3세트를 구입했어요!아쉽게도 당첨은 물건너 갔지만..당첨번호를 매주 금요일 홈페이지나 해당마트에서 확인할 수 있습니다~!60밀리언달러에 당첨되실 경우영주권도 나온다고 해요~!!더욱 자세한 밴쿠버 생활이 궁금하시다면 아래 상담하기 버튼을 눌러주세요~!!  ​​​​﻿​​​이메일 : vandaledu@gmail.com 캐나다워킹홀리데이학원,밴쿠버워킹홀리데이학원,영어회화,영어,영어공부,English,반달에듀,캐나다,밴쿠버,어학연수,유학,영어표현,토익,토플,영어표현,일상회화,일상영어,워킹홀리데이,캐나다유학,캐나다어학연수,밴쿠버유학,밴쿠버어학연수,밴쿠버어학원,캐나다어학원,독학,영어독학,grammarinuse,문법공부,회화,아이엘츠,대학교,영어공부하기,밴쿠버취업, 캐나다취업, 해외취업, 해외진흥원, 해외인턴쉽, 해외인턴십, 해외취업지원, 청년해외취업, 해외취업설명회, 해외취업이민세미나, 취업상담, 해외취업성공, 디자인해외취업, IT해외취업, 외국취업박람회, 외국취업박람회, 외국계취업도우미, 캐나다이민, 해외취업정보,외교통상부,외국대학진학,세계유학박람회, 코엑스,외국계기업채용,해외취업카페,밴쿠버잡,밴쿠버일,밴쿠버직업,밴쿠버잡구하기,밴쿠버일구하기,밴쿠버직업구하기,밴쿠버파트타임 밴쿠버풀타임 밴쿠버잡센터 밴쿠버에서 일 구하기 서버 웨이트리스 웨이터 파트타임직업 풀타임직업 밴쿠버아르바이트 밴쿠버알바 밴쿠버알바사이트 밴쿠버인턴쉽 밴쿠버인턴십,2017년캐나다워킹홀리데이, 2018 캐나다 워킹홀리데이, 2018 캐나다 워킹홀리데이 신청, 워킹홀리데이, 2018 캐나다 워홀 신청,  2018 캐나다 워홀캐나다 워킹홀리데이,밴쿠버 워홀, 워홀, 유학상담,밴쿠버유학, 어학원, 밴쿠버어학원,캐나다어학원,반달에듀,워킹홀리데이,밴쿠버란,밴쿠버워킹홀리데이학원,영어회화,English,반달에듀,캐나다,어학연수,유학,영어표현,영어표현,일상회화,일상영어,워킹홀리데이,캐나다유학,캐나다어학연수,밴쿠버유학,밴쿠버어학연수,밴쿠버어학원,캐나다어학원,독학,영어독학,아이엘츠,대학교,영어공부하기,밴쿠버취업,캐나다취업,해외취업,해외진흥원,해외인턴쉽,해외인턴십,해외취업지원,청년해외취업,해외취업설명회,해외취업이민세미나,취업상담,해외취업성공,디자인해외취업,IT해외취업,외국취업박람회,외국취업박람회,외국계취업도우미,캐나다이민,해외취업정보,외교통상부, 외국대학진학, 세계유학박람회, 코엑스, 외국계기업채용, 해외취업카페 밴쿠버잡밴쿠버일,밴쿠버직업,밴쿠버잡구하기,밴쿠버일구하기,밴쿠버직업구하기,밴쿠버파트타임,밴쿠버풀타임,밴쿠버잡센터,밴쿠버에서 일 구하기 서버 웨이트리스 웨이터 파트타임직업 풀타임직업 밴쿠버아르바이트,밴쿠버알바,밴쿠버알바사이트 밴쿠버인턴쉽 밴쿠버인턴십 캐나다잡 캐나다일 캐나다직업 캐나다잡구하기캐나다일구하기,캐나다직업구하기 캐나다파트타임 캐나다풀타임,캐나다잡센터,캐나다에서일구하기,서버,웨이트리스,웨이터,파트타임직업,풀타임직업,캐나다아르바이트,캐나다알바,캐나다알바사이트,캐나다인턴쉽캐나다인턴십2018인턴쉽,2018인턴십기업,2018캐나다인턴,2018해외인턴쉽,2018해외인턴,2018인턴정보,2018캐나다인턴쉽, 2018 캐나다 워킹홀리데이과정  2018 캐나다 워킹홀리데이 준비, 2018 캐나다 워킹홀리데이 순서, 2018 캐나다 워킹홀리데이 비자, 2018 캐나다 워킹홀리데이 주의사항, 2018 캐나다 워킹홀리데이 방법    제가 복권을 너무 좋아해서 일본에서도 로또를 꾸준히 구입하고 잇는데요. ​늘 간절햇던게. 한쿡에서 팔고 잇는 로또도 일본내에서 간편하게 구입을 하고 싶엇습니다. ​한동안 포기 하고 잇다가 찾아낸게. ​!!동행복권!! (같이 동행하자는 뜻인가요..?!)​사이트 얘기를 듣고 바로 가봣습니다​일단 사이트는 하기와 같구요. 로또 말고도 스피또 연금복권등등을 팔고 잇네요​<순서정리>1. 동행복권 회원가입 (극악의 한쿡 사이트가입)~>한쿡 핸펀 혹은 아이핀 필요2. 동행복권사이트에 예치금 넣기(로또 구입비용)~>한쿡 통장필요 3. 로또 구입 (5000원이상 구입 못합니다)~>핸펀사이트에서 구입 불가 컴퓨터로 접속해서 구입해야함. 헐킈​가장 그지같은게 아무리 사려해도 매주 5000원 밖에 구입을 못합니다.  써글. ​그리고 한쿡폰 또는 한쿡통장이 없으면 3.로또 구입까지는 상당한 장벽이 잇네요 ​ (여기선 회원가입과 예치금 입금만 가능)​일단 동행복권에서 로또를 구입하시려면. 무조건 회원가입이 필수 입니다.  해외거주자라면 모두다 아시는 그 악명의 핸펀인증.  네 핸펀인증이든 아이핀이든 뭐든 사용해서 이 동행복권 사이트에 가입을 하셔야됩니다(전 한쿡폰이 잇어서 겨우 가입...ㅎ)​회원가입이 되면 하기와 같이 예치금을 입금 합니다  가상 계좌라서 첨에는 사기아니야?? 라고 생각햇는데 그렇지는 않으니 안심하세요 ㅎ ​ ​예치금을 넣으면 예치금이 충전되어 동행복권에서 로또 구입이 가능해집니다 ㅎ ​자 그럼 로또를 구입해 볼까요?? 하기와 같이 컴퓨터로 동행복권사이트에 로긴하고 들어갑니다.   컴퓨터 사이트는 위와 같은 느낌인데요예치금이 있으면 밑에 로또 복권종이가 나오네여 ㅋ​이걸로 자동 혹은 수동으로 복권을 구입합니다 ㅋㅋ​단!! 5000원!!! 인터넷 복권구입은5000원!!까지 입니다 ㅎ 로또를 구입하면 위 사진과 같이 번호가 뜨네여 ​지금까지 네번 구입햇는데 일단 다 낙첨입니다. 망할 ㅋㅋㅋㅋ​하지만 매주 한쿡로또도 살수 잇으니 매주 즐겁긴 하여 ㅋ 한쿡로또 아님 일본로또 하나만 걸리길 ㅋ​이담엔 일본로또를 소개시켜드리겟습니다 ㅋ  한쿡로또 하나도 안맞아 써글 오늘은 복권 이야기를 해 볼까 한다. 복권은 재테크인가, 투자인가, 도박인가. 복권에 대해 많은 말이 나오지만 수많은 국민들이 매주 문턱이 닳도록 복권판매점을 드나드는 게 현실이다.​https://view.asiae.co.kr/article/2019091116452875806 [금융에세이]복권 구입 ‘3000원’ 원칙오늘은 복권 이야기를 해 볼까 한다. 복권은 재테크인가, 투자인가, 도박인가. 복권에 대해 많은 말이 나오지만 수많은 국민들이 매주 문턱이 닳도록 복권판매점을 드나드는 게 현실이다. 얼마나 많은 사람들이 복권을 살까. 필자 주변을 돌아보면 가족부터 친한 지인들, 직장동료까지 로또를 구매하지 않는 사람이 없다. 언젠가 주말 지인 한 명을 만났는데 오는 길에 로또 복권을 사왔다고 말했더니 “view.asiae.co.kr ​ 안녕하세요~오랜만에 복권 이야기를 합니다~ㅎ전 재미로 가끔씩 복권 구입을 하는데요스피또 1000 55회 구입 후기를 나눠보려고 합니다​스피또 1000 55회부터 당첨금에 변화가 있는 거 아시죠?3등 당첨금이 10만 원이었는데1만 원으로 바뀌었답니다.물론, 당첨 매수는 당연히 늘었고요~일단, 스피또 1000을 열심히 긁어 보겠습니다~​ <스피또 1000 55회 복권><스피또 1000 55회 앞면>​색이 화려한 주항색입니다~ㅎㅎ이번에는 과감하게 10장을 구입했습니다3장에 한 장꼴로 당첨이 되었는데그중 한 장이 3등 1만 원에 당첨되었습니다~  ​ <스피또 1000 55회 3등 당첨!>​당첨된 나머지 2장은 1000원 당첨이네요~​ <스피또 1000 55회 3등, 5등 당첨>​​복권 구입 비용보다 당첨금이 높으니 대 만족입니다~이런 일상생활에서의 소확행 너무 재미있어요~ㅎ^^​1등, 2등 당첨되면 너무 좋겠지만 소소한 당첨도 기쁩니다!​스피또 1000의 바뀐 당첨금과, 당첨 매수 안내를 위해 뒷면 사진 올립니다~​ <스피또 1000 뒷면>​1등은 당첨금 5억에 당첨 매수는 8장이네요~~~1등 당첨은 상상만 해도 짜릿합니다~~ㅎㅎㅎ​복권은 일상생활에 활력소 정도로 하시면 좋을 것 같아요​마음을 비우고 재미로 조금씩 구입하다 보면 꼭 상위 당첨도 되겠죠?^^​오늘도 좋은 하루 보내시고모든 분들이 즐거운 소확행 이루시길 바랄게요~​​  ​​ 안녕하세요!동행복권 서포터즈 행복지음 수케치북입니당​이번 1차 팀미션은 '건전 복권문화 캠페인 영상 제작'이었어요!복권을 구입하는 국민을 대상으로 건전한 복권 구입과 문화를 알리는 영상을 제작하는 미션이었는데요.​제가 속해 있는 수도권 4팀 로또명당은퀴즈 형식의 게임 진행 방식을 통해 복권에 대한 잘못된 정보를 바로잡고,올바른 지식을 알림으로써 복권 과몰입을 예방하고 건전한 복권 문화를 알리고자 하였습니다.​저희 행복지음이들이 패널이 되어 개인적인 경험을 공유하고게임에 직접 참여도 하는 꿀잼 >< 영상을 원한다면,아래 영상을 한 번씩 보고 가시면 좋을 것 같습니다 :)​​  ​* 본 콘텐츠는 동행복권 서포터즈 행복지음 활동으로 제작된 콘텐츠입니다.** 본 콘텐츠의 저작권은 동행복권과 저에게 있습니다.*** 본 콘텐츠는 코로나19 방역기준을 철저히 준수하여 진행하였습니다. ​친구에게서 연락이 왔다내가 대구 시내 한복판에 50평의 땅을 산 꿈을 꿨다며 복권을 사라고 한다그래서 로또를 샀다.엄청 오랜만에 샀다    ​당첨 확률 800만분의 1.당첨을 기대하기보다 오랜만에 연락 온 친구에 대한 의리와 우정,추억을 갖기 위한 대가로 복권을 구매를 했다.​볼펜을 들고 하나하나 체크하려고했는데QR코드로 찍으면당첨확인이 가능하다는 안내가 있다.​   ​복권 추첨은 매주 토요일 저녁 8시 45분에 한다고 미추첨복권이라는 친절한 안내가 뜬다.​현재 8시 48분이다.이제 확인할 시간이다.   ​'단돈 얼마라도 당첨되면 내가 술 한잔 사야지.!''5천원 날렸으니 친구에게 술 사라고 해야지.!'둘 중 하나다.그래도 당첨돼서 내가 사면 기분이 더 좋을 거같다.더 오래토록 추억할 수 있을테니까..미당첨은 너무 흔하니까.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가654억원 로또 美부부 불행한 최후 [헤럴드경제 2005.11.28 14:01:13]           5년 전 6540만달러(약 654억원)의 파워볼 로또복권에 당첨된 미국 부부의 불행한 최후가 눈길을 끌고 있다. 남편과 함께 5년 전 잭폿을 터뜨린 버지니아 멧칼프 메리다(51)는 당첨 뒤 이혼하고 오하이오강이 내려다 보이는 저택에서 지내다 23일 숨진 채 발견됐다... [전체 기사보기] 복권에 당첨되어 한순간에 벼락부자가 된 사람들을 보면 예전에는 마냥 "좋겠네"라고만 생각했다. 하지만 복권 당첨 후 그들의 삶을 바라보면 결코 '좋다'고만 할 수 없다.미국과 영국의 경우 복권 당첨 후 마약, 가정불화, 자살, 알콜중독, 파산, 감옥행 등 결콘 '행복'하지 않은 삶을 살아가는 경우를 많이 보게 된다.몇 가지 사례를 보자.90억원 복권당첨자의 비참한 말로...머스웨이건씨는 갑작스럽게 거액을 손에 쥐었지만 무분별한 소비생활과 잇단 사업 실패, 술과 마약으로 인해 범죄의 길로 접어든 후, 당청금을 모두 탕진한 이후에는 농장에서 일을 하는 등 어려운 생활을 하다가 지난 10월 2일 자신의 부모 집 차고에서 목을 매 자살했다...654억 로또 당첨 美부부의 비극적인 최후 ...남편과 함께 5년전 잭팟을 터트린 버지니아 멧칼프 메리다(51)라는 여성은 당첨뒤 이혼하고 오하이오강이 내려다 보이는 저택에서 지내다 지난 23일 숨진 채 발견됐다. 메리다는 숨진 뒤 수일이 지나서야 아들에 의해 발견됐으며 정확한 사인을 찾기 위해 경찰이 부검결과를 기다리고 있다... 자신은 종이 박스에 주름내는 당시의 일을 그만두고 집을 한 채 살 계획이며, 지게차 기사였던 남편도 호주로 가서 새 삶을 살 것이라고 말했다. 그러나 남편 멧칼프는 호주 이민 꿈을 실현하기도 전인 지난 2003년 45살의 나이로 삶을 마쳤다...로또복권 당첨이 갈라놓은 우정 ...25일 현지 언론의 보도에 따르면 이 식당의 종업원 9명은 이틀전 복권공사 사무실에 당첨금을 찾으러 갔으나 상금은 지급받을 수 없었다. 2명의 다른 종업원이 직전에 나타나 자신들의 권리를 주장했기 때문이다. 이의를 제기한 맥퀼런(25)과 바이스가버(19)라는 종업원은 자신들도 매주 2달러씩 복권 구입비용을 분담해왔는데 동료들이 자신들을 당첨금 분담에서 제외시키려 하고 있다고 주장했다. 맥퀼런은 "그들 대부분은 어릴 적부터 친구인데 어떻게 이럴 수가 있느냐"고 흥분했다...'9억' 탕진 복권당첨자, 절도행각 벌이다 덜미 ...복권에 당첨돼 벼락부자가 된 독일의 한 남성이 재산을 모두 탕진한 뒤 절도행각을 벌이다 경찰에 덜미를 잡혔다고 14일(현지시간) 로이터 통신이 보도했다.지난 1997년 복권에 당첨되면서 일확천금을 거머쥔 이 남성은 지난 2003년 재산을 모두 탕진한 후 최근까지 총 60여차례의 절도행각을 벌여 온 것으로 밝혀졌다. 경찰 조사결과 이 남성은 복권에 당첨된 직후 다니던 회사를 그만둔 것으로 알려졌으며지난 2003년 가을까지 76만 유로(약 9억 3,000만원)에 달하는 당첨금을 모두 써버린 것으로 밝혀졌다...복권 때문에 갈라선 어머니와 아들 미국 뉴저지주에 사는 마이클 클린지비엘씨는 97년 복권에 당첨된 뒤 어머니와의 연이 끊어졌다. 당첨 직후 “복권을 사는 데 매달 20달러씩을 보탠 만큼 당첨금 220만달러 중 내 몫을 달라”는 어머니와의 분쟁이 소송으로 번졌기 때문이다. 2년 뒤인 99년 아들이 어머니에게 50만달러를 지급하기로 한 합의로 소송은 끝났지만 수년 동안 대화 한마디도 없을 정도로 모자관계는 완전히 금이 가버렸다. (조선일보 2003년 4월 기사)복권 당첨으로 살해 협박 받고 살다90년대 초 4530만달러의 복권에 당첨됐던 톰 티히(미 캘리포니아주)씨 가족은 당첨 직후부터 가까운 쇼핑센터에 나갈 때도 경호원을 대동하고 있다. 신원이 알려지면서 얼굴도 모르는 친척과, 돈 때문에 절망에 빠진 낯모르는 사람들이 줄지어 집을 찾아왔고, “돈을 주지 않으면 죽여버리겠다”는 협박 전화도 수시로 걸려왔기 때문이다. 티히씨는 이후 무기를 소지한 채 생활하고 있고, 배달돼 오는 우편물도 폭발물이 있는지 일일이 검사하고 있다. (조선일보 2003년 4월 기사)복권으로 백만장자된 목수, 운둔형 외톨이로 죽다작년 1월에는 영국 버밍엄시에서 복권으로 백만장자가 된 필 키천(58)씨가 자택 소파에서 숨진 채 발견된 일도 있었다. 99년 목수일을 하다 180만파운드의 복권에 당첨된 그는 당첨 이후 거의 집밖에 나오지 않은 채 술에 탐닉해온 알콜중독자로, 기관지성 폐렴으로 홀로 숨져간 사실이 영국경찰에 의해 밝혀졌다. (조선일보 2003년 4월 기사)국내에서도 복권 1등 당첨 후의 이야기는 그리 유쾌한 것이 못된다. 2003년 울산중부경찰서에 폭력혐의로 불구속입건된 김씨와 안모씨의 경우만 하더라도 그렇다. 두 사람은 사실상 부부관계로 다년간 동거해 왔다. 특정한 직업이 없이 근근히 생활하던 중 김씨가 34억 복권에 당첨하면서부터 틀어지기 시작했다. 다른 사람의 눈을 피해 밀양으로 이사를 해 지내오던 중 안모씨가 5억원을 요구하고 김모씨가 이를 거절하는 상황에서 다툼이 일어나기 시작했다. 결국 두 남녀는 당첨금의 배분문제로 다투다 경찰서까지 오게 된 것이다.※복권과 쇠고랑의 상관관계?복권 당첨된 이후에 불행한 삶을 살아간 사람들도 있지만 복권 자체와 관계된 '쇠고랑(?)'의 이야기도 있다.마약거래로 산 복권 당첨금 몰수...마약거래로 얻은 돈으로 산 복권은 당첨돼도 소용없다. 텍사스 출신의 한 마약거래인이 복권에 당첨된 금액을 몰수당했다. 마약 거래 혐의를 받고 있는 호세 루이스 베탄쿠르트는 최근 마약 거래로 복권을 샀기 때문에 당첨이 유효하지 않다는 법원의 판결에 항소를 했다가 패했다고 현지언론들이 전했다...10억원 복권 당첨 여성 몰수 위기...100만 달러(약 10억원)의 복권에 당첨된 한 여인이 훔친 신용카드로 복권을 구입한 사실이 드러나 당첨금을 한푼도 받지 못할 처지에 놓이게 됐다고 오레곤주 경찰이 28일(현지시간) 말했다. 오렌곤주 남부 화이트 시티에 살고 있는 크리스티나 구데나우(38)라는 이 여인은 숨진 시어머니의 신용카드를 훔쳐 복권을 구입한 것으로 드러났으며 여러 건의 절도 외에도 사문서 위조, 마약 소지 등의 혐의도 받고 있다고 27일 그녀의 집을 수색한 경찰 소식통은 밝혔다...훔친 복권 당첨, 훔친 가게서 바꾸려다 쇠고랑...정씨는 지난 29일 오후 9시30분께 대구 서구 비산동 최모씨(56.여)가 운영하는 B복권가게에 들어가 주인이 한 눈을 파는 새 500원짜리 즉석복권 200장을 훔쳐 달아난 혐의를 받고 있다.정씨는 훔친 복권을 긁어 200장 중 52장이 당첨된 것을 확인, 이를 바꾸기 위해 자신이 훔쳤던 그 가게를 다시 찾았다 미리 일련번호를 확인해 둔 주인 최씨에게 덜미를 잡혀 경찰에 넘겨졌다...   나도....?   당첨이나 되어 봤으면... 98년 즉석복권 100만원 당첨된 이후로는..쩝!!   복권판매 실명제판매 카드 구입으로 전환해야 사회병폐 막고 연말 재 추첨 기회 줘야 - ...당첨된 로또복권당첨금도 나누어서 받게 로또연금식 지급제도 보완 활용해야, 하며 연말에 “복권재추첨제도”적용으로 복권구입자에게 지나간 소...www.ypnews.kr복권판매 실명제판매 카드 구입으로 전환해야 사회병폐 막고 연말 재 추첨 기회 줘야  양평백운신문| 승인 2018.08.14 15:37  당첨된 로또복권당첨금도 나누어서 받게 로또연금식 지급제도 보완 활용해야, 하며 연말에 “복권재추첨제도”적용으로 복권구입자에게 지나간 소지복권대상 연말이나 한해 2회정도 행운추점 통하여 재당첨 기회 줘야 한다고 본다. 카드실명제 구입시 복권분실해도 행운의 당첨금을 받게 해야 한다고 본다. 갑자기 큰 행운이 가정과 자신을 평상을 해치는 일로 사회문제화 되지 않게 대책 마련해야 하며 복권에 대한 이해가 우선되어야 사회적 병폐를 막는다고 본다.  복권구입 실명제로 전환해야 당첨된 행운의 주인공은 반드시 당첨금 받게 된다. 로또복권 3년6개월간 임자 잃은 복권당첨금 1,647억원 보관하고 있						연금복권판매처 - 연금복권특징과 연금복권구입하는방법복권당첨금을 연금형식으로 나눠서 지급하는 연금복권이 나와서 인기입니다.일시에 당첨금을 지급하는 로또와는 다른게 이 연금복권은 1등 당첨을 하면 당첨금을 20년동안 월 500백만원씩 지급합니다. 로또에 당첨되서 한번에 큰 금액을 수령해서 생기는 공황상태를 해결하면서도 한달에 500백만원이면 일을 하지 않아도 되는 충분한 여유자금이기 때문에 많은 분들이 이 연금복권을 반기는것 같습니다.연금복권판매처 연금복권판매처연금복권520 판매처는 따로 있는것이 아니라 전국에 로또등의 복권을 판매하는곳에서 7월부터 순차적으로 판매가 시작된다고 합니다. 7월 1일부터 정식판매를 시작합니다.  연금복권판매처연금복권구입은 로또공식홈페이지인 로또.co.kr 에서도 판매를 합니다.현재 연금복권이 홈페이지 상단에 배치되어있기 때문에 쉽게 찾을 수 있습니다. 연금복권구입현재 이벤트 중이기 때문에 지금 가입해서 연금복권을 받기하면 연금복권1매, 인터넷복권1매를 줍니다.연금복권특징은 로또보다 당첨확률이 2.6배가 높고, 절세효과도 뛰어납니다.또, 연속번호구매시 1등,2등을 동시에 당첨될 수 도 있습니다.거기에 온라인구매가 가능하기 때문에 쉽게 참여할 수 있습니다.연금복권당첨금 구조 입니다. 1등과 2등은 바로 전,후번호이기 때문에 동시 당첨확률이 높습니다.                 ﻿ ﻿﻿제일비디오그룹(크레이지스포츠/00082.HK) e스포츠 모바일 축구게임 중국 유일한 기업으로 미래 성장력 좋고 e스포츠시장 황금시대 맞이하고있어요.  e스포츠게임을 하면서 스포츠복권 구입과 광고료 매출 효과를 보는 기업이 바로 제일채널입니다. 전 세계 폭발적으로 성장 중인 e스포츠게임 시장의 성장력과 스포츠복권 잠재력은 폭발적입니다. 2020년 골든갈 어워즈 시상식에서 "중국슈퍼리거 e스포츠게임 최고의 시상식을 수상"했어요. 2022년 항저우 아시안대회 e스포츠게임이 정식종목으로 처음 선정되었어요. 항저우 아시경기에서 e스포츠가 정식 종목으로 선정되어 e스포츠게임과 스포츠복권 매출은 더욱 높이 성장 할듯해요.  항저우 아시안게임에서 e스포츠가 정식 종목으로 최초 선정 되면서 "제일채널의 e스포츠 축구 게임과 스포츠 복권이 많은 수혜"를 볼듯해요. ​제일채널 얼마전 국제프로축구연맹(FIFPro)과 3년간(2021년 ~ 2023년) 지식재산권 IP를 e스포츠 축구게임에 사용할 모든 판권 계약맺었어요. 다시 말해 3년간 IP 인증을 통해 모든 프로축구 선수의 이름과 얼굴 초상권을 e스포츠 축구게임에 사용할 단독 권한을 가집니다. 유럽컵 축구경기를 대비 영국, 프랑스, 스페인,이탈리아,네덜란드 등 전 세계 54개 국가 대표팀 또는 프로축구 리그 선수 6만명의 이름 호나우두, 메시, 네이마르 등과 얼굴 초상권을 e스포츠게임에 유일하게 혼자 활용합니다. 중국 프로축구 선수 이름과 얼굴 초상권도  e스포츠 축구 게임 사전 테스트에 활용 하면서 현재 좋은 반응을 보이고있어요. 참고로 유럽컵은 2021년 6월 12일 ~ 7월 12일까지 한달간 개최해요.​중국 프로축구리그와 "유럽컵 및 월드컵에 선수 이름과 초상권"을 e스포츠 축구 게임에 유일하게 사용하는 기업이 바로 제일채널 뿐입니다. 다른 기업이 축구 게임에 활용 할려고 해도 지식재산권 IP가 없기 때문에 게임 자체를 만들수가 없어요.  코로나19로 인해 축구 경기장에 갈수 없는 사람들이 집콕에서 e스포츠 축구게임을 많이 하여 큰 성장을 할듯해요. 중국과 전 세게 e스포츠 모바일 축구 공식 게임은 제일채널 한개 뿐입니다. e-스포츠 축구경기 및 농구 NBA 경기에 대한 전반적인 분석, 경기 결과 예측 정보를 주면서 다양하게 데이터분석을 플랫폼 기업과 스포츠 복권까지 판매 하는 기업이 바로 제일채널 크레지스포츠입니다. 올해는 스포츠복권 가입자가 폭발적으로 증가하여 큰 매출 예상됩니다.​제일채널 e스포츠 축구게임을 직접 하기도 하고 스트리밍 경기를 관람하면서 스포츠 복권 구입도 할수 있는 곳이 바로 광분체육(크레이지스포츠)입니다. 코로나 때문에 경기장을 찾지 못하는 사람들이 대안으로 e스포츠게임과 스트리밍 라이브경기를 시청 하면서 스포츠 복권을 구입합니다.스포츠복권에는 큰 돈이 오가기 때문에 테이터분석 및 스트리밍 라이브 경기가 매우 중요해요. 중국에서 데이터분석 1위 기업이 바로 크레이지스포츠입니다. 제일채널이 전 세계 최초 e스포츠 모바일 축구 게임 플랫폼 게임을 하면서 동시에 스포츠 복권을 구입을하는 시스템입니다. 유럽컵을 대비해 만든 e스포츠 모바일 축구게임 대기자가 사전 테스트에 100만명을 돌파 할 정도로 호평속에 큰 인기를 모으고있어요. ​제일채널 e스포츠 축구 모바일게임이 화웨이, 오포, 비보, UC,탭탭 플랫폼에서 100만명을 돌파 할 정도로 사전에 높은 인기를 끌고있어요. 국제프로축구 선수연맹에서 유일하게 인증 IP를 받은 e스포츠 모바일 게임입니다. 유럽컵과 월드컵 항저우 아시안게임이 시작되면 E스포츠 축구 게임에서 큰 매출을 달성 할듯해요. 중국과 유럽에서 축구는 다른 나라에 비해 인기가 상당히 높잖아요.  코로나로 인해 축구 경기장을 찾지 못하는 사람들이 전 세계 스타 선수와 똑 같이 경기를 체험 할수 있는 방법이 e스포츠 모바일게임을 통해 할수 있다면 얼마나 좋아 하겠어요. ​유럽컵에 맞추어 개발한 e스포츠 축구 모바일 게임을 120개이상 TV방송국이 게임 방송을 200개이상의 국가에 방송하면 경제적 영향력은 폭발적일듯해요. 크레지 스포츠는 유럽컵을 대비해 E스포츠 축구 모바일게임 최종 테스트에서 큰 인기를 끌고잇어 올해 매출 폭발적으로 증가할듯해요. 사전 테스트에서 평점 8.9을 받을 정도로 높은 호평을 받았어요.e스포츠가 내년에 아시안경기대회 정식 종목으로 선정되어 게임 유저 증가가 많아서 브랜드 가치 인지도를 크게 높일 기회가 될듯해요.​크레지스포츠 2020년 중국 e스포츠 축구 모바일게임 최고의 상 수상 수여한것은 대단한 것입니다. "차이나 슈퍼리거" e스포츠 모바일게임이 뛰어난 활약을 보여서 최고의 스포츠게임 수상을 한것입니다. 중국 프로축구 16개팀을 기반으로 지적재산권 IP을 바탕으로 온라인 PVP 경쟁 게임입니다. 중국에서 e스포츠 오리지널 모바일 게임 대작을 만들었어요. 본인이 중국 프로축구 16개팀을 직접 선택하여 마음대로 경기를 할수있다는 장점을 가졌어요.​​중국 e스포츠 이용자 5억명 육박하면서 제일채널 e스포츠 축구 모바일게임이 많은 수혜를 받을듯해요. e스포츠시장이 빠르게 성장하면서 스포츠 복권시장도 매년 폭발적인 성장을 하고있어요. 중국 정부가 강력하게 매년 e스포츠 지원정책을 하여 성장 속도가 다른 나라에 비해 폭발적입니다. 작년 한해 e스포츠시장 규모가 24조원에 달할 정도로 높습니다. 중국 및 유럽 등 전 세계 유일하게 e스포츠 축구 모바일게임을 하는 기업이 바로 제일채널입니다.. 전 세계적으로 모바일 게임이 폭발적으로 성장 중이고 스포츠복권 판매점 증가가 매출 증가로 이어집니다.https://www.crazysports.com/en/From The Bench GamesDownload the best sports games for iOS and Android for FREE. Official online manager games of soccer clubs and licenses of NB...www.crazysports.com﻿﻿﻿﻿(크레지 스포츠) e스포츠 축구 모바일게임 플랫폼 ​ 연금복권40회차 당첨자 인터뷰1,2등안녕하세요. 오늘은40회차 1등2등동시 당첨자 인터뷰 보실께요  ▶ 복권판매점 : 경북 포항시 남구 동해면 일월로112(1층)​​▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?​-> 아버지와 함께 연금복권을 샀습니다. 저에게 잔돈이 2천원 있었고, 아버지가 3천원을 주셔서 총 5장을 구입했습니다. 토요일 아침, 아버지가 당첨번호를 확인하고 깜짝 놀랐습니다. 1등과 2등에 동시 당첨되어 순간 ‘멍’한 기분이 들었다고 합니다. 저에게(아들) 전화로 당첨사실을 말해줬고 1,2등 당첨 사실이 믿겨지지 않았습니다.​​▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?​-> 복권 구입하기 2~3일 전 아버지와 함께 할머니 성묘를 다녀왔습니다. 이후 아버지와 제 꿈에 할머니가 나오셨습니다. 돌아가시고 한 번도 꿈에 나오지 않았는데, 꿈에 웃으면서 토닥토닥 해주었습니다.​​▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?​-> 복권 판매점주가 주는 복권을 구입했습니다.​​▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?​-> 연금복권, 로또복권​​▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?​-> 아버지, 어머니 노후자금과 아이들 교육비를 쓸 계획입니다​ ​​당첨 되시분들 축하드려요  ​​​​#연금복권 #연금복권720 #연금복권당첨자 #연금복권당첨 #연금복권720당첨 #복권당첨 #복권당첨인터뷰 #복권 #인생역전 #연금복권1등 #연금복권2등 #연금복권12등 #연금복권30회 #연금복권29회 #동행복권 #복권구매 #복권1등 #연금복권지역 #당첨자인터뷰#연금 #동행복권구매 #연금복권구매 #복권구매 #복권인터넷구매 #로또복권 #로또 #연금복권33회 #연금복권34회 #연금복권35회 #연금복권39회 #연금복권39회당첨 #연금복권38회 ##연금복권당첨자인터뷰 #복권당첨자인터뷰#연금복권40회 #연금복권40회당첨 #연금복권40회1등​ 얼마만큼 샀는가?당신도 오늘하루 즐거운 생각을 가지게 되지 않았냐고...스무잔은 마신것 같다 윷이 협조하지 않는다고 핑계대면서 한잔이 두잔 되고 또 그렇게 잔수는 늘어만 갔다.어미와 샛끼를 포함하여 스무마리정도가 있는 돼지 꿈이었다.한방을 꿈꾸는 사람이라는 시선으로 보는것같아 약간은 어색한 마음이 되었다.그래도 한방에 역전이 가능할것이라는 생각으로 여러차례 도전한결과2010년 3월 18일 식목행사를 하는 날이다이세상이 한방에 뒤집어 지는구나하는 환상을 하는데오늘이 나무심는날 이어서...지금까지 걸어온 인생에서 제일 즐거운 생각을 하고 있다는 것을 알수있었다.결과는 우리팀의 어처구니 없는 완패였다5만원씩의 거금을 투자하면서 한판 붙게되었다게임이 시작되면서 부터 줄곧 상대편의 일방적인 앞서기로 진행되었다.은근하게 옆직원에게 복권 사는방법을 믈어보았다고식목행사 에서도 열심히 임했다나무심는 날이어서 모두들 간소복 차림이었고윷 실력이 없는 나는 어제밤 꿈을 생각하면서 승리할거라는 기대가부자가 되는 기분이었고 금방 부자가 될것 같았다.우리과 모임자리는 여직원이 많아서 항상 부드러우면서도 화기가 애애하고주변의 직원들이 싱글벙글한 이유를 물었고 나는 이렇게 대답해 주었다마누라 입꼬리가 올라가면서 하는말시간개념이 약간은 자유로워 복권을 구입하러 갔다돼지꿈에 엄청 취하는 하루였다.그러나 사람의 심리라는게 인내를 오래갖지 못하게 하지않는가제일먼저 묻는말이게임의법칙은 일방이란게 없는법이어서 우리편이 지는뒤의 순서까지 잡아놓고중식시간 예약한 식당에서는 이웃 과직원들까지 합하여 즐거운 회식이 진행되었다.여러주의 동백을 식제하고 이마에 땀을 닦으면서도 만족감에 도취되어있는주인 아줌마의 친절한 안내로 구입하긴 했는데 마누라가 평소와 다르게 반갑게 맞이한다.기분좋은 아침식사를 하고 출근했는데 머릿속에는 온통 꿈생각이 떠나지 않는다생에 처음 두장의 복권을 지갑속에 담고보니오늘 심은 나무가 튼튼하고 아름답게 자라서 주변의 아름다움을 그러다 문득 떠오른게 꿈 이었다단합된모습을 유지하고 있다. 꿈을 생각하는 시간 즐거운 마음을 갖게된게 좋은꿈의 보상이라고...돌아온 반응은 대단했다스스로 만족감에 젖어 복권판매 가게로 갔다아침 밥상에서 마누라에게 몇 번인가 말하고 싶었지만 꿈이야기를 빨리해버리면허황을 버리고 열심히 살아가는 모습이 아름답지 않겠나 싶다.투덜거리는 마누라에게 위로해 주었다.은연중에 고르고 있었다.당연히 승리할거라는 나의 꿈에대한 확신은 복식조로 진행된 상대자를내복에 무슨 횡재를 꿈꾸다니...이렇게 좋은 꿈으로 오늘을 임했는데 이렇게 패하다니 인정을 할 수가 없었다.그래 그럼 복권살래?모두들 나름대로 꿈품을 드는데 내가생각해도 넘 좋은 것 같아서누가아냐? 당신이 그런 주인공이 될줄도... 하면서 꿈 해몽까지 해준다.점점 사그라지는것 같은 느낌이 왔다.언젠가는 역전되리라는 확신으로 여유롭게 놀이에 임했는데상대편에서 두개의 말을 출가시키고 또 한개의 말을 출가시키게 되는그러나 결과는 냉정한 것,너무 반응이 깊어서 오히려 황당한 마음이 되었다.그중에에서도 선임직원인 영지가 매사에 솔선하다보니 모두들 마음을 합쳐주어처음 가져본 복권이었다.꿈이 술을 마셨다.꾸밀수 있도록 되기를 바라는 마음을 가져본다.마누라에게 은근하게 슬쩍흘렸다윷놀이가 시작되었고,속사포처럼 문의해온말에 20만원 잃었다고 풀죽어 대답했다새벽같이 일어났는데 괜히 기분이 좋은 것 같다다음에도 복권 사는 날들이 종종 있었으면 하는 바램이다잠 잘때마다 꾸는꿈인데 조금 좋은 꿈같다고 하여 말했을 뿐인데스스로 만족감에 도취가 되었다.함께 구입하기로 했다한마리가 만원씩이라는 생각이 들었다 오늘사업이 잘되면 함께하는 큰 살림살이를 만들겠으니 기다려 보라고...다시한번 꿈을 생각했다.나의 마음속은 항상 꿈에대한 기대감이었다.꿈을 더듬어 보았다총20만원이나 잃었다.돼지꿈이 좋다는건 모든사람들이 알고있을 것이다.그래 얼마나 벌었어?나도모르게 콧노래를 흥얼거리면서동료직원으로부터 등 떠밀려 들어온 집에서는꿈의내용이 날라간다는 옛말을 떠올리며 참았다.그건 꿈이 아니라 행복이었다.엊그제 신지에 사는 000는 몇억복권이 당첨되어 부자가 되었다구먼오늘이 반공휴일이라는 생각에서...상황을 보고서야 이건아닌데.. 라는 생각을 갖게했다또한 자연스런 유머로 활기찬 분위기가 조성되곤한다복권은 샀는가?오늘은 재수있는날이 된것같아 모든게 자신감에 차게 되었다.당신이 꿈은 무슨꿈 하면서 술꿈이었구먼만원을 주고 2장을 받았다.오늘 윷놀이도 잘되었겠지?2010. 3. 18 장보고동상에서식목행사중 ​​​드래곤볼 제일복권 피규어 신규 시리즈 VS EXISTENCE 시동!​드래곤볼 두 사람이기에 갖고 싶어하는 그 명장면을 완전 재현! ​드래곤볼 제일 복권 새로운 피규어 시리즈 시동!2 체 세트로 만들어내는 박력! 제일복권에서 새로운 피규어 시리즈 VS EXISTENCE가 등장!A상 : 드래곤볼 손오공 & 손오반 피규어 오공 : 약 16cm, 오반 : 약 12cm명장면 "부자 에네르기파 '가 압도적 볼륨 & 존재감의 2 체 세트에서 피규어 화!​드래곤볼 원형 피규어 계의 장인 나카자와 히로유키 씨그리고 원형 · 채색 / 디렉션 담당  와타나베 유스케 씨는 장인이 만들어내는 부모와 자식의 결정판이다!​ ​​​B상 : 드래곤볼 빅 머그컵 (총 2 종) 약 11cm​1 리터 들어가는 빅 사이즈 머그컵! ​쌍으로 모아 사용하고 싶어지는 화이트와 블랙의 2 색을 라인 업!​C상 : 드래곤볼 유리 플레이트 (총 5 종) 약 11cm​VS EXISTENCE 피규어의 컨셉에 맞춰 ​점프 코믹스에서 2 캐릭터 구도의 일러스트를 디자인 한 접시를 라인업!D상 : 색종이 (전 12 종) 약 27cm​이쪽도 VS EXISTENCE 피규어의 컨셉에 맞춰 부모와 자식, 친구, 라이벌, 사제 등 '콤비'를 테마로 한 색종이를 라인업!​「드래곤볼」초기부터 현재 연재중인 드래곤볼 슈퍼까지의 일러스트가 색지에 그려져 있을거야!​라스트 원 상 : 드래곤볼 손오공 & 손오반 피규어 라스트 원 ver오공 : 약 16cm, 오반 : 약 12cm마지막 1 개를 당기면 따라 온다! 라스트 원 상 만의 스페셜 색상이 매력의 아이템이다.​더블 찬스 캠페인제일 복권을 구입하면 "고객 테이크 아웃 '복권 티켓을받을 수있다! 그 티켓에 적혀있는 '캠페인 번호'를 모바일 버전 제일 복권 클럽에 입력하면 경품이 당첨 될 찬스! 너도 더블 찬스 캠페인에 도전 해 상품을 겟트하자!​※ 더블 찬스 캠페인의 상금과 패키지는 라스트 원 상과 같은 사양입니다.제일복권 드래곤볼 VS EXISTENCE​발매일 : 2018 년 9 월 22 일 (토)부터 순차적으로 발매 예정​가격 : 1 회 650 엔 (세금 포함)​발매원 : 주식회사 BANDAI SPIRITS​ 매장 : 패밀리 마트, 서클 K, 선 크스, 미니 스톱 등 편의점, 서점, 취미 쇼핑 점프 숍 등​※ 점포에 따라 취급이없는 경우와 발매시기가 다를 수 있습니다. 없어지는대로 종료가됩니다.※ 「제일 복권」및 「라스트 원 ''더블 찬스」는 등록 상표입니다https://dragonball.news/news/180921233.html드래곤볼 제일복권 피규어 신작 시리즈인 VS EXISTENCE 시리즈가 새롭게 시동되었습니다!﻿첫 타자는 드래곤볼 주인공 부자인 손오공과 손오반 , 셀을 상대하던 그 더블 에네르기파 구도를 그대로 본 뜬 피규어입니다.앞으로 이 드래곤볼 피규어 시리즈를 2체 세트로 만들어내는 캐릭터 구도로 잡아 발매할 예정이라고 하네요.드래곤볼 제일복권 피규어 시리즈들도 새로운 신작 라인업들이 이렇게 팍팍 공개되네요.﻿진짜 드래곤볼이라는 작품은 피규어로 팔아먹는데는 앞으로 절대 끊기지 않고 영원히 우려먹을수 있을 아이템 같습니다.드래곤볼 슈퍼 이후의 드래곤볼 시리즈가 추후 전개된다면 더욱 많은 드래곤볼 피규어 시리즈들이 나올테니진짜 드래곤볼은 무안단물 같은 존재의 작품 같네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알콩이 달콩이 엄마예요. 오늘은 스피또 즉석복권 긁기 이야기를 포스팅에 담아볼까 해요. ^^ ​어느 날 유튜브에 즉석복권 긁기 콘텐츠 영상이 떠있더라고요. 많은 양의 즉석복권을 구입해 촬영을 하며 복권을 긁는데 어떤 여자 유튜브는 2천만 원(?) 리얼 당첨이 되더라고요. 운이 좋은 분이죠? ^^ ​복권을 사러 단골가게에 들렀던 날 유튜브 이야기를 하며 그렇게 사 가는 사람이 있나요?라고 물어보았는데요. 이모가 진짜 있다고 하더라고요. 그러며 즉석복권 잘하는 방법을 알려주셨어요. ​  ​복권을 구입할 수 있는 사이트인 동행복권에 들어가면 즉석복권 출고율과 미당첨 수를 확인할 수 있다고 해요. 출고율이 높은데 반해 당첨자가 안 나왔을 경우에 대량으로 구입해가는 분들이 많이 계시다고 하더라고요. ​오오 처음에는 그냥 그렇구나 싶었는데. ​한참이 지나고 며칠 전 복권가게에 들르지 못해 사이트에서 구입하려고 로그인을 했는데요. 들어간 김에 호기심에 보았는데 눈에 출고율 97%가 띄더라고 1등 남은 수량 3매????  WOW!! ​스피또 1000원 56회차를 보면 97% 출고율에 1등 3매 남은 수량이 보이시나요? (1등 총 8장)​괜히 심장이 두근두근 해오더라고요. 한번 여러 장 구입해볼까? 싶은 생각이 들었어요. ​그래서 사봤습니다!!!! ^^   ​짜잔! ^^  천 원짜리 20장을 구입했습니다. ​거금을 투척했는데;; ㅋㅋㅋ 여기에 1등이 있기를 간절히 비나이다 비나이다~ >ㅇ<​  ​​이렇게도 놓아도 보고 저렇게도 놓아도 보고 사진을 찍었어요. ^^ ㅋㅋㅋ 20장 사본 것도 처음이지만 긁는 재미도 있을 것 같아서 웃음이 나네요. (이런 거에 중독되면 안 되는데 말이죠; ㅋㅋㅋ 왜 이렇게 긴장될까요;;이게 뭐라고;; )​  ​신나게 긁어볼게요. 슥슥 슥슥~!! 오~!! 오천 원짜리 당첨이 되었네요. 슥슥~ 꽝~ 슥슥~ 꽝~ 슥슥~ 천 원~ ​천 원은 약 30~40%의 비율로 나오는 것 같네요. 20장 중에 8장이 당첨되었는데요. 그중 1장은 5천 원이라 다음날 복권가게에 들렀어요. ​ ​복권가게에 들러 다시 스피또 1000 56회차로 바꿨는데요.  56회차가 거의 끝물이라고 하더라고요. 57회차가 들어왔다는 이모의 말에 가게에서 긁고 가기로 했어요. ​이모가 즉석복권 전용 받침을 가져다주셨네요. ㅋㅋㅋ 전용 플라스틱을 보고 빵 터졌네요. ㅋㅋㅋ ​즉석복권을 긁다 보면 은색 가루가 많이 생기는데 받침대에 모인 가루를 바로 버리면 되니 편하네요.​  ​와우 만 원짜리도 나오고, 5천 원짜리도 한 번 더 나왔는데요. 당첨되면 또 바꾸고 긁고 바꾸고, 긁고 또 바꾸고를 몇 번을 반복했네요. ㅋㅋ ㅋ​​결과는 둥둥둥둥!!!!!!! ​>ㅇ< 꽝! ​ㅋㅋㅋ 1등 당첨은 안 되었어요. ㅋㅋㅋㅋ ​2만 원을 투자해서 1등이 되었다면 좋겠지만 ㅋㅋ 재미있게 긁은 걸로 되었다 싶네요. ^^ ㅋㅋ​그런데 말입니다. (그알 버전)​ ​ㅋㅋㅋㅋ 출고율 100% 2매가 아직 안 나왔네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 1매는 의정부에서 나왔나 봐요. ^^  ​복권가게 사장님이 전화로 56회차 있냐고 물어보면 없다고 한다는데 ㅋㅋㅋㅋ ^^ 주변에 스피또 1000 56회차가 진열되어 있다면 한번 도전??  1등이 숨어있을지 몰라요.​  ​​ 오랜만에 남자친구랑 삼천포대교에 드라이브 다녀왔어요삼천포 오는길에 유명한 복권집이 있거든요~목화휴게소라고...여기가 로또 1등 당첨이 꽤 많이 되서 입소문을 많이 탄 곳이라타지방에서도 복권사러 오는 곳.. 남자친구가 좋은 꿈을 꿨다며 로또 사러 가자고해서그 복권사러 가는김에 삼천포 드라이브 즐기고왔어요ㅎㅎㅎㅎ남자친구는 로또 10,000원 어치 구매를 하고저는 연금복권으로 5,000원 어치 구매를 했답니다.항상 복권을 사면 2자리 정도만 맞추고 실패를 해서다시는 복권 사나봐라 했는데 요렇게 또 구매를....ㅋㅋㅋㅋ남자친구랑 복권을 사고 둘 다 당첨되면 진짜 대박이겠다면서기분 좋은 상상을...ㅋㅋㅋㅋ        주말의 시작이라 그런지 목화휴게소 복권 사려고 사름들이 줄 서서 기다렸어요.손님은 항상 많은데 목화휴게소 사장님은 별로 친절한 편은 아니에요.이렇게 장사가 잘되면 싱글벙글해야할텐데.장사 잘 된다고 복권 구매하려는 남성분이 카드로 결제하려고하니체크카드결제 안된다고 거부하시더라구요;;;;궁금한데 복권은 카드결제가 안되나요?ㅋㅋㅋㅋ암튼 매번 갈 때마다 목화휴게소 사장님은 항상 무뚝뚝 그 자체복권을 구매 후 삼천포대교로 드라이브 출발!!     도착하니 밤 9시쯤 됐어요ㅎㅎ물가가 있는 곳이라 그런지 바람이 선선하니 시원하더라구요!집 안에 있으면 덥고하니가족단위로 운동삼아 나온 사람들도 많더라구요^^       야경 한 번 찍어보려고 카메라 챙겨갔는데삼천포대교 불빛이 꺼져있었다능....주말에는 좀 오래 켜주시면 안되나요??ㅋㅋㅋㅋㅋ      저기 제일 왼쪽에 빨간줄 보이죠?차가 지나간 자리에요ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 사진 처음 찍어봐서 되게 신기했어요.물론 제가 찍은건 아니랍니다...ㅋㅋㅋ사진은 모두 남자친구가 찍었어요 캬캬캬저는 옆에서 여기 찍어라..저기 찍어라 명령 아닌 명령을        삼천포대교 드라이브를 갈 때마다 항상 주변 식당문이 닫혀있어서ㅠㅠ삼천포대교에 오면 건어물 파는 곳이 곳곳에 있거든요~건어물을 좋아해서 오징어라도 사먹고싶었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐엉        오막삼 + 신계륵을 구매 후 야경은 제대로 찍어본 적이 없어서남자친구가 이 각도 저 각도로 다양하게 삼천포대교를 배경으로 찰칵-삼각대가 없어서 참 불편하더라구요ㅠㅠ야경 하나 찍어보려고 삼각대를 사야하나싶기도하고;;ㅎㅎ       이런 야경을 찍으려면 삼각대는 필수겠더라구요.아주 살짝만 손떨림이 있으면 선명도가 떨어져서 영 생각했던 작품은 안나왔어요카메라 비싸면 뭐하나...찍질 못하는데ㅋㅋㅋㅋㅋ        삼천포대교 드라이브 갔으니 인증샷은 남겨야한다며 이렇게 몇 장 찍어봤어요.ㅋㅋㅋ이렇게 입고 갔는데 물가 바람이 넘 차가워서닭살들이....        오랜만에 시원하게 똥머리!내일은 고향 친구들 만나러 전라도 광주가는데요렇게 똥머리 하고 갈까 생각중이에요ㅋㅋ항상 긴 웨이브만 하니 질려서-           선선하니 바람도 불고 좋더라구요.진주에서 삼천포까지는 빨리 달리면 30분 정도 걸려요.단, 차가 막히지 않을 경우에!ㅋㅋㅋㅋㅋ전 부산 광안리를 참 좋아하는데요.부산까지 가기엔 부담되서 삼천포대교로 만족해요.우리들끼리는 삼천포대교를 광안대교 짝퉁이라 부른다능         오랜만에 주말에 외출하니 좋더라구요.항상 신상과의 싸움에서 일에 치이며 주말도 반납했었는데오랜만에 삼천포대교 드라이브도 다녀오고오는길에 쌀통닭도 사가지고오고.ㅋㅋ나름 여유로운 주말을 보내고 있답니다. 이 글은 예약글이라서..아마 이 시간에 저는경남 진주가 아닌 전라도 광주에서 고향 친구들과 열심히 놀고 있을거에요ㅋㅋ 잇님들도 즐거운 주말 보내셔용!!           이번 기사에서는 일상에서 종종 접하는 복권에 대해 알아보겠습니다.​ 출처 : 복권위원회우리가 흔히 구매하는 복권은 보통 당첨률을 가지고 있습니다.예를 들어 로또복권의 경우 1등 당첨금이 억소리나지만당첨될 확률이 0.0000122773%인데요.엄청나게 낮은 확률인건 분명한거 같습니다..​모든 복권은 각 순위당 당첨액과 당첨률을 곱한 값을 모두 합하여복권소비자가 얻게 되는 예상기대수익을 계산하게 됩니다. 복권기금의 운용은 순수하게 이 예상기대수익과 운영비를 제한 금액을 이용합니다.​1000원짜리 복권을 사게되면 내가 얻을 것으로 기대되는 소득과 약간의 운영비를 제외한 약 410원 정도가 복권기금으로 활용된다는 뜻입니다.​ 출처 : 복권위원회이 복권기금은 위와같이 법정배분사업으로 일부를 제한 뒤 전액 공익사업에 사용됩니다.​ 출처 : 복권위원회다음은 복권 구매소비자들의 구입주기를 나타낸 표입니다.많은 복권 구매자들은 매주 복권을 구입하는 것으로 보입니다.또한 로또복권의 경우 소비자들의 복권 구입 주기가 다른복권에 비해 상대적으로짧은 경향을 나타내는 것을 알 수 있습니다. 출처 : 복권위원회복권을 구입하는 소비자들은 단순히 삶의 흥미와 재미를 위해 복권을 구매한다고 응답한 비율이 70%정도로 상대적으로 높은 수치를 기록했습니다.또한 이렇게 모아진 기금을 나눔행위에 사용하는 것에도 비슷한 공감을 표한 것으로 나타났습니다.​이상, 복권에 대한 소소한 상식에 대해 알아보았습니다. ​ < 원피스 제일복권 뽑아봤어요~ >삼산 OST에  시계 사고싶은게 품절이길래 근처 뉴코아아울렛 OST를 갔는데 신상품은 판매하지 않는다고..ㅠㅠ그래서 가려고했는데 남친몬이 화장실을 들렸다 가자고해서 2층으로 갔는데... 쵸파가 있었어요.쵸파라니.........뉴코아아울렛에 쵸파가 왜????????????주위를 둘러보니 다양한 원피스 굿즈들이 판매하고 있더라구요.......*_*​​울산에서 이런곳을 발견할줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나서 구경했는데...알고보니 이 날까지만 하는 행사였다고..! 전국투어로 다닌대요 ㅠㅠㅠ 우왕 ... 왜 이런걸 몰랐지...그래도 막날에 알아서 다행...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뭘 살까하다가 구경 중 제일복권을 발견!!! 남친몬과 한 번 해보기로 했어요.솔직히 A,B,C는 안나올것같고 ㅋㅋ 소소하게 E번 바래봅니다...​​한 판당 9000원이였나? 그랬을듯.일본 아닌 한국에서 뽑는거라 뭔가 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​옆엔 제일복권 상품들이 있더라구요! 결국 전 한 번에 원하는 E번을 뽑아 사보를 겟 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남친몬이 재밌다며 한 번 더 했는데 G 당첨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막으로 남친몬이 뽑았는데 H번;;;;;;;;; 브로마이드?그런거였어요...​​그렇게 한가득 사들고 갔습니다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ15만원어치 산듯.......?...ㅎ..ㅎ....​​지갑은 가볍지만 양 손은 무겁게!!!!!!!!!!!무엇보다 너무 저렴해서 안살수가 없었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​제일복권으로 구입한 상품들...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내사랑 사보가 다 있어서 다행이댜.....​​그리고 벳포모자가 너무 싸길래 구입... 쵸파모자랑 만원?인가 하더라구요 ㅠㅠㅠ일본보다 싸길래 구입... 짝퉁...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 싸지..예전 유니버셜 스튜디오 재팬에서 착용해 본 벳포모자!조금씩 몇가지 다르긴 하네요..ㅋㅋㅋㅋ가격도 3만원 정도 했던걸로 기억하거든요..ㅋㅋㅋ 살포시 놓았던 기억이.​​​​​​​​​​그리고 이 날 구입해온 보아핸콕이랑 슈가! (다른 어린시절은 다른곳에서 구입ㅋ_ㅋ)저렴하게 구입한 것 같아 기분 좋았음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  몇 년 동안 복권을 구입하다 마침내 1등에 당첨되었다면 그 누구라도 크게 기뻐하지 않을 수 없을 것이다. 하지만 복권 판매점 사장은 조작 실수라고 1등 당첨자가 다른 사람이라고 둘러대었다. 뿐만 아니라 더욱 이상한 것은 1등 당첨금을 받은 사람의 신분이었다.  #로또, #복권판매점, #당첨자, #당첨금, #조작실수, #배상협의, #신의칙 오늘은 월급날이네요.한국은 잘 모르겠는데 일본은 25일이 월급날인 회사가 많습니다. 요즘 너무 심심하고 할 일이 없어... 복권을 사 봤습니다.1장당 300엔이고 최고 7억엔이네요.오늘 10장 램덤으로 구입......  当たりますように！！ 그럼..좋은 하루 되세요.   안녕하세요. "친구에게 듣는 세금이야기"의 이 세무사입니다. ​요새는 뉴스에도 신문에도 심란한 기사만 나오고 있습니다. 그런 의미에서, 오늘은 가볍고 재미있는 주제를 다뤄볼까 합니다.  ​다들 로또나 연금복권을 사시나요? 저는 주로 선물용으로 많이 구입합니다. 복권이 소위 가성비가 좋은 선물이거든요. 구입액은 1천 원이지만 받는 분에게는 수억 원이 될지도 모르기 때문이죠. 기다리는 즐거움은 덤이고요.​그렇다면 로또나 연금복권 등의 복권에 당첨되면 세금을 얼마나 내야 하는지 알고 계시나요?   복권 당첨되면 왜 세금을 낼까?  복권에 당첨되면 왜 세금을 내야 할까요? ​소득세법에서 복권에 당첨되어 받는 금품을 과세소득으로 규정하고 있기 때문입니다.   소득세법 제21조 【기타소득】 ​ ① 기타소득은 이자소득ㆍ배당소득ㆍ사업소득ㆍ근로소득ㆍ연금소득ㆍ퇴직소득 및 양도소득 외의 소득으로서 다음 각 호에서 규정하는 것으로 한다. (2009.12.31. 개정)  ​ 2. 복권, 경품권, 그 밖의 추첨권에 당첨되어 받는 금품 위와 같이 복권에 당첨되어 받는 금품은 소득세법상 기타소득으로 보아 과세됩니다. ​그렇다고 복권에 당첨된 자가 알아서 소득세를 신고납부하라고 한다면 세금이 잘 걷히지 않겠죠? 소득세법에서는 복권 당첨 금품을 지급하는 자(복권사업자)가 세금을 원천징수하도록 규정하고 있습니다. ​즉, 복권에 당첨된 자(부러운 자)는 당첨금 중 세금(원천세)를 제외한 금액을 수령하는 셈이죠.   복권당첨 원천세 얼마나 될까?  그렇다면 과연 복권 당첨자는 세금을 얼마나 내게 될까요?​당첨금이 3억 원 이하일 때에는 22%, 3억 원을 초과하는 부분에 대하여는 33%의 세금을 내야 합니다. 즉, 당첨금이 4억 원이라면, 총 부담하여야 할 세금은 9천9백만 원입니다. (3억 원 x 22% + 1억 원 x 33%)​다행히도 이러한 복권 당첨금과 같은 기타소득은 종합소득에 합산되지 않고, 원천징수로서 모든 납세의무가 종결됩니다. 거액의 복권 당첨금을 받더라도 세율은 33%를 넘지 않는다는 말이죠. ​단, 복권 당첨금의 기타소득금액을 계산할 때에 해당 복권구입금액 외의 필요경비는 인정되지 않습니다. 1천 원짜리 로또 1만 장을 구입해서 당첨되더라도, 필요경비로 인정되는 금액은 1천 원입니다.    연금복권 당첨되면 세금이 다를까?  그렇다면 연금복권의 경우에는 다를까요?​아시다시피 연금복권은 1등에 당첨되면 월 500만 원을 20년에 걸쳐 매월 수령하게 됩니다. 즉, 당첨금 총액은 12억 원입니다. (5백만 원 x 12개월 x 20년)​그럼 3억 원까지는 22%, 나머지 9억 원에 대하여는 33%의 세율이 적용될까요?​연금복권은 조금 다릅니다. 기타소득의 원천징수 시기(수입시기)는 기타소득을 지급받은 날입니다. 즉, 연금복권은 매월 수령하게 되며, 매월 수령금액은 3억 원을 넘지 않으므로, 22%의 세율이 적용됩니다. ​다시 말해서, 500만 원에서 22%의 세금이 공제된 3,900,000 원을 매월 수령하게 됩니다. ​만약, 연금복권의 1등 당첨금액을 일시금으로 수령할 수 있다면, 3억 원을 초과하는 당첨금에 대하여는 33%의 세율이 적용되겠지만, 연금복권의 취지상 1등 당첨금은 일시금으로 수령할 수가 없습니다.     지금까지 로또, 연금복권과 같은 복권에 당첨될 경우 부담하게 되는 세금에 대하여 알아보았습니다. ​복권에 당첨만 된다면 세금 따위야 얼마든지 내면 되죠. ​그전에 먼저 복권을 사야 합니다. 오늘 복권을 여러 장 사서 고마운 분들에게 선물하는 것은 어떨까요? 안녕하세요~초여름 날씨가 덥긴해도날이 좋으니 기분이 좋아지는 하루입니다~^^​오랜만에 소소한 소확행!복권당첨 사진 올립니다~​  ​ ​스피또1000  1등 당첨금은 아시다시피5억원인데요...일단 2등 2,000만원 당첨좀 먼저해봤으면 좋겠어요..ㅎㅎㅎㅎ​2주전 단골 복권방에 갔더니벌써 스피또1000 56회가 마무리되고57회가 나와서 깜짝 놀랐어요~​  ​사장님 왈...56회가 10월달까지 판매 예정이었는데..너무 불티나게 팔려서 6월중에 끝났다구요... 헐....​그만큼 살기가 힘들어 복권구입이늘었다는 얘기겠죠... 씁쓸...​ ​어쨌든~~따끈한 스피또1000 57회 16장 구입~그 중에 4등 5,000원에 두장과5등 1,000원 5장에 당첨!총 당첨금액 15,000원입니다~​​ ​스피또1000 57회는 시원한 바다와 하늘이 연상되는하늘색 바탕에 해변이 생각나는그림으로 바뀌었어요~글씨체도 바뀌었는데...글씨크기가 좀 작습니다~​ ​3등 1만원 당첨을 기대했는데,오천원과 천원당첨이라조금 아쉽지만...​복권은 긁기 전까지 김칫국 드링킹하게 만드는게매력인거 같아요~ㅋㅋㅋ​기대하게 되고, 괜히 뭐라도 된 것처럼가슴이 콩닥거리고...​상상하는 동안은 좋은 기분을가질 수 있으니, 복권의 장점이네요..ㅎ​복권을 구입하시는 이웃님들 계시다면이번 스피또1000 57회 즉석복권에서꼭~2등 이상 상위당첨 하세요~~^^​  ​ 가끔 로또복권 이번 주에 사야 하는데 못 사서 토요일 로또 판매점 찾으러 돌아다닌 적 있나요?저는 가끔 그런 적도 있어서요.​이런 저를 위해 인터넷으로 편하게 로또를 구입할 수 있는 동행 복권이라는 사이트가 있더라고요.​네이버에서 동행 복권 검색해서 들어가면 이런 화면이 나옵니다. 이건 PC버전이에요.로또 구입은 모바일에서는 안되고 PC버전에만 됩니다. 나중에 모바일도 구매할 수 있으면 좋을 거 같아요. 복권 구매를 누르셔서 로또 탭으로 들어가시고​ 자동 발급번호 누르고 수량 선택하셔서 구입하셔도 되고 직접 마킹하셔서 해도 됩니다.미리미리 인터넷으로 로또 구입하셔서 로또 구입처 찾아다니는 일 없도록 해요.그리고 동행 복권에서 로또 구입은 로또 구입처에서 구입할 수 있는 시간이랑 똑같이 구입 가능합니다.  23회차 연금복권720+ 1등 1매, 2등 4매 당첨자 인터뷰소액구매가 불러온 큰 기쁨을 가족과 함께!당첨일자: 2020/10/08 인터뷰일: 2020/10/13▶ 복권판매점 : 서울 마포구 도화동 169-1 가든호텔정문옆가판 . ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 월요일 아침 출근길에 연금복권 당첨을 확인했습니다. 지금까지 연금복권720을 사서 1천원도 당첨된 적이 없었습니다. 이번에 QR코드로 당첨번호를 확인했는데 숫자에 동그라미가 모두 처져 있어 깜짝 놀랬습니다. 다시 집으로 돌아서 당첨확인을 여러번 확인했고 추첨방송도 다시보기로 봤습니다. 1등 2등에 모두 당첨확인을 하고 나서 기분이 좋아졌고 목소리 톤이 올라갔습니다. 최근 대출을 받는 등 개인적인 채무가 있어서 힘들었는데 복권에 당첨이 되어 매우 기쁩니다. 그 동안 고생한 아내에게 많이 미안하고 고맙게 느껴졌습니다. .▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 복권판매점주가 주는 복권을 구입했습니다. ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 대출금을 상환하고 부모님 등 가족들에게 용돈을 줄 계획입니다. . ​  저번주에 구입한 연금복권이 천원당첨되어서 본전치기를했네요 그래서 이번주도 천원어치 구입을 인터넷으로 구입을 했네요 천원이라도 당첨이 된거는 정말 오랜만이네요^^  #연금복권 #인터넷연금복권 #연금복권구매 #연금복권인터넷구매 안녕하세요 왕뱅 입니다. ​작년 12월에 동행복권에서 발행하는로또 6/45 복권을 인터넷으로 구매하는방법에 대해서 포스팅한 이후로매주 1~2천원씩 로또와 연금복권을구입하고 있습니다. ​사실 이전까지는 주변에 로또 판매점이없어서 복권을 거의 구매할 일이 없었는데온라인으로 복권 구입이 가능하다는사실을 알고 매주 재미 삼아 조금씩구입해 보고 있습니다. ​ ​그런데 오늘! 사건이 일어나고야 말았습니다.​평소처럼 모바일로 동행복권 홈페이지에접속해서 로또 당첨 결과를 확인하려는데평소 보이지 않던 단어가 갑자기 눈에띄어서 순간 심장이 멈추는줄 알았습니다. ​ ​'당첨'​한달 정도 복권을 구입하면서 매번 낙첨이라는결과만 보다가 '당첨'이라는 글자가 쓰여져있길래, 순간 저는 제가 잘못 본 걸로생각했습니다. ​ ​자세히 보니 정말 당첨이 맞네요!당첨금 1만원~  보이시나요?​왜 당첨금이 1만원 이냐구요?​6개의 로또 번호중에서 3개가 맞으면5등 당첨인건 알고 계시겠죠.​저는 똑같은 번호로 2장을 구입했습니다.그 중에서 번호 3개가 맞았기 때문에5등 당첨이 2장이 된거죠.​참고로 5등 당첨금은 5천원 입니다!​2021년은 왠지 즐거운 한해가될거 같은 느낌이 들었는데이렇게 또 기분 좋은 일이 생기는군요.​그런데 도대체 당첨 번호중에서 어떤번호가 맞았길래 5등이 당첨된걸까요?​지난번 포스팅에서도 확인했었지만,모바일에서는 당첨 번호 확인이불가능 합니다. ​어쩔수 없이 또 PC로 확인을할 수 밖에 없네요.​동행 복권 홈페이지에서 마이페이지를 확인하시면 아래와 같이 복권 구입 내역이 확인 가능합니다.​ ​하지만 여기서도 본인이 어떤 번호로복권을 구입했는지는 나오지 않네요.​복권 구입 번호를 확인하기 위해서는우측 상단의 자세히보기를 한번 더 눌러 주면 됩니다. ​제가 구입한 복권 번호를 아래처럼확인할 수가 있습니다.  ​8 / 20 / 27  번호 3개를 맞춰서5등 5천원을 받게 되었습니다. ​​큰 돈은 아니지만 요즘들에 기분 좋은일들이 자꾸 생기는거 같아서 더 즐겁네요.​오프라인으로 복권 구입하기힘드시다면, 인터넷으로 재미삼아한 번 구입해 보시길 바래요~!​감사합니다. ​wangbeng, 토요일에 직장에 나가 일하는 나를 대신해9시간동안 달토끼와 함께 있은 남편을 위해 연금을 준비했습니다. 당첨되면 20년동안 700만원씩 주는 연금복권으로~​남편 반응은 시큰둥..당첨될리 없다고 예상해서겠죠?​사실 저도 살아오면서 복권은 제 돈 주고서 딱 한 번 사보았습니다. 20대 때 사본 후에일주일간은 로또 당첨되면 뭘하지? 행복한 상상을 했던 기억이 납니다. 그 후 당첨되지 않은 후엔당첨되는 확률이 벼락맞는 확률이라는데 그런 확률에 기대어 복권을 사느니천원씩이라도 모아서 주식을 사는 게 낫다고 생각하여 쳐다도 보지 않았습니다.   이번에 기존 연금복권520에서 720으로 바뀌어서 출시된다는 뉴스를 접했습니다. 호기심에 사보았습니다.    당첨금 청구 다음 달부터 매월 20년간 돈이 나온다는 점이 좋아보였습니다. 내가 직장에서 땀 흘려 버는 근로 소득 외의 다른 수입원이 마련된다는 점..수입의 다변화​   50인 미만 사업장 근로자 대상 무료 건강서비스비용 부담없이 관리해주는 서비스가 확대 "근로자건강센터" 전국 15곳으로 늘려,신규 5곳 운영기관 ... / 정성현 기자 정월 대보름 맞아 궁궐 야간개방 및 민속행사 풍성 우리의 세시풍속 지역문화관광 자원으로 활성화 문화재청(청장 나선화)은 정월 대보름을 맞이하여 경복궁·창경궁 야간개방과 칠백의총에서 민속놀이를 시행하고, 중요무형문화재 공개행사와 당산제·동제 등 전국적으로 다양한 민속행사를 발굴하여 지원한다. ... / 김은희 기자 공공기관, 시간선택제ㆍ청년인턴제ㆍ유연근무제 적극 추진'2014년도 공공기관 인력운영 추진계획'정부가 올해 공공기관의 인력운용과 관련해 여성고용 확대 시간선택제 기반 구축 고졸자 채용확대 및 내실화 청년인턴제도 개선 유연근무제 확대 등을 적극 추진하기로 했다. 기획재정부는 지난 7일 공공기관운영위원회를 열어 ... / 이상필 기자 최근 1년간 국민 10명 중 6명 '복권' 구입복권 구매자의 93%는 1만원 이하 소액으로 즐겨 최근 1년 동안 우리나라 국민 10명 가운데 6명은 복권을 구입한 경험이 있는 것으로 나타났다. 또 복권 구매자의 93%는 1만원 이하 소액으로 즐기는 것으로 조사됐다. ... / 홍진철 기자 현 부총리, "경제 전반에 걸쳐 큰 틀의 전열정비 필요"기재부ㆍKDI 공동 작업반…"3개년 계획, 30년 바라보고 설계"현오석 부총리 겸 기획재정부 장관은 10일 "30년을 바라보고 3개년 계획을 설계하고, 우리 경제의 미래를 손에 잡히게끔 선명하게 제시해 '경제혁신 3개년 계획'이 국민들께 희망을 드릴 수 있길 기대한다"고 말했다 ... / 정성현 기자 학교급식 위생 · 안전 학부모가 직접 확인한다.식중독 예방진단 컨설팅 실시 등 급식관리 체계를 강화교육부(장관 서남수)는 안전하고 질 높은 학교급식 제공을 위해 3월 신학기부터 위생,안전 점검에 학부모 참여제 도입 및 식중독 예방진단 컨설팅 실시 등 급식관리 체계를 강화한다고 밝혔다. ... / 정주희 기자'산림치유지도사'국가시험 준비 작업반 구성 산림치유사 평가시험 관리에 관한 세부 준비사항을 협의산림청 산림교육원(원장 김윤종)은 2.12일(수) 14시에 2014년도 산림치유지도사 국가시험 평가위원회를 개최하는 것을 기점으로, 금년도 산림치유사 평가시험 관리에 관한 세부 준비사항을 협의·점검해 갈 계획이다. ... / 이아림 기자 교통약자 복지 수준, 경기도·항공·철도 높아2013년 교통약자 이동편의 실태조사…4명 중 1명꼴 교통약자우리나라 인구 가운데 4명 중 1명꼴로 교통약자이며, 10개 시·도 가운데 교통약자를 위한 교통복지 수준은 경기도가 가장 높고, 경북이 가장 낮은 것으로 조사되었다. 교통약자 이동편의시설은 항공과 철도 부문에서 법적 기준 ... / 이아림 기자 14년 개학철 학교급식 식중독 예방 전국 합동점검 실시13년 식중독 발생 이력 학교 사전 위생지도 병행식품의약품안전처는 학교급식 식중독 예방 전국 합동점검을 실시 ... / 정주희 기자교육부, 유사 유학 프로그램 참여 주의 요망관련 불법 유학 프로그램에 참여하는 국내대학에 강력한 행정제재「OO 국제전형」1+3 불법 유학 프로그램에 학생‧학부모의 참여 자제 당부 ... / 정주희 기자CCTV 단속, 사전에 문자로 실시간 안내 받는다불법으로 주정차한 차량 단속, 실시간 문자 안내강동구 관내에 불법으로 주정차한 차량에 대해 단속하고, 단속되었다는 사실을 사전에 SMS로 알려주는 서비스를 시행 중이다. .../ 김경훈 기자청소년을 위한 복합 문화 공간구로 청소년 문화의 집 건립구로구 궁동 부일로 13길4 … 연면적 1,181㎡ 지하 1층, 지상 3층 규모로 조성 ... / 홍진철 기자 지역아동센터와 함께하는 음악활동 프로그램 계룡시 보건소,지역아동센터와 함께계룡시 보건소(소장 신순천)는 이달 4일부터 9월말까지 매주 화요일 지역아동센터 입소아동을 대상으로 음악활동 프로그램을 운영한다. ... / 김경훈 기자 금천 청년공동체 ‘오렌지 드림스’를 아시나요?금천에서 성장한 청소년들이 금천에서 활동하며 성장의 선순환을 꿈꾸다 금천구(구청장 차성수)에는 청년․청소년들이 함께 지역의 새로운 문화를 만들어가고자 분주히 노력하고 있는 마을공동체가 있다.‘오렌지드림스’라 불리는 이 공동체는 ‘나와 함께 성장하는 금천구’라는 이념을 모토로 ... / 김경훈 기자 달집 태우고 쥐불놀이 깡통 돌리고 ~ ! 강동 친환경 도시농업축제 정월대보름 달집태우기 한마당 개최달집태우기, 쥐불놀이, 풍등날리기, 전통연 만들기 등 다채로운 행사 진행 ... / 홍진철 기자성동구, 서울 정도 600년 이래 가장 큰 달집 태운다 성동구 살곶이 체육공원에서 갑오년 정월대보름 축제 열려성동구에서는‘갑오년 정월대보름 한마당 축제’를 연다고 밝혔다. ... / 김경훈 기자구민참여 감사활동 ‘제대로네’ ‘주민과 通하니 행정 투명성도↑, 신뢰도도↑’ / 김경훈 기자 강남구, 세금 알고 내십니까?「조세설명회」 증여세, 상속세, 양도세 등 稅테크 정보 전달 / 김경훈 기자 미술작품 감상하러 관악구청으로 오세요관악구가 ‘지역작가 초청작품 전시회’를 연다. / 김경훈 기자<미하엘 콜하스의 선택> 미하엘 콜하스신념을 지킨 사람들의 뜨거운 감동! / 김영일 기자 <트랜스포머3> 넘고 <겨울왕국>외화 최초 4주차 주말 117만 관객 동원 기염! / 김영일 기자 2014 최고의 영화상│관객의 선택은 <변호인>총 1,230,462표, 역대 최다 투표수 / 김영일 기자 임원희, 택견의 일인자로 돌아온다!현주 ‘감각 덩어리(masse du sensible)'展<야간비행>두 소년의 비밀의 순간상기메일에 대한 문의 사항은 admin@jkhannews.com로 메일을 주시면 신속한 답변을 드리겠습니다.수신을 원치 않으시면 [수신거부]를 클릭하신 후 뉴스레터 해지를 해주십시오.This is a designated email only for a member registered. If you are not a member or do not want to receive it, please click! (137-140) 서울특별시 서초구 우면동 141번지 1층 ㅣ 대표전화 : 02-576-7256 ㅣ 팩스 : 02-576-7410 사업자등록번호 214-88-19498ㅣ인터넷신문&방송 ㅣ 등록번호 : 서울 아01379 ㅣ 홈페이지 :www.jkhannews.comCopyright ⓒ 2010 (주)제이칸뉴스ㅣ대표 : 강미순ㅣ 편 집 인 : 정성현 All rights reserved. Contact 기사제보 admin@jkhannews.com ㅣ(주)제이칸뉴스&방송 후원계좌 : 우리은행1005-701-541140 예금주 : 강미순 (주)제이칸뉴스 모든콘텐츠를 무단복제 사용한 경우에는 저작권법에 의해 제재를 받을 수 있습니다. for more information.출근길 스피또 1000 56회차 1등 5억원 당첨된 1등 후기 공개, GS25 신천 희망점에서 스피또 즉석복권 구입했는데 오천원이 아닌 오억원에 당첨된 사연입니다.​스피또 1000 1등 당첨 후기 읽어 보시고 어떻게 당첨 되었는지 확인해 보세요.​로또963회당첨번호 조회하고 로또964회당첨번호 예측하는 행운번호를 받으세요. 연금복권 720+ 55회 당첨번호 추첨 예측도 가능한 방법이 있네요. ​스피또 1000 1등 즉석에서 당첨되고 5억원 당첨금을 받게 된 행운의 주인공입니다.​스피또 즉석복권을 출근길에 사서 긁어 보셨네요. 당첨자 인터뷰를 보실까요?​아침 출근길에 사무실 근처에 있는 편의점에서 즉석복권을 자주 사는 편이다.​이날은 출근길에 5천원 어치를 샀고, 사무실에 도착해서 바로 긁어봤다.​처음에 오천원에 당첨됐고, 그 다음번에 또 ‘오’자가 보이길래 또 오천원인 줄 알았는데 오억원 당첨이었다.​기쁠 것도 없이 너무 놀라서 직장동료들에게 다 보여주고 이게 진짜인지 물어보고 같이 확인했다.​아직 당첨금을 받기 전이라 그런지 큰 실감은 나지 않는다.​​스피또 1000 56회차 1등 5억원에 당첨된 사연 입니다. 그리고, 스피또 1000 2000 출고율과 1등 2등 남은 복권 수량도 미리 확인 하세요.​아직 스피또 1등 2등 남은 수량이 넉넉하네요. 로또964회당첨번호 로또복권 사실 때 스피또 한장 도전해 보세요.​​ 스피또 1000 56회차 1등 5억원 당첨 후기 당첨자 인터뷰 공개, 연금복권 720+ 55회 당첨번호 로또964회 당첨 예상번호 함께 행운번호 추천 중동전으로 긁어서 즉석에서 1등 오억원 당첨된 스피또 1000 56회차 1등 당첨 후기 공개! 5억원 당첨금을 즉석으로 알 수 있어서 즉석복권이 좋아요. 일주일의 행복, 로또645 복권은 로또964회차 추첨방송이 5월 22..dhlottery.tistory.com ​연금복권 720+ 1등 당첨 후기도 한번씩 보이는데요, 스피또 1등 당첨자도 그렇고, 모두들 로또 복권은 매주 구입하는거 같습니다.​로또645 복권을 구입하면서 옆에 보이는 스피또, 연금복권도 몇장씩 같이 구입하는거 같은데, 이런 복권이 1등에 당첨되네요.​연금복권 720+ 55회 당첨번호 예상번호 확인에 로또645 무료앱을 이용합니다.​로또964회당첨번호와 연금복권 55회 당첨번호를 같이 볼 수 있고 당첨 예상번호도 동시에 추천 받을 수 있어서 로또와 연금복권을 동시에 하는 분들에겐 편리합니다.​지난 로또963회당첨번호 1등 2등 당첨지역 내역도 조회되고 있고, 연금복권 54회 당첨번호 내역도 확인 되고 있습니다.​5월 20일 연금복권 55회, 5월 22일 로또복권 964회 모두 추천되는 예상번호 받으시고 당첨 행운을 잡으세요.​ 연금복권 로또복권 당첨번호 예측스피또는 세 종류가 있네요. 스피또 500, 1000, 2000으로 판매 금액에 따라서 세종류로 나뉩니다.​로또복권도 인기가 있죠. 즉석에서 바로 당첨여부 확인되어 자주 이용하는 스피또 즉석복권 입니다.​동전으로 긁으면 당첨금을 바로 알 수 있어서 좋아요.​스피또2000은 한장에 2천원인데, 2장 1세트로 구매하면 2배의 행운을 잡을 수 있다고 합니다. 10억 +10억으로 총 20억원의 당첨금을 받을 수 있다고 합니다.​로또645 당첨행운과 함께 스피또, 연금 복권의 행운도 이번주 5월에는 꼭 인연 되시길 바랍니다.​ 행운의 로또당첨번호이번주 로또 예상번호 100% 무료로 받을 수 있어요lottoapp.page.link ​ ☆★ 847회 로또복권 ★☆(※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)​​   ​​​847회 당첨번호 결과는 ???두두두 두두두두...​8분이 당첨 되셨습니다!​축하드립니다!!​   ​​​처음으로 로또복권 수동 당첨됐어요!!!수동 나름 재밌는걸요 ㅎㅎ학교에서 시험칠때OMR카드에 컴퓨터 사인펜으로 체크하는 기분이 들었어요시험은 싫지만 추억이 새록새록 떠올랐습니다​   ​​​다음 결과는 ???​로또복권 → 꽝!연금복권 → 3/13스피또2000 → 2000원 당첨!​   ​     ​***여러분들도 좋은 소식 있으시길 기원합니다!(※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)   밤늦은시간 어제 큰딸한데 산 황금수표꿈을 그냥 지나갈수가 없어 오랜만에 호평평내역앞 복권방에 들러로또를 샀습니다.1주일은 행복하겠죠^^​    돼지꿈,조상꿈 여러분은 어떤꿈을 꾸고 복권을 사세요^^항상 땀흘려 일하는 것을 최고로 여기는 호랭이떡방도 오늘은 황금수표꿈 덕분에 복권한장 사고 행복한 꿈을 꿉니다^^ CU 남양주평내역점경기도 남양주시 호평동 641 에이스프라자106호   *"◆"*로또복권 구입*"◇"* [뉴스 브리핑] 회사카드로  로또복권 구입  3000만원어치 구입 - 조선닷컴    서울중앙지검 형사6부는 회사 법인카드로  로또복권 구입 을 구입한 혐의(컴퓨터 등 사용 사기)로 T사 전 직원 서모(32)씨를 불구속 기소했다.  서씨가 구입한  로또복권 구입  가운데 고액 당첨금액은 없는 것으로 전해졌다. 미국로또복권 파워볼 메가밀리언 구매방법을 알려드려요전세계 모든 로또복권이 거의 구매가능합니다.http://www.TheLotter.co.kr 을 방문하시면영국법인업체 로또복권 사이트로 연결이 되요아직 한글을 지원하지 않지만 아래 이미지 보시면 아시겠지만미국로또복권 뿐만 아니라 영국 유럽 로또 호주로또 스페인로또등 전부 구매가 가능해요온라인으로 카드결제도 가능합니다. 비자는 카드사마다 되었다 안되었다 하는 것 같고매스터카드는 확실히 결제가 가능해요.  기타 다양한 결제방법이 있으니 참조하시고해외로또 복권을 구입을 희망하신다면http://lottousa.blog.me 에 방문하셔서 회원가입방법과 구입방법 카드결제방법등을 읽어보시고구입하시길 바래요.현재 미국로또복권 파워볼 1등 누적당첨금액은 약 1300억원이고메가밀리언즈는 약 1천500억원입니다.작년 1월달에 무려 1조원 이상으로 당첨금이 부풀어 올라 방송 뉴스에 많이 나왔었죠.전세계 로또구입을 할 수 있는 유일한 업체입니다.아래 사진을 보시면 아시겠지만, 미국 방송사 NBC에도 소개된 곳이라 믿고 구입하실 수 있어요미국로또 - 파워볼, 메가밀리언즈등 구입방법 : 네이버 블로그미국 로또 - 파워볼, 메가밀리언즈, 유로밀리언즈, 호주 로또등, 전세계 로또 구매대행사 소개www.TheLotter.co.kr영국회사이면서 전세계 로또...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가NE times 의 480호를 보던 중! Picasso lottery 라는 제목을 발견했어요!! 오잉?? 피카소 복권??​기사를 읽어보니..​2020년 1월 6일에 파리의 한 박물관이 복권 행사를 개최했대요~​물론, 복권은 당첨자에게 많은 돈을 주지만..  ​이 "피카소 복권"은 돈이 아닌 다른 것을 당첨자에게 주었다고 하네요!!  뭘까요???​   ​기사에 나온 참고 사이트를 따라갔더니..​   ​​요런 안내문도 만날 수 있고요!​복권을 사면, 아프리카의 200,000명의 사람들에게 깨끗한 물과 교육을 제공해줌으로서, 그들의 생활을 바꿔줄 수 있다네요!​​.... 음... 이쯤에서 드는 고민은..아무리 좋은 취지라 하더라도..내가 저 복권티켓을 사려면.. 아무래도 파리를 가야..??  ​   ​아하!한 장에 100유로짜리 저 복권티켓은 구매 즉시 이메일로 배달이 된다네요~ 쑝!! 와우!그리고 복권의 1등 당첨금은!! 돈이 아닌... 저 피카소의 100만 유로짜리 그림!!!​  ​​그러나...아무리 복권이래도 그렇지..설마 피카소의 그림은 우리 집 거실에?? 말도안돼..ㅠㅠ​라는 '합리적 의심'으로... 사이트 구석구석을 살펴보다가...이번 행사가 처음이 아니라는 걸 발견했네요!   ​Jeffrey Gonano라는 한 미국의 청년이..2013년 12월 18일에 '소더비'라는 유명경매장에서 14만원짜리 복권으로1백만달러의 피카소 그림에 당첨된 적이 있대요!그 때 모인 수익금은 총 500만 유로(약 65억원)로, 레바논 남부 도시 티레의 장애인과 여성에게 일자리를 주고 전통공예 마을을 설립하는 사업을 지원하는 데에 쓰였다네요.당시 복권은 총 5만 장이 발행되었대요!​​만약 피카소복권 구입을 원하시면아래 사진에 나오는 대로 Email 주소와 집주소, 카드 정보 등을 입력하시고 구입버튼을 누르시면 됩니다!​​   ​​미국의 FOX 뉴스에도 소개되었네요.​https://www.youtube.com/watch?v=gixMAI5u9p0&feature=youtu.be 정리하자면..​​How IT WORKS:​1.    Buy your ticket online.​2.    All proceeds donated to fund clean water in Africa.​3.    Try your luck! The draw takes place in paris on March 30.​​​​​​오케이!​3월 30일 발표니까 아직 늦지않았습니다!! 우하하하​  ​​  ​​​​​그림출처: 1piccasso100euros.com​ 경기가 힘들어질 때마다 복권에 당첨되어 인생이 달라졌으면 좋겠다는 생각이 많아지는데요. 그래서 연금복권에 대해 알려드리고자 합니다.​​ 연금복권?연금복권은 20년 5월에 출시되었으며 일시금으로 받지 않고 연금식으로 받는 복권입니다.​1등 당첨금 700만원을 20년간 연금식으로 지급한다고 하는데요. 당첨자가 사망했을 때에도 민법에 따라 상속이 된다고 하니 남아있는 가족들 생활에도 보탬이 될 것 같습니다. ​또한 당첨금이 3억이 넘으면 세율이 33%가 발생하는 것과 반대로 연금복권은 22% 세율만 적용되어 수령액이 높아지더라도 세율에 대한 부담이 적어 장점입니다.​​ 연금복권 구입1. 전국 2만여 곳 복권 판매점2. (주) 동행복권홈페이지3. (주) 동행복권모바일​ 연금복권 추첨시간 및 추첨방송 당첨여부 확인매주 목요일 7시 5분 생방송으로 진행되는 추첨방송(MBC 문화방송)을 시청​또한 추첨이 끝난 후 확인이 가능합니다1.  동행복권 인터넷 홈페이지2. ARS 1566-5520, 1번, 0번 순으로 누르기3. 동행복권 모바일 앱을 이용하여 QR코드 스캔하기 ​연금복권 추첨시간 및 추첨방송에 대해 알아보았습니다 감사합니다 ​​​​ ﻿옴부즈만이 되어서가 아니라,요즘 나눔로또 복권에 관심이 많아졌다.항상 집 근처 복권판매점에 방문하거나,일이 있어 나갔다가 복권판매 가판대를 주로 이용했는데,오늘은 복권명당이라는 곳을 검색 해 찾아가봤다.아주 유명한 복권판매점은 주말의 경우 줄을 서야 한다고 하는데...그정도 까지는 아니더라도 1등도 나오고 2등도 다수 당첨된수원시 매탄동에 있는 복권판매점에 가보았다.주소만 가지고 찾아갔는데, 막힘없이 한번에 찾았다.멀리서도 '복권방' 이라는 간판이 눈에 띄였다.​왠지 다방을 연상케 하는 복권방 이라는 어감이 좋지 않았지만,10년이 넘은 오래된 곳이라 예전 간판인가보다 했다.그래도 저 간판 때문에 헤매지 않고 복권판매점을 찾을 수 있다는 점은 좋았다.도로를 두고 맞은편에는 대형 아파트 단지였다버스정류장도 아니었고, 일반 상가 1층에 위치해 있었다. ​ 로또 601회 1등 당첨된 곳!아마도 1등 당첨된 소식과 함께 현수막을 붙였던 것 같다.'1등 복권명당' 이라는 부착물로 눈에 들어왔다.​ "오늘의 행운은 바로 당신입니다"제발 그 행운이 바로 나이기를 기도하며 들어갔다~ㅋ오전 방문이라 혹시나 민폐가 아닐까 걱정했는데,벌써부터 오고가는 손님들이 많았다.특히나 말씀 잘하시고 인상 좋은 판매점 아저씨가 인상적이었다.여자라서 그런지 판매점 아저씨의 인상부터 보게 된다.​​나도 이번주 행운을 기대하며 복권 2천원 어치를 샀다.그것도 수동이 아닌 자동으로....난 평소 1등이 되려면 수동으로 해야 한다는 기사를 봐왔던터라 자동은 안사봤다.그런데 아저씨 말씀이 수동보다는 자동이 당첨 확률이 높단다.실제로 오시는 손님들 대부분이 자동으로 복권 구입을 하고 있었다.어쩐지 생각해보면 나는 1번줄에서 1개 번호 선택,10번대줄에서 1개 번호 선택...이런식으로 수동으로 번호를 선택했던 것 같다.﻿671회차 당첨번호를 봐도7,9 / 10, 13 / 31, 35 이렇게 같은 줄에서 번호가 겹쳐서 나왔다.난 그걸 몰랐던 것일까?바보같이 자주 나오는 번호 조합한답시고 헛짓하며 복권 구입했다.그러니까 3개도 못 맞히고 다 꽝이지~ㅋ그래도 괜찮다.내가 산 복권은 비록 당첨은 안됐지만,복권기금으로 적립되어 좋은 일에 쓰이니까 그것으로 기분 좋다.그렇다면 2015년 복권기금이 어떻게 활용되는지 알아봐야겠다.☞복권기금으로 어르신 복지·노후 지원.국립공원관리공단은 소외되기 쉬운 독거노인에게 생태관광 무료 체험기회를 제공한다. 국립공원 및 유역(지방)청에서 운영하는 생태관광 프로그램 ‘생태나누리’를 통해 생태관광 프로그램을 연계한 여행 경비를 지원하는 것이다. 공단은 복권기금 30억 원을 투입해 독거노인을 비롯해 불우아동 및 청소년, 다문화가정 등 취약계층 6000여 명에게 무료 생태관광 기회를 제공할 계획이다.              <!--[endif]-->              ☞국민체육공단에서 복권기금으로 운영하는 '어르신 생활체육지도자 지원' 사업.어르신 건강한 노후를 돕는 사업도 있다. 국민체육진흥공단 ‘어르신 생활체육지도자 지원’이 그것이다. 공단은 연말까지 복권기금 98억9500만 원을 투입해 생활체육지도자의 수당(인건비)을 지원할 방침이다. 생활체육지도자는 전국에 배치돼 어르신의 건강관리를 돕고, 지자체는 생활체육지도자 인력을 활용해 생활체육대회 등 다양한 체육활동을 마련한다. 인천시의 ‘사랑의집 고치기’도 눈여겨 볼만한 어르신 주거지원 사업이다. 시는 올해 10억 원의 복권기금을 투입해 시내 저소득층 4080가구의 주거공간을 개보수한다. 독거노인을 비롯해 장애인, 소년소녀가장, 한부모가정 기초생활수급자 등이 지원 대상이다.☞2015년 복권기금 활용 어르신·보훈복지 지원 사업 현황  사업명담당기관지원예산 사업내용사업효과홀몸 어르신 공동생활가정 사업 경상남도 4억 500만 원 홀로 생활하는 어르신 함께 생활하는 공간 조성 및 운영비 제공 어르신 외로움 해소, 생활비 부담 완화어르신 생활체육지도자 지원 국민체육진흥공단 98억 9500만 원 생활체육지도자 수당(인건비) 지원 어르신 생활체육복지 기반 강화어르신 대상 생태나누리 국립공원관리공단 30억 원 생태관광 프로그램 무료 제공 다채로운 노후생활 영위사랑의 집 고치기 인천시 10억 원 독거노인 등 저소득층 주거공간 개보수 쾌적하고 안전한 주거공간 확보독거노인 및 참전유공자 복지서비스 지원 국가보훈처 112억 4200만 원 노인 의료용품 지원, 가사 및 간병 인력 지원 등 독거노인 및 참전유공자의 안정적인 노후생활 보장(자료 : 복권위원회) 복권기금의 자산운용 목적은 수익금을 합리적으로 배분해 저소득층 및 국가유공자 등 국민의 복지를 증진하는 것이다. 이에 따라 복권위원회는 복권기금을 활용해 어르신과 보훈복지 관련 사업을 지원한다. ‘홀로 사는 어르신 공동생활가정사업’ ‘어르신생활체육지도자 지원'‘생태나누리’'사랑의집 고치기’등이 대표적이다.  내가 산 복권 1천원 중 420원 가량은 복권기금으로 적립되어 어르신, 보훈복지 지원 사업 및 다양한 지원사업에 나눔을 실천하며 사용되고 있다.평소 나눔 실천이 하고 싶었으나 여의치 않았던 분들은 기분좋은 마음으로 복권도 사고,당첨 행운도 기대해 보고,복권기금으로 나눔도 실천해 보는 계기가 되어 보세요.◈ 건전한 복권 즐기기 가이드라인!복권과몰입 이렇게 예방하세요!﻿-구매 횟수와 금액을 정하고 반드시 한도를 넘지 않는다.-부담스럽지 않을 만큼의 여유금액으로구매한다.-구매를 하기 위해 남에게 돈을 빌리지 않는다.-단지 오락의 범위를 넘어서지 않는다.-일확천금을 목적으로 하지 않는다.-당첨이 되면 행운이겠지만, 당첨이 되지 않아도 내가 산 복권이 이웃을 돕는데 사용된다고 생각하며 만족한다. 복권 건전문화 홍보를 위한 포스터들이 벽에 부착되어 있었다."복권에 눈멀지 마세요?" 빛이 빚이 됩니다~너무 웃기면서 공감가는 포스터 문구~ 최근에 부착해 놨다는 빨간색 복권 깃발!이건 솔직히 눈에 안띈다.​ 복권, 소액으로 건전하게 즐기세요~어디가나 있는 홍보물 같다.로또용지 앞에 붙어 있어서 눈에 확 띄어 좋다.​ 본 판매점 로또 1등 당첨! 15억 2천 4백만원. 작지만 눈에 잘 띈다.이곳은 다른 복권판매점처럼 토토나 스포츠 복권에 대한 안내물이 거의 없었다.벽에도 오로지 나눔로또 당첨번호 안내나 행운의 숫자 번호 정도만 있었다.건전한 복권판매점이라는 증거 아닐까?아저씨가 친절하고 내부가 깨끗하니까 다 좋게 보여~ㅋ​ 금주의 행운숫자~~이젠 안믿기로 했다.앞으로 자동으로만 산다~ㅋ평소에 복권에 관심이 없다보니 복권명당이 어딘지도 몰랐다.그런데 복권명당은 역시 달랐다.뭔가 모르게 판매점 아저씨도 친절하고,내부도 깔끔하게 정리되어 있고,무엇보다 단골고객들이 많았다.어쩌다 와서 사는 고객들은 많지 않았다.복권도 사는 사람이 산다고~좋은 마음으로 복권을 사면 행운도 같이 오는 것 같다.이곳에서는 3등이 연속 3주 연속 나왔다고 한다.어떻게 알았냐고 했더니...당첨자가 또와서 사면서 알려줬단다~왠지 친근함에 나도 당첨되면 그곳에 가서 알려주고 싶다~나 당첨됐다고~^^ ​   예스24에서 구입했다...  박스포장으로 왔다고다 마모라작 미궁속의 벚꽃배심원 제도의 빛과 어둠을 그렸다는데.. 사회문제를 잘 그리는 작가라..PC사랑 4월호 구입연금복권은 7등에 당첨.. 대박은 언제쯤... 짤방은 SBS 8시 뉴스 박선영 아나운서​​모모코 만나러 교토 간 날👻 길 가다 분위기 좋아보이길래 찰칵​​ 우리가 간 곳!!! Root2식당😈밝을때 다시 찍고 싶다ㅠㅠㅠㅠ 한국인줄ㅎㅋㅎㅋ 참이슬 한가득 맥주랑 칵테일🍺🍸 고기고기🥺🖤 찌개 맛있었당,,,.메뉴는 순두부찌개인데 내가 보기엔 걍 김치찌개 후식으로 젤리!!!! 양이 이렇게 많을 줄 몰라써;;,,,,,배터지는 줄ㅠㅅㅠ 하나시켜서 나눠 먹을걸ㅋㅋㅋㅋ​ 귀여운 모모쨩🍑🍑🍑​​​​ 오랜만에 mbti 해봤는데 역시 infp한번도 빠짐없이 인프피,,,,,(⸝⸝o̴̶̷᷄  o̴̶̷̥᷅⸝⸝)​​ 점심시간 날씨가 화창하다☁️💙☁️💙​​ 점심에 마신 카페라떼☕️얼죽아면서 왜 요즘 뜨거운거 시키고 싶지???시켜놓고 후회할거면서ㅎㅋㅎㅋ​ 퇴근길은 역시 크리스마스 분위기 뿜뿜🎄❤️✨이틀 뒤 크리스마스,,,,,9일 뒤는 2021년,,,, 시간 너무 빠르너,,,, ( ◜︎◡︎◝︎ )​​ 친구 선물 사러 자라 홈(Zara home)​ 그리고 오늘 원래 연말 점보 복권 사려고 했는데,,,,가니까 10분 전에 문 닫았더라 흡집가서 인터넷으로 사야겠다,,,😢😢​ 우메다 지하에 저녁먹으러 고고 (っ*´∀｀*)っ​ 오랜만에 미소카츠🖤​ 칭구꺼🔥🔥​​​우ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 키디랜드에 커비 보이길래 바로 달려감넘 기엽자낭🥺🥺🥺 필기구 사러 갔다가 커비 구경 실컷하고,,,💕💕💕​ 마이메로💘쿠로미​ 쿠로미도💜🖤💜🖤 갖고싶당​ 이웃님이 조아하는 시나모롤🤍🤍🤍​​ 호빵맨😈😈😈😈😈​ 집와서 연말 복권 구입ㅎㅋㅎㅋ딱 10장만 샀다🤑🤑🤑1등 70억이라규,,,,,,, 미틴거아니야!!!!<(｀^´)> 하,,,.. 진짜 1등걸리는 사람 너무너무 부럽다ㅠㅠㅠ｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡ 내가 걸리게 해주세요!!!!!!!!👻👻👻👻👻​​​​​​​​​ ​   안녕하세요~오늘은 인터넷으로 로또 구입하는 방법을 알려드려고 합니다.저도 일주일 한번씩 로또를 구입하는 있는 입장에서 로또를 판매하고 있는 판매점에 찾아가서 로또 구입하는 것이 귀찮은것도 있고, 살고 있는 근처에 로또를 판매하는곳이 없어서...저도 이렇게 인터넷으로 간단하게 로또를 구입할수 있어서 좋습니다.직장인이라면 누구든지 로또의 희망을 가지고 있을거라고 생각이 듭니다.작년 부터인가 로또를 인터넷에서 구입을 하게 되었습니다.왜냐? 제가 사는 주변에는 로또를 판매하는 곳이 없어서 옆동네에 까지 구입하기에는 시간적이나 로또를 구입해야한다는 스트레스도 있어서 인터넷에서 간단하고 구입할수 있는 동행복권이라는 사이트가 있어서 구입을 하게되었습니다.저어렸을때 명절에 서울에 올라가면 지하철에서 복권을 판매하는 곳에서 주택복권이나 즉석복권등을 구입을 하시는 아빠의 기억이 나네요.주택복권으로 주말 일요일 아침이면 방송으로 TV에서 주택복권 돌림판이 돌아가면서 쏘세요~ 라는 멘트가 아직 기억이 나네요.우리나라에 로또가 들어오면서 결국은 주택복권은 사라지고 로또의 시대가 당첨금이 몇백억정도 했던 기억이 납니다.지금은 로또 당첨금이 보통 10억 정도 하면 그때 시절의 로또 복권으로 인해서 사람들이 한주의 희망으로 로또에 기대가 엄청난것 같습니다.지금도 적은 당첨금액은 아니지만, 한주에 당첨되는 인원이 10명 정도 되는것을 보면 나도 10명 이라는 인원에 속했으면 좋겠다라는 생각은 매일 가지고 사는것 같아요.  저도 몇년전에 2등으로 당첨이 될 뻔한 일이 있었습니다.그때 2천원으로 산 로또가 2등 당첨금액이 8천만원 했으니까...그때 당시 저는 5개의 번호를 맞혔습니다.그러나, 5만원 금액을 돌려받았습니다.보너스 번호포함을 하여 5개가 맞아서 결국은 2등의 당첨은 안된거지만...그때의 기분은 굉장히 아쉽다라는 표현이 맞는것 같습니다.   이제 본론으로 들어와서, 인터넷으로 구입하는 방법을 설명하도록 하겠습니다.우선 동행복권에 가입을 해야 합니다.가입을 하고 나면 예치금을 충전을 해야 로또 구입이 가능하기에 먼저 충전을 해야겠지요?   동행복권 메인 창에 복권구매라는 버튼을 누르고 로또 클릭!   저는 수동으로 하지 않아서 자동선택, 수량을 선택하고 확인을 누릅니다.   결제금액에 구매하는 금액이 떠있으면 구매하기 버튼을 클릭!   로또판매점에서 구입하면 주는 종이처럼 인터넷에서도 모양이 똑같은 내역이 보이네요.오늘도 로또를 구입하면서 또 한주의 희망을 가지고 살아가려고 합니다.  (로또 874회 예상번호 추출) ​ 나만의 예상번호로 로또복권 수동 구입  벌써 월요일이네요. 로또복권 포스팅하는 날입니다.월요일의 힘든 하루를 로또 구입으로조금은 위안을 받는 시간입니다.  이번 주에는 수동으로만 15게임을 구입했어요.번호 조합을 하다 보니 양이 늘었어요.로또번호 예상은 나름의 데이터가 있고 약간은감으로 번호를 찾아내기도 하지요.​그런데도 매주 "꽝"입니다요.그러니 여러분은 따라 하지는 마세요.​   로또 예상 번호라고까지 할 만한 것은 없어요.다만 중복된 번호 중에서 잘 고르고 순서를 잘배열하면 이곳에서 1등이 나올지도 모릅니다.​음양의 수와 오행의 수 그리고 일주의 수를 이용하고지난주에 나온 번호 다음에 따라 나오는 수 그리고함께 동반하는 수를 고려하여 만들기는 하는데매번 "꽝"입니다. 그러니 따라 하지는 마세요.​  오늘의 포스팅을 여기에서 마칩니다. 행복 가득한 월요일 보내시기 바랍니다.행복하세요.  ​ 안녕하세요? 오늘은 의정부에 주차가 가능한 로또 가게를 소개해 드릴게요  저는 원대한 꿈을 갖고 매주 로또와 연금복권을 구입하고 있는데요 ​집 근처에 있는 로또 가게까지 걸어가서 사 오기가 귀찮았어요​차를 가지고 나간 김에 로또를 구입하기 위해 의정부에서 주차가 가능한 로또 가게를 찾아봤어요 ​ 그러다 발견한 곳이 의정부 용현동에 위치한 일등복권방이에요 네이버 지도에서는 1등로또복권방으로 검색해야 나와요 의정부동 새마을금고 본점 바로 앞에 있어요​로또, 스피또, 연금복권 그리고 담배를 판매하고 있고 로또 1등에 몇 번 당첨된 판매점이에요 사장님이 친절하셔서 좋았어요​ 복권 구입하는 데 오래 걸리지 않으니까 가게 바로 앞에 주차를 해도 될 것 같고 ​ 가게를 오른쪽에 두고 10미터 정도 가서 우회전을 하면 바로 주차장이 나와요​ 저는 매주 로또 1만원과 연금복권 1만원을 구입하고 있어요 그리고 가끔씩 긁는 복권 스피또도 구입해요​제발~~ 이번 주에는 1등에 당첨됐으면 좋겠어요 ㅎㅎ​의정부 용현동 1등로또복권방의 영업시간은 평일은 9시부터 22시, 주말은 9시부터 20시라고 문 옆에 표시돼 있었어요​재미있으셨거나 도움이 되셨다면 공감(하트)과 댓글 부탁드릴게요 감사합니다~  1등로또복권방경기도 의정부시 용민로 9 #의정부로또가게 #의정부로또 #의정부주차되는로또가게 #로또 #복권 복권의 유례  누구나 한번쯤은 인생역전을 위해 복권을 사봤을 것입니다. 저 또한 주말이 다가오는 금요일저녁이면 집에들르는길에 복권을 구입하곤 하는데요. 오늘 포스팅을 통해 복권의 유례에대해 알아보겠습니다. 복권을 처음 생각해낸 사람은 로마의 네로 황제라고 합니다. 그는 로마의 건설자금이 부족해지자 강제로 복권을 팔았는데요. 돈이 아닌 노예와 집 배등을 주었다고 합니다. 그 때문에 강제로 팔았어도 인기가 점점 좋아진 것은 사실입니다.    우리나라에서도 복권이 일찍이 부터 있었는데요. 복권이라는 이름이 처음 등장한 것은 1956년 이라고 합니다. 정부는 한국전쟁의 복구비를 충당하기 위하여 매달 1회씩 총 10회에 걸쳐서 애국복권이라는 복권을 만들어냈습니다. 가격은 100환과 200환짜리였다고 하네요. 지금의 가치로 따지면 얼마인지는 자세하게 모르겠으나 한국의 최초복권은 애국복권이라고 합니다. 이후 박람회 개최를 위한 산업박람회 복표와 무역박람회 복표 등이 발매 되었다고 합니다. 또한 우리나라는 계모임으로 유명한데요. 계모임 중 산통계와 작백계의 운영이 복권의 형태와 비슷했다고 합니다. 산통계란 상자속에 계원들의 이름을 써서 넣고 그 통을 돌려 뽑힌사람이 당첨자가 되는 방식이었습니다. 또한 작백계는 일정 번호를 붙인 표를 사람수대로 만들어 판뒤 추첨을 통해 총 판매액의 80%를 당첨자에게 당첨금으로 돌려주는 시스템이었다고 합니다. 지금의 제비뽑기와 비슷한 방식으로 시작을 했네요.    그리고 1969년 9월 우리가 흔히 최초의 복권으로 알고있는 준비하시고~~쏘세요! 주택복권!이 탄생했습니다. 사회자의 쏘세요 라는 말과 동시에 화살이 과녁에 가서 꽂히는 번호가 당첨번호로 지정 되었습니다. 1회 주택복권은 15일간 발매가 되었는데요 한 장에 100원짜리로 판매가되 1등은 300만원 2등은 100만원 3등은 10만원의 당첨금을 가져갔다고 합니다. 100원으로 300만원이라니... 30000배에 해당하는 금액이네요.. 대단합니다. 당첨자는 과자가게를 하던 허 모 씨라고 합니다. 지금은 어디서 무엇을 하고 계실까요. 정부는 점차적으로 복권추첨 횟수를 늘렸는데요. 중간에 올림픽복권이 나오면서 잠깐 판매가 중단되기도 했다고 합니다. 올림픽복권은 우리나라의 올림픽선수들의 후원금을 위해 만들어진 복권이라고 하네요.       1990년대에 들어서자 주택복권의 독점이 끝나고 여러형태의 복권이 생겨나기 시작했습니다. 주택복권이후로 제일 처음나온 즉석복권인 엑스포 복권이 발행되고 사상 최고액의 당첨금을 건 밀레니엄복권 등이 시판되면서 더욱 열기를 띄었습니다. 이에 복권방이 신종사업으로 떠오르기도 했죠.    드디어 2002년 12월! 로또복권이 한국에 처음 판매되었습니다. 로또 첫 당첨자는 1회에서는 없었고 2회에서 탄생했습니다. 이제까지의 로또 사상 최고 당첨금액은 407억 2295만 9400원으로 2003년 4월 12일 19회차의 당첨자가 행운의 주인공이었는데요. 400억이라니...진짜 전생에 무슨 복을 지었기에ㅜㅜ완벽한 인생역전이네요. 2004년부터는 한게임에 2000원에 팔리던 로또복권을 1000원으로 금액을 낮추었지만 로또의 인기는 더욱 치고 올라 당첨금액의 변동은 크게 없었습니다.현재 우리나라에서 발행되는 복권은 로또와 연금복권 즉석복권 등 10종류가 넘습니다.   이런 복권을 발행하고 수익금을 관리하는 곳은 기획재정부 복권위원회인데요. 복권 당첨금은 총 판매액의 절반을 주고요 나머지 50%중 10%는 복권의 발행과 판매비용으로 쓰이고 40%가 복권기금사업으로 쓰인다고 합니다. 이런 이유로 로또복권이 그냥 로또가아닌 나눔로또로 자리 잡았습니다.  로또 1등에 당첨될 확률은 다들 아시다시피 벼락에 맞을 확률보다 높은 814만 5060분의 1입니다. 흔히 하늘의 별따기만큼 어렵다고들 하는데요. 그래도 서민들은 단돈 1000원으로 ‘희망의 꿈’을 사며 부푼 꿈을 안고 살아갑니다.          (로또 868회 예상번호)대전에서 구입한 로또복권 / 나만의 예상번호안녕하세요. 월요일에는 로또복권을 구입하여포스팅하는 날입니다.​이 시간이 되면 늘 이렇게 포스팅을 합니다.이번에는 대전에서 구입한 로또복권을 공개합니다.​대전 복합터미널 건너편에 있는 로또 기업이라는곳인데 1등이 한 번도 나오지 않은 판매점입니다.​그래서 제가 좋아합니다.1등이 한 번도 안 나왔다는 것은 곧 나올 수 있다는 얘기도 되니까 말입니다.아닌가? ㅋㅋㅋ    이번에는 보시는 것처럼 자동 2게임, 반자동 3게임, 수동 5게임입니다.나만의 예상번호는 중복된 번호가 많이 보이시죠!​물론 나만의 데이터를 바탕으로 뽑기는 하는데매주 꽝이었어요.지난주에는 번호는 다 나왔는데 줄을 잘못 세워 3등만 2개나왔더라고요.여러분은 절대로 따라 하지 마세요. "꽝"이니까요.토요일 날 결과 때까지 안~~녕~~!!   바다가 그리워지는 여름, 이제 휴가철이네요.바다는 늘 마음의 고향 같은 곳.​편안함이 월요일에 힘을 보탤 수 있기를바랍니다.행복하세요.  ​   고양이 덕분에 복권을 사고 그 복권이 당첨되는 행운으로 갑자기 부자가 된 영국인 부부가 화제이다, 영국 맨스필드 출신의 앤드루 와 폴라 핸콕 부부는 Shortcake라는 이름을 가진 노란 고양이 덕에 백만장자가 되어 유명해졌다, 이들 부부의 설명에 따르면 지난 8월 1일 난데없이 다른 먹이가 있는데도 불구하고 며칠 전 떨어진 먹을 찾아 계속 헤매는 모습을 본 부부는 할 수 없이 해당 먹이를 사기 위해 가게에 갔고 마침 그곳에서 판매하는 복권을 구입했다는 것이다, 이들은 평소 복권을 자주 구매하지 않았으나 그날은 이상하게 고양이 먹이와 함께 저절로 복권을 구입했던 것이 행운의 주인이 된 것이다,    이들 부부는 모든 행운이 고양이 때문에 일어난 기적이라며 평소와 달리 향후 고양이 먹이는 진미를 추가해 새로운 식단을 짜고 최고의 대우를 할 것이라고 말했다, ​고양이 덕에 당첨된 복권으로 약 100만 달러를 받을 것으로 알려진 가운데 새집과 새 차를 구입하고 여행을 즐기는 계획을 세우고 있다며 기쁨 감추지 못했다, www.cereologist.co.kr 이상조, Lee sangjo 의 "세계를 마당 삼아" : 네이버 블로그한때 사업차 모스크바에 살면서" 세계 여러 나라 국경을  넘나들며 보고 듣고 느낀 점과 불가사의한 월드 미스터리를 쓰고 있습니다,율림 이상조,www.cereologist.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   > 더 보기└ 접기 당첨금 지급처1억원이상 : 한국연합복권(주)에서 당첨 확인 후 지정된 농협중앙회 지점에서 지급1억원미만 ~ 5만원 이상 : 농협중앙회 전국지점5만원 이하 : 복권판매점 ※ 당첨금은 복권 1매를 기준으로 함 1억원 이상 당첨금 지급 절차한국연합복권(주) 담당자 전화(02-500-3234)로 당첨여부 확인 후 방문일자와 방문시간 결정. (월~금 오전 10:00~ 오후 15:00사이)신분증과 당첨복권을 소지하여 한국연합복권(주) 방문 당첨복권 실물 확인 후 세금(소득세+주민세)을 제외한 당첨금 지급 당첨금 지급기한당첨금은 복권면에 표시된 지급기한의 은행 영업시간까지 청구, 등록하여야 하며, 그 이후에는 무효처리 됨당첨금 지급기한 마감일이 은행 영업일이 아닌 경우 익 영업일을 지급기한 종료일로 함당첨금 지급당첨금은 당첨복권의 검사절차에 따라 검사한 후 이상이 없고, 당첨금지급제한 사유에 해당이 없을 경우 당첨복권 소지인에게 지급당첨금 지급은 복권 1매 단위로 지급하며, 복권면에 중복당첨을 허용할 경우 중복당첨금을 지급복권1매의 총 당첨금(중복당첨금 포함)에 대한 제세금은 당첨자 본인이 부담하며, 법에서 정한 바에 따라 원천징수 후 지급복권1매의 총 당첨금(중복당첨금 포함)이 5만원을 초과할 경우 실명확인증표(주민등록증 등)를 제시하고, 복권면 당첨자 기재란에 당첨자 정보를 기재하여야 당첨금 지급당첨금 지급제한청소년에게는 복권당첨금을 지급하지 않음다음 각호에 해당되는 추첨식인쇄복권의 경우 당첨금을 지급 하지 않음 - 복권의 1/2 이상이 오염 또는 훼손되었을 경우- 복권면의 검증번호와 검증번호 바코드가 모두 오염 및 훼손되어 검증번호 확인이 불가한 경우 - 복권면의 추첨용 복권번호가 오염 또는 훼손되어 식별이 불가할 경우 다음 각호에 해당되는 즉석식인쇄복권의 경우 당첨금을 지급 하지 않음 - 복권의 1/2 이상이 오염 또는 훼손되었을 경우- 게임란의 검증번호가 오염 또는 훼손되어 식별이 불가한 경우 - 해당복권의 게임을 구성하는 숫자, 그림 등의 기호가 훼손되어 당·낙첨이 식별되지 않는 경우다음 각호의 경우 해당복권의 판매금액으로 환불 또는 판매금액과 동일한 다른 복권으로 교환- 즉석식인쇄복권의 게임란을 덮고 있는 라텍스 등 긁어내어지는 부분이 비정상적 경화 등의 문제로 긁어내어지지 않는 경우- 복권면에 명시된 등위별 당첨금 내역을 초과하여 당첨된 경우 - 기타 인쇄오류 발생이 확실한 경우당첨금 지급제한 사유에 해당함에도 불구하고 오염 또는 훼손된 복권 소지자는 한국연합복권(주)에 내방 또는 우편접수를 통하여 복권의 당·낙첨 확인 검사를 요청할 수 있으며, 이 경우 소요비용은 복권소지자가 부담한다인터넷을 통해 구매한 복권은 해당 사이트의 별도약관에 따라 당첨금 지급 복권 당첨금에 대한 세금은 5만원 초과 당첨금에 대해 소득세법에 의해 분리과세 됩니다.세금은 해당 당첨금에서 복권 구입금액을 제외한 당첨금액에 대해 3억원까지는 22%(소득세20%+주민세2%)의 세금을 공제하고 3억원 초과분에 대해서는 33%(소득세30%+주민세3%)를 원천징수합니다.    **  한국연합복권주식회사  발취  **       #로또복권#954회차로또예상번호공유​#반자동수공유#로또복권장기미출수5번23번29번#동행복권#행복나눔동행#동행​​오늘 #토요일복권방#김제여깃네복권방#953회차2등당첨자나옷곳 에서 어제 뽑아온 반자동 수에요물론 지난주 방송끝나고5천원 되었던거 바꾸고그리고 나머지 3장은매주밀던수와 장기미출수 조합하여반자동 찍어서구매했지만요~^^​어쨋든 이번주에 사러갔더니#953회차2등당첨 플랭카드가 떡하니 붙어있더라구요​원래항상 이곳에서 사다가최근지난주엔집에서 멀리 가기가 무척 귀찮더라구요ㅋㅋㅋ​​  그래머 어제만큼은 매주가던도깨비터같은  시장안쪽삼화지업사옆복권방#여깃네복권방 에서사야지하고 부모님집가는길 차에서 내려구매하러 갔는데 떡하니#953회복권당첨인증현수막이 뜨앗 걸려있지모에요ㅜㅠ무언가 조으면서 아깝 ㅋㅋ 또 주저리 서론이 길어졌네요 ~^^이번주는 최장미출수 당번으로는안나온 5번장기미출수와 23번도 지난주 예상을비켜가서이번주에또 장미수라 고정수잡고29번도 고정잡고 반자동 돌렸구요 ​나머지 5게임3장은 장미수와 제가매주잡고가는29.34.35.번 11.12.그리고장기미출수쪽으로 쏠리고있는 1번과45번을찍어두었던것과 여러숫자 섞어서 수동으로찍어 1장나머지한장은  29.34.35  반자동5,29.34.35반자동그리고 그외 나머지 반자동 섞어서1장​총2만원 삿지만,실제구매액은1만5천원5천원은 지난주 당첨된거로밀었어요 ​오늘 5천원한장 더살까하다가엄마집 치워주러와서 아직 시내를 안나간터라오늘은 그만요기서 마무리하고​다음기회에#동행복권구입의 구매금액은 불우이웃도 돕고 구매자는당첨의 행운도  가져다 주는 일이니소소하게 #소확행소소 하고 확실한 #행복그하나로 만족 하려구요​로또구매로 인해 모든 사람이 행복하게나란히 당첨자가 많이나오면 좋겠어요그런의미에서 반자동 공유합니다​앗 그리고 또하나​​#로또1등당첨​되면요  가장하고싶은 일은부모님 집 예쁘게 지어주고싶고 여행 국내라도좋은데 모시고 다녀오고 싶어서구매하기시작 했어요~^^​그 꿈이 언제쯤이루어질지 모르지만목돈으로 용돈드리고 싶어서청소알바다닌적있는데그때 백만원 용돈모아 드린적은 한번있으니 이제 집고쳐드릴일만 남았네요​지난겨울씽크대 고쳐드리고남은 삶은 #행복한여행#행복한추억많이 남겨드리는게 제일효가 아닐까 싶습니다​모두들 오늘 #로또복권당첨의 행운의 시간을 꿈꾸며주말잘보내세요~^^  ​ 로또유투브분석가님들채널공유해요​ #닥터존로또#로또9단#바람잡이로또#레알용튜브#로또분석가#드림체이서 재미있게 진행하시는분도차분하시분도 계시고라디오방송채널처럼 무언가활력있으면서 목소리가매력적인 #레알용튜브님도 계시고 그래요~^^주로애청하는 로또방송이에요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.케이지팍입니다.​6월달에도 꾸준히 복권을 구입하고 있습니다.​조금 게을러져서,글 쓰는 시간이 늦을 뿐이죠..ㅋ​최소 1년은 계속 살 계획이고요.1년이 되기 전에 대박나기를 바라고 있네요..​다들 대박나세요~​#연금복권 #연금복권720+ #구입내역 #케이지팍 복권 (福券)에 관한 꿈편하게 살고 싶다는 생각의 상징이다.   기대했던 일이 헛수고로 끝난다는 암시이므로 성실하게 노력해야 한다. ​​% 복권을 추첨하는 자리에서 복권을 얻는 꿈현실에서 똑같은 상황이 벌어지는 예시이다.어떤 기관에 소청을 해서 소원이 충족될 것을 예시한다.경제적으로 풍요로워지거나 소망을 이룰 징조이다.​% 복권 등의 사행심에 빠지는 꿈선행하면 복이 되고 악행 하면 패가망신하게 된다.​% 복권의 번호나 순위가 확실하게 인식되는 꿈투시적인 꿈으로 당첨될 수 있다.​% 복권에 당첨되는 꿈재정이 악화되어 뜻밖의 지출에 고생하게 될 징조이다.​% 복권에 당첨되지 않는 꿈시험 등에 자신이 없다는 예시이다.큰일을 앞두고 결과가 좋지 못할 수도 있음을 암시한다.​​ ​​% 복권을 구입하는 꿈금전적 압박감에 공상에 몰두하는 미숙함을 의미한다.재물운이 나갈 징조이다.​% 돈을 주워 그 돈으로 복권을 구입한 꿈뜻밖에 금전적으로 큰 이익을 얻을 징조이다.​% 본인이 복권을 추첨하는 꿈좋지 않을 일이 생길 징조이다.​% 로또 숫자를 맞추는 꿈금전운이 따르거나 큰 성과를 얻게 될 징조이다.​% 가족이 복권에 당첨되는 꿈집안에 경사가 생기거나 풍요로워질 징조이다.​​ ​​% 지인, 친구가 복권에 당첨되는 꿈그들에게 좋은 일들이 생기게 될 징조이다.​% 복권 가게에 가는 꿈실수나 꾸중을 듣게 될 징조이다.​% 명당 복권 가게에 가는 꿈명예, 길운이 찾아올 징조이다.​% 누군가에게 복권을 받는 꿈그로 인해 큰 이익을 얻거나 선물을 받게 될 징조이다.하고자 하는 일에 두려움, 걱정이 커서 도움을 받고 싶은 욕구를 나타낸다.​% 복권을 잃어버리는 꿈기회, 운, 금전 등을 잃게 될 징조이다.고민을 떨치고 자존감을 높이고 싶은 심몽이다.​% 복권이 찢어지는 꿈현실에서 도피하고 싶은 심몽이다.​ ​​ ​​ 어제 복권을 구입해서 맞춰봤는데역시나 낙방이었습니다번호가 2개까지는 맞았는데나머지는 하나도 맞지 않았습니다  본전이라도 되게 꼴등만되게 해달라고 그렇게 바랬건만결국은 아무것도 건진게 없네요 ㅎㅎ 그래도 앞으로 계속 사서맞춰볼 생각은 있습니다몆천원 써서 될 가능성이 있다고하면저는 한달에 5만원 정도는 투자할 생각이 있습니다  다른 기회비용에 투자하는것 보다는이곳에 투자하는게 훨씬 현명하고확실한 지름길이라 생각을 합니다사람은 어떤한 노력을 얻어야 결실을 얻습니다   누구는 복권을 사는 사람들에게 일침을 하곤하지만제 생각은 틀립니다 매주 빠지지않고 로또를사는것도 나중에 결과물을 만들어 낼수 있는어떠한 노력입니다  어떻게보면 자기 인생이 변할수 있다는하나의 희망을 가질수있게 하므로복권은 사람을 행복하게 해줍니다  ​​​​||| EBS 다큐잇(it) <복권><생방송 로또 추첨 과정과 복권에 당첨되길 바라는 사람들의 이야기>  ​복권, 인생역전의 기회일까요 혹은 중독되는 도박일까요?​​​​  ​​​​||| 이 장면 주목!​EBS 다큐잇(it) <복권><생방송 로또 추첨 과정과 복권에 당첨되길 바라는 사람들의 이야기>포인트 ① 복권 당첨을 소망하는 사람들  주말 아침, 한 복권 가게 앞에 줄이 늘어서 있습니다. 1등이 무려 39번이나 나온 이 복권 가게에는 주중에는 3-4천 명, 주말에는 5-6천 명이 방문합니다. 노후자금, 빚 청산, 여행, 기부 등 사람들이 복권을 구매하는 목적도 다양한데요. 이처럼 복권 판매율은 해마다 증가하는 추세로 2019년에는 무려 4조 3천억 원이나 판매되었고, 이렇게 모인 복권기금의 42%는 저소득층 복지나 공공임대주택, 장학사업에 사용됩니다. ​​​​  한편, 강원도 정선의 카지노 중독자들도 복권을 많이 구입합니다. 몇 년째 사비를 털어 이곳의 노숙자들에게 음식을 제공하는 방은근 목사는 ‘카지노에서 돈을 잃은 사람들은 자신의 실패를 만회하려는 본능으로 인해 로또를 구매한다’고 말합니다. 현재 코로나19로 인해 휴장 중인 카지노 대신 복권을 선택한 것이죠. 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 도박, 복권도 그런 존재일까요?​​​​   후회이론에 대한 흥미로운 실험을 하기 위해 복권 구매자들에게 방금 구매한 복권을 2배 가격으로 되팔라는 제안을 해보았습니다. 하지만 모두 이를 거절했는데요, 이는 당장의 이익보다 자신의 선택을 후회하게 될까 회피하는 ‘후회회피본능’에 의한 결과입니다. 어쩌면 자신이 판 로또가 1등이 될지도 모른다는 기대 때문이죠.​​​​  하지만 복권 1등에 당첨된다는 것은 불가능에 가까운 희박한 확률입니다. 이는 벼락 맞아 죽을 확률보다 2배 낮고, 욕조에서 넘어져 죽을 확률보다는 무려 10배나 더 희박합니다. 그렇다면 자신만의 비법으로 당첨 확률을 높이는 게 가능할까요? 이에 대해 프로그래머 출신 로또 분석가 이승윤 씨는 분석으로는 1등이 된다고 말할 수 없는 영역이라고 전했습니다.​​​​​EBS 다큐잇(it) <복권><생방송 로또 추첨 과정과 복권에 당첨되길 바라는 사람들의 이야기>포인트 ② 로또 추첨 생방송의 모든 것  그렇다면 복권은 어떻게 추첨하는 것일까요? 혹시 조작이 가능한 것은 아닌지 의문을 가지는 사람도 많은데요, 그래서 직접 로또 추첨 과정을 살펴보았습니다.​​​​   생방송 4시간 전, 가장 먼저 추첨기를 보관하는 창고로 향합니다. 이때 창고는 자물쇠로 봉인되어 있으며, 봉인번호를 확인한 후 추첨방송 관계자와 복권회사의 입회 하에서만 개방 및 봉인이 가능합니다. 이 창고는 온도와 습도 관리도 철저한데요, 혹시나 폴리우레탄 소재의 공에 변형이 와 추첨 결과에 영향을 줄 수 있기 때문입니다.​​​​   전세계 40여개국에서 사용하는 로또 복권 추첨기는 투명유리 소재로 프랑스에서 제작되었습니다. 방송사고를 예방하기 위해 추첨기는 3대가, 추첨 공은 무려 5세트나 준비되어 있으며, 추첨하기 전 역시 자물쇠의 봉인번호가 지난주와 동일한지 확인하고 테스트 공을 넣어 제대로 작동하는지 확인합니다. 이때 추첨기에서 1분 이내로 공이 출구로 나와야만 방송에 사용할 수 있습니다.​​​​   강력한 바람에 의해 공을 빠르게 섞는 ‘에어 믹싱’ 방식은 공의 우연성을 높여주며, 이후 생방송에 사용할 추첨 공을 확인합니다. 경찰관의 입회 하에 상자의 봉인번호와 공의 변형 확인을 위한 무게와 둘레 측정을 끝으로 추첨 공 5세트 중 입회한 경찰관이 실제 방송에서 사용할 추첨 공 세트를 고르게 됩니다. ​​​​EBS 다큐잇(it) <복권><생방송 로또 추첨 과정과 복권에 당첨되길 바라는 사람들의 이야기>포인트 ③ 복권의 참된 의미  누구나 로또 1등을 꿈꾸지만, 당첨 이후 비극적인 사건이 발생하기도 하는데요. 이 행운을 나누는 사람들도 있습니다.​​​​  2016년 로또 2등에 당첨된 조유혁 씨는 당첨금의 일부를 모교 대학발전기금으로 기부했습니다. 자신의 기부금이 후배들의 연구비로 사용되는 것을 보며 조유혁 씨는 노력해서 번 돈이 아니기에 행운을 함께 나누는 것도 좋은 생각이라고 전했습니다.​​​​   개그맨 서남용 씨는 길몽을 꾸고 4등에 당첨된 이후 복권을 자주 구매하게 되었습니다. 오늘도 복권을 구매한 뒤 후배들에게 한 장씩 나눠주었는데요, 이처럼 복권의 주요 구매 연령층은 경제적인 주체가 되는 30대에서 50대가 가장 높았고, 직업의 경우 자영업자나 블루칼라가 가장 높았습니다. 이들에게 로또는 불안한 현실을 탈출할 수 있는 희망 같은 것이죠.​​​​   복권 당첨을 원하는 사람들의 꿈은 평범합니다. 아무런 걱정 없이 누구나 누리는 삶을 살고 싶을 뿐이죠. 하지만 지나치게 복권만을 믿고 의지하는 게 아닌 일상의 순수한 재미라는 생각을 가질 수 있는 건강한 사회를 만들어 보는 것은 어떨까요?​​​​EBS 다큐잇(it) <복권><생방송 로또 추첨 과정과 복권에 당첨되길 바라는 사람들의 이야기>||| 어떻게 보셨나요?​누구나 복권 당첨의 소망을 안고 살아갑니다. 매주 토요일마다 실시간 검색어에서 ‘로또 1등 당첨번호’가 빠진 적이 없고, 실제로 당첨된 사람의 소감을 보며 매우 부러워하기도 합니다. 저 역시 복권을 구매해 본 적은 없지만 좋은 꿈을 꾸면 한 번쯤 사볼까 생각한 적도 있었고, 주변 지인들 중 당첨된 사람도 본 적 있습니다.​하지만 배우 박재민 씨의 말처럼 복권만이 유일한 인생역전의 기회라고 생각하게 만드는 사회는 건강하지 않다고 생각합니다. 복권 이외에도 누구나 아무런 걱정 없이 원하는 대로 살 수 있는 사회를 만들기 위해서는 우리 모두의 노력이 필요합니다. 그렇게 된다면 정말로 복권을 적당한 일상의 활력으로 여길 수 있지 않을까요? ​​  ​ 얼마 전에 연금복권을 구입하게 되면서 그때 함께 구입했던 스피또 복권에 천원 당첨되어서또 다른 복권으로 바꿔봤어요 ㅋㅋㅋ즉석복권인데 똑 같은 그림이 두 개나오면 당첨되는 거더라고요!총 4라운드까지 있는데 금액도 똑 같은 게 아니라 다 달라요 총 1등 상금이 5억이라고 하는데 5억 당첨 되면 소원이 없을 듯 ㅠㅠㅠ ​로또는 몇 번 해봤었는데 이건 처음 해본 거였거든요너무 빠르게 허무하긴 하지만 그래도 한번씩 하면 재밌겠더라고요 지갑에 가지고 있던 동전을 꺼내서 한번 도전해볼게요!전처럼 천원이라도 당첨되었으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ현실은 꽝이었어요 ㅠㅠㅠ 진짜 당첨되기는 너무 어려운 거 같아요 우복권! 좌사표!의 그날까지 ㅋㅋㅋㅋ한번씩 해봐야겠어요 ㅋㅋㅋ스피또 복권은 바로 확인 할 수 있지만 연금복권은매주 수요일에 방송을 통해서 확인이 가능하더라고요이번 주 수요일에 발표하는 거던데 꼭 확인해봐야겠네요 ㅋㅋㅋ -연금복권 구입한도는 1회 10만원-청소년은 복권을 구매하거나 당첨금을 수령할수없음-유효하게 발매된 복권은 환불되지 않습니다4조941327 1등 4조941327 1명당첨-월700만원씩20년​2등1등조뺀조 각조#9413274명당첨-월100만원씩10년​보너스 각조5244958명당첨-월100만원씩10년​​ ​당첨금 지급기한은 개시일로부터 1년 ​등수별 중복당첨금 모두 수령할수있음당첨금 5만원 이하는 복권판매점/5만원초과는 농협은행 전국지점​연금식 당첨금은 동행복권에서 당첨 확인후 지급​연금복권720+ 추첨시간은 매주 목요일 오후7시5분MBC 생방송 연금복권720+추첨 ​ 리암 맥크로한(왼쪽)과 레이첼 케네디(오른쪽)당첨금 2846억원짜리 복권 번호를 전부 맞추고도 당첨금을 전혀 받지 못한 영국 커플이 화제다.​영국 매체 더선의 1일(현지시간) 보도에 따르면 리암 맥크로한(21)과 레이첼 케네디(19) 커플은 지난달 26일 유럽의 로또라 불리는 '유로밀리언'의 당첨번호를 앱으로 확인한 뒤 까무러칠 뻔 했다.​5주째 연속으로 찍었던 7개 번호(6, 12, 22, 29, 33, 6, 11)와 당첨번호가 일치했기 때문이다. 복권 번호를 저장해놨던 앱에는 '당첨'이라는 글씨가 반짝거렸다. 당첨금은 무려 2억1000만유로(약 2846억원)에 달했다.​그러나 이 커플의 기쁨은 금세 절망으로 바뀌었다. 레이첼은 평소 유로밀리언 복권을 은행 계좌에서 자동 구매하도록 설정해 놨는데 계좌에 돈이 없어 복권을 사지 못했다는 사실을 깨닫게 되면서다.​레이첼은 "복권회사에 전화해 '내가 당첨된 것 같다'고 하자 '번호는 맞았지만 결제가 되지 않아 복권 구입이 이뤄지지 않았다'는 대답이 돌아왔다"면서 "하늘에서 땅으로 추락하는 느낌이었다. 리암은 나보다 더 흥분한 것 같았다"고 말했다.​경제학을 전공하는 리암은 복권에 당첨되면 돈을 어떻게 쓸지를 이미 계획해왔다고 한다. 그는 "눈앞에 있던 꿈의 집과 꿈의 차가 날아갔다. 그래도 지금은 다 털어낸 것 같다"고 말했다.​리암은 이 사연을 자신의 트위터에 올렸는데 순식간에 3만개 넘는 '좋아요'를 받으면서 화제가 됐다. 레이첼은 이제 5주 동안 찍었던 7자리 숫자의 운이 다 한 것 같다면서 앞으로는 다른 7개 숫자로 도전해본다는 계획이다.​https://leaderscpa.com/merchant/goldstockloan2/log.asp?npid=33924  ::: 골드스탁론 :::골드스탁론 주식담보대출 상담신청 안전한 거래를 위해 연체 신용 관리 대상자, 개인회생, 신용회복 지원 대상자 및 해외주식, 비상장주식은 대출이 불가합니다. 인증 개인정보취급방침에 동의합니다. 주식대출상담 신청하기 “최저금리는 상황에 따라 변동될 수 있습니다.”leaderscpa.com ​ 하이예욥♥이웃님들!!!예약을 미리  안해놔서  갈곳이  시원찮아요. 아빠나  아가나  흥.표정이  왜이러니  놀러가는데웃어라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 이  아가를  태우고 온양까지  갑니다.국밥 먹고  ㅋ로또발표일이기 때문에  로또 명당  인주점까지  들렀다  갑니다 ㅋㅋㅋ잉 ? 거짓말  아니고요???어떻게 6명이 일등이고 2등이 36명 ㅋㅋㅋㅋ진짜  대박!!!!!!!!저기저  줄서있는  차는  뭐죠?^^로또줄인가요!?^^네  맞아요 ^^이중으로  줄서서 복권 사려고  난리예요.슈퍼  들어가면  더 합니다 ^^대단해요^_^되기도  힘든  즉석복권도 ㅋㅋ설마 ㅋㅋㅋㅋㅋ복권명당이라도  믿을수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜  입을 다물수가  없어요.뽑기만 하면  당첨인가 봅니다.1등되면  뭐하지....하 벌써  돈생기면  뭐할지  고민이예욥 .저도  2장 샀어요.꼭  1등이  되리라 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니면  저기  2등 빈칸이라도  제가  채우고 싶네요 ㅠ ㅠ 1등이  6번!!도데체  누굴까요 ㅠ ㅠ왜 나는  저기에  없는가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃님들!1등 되면  제가  정모 한번 만들어서 거하게  쏘겠 습니다!!!  복권이 당첨 되면 세금을 얼마나 내야할까?   복권은 오래 전부터 국가의 중대한 사업전개, 국민의 복지지원, 교육지원, 의료지원 등 국민의 생활향상에기여해 왔습니다.요즘은 "복권은 행복한 나눔입니다"라는 슬로건으로 이승기씨의 공익광고를 접하고 있기도 하죠?     복권기금이 어디에 어떻게 사용되고 있는지 자세히 살펴 볼까요?   (출처 : 기획재정부 복권위원회) 보시는 것과 같이 저소득층 주거안정, 소외계층에 대한 복지, 저소득층 학비지원등의 우선순위에 따라 기금이 사용되고 있습니다. 복권을 한 장 구입하는 것이 기부의 한 방법이 될 수 있다라는 것을 알 수 있겠죠? 물론 과도한 복권구입은 자제해야합니다.  꿈자리에 돼지 여섯마리가 숫자를 하나씩 건내주어 로또를 구입하였더니 덜컥 1등에 당첨되어 버렸습니다.(즐거운 상상입니다.) 이렇게 복권에 당첨되었을 경우 얼마의 세금을 내야하는지 알고 계시나요? 복권당첨소득은 기타소득으로 분류됩니다.기타소득 중에서도 무조건 분리과세하여 납세의무가 종결되는 소득이기 때문에 근로소득, 사업소득과 같은 종합소득세에 포함시키지 않습니다.  기타소득금액의 22%(주민세포함)를 원천징수하는데요, 3억 이상인 경우 3억 초과분에 대해서는 33%(주민세포함)를 원천징수합니다.  하지만 기타소득금액 5만원이하의 금액에 당첨된 경우에는 과세최저한에 의해서 세금을 내지 않습니다.  정리해보면 이렇게 되겠지요?  만약 복권을 공동구매하여 당첨된 경우에는 증여세 납부 여부 등이 고려되어 과세됩니다.외국인이 당첨된 경우는 우리나라 국민과 동일하게 세금을 납부하되, 우리나라와 당첨자의 거주지 국가가 맺은 조세조약에 따라 세금징수액이 달라지게 됩니다. 우리나라 최고 당첨 금액은 로또 19회에 407억원이라고 합니다. 저는 407억원에 당첨이 된다면 어떻게 사용해야 할 지 감조차 오지 않습니다.  오늘 재미삼아 복권 한 장 구입하러 가보시는건 어떠세요?   *블로그 :http://blog.naver.com/tjmean/80115962093    P.S 이 글이 다음뷰 베스트에 선정되었습니다. 많은 성원 감사드립니다~~ ←인증샷^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로그인 없이 눌러주시는  손가락 이 누리우리에게 큰 힘이 된답니다. 꾹~여러분의 덧글 한마디가 <아름다운 세상>을 만드는거 아시죠???      쉽고 재미있는 세금 이야기를 국세청 트위터(@ntskorea)로 만나보세요~~             복권 당첨자 '역시 돼지꿈'복권 당첨자들은 복권을 구입하기 전 어떤 꿈을 주로 꾸었을까요? 복권, 로또에 당첨되는 꿈은 따로 있는 걸까요?이 꿈을 꿨다면 주저없이 로또를 사야하는... 그런 꿈이 있을까요?^^​이와 관련한 통계 자료를 한번 찾아봤습니다.물론 이는 당첨자들에 대한 설문을 통해 파악할 수 있겠지요.먼저 과거로 거슬러 올라가 볼까요?1998년 1월 경향신문의 기사의 내용을 근거로 정리해보았습니다.돼지나 돌아가신 할아버지를 보는 꿈을 꾼 날은 주택복권을 사라.는 제목의 기사였습니다.(당시에는 로또가 없었던 실제로 화살을 쏘면서 당첨번호를 확인했던 주택복권의 시절이었지요^^)당시 주택복권 및 또또 복권 1억원 이상 당첨자 64명을 대상으로 한 설문조사라고 합니다.일단 복권 구입의 동기 중 39.1%가 (특별한) 꿈을 꾸었을 때라고 답했습니다.꿈 내용으로는 돼지를 포함한 동물을 봤다는 경우가 28%, 조상을 봤다는 경우가 16%, 사고를 당했다는 경우가 12%, 용번(똥이겠죠?^^), 불, 조류가 각각 8% 순이었다고 합니다.특히 고액 당첨자들의 꿈 내용에는 돼지와 용변(똥)을 보았다는 꿈이 가장 많았고 두 가지 모두를 한꺼번에 봤다는 경우와 하늘에게 폭탄 2발이 자신에게 떨어지는 꿈도 있었다고 합니다.그렇다면 주택복권은 사라지고 로또의 시대가 된 요즘은 어떨까요?작년에 나눔로또에 2013년 로또 1등 당첨자 168명을 대상으로 설문조사한 결과를 한번 비교해 보시겠습니다^^조상꿈, 동물꿈, 대통령 꿈 순 응답자 중 30%가 조상꿈을 꿨다는 결과가 나왔고 그 뒤를 이어 돼지를 포함한 동물 꿈이 19%로 2위가 되었네요. 1998년과 그 순위가 뒤바뀐 결과를 알 수 있네요^^ 예전에 보이지 않던 대통령 꿈과 물과 불, 돈 꿈의 순으로 결과가 나왔네요. 주택복권과 달리 이제는 번호를 직접 선택하기 때문에 번쩍하고 '숫자'가 보이는 꿈도 있나 봅니다.작년 조사에서도 응답자의 17%가 복권 구입의 이유로 좋은 꿈을 꿨기 때문이라고 응답했네요. 예전에는 좋은 꿈을 꾸면 그 꿈을 나한테 팔아라 하고 몇 푼 쥐여주는 경우도 있었지요. 물론 대부분 장난스럽게 이루어진 거래였지만(?) 좋은 꿈을 팔고 사기도 했다는 것이 신기하다는 생각도 드네요.혹시 어제는 어떤 꿈을 꾸셨나요? 좋은 꿈 꾸셨나요? 내가 로또에 당첨될 확률을 어떤 이는 이렇게 표현하더군요.날씨가 맑은 날에 길을 거닐다가 갑자기 지나가던 자동차한테 뺑소니 치였으나  간신히 살았는데 그 때 갑자기 먹구름 낀 마른하늘에 날벼락을 맞고 죽을 확률이라고요...ㅋㅋ 약간의 오류가 있을 수 있지만 수학적으로는 로또 1등의 당첨 확률이 8145060:1이라고 하지요.말 그대로 천운에 가까운 로또 복권의 꿈...혹시 어제는 어떤 꿈을 꾸셨나요? 좋은 꿈 꾸셨나요?혹시 조상님과 함께 돼지와 용을 타고 물과 불을 건너가는데 여기저기 똥과 돈과 숫자가 번개처럼 내려치고 역대 대통령들이 그 행렬에 도열하고 서 있다! 이 정도의 꿈이라면? 오늘 한번 도전해보심이 어떨까 싶습니다^^로또라는 것에 기대어 한숨짓기보다 '오늘'이라는 선물에 행복할 수 있는 하루 되시길 바랍니다!오늘도 우리에겐 바로 '복'날이니까요!!! [핸드폰복권앱]복잡한건 no no! 간편하게 구입!! ﻿   안녕하세요~연금복권을 꾸준히 구입하고 있는 글쓴이 입니다.ㅋㅋ 과도한 구매를 하는 폐인?은 아니구요~  주에 한두장씩 꾸준히 구매하고 있는데요~ 저희동네가 살짝 촌동네라서 그런지  - -;; 복권방이 딱 하나밖에 없어요.... 집에서 10분은 걸어가야 구입할수 있어요  ㅜ ㅜ 어렵게 걸어가서 구입할려고 하면... 심하면 미친듯이 줄서서 기다리고 ㅜ 최악일 경우에는 매진 매진 매진 매진 ..ㄷㄷ 그래서 인터넷으로 구입할수 있는지 찾아봤었는데~ㅋㅋ 다행히도 존재하더군요.ㅋ 인터넷을 떠나서~ 핸드폰복권앱도 출시했다고 하니 완전 대박대박대박.   ﻿요론 돼지녀석들이 나오는 꿈을 꾸면 대부분 사람들은 복권을 구입한다고 하는데.ㅋ ﻿ 이번 추석에 좋은 꿈을 꿔서~ 저도 연금복권 구매 빠바방~ ﻿ 이번엔 특별하게 5장 +_+ㅋㅋ ﻿ 복권방에 갈필요 없이 핸드폰복권앱으로 집에서 구매했습니다 감동감동..﻿ ﻿ ﻿﻿﻿저는 개인적으로 요 문구가 많에 들더군요 ㅋㅋㅋ ﻿ 내인생에 은퇴는 없다.. ㅋ ㅑ~ 월 500만원씩 20년동안 지급되는 !! ﻿ 세금을 제외한다면 한400만원정도 들어오는걸로 알고 있습니다 .ㅋㅋ﻿ ﻿ 로또처럼 일확천금 금액이 한방에 들어오는것보단 . ﻿ 먼가 안정﻿적으로 꾸준히 들어오는 돈이 혼란?도 없고 좋은거 같네요 ㅋ ﻿ 자 ~ 이제 핸드폰복권앱 에 대한 간단한 소개 해드릴께요~ ﻿  ﻿﻿대한민국의 절반이상이 스마트폰을 사용한다고 하는데~ ﻿ 저도 스마트폰을 사용하고 있지만 ...요폰을 전화용도로만 ㅠㅠ ﻿ 핸드폰복권앱을 사용하고 나서부터 제대로 활용하고 있네요 크크크.ㅋ ﻿ ﻿﻿﻿ 인터넷이라는 특성으로 ~ 회원가입은 필히 필수!! ﻿ ﻿ 실명인증 하시고~ 간단한 기본정보만 입력하시면! ﻿ 핸드폰복권앱 회원가입 완료! 두둥~ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ 회원가입 하시구 나서~ 예치금 충전하셔야 하는데요! ﻿ 예치금은 핸드폰복권앱에서 현금이라고 보시면 됩니다 .ㅋㅋㅋ ﻿ 회원가입시 아이디당 하나씩~ 고정계좌가 나오는데요!  ﻿ 거기에다가 사용하실 금액만큼만 이체하면 핸드폰복권앱 준비 완료!!! ﻿ ﻿﻿﻿핸드폰 복권앱... 음. 저도 처음에 구입할때는  ﻿ 스마트폰이라는 작은 화면에 많은 정보들을 구입하면 먼가 불편하지 않을까? ﻿ 라는 생각을 갖고 있었는데 ㅋㅋ ﻿ 구입해보니깐 쉽게쉽게 화면안에 필요한 정보들만 나열되 있어서~ ﻿ 편리하더군요 !! ﻿ ﻿﻿﻿핸드폰 복권앱으로 연금복권 구입하는 사진인데요~ ﻿ 메인화면에서 연금복권 520을 클릭!!!﻿ 주황색으로 보이는 구입<< 누르면 완료!!   ﻿ ﻿﻿﻿처음에 핸드폰복권앱 으로 구입할때 항상 자동으로 구입했었는데요~ ﻿ 사용자 번호선택 방법이 있는줄 몰랐어요 크크크.ㅋㅋ ﻿ 핸드폰복권앱으로 구입할때~ 사용자지정이 가능하다는점! 완전 굿 ﻿ 구입전에 당첨번호 및 추첨번호를 참고하시고 구입하면 ﻿ 고민할 거리를 해결~ ﻿ ﻿﻿﻿ 오프라인에서는 복권표 하나 잃어버리면 그냥 게임끝이죠?ㅋㅋ ﻿ 핸드폰복권앱에서는 자동으로 구매정보가 기록이 ~ ﻿ 구매일시 회차 선택번호 당첨결과를 한눈에 콱콱콱 확인! ﻿ 그리고 알림이 서비스를 이용하신다면~ ﻿ 결과발표날에 핸드폰으로 문자가 전송되는 기능도 있어서 완전 편하더군요. ﻿ ﻿﻿﻿위에서 간단하게 설명했던 핸드폰 복권앱 예치금 충전 방법입니다~ㅋ ﻿ 고정 계좌번호에 계좌이체만 하면 되구요~  ﻿ 우측상단처럼 현재 예치금 금액을 바로바로 확인 가능합니당.ㅋㅋ ﻿ 그리고 한번 로그인 할때마다 100원?이 충전되는데요~ ﻿ 500원이 되면 마일리지 복권도 구입할수 있습니당 참고하셔용 ㅋㅋ ﻿ ﻿﻿﻿﻿  연금복권 이외에도 7가지 복권이 있습니다.ㅋㅋ 저도 가끔씩 지겨울떄 마다~ 하나씩 해보고 있는데요~ 재미도 있고 게임하는것 같아서 좋더군요 ㅋㅋ 핸드폰복권앱으로 구입하면 일단 시간과 장소 제약이 없으니깐 가장 편리하고 장점인거 같습니다!ㅋㅋ 연금복권 구매하시는 분들~ 오마이로또 핸드폰복권앱 강추 합니닷.    안녕하세요~ 행복공감나누미 5기 아바타팀 김지연입니당      요즘 날씨가 급추워지고 있어서 옷을 따뜻하게 입고다니셔야 될거같아요ㅠㅠ       요즘 복권에 대해 계속 포스팅을 하고 있는데요~   복권에 대해서 부정적인 생각을 하시는 분들도 있을실거라고 예상되요       특히, 복권이 부정적이라고 생각하시는 이유 중의 하나가 "도박처럼 중독될 수 있다"라고 하시는데요~   제가 그런 생각하시는 분들을 위해서  건전하게 복권을 즐기는 방법을 수입해왔답니다          건전하게 복권을 즐기는 방법!   1탄. 복권=건전한 오락         읭???? 어째서 복권이 건전한 오락이 될 수 있는거지!?     정말이에요~  한번 들어보실래요~?    [로또를 건.전.하.게. 즐기는 방법]      ① 복권은 1인당 1회 10만원 초과하여 구입하실 수 없습니다.        ② 청소년 (만19세 미만)은 복권을 구입하실 수 없습니다.                ③ 4등 당첨금은 세금없이 5만원으로, 모든 판매점에서 직접 수령하실 수 있습니다.                ④ 당첨금 지급기한은 지급개시일로부터 1년째 되는 날까지 입니다.             ⑤ 복권을 구매한 후 뒷면 서명란에 바로 싸인하세요.     이 외에도...    ⑥복권은 일확천금을 바라는 요행이 아니라 가벼운 오락 및 기부입니다.   ⑦지나친 복권구매는 중독의 피해를 발생시킬 수 있으니, 소액으로 건전하게 즐기세요.   ⑧ 유사복권, 위조복권에 주의하세요.  ⑨복권은 행복을 나누는 생활 속 작은 기부 입니다.    말씀드렸듯이, 복권 구입 금액의 약 40%이상이 복권기금으로 조성되어저소득층과 장애인 등 소외계층을 위해 쓰여지고 있답니다~  복권이 건전한 오락이라는 사실! 잊지마시구요~  위의 동영상을 보고싶으신 분들을 위해서 URL 남겨드려요~ 클릭하시면 바로 동영상을 보실 수 있답니다 http://www.645lotto.net/Enjoy/movie.asp     복권은 행복한 나눔입니다     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요.오늘은 모든 국민의 관심사인 ㅋㅋㅋㅋ로또에 대해서 알아보려고 합니다!   사실 로또의 경우 당첨되는 것도 무지막지하게 어렵지만당첨되고 나서가 더 어렵다고 해요. 제가 들은 루머만 해도 수십개는 되는 것 같아요. 아무한테도 안알려도 어떻게 사람들이 다 알고 기부하라는 전화가 온다.로또 수령금을 받으러 갈때에는 은행의 본사이기 때문에반드시 정장을 입고 직원처럼 하고 가야한다.로또 당첨 후에는 한국을 뜨는게 답이다.등등등....  아마 그만큼 엄청난 액수의 당첨금을 받기 때문에벌어지는 일들이겠죠!   그래서 오늘은 로또 당첨 후 다툼 사례에 대해서 알아보려고 합니다.    결혼을 약속하고 동거하던 20대 남녀가 있었습니다.그런데 덜컥 실수령액 34억원짜리 로또 1등 당첨이 되어버렸습니다. 경남 진해에서 노래방 종업원으로 일하던 남자는 어려운 집안 형편 때문에 결혼식을 나중에 올리기로 하고 동갑내기 여자친구와 함께 살기 시작 했었습니다. 평소 꾸준하게 로또를 샀던 남자는 로또 복권의 번호를 여자친구와 함께 정해서 적어놓고 여자친구에게 이 번호로 복권을 사라며 5만월을 줬답니다. 그런데!! 바로 이 복권의 번호 그대로 정확하게 1등이 되었고 약 52억원으로 세금을 뺀 실수령액만 34억에 이르게 되었습니다. 남자친구는 여자친구에게 그때 말한대로 복권을 샀느냐고 묻자 여자친구는 사지 않았다며 안타까워 했다고 해요.낙심한 남자친구가 친구에게 사정을 털어놓았는데, 친구말이 너희가 매번 사던 판매점에서 1등 당첨자가 나왔다는 말을 들었다고 하자남자친구는 여자친구를 추궁했고, 사실은 복권을 구입했으며 지금 친정에 맡겼다는 대답을 듣게 됩니다. 그 이후 여자친구가 돈을 받아오겠다며 약속했지만 친정으로 간 뒤 돌아오지 않고 있다고 해요.결국 이 사건은 법정으로 가게 되었습니다.    두번쨰 이야기는 한 부부에 관한 이야기 입니다.어느날 가정폭력으로 신고가 들어와 경찰관이 출동해보니남편이 주방도구들로 부인을 때리고 있었습니다. 어떻게 된 것인가 알아봤더니 로또 때문이었습니다.심하게 싸운날, 부인이 화해의 선물로 로또를 사서 남편에게 주었는데그게 덜컥 1등에 당첨되었고, 남편은 이 사실을 부인에게 알리지 않았습니다.하지만 부인도 곧 당첨사실을 알게되었고 자신이 사주었으니 정당한 몫을 달라고 했습니다. 그도 그럴것이 사실 이 부부는 사실혼 관계였는데자녀의 호적문제로 법적혼인을 할 것을 부인이 요구해왔는데언제나 남편은 거부하며 너를 그냥 데리고 살아주는걸 고맙게 생각하라는 식으로 대했다고 해요. 그러다가 로또가 당첨되자 폭력문제로까지 번지게 되었습니다. 사실 이와 똑같은 경우는 아니지만로또에 당첨된 이후에 이혼을 하게 되면당첨금은 부부 공동의 노력으로 이룩한 재산이라고 볼 수 없기 때문에반드시 나눠가질 필요가 없다는 판례가 있습니다. 하지만 부인이 사준 로또인만큼 판결이 달라질 가능성도 있겠죠.    실제로 로또 당첨금을 둘러싼 법정 공방은 2002년 이후 12건에 지나지 않는다고 해요.사실 총 소송은 59건이지만 이는 당첨사실이 없는데 주변에서 오해를 했거나1등에 당첨되었다며 사기행각을 벌이다 소송에 휘말린 것입니다. 정말 1등 당첨자가 원고이거나 피고인 경우는 단 12건이랍니다.  로또 1등 당첨의 확률은 814만 5000분의 1에 불과하며1회당 평군 5.8명의 당첨자가 탄생합니다. 역대 최고 당첨금액은 407억원(11회)였다고하니 로또에 목숨걸만 하네요... 덜덜   여러분은 로또에 당첨되면 뭘 가장 먼저 하고 싶나요?저는 그럴일은 없겠지만.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건물을 사서 안정적으로 월세를 받아 먹고 살았으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋ   이상으로 로또 당첨 후 다툼 사례들에 대해서 알아봤습니다.   우리 같이 이웃해용 :D   앞으로 일어날 일들을 선견하는 예지몽은 복권 당첨되는 꿈인 경우가 많습니다. 예지몽은 여자가 잘 꾸게 되는데, 이는 여자가 사물을 섬세하게 인식하기 때문이라 합니다. 복권 또한 여자가 꿈꾼 후 남편이 구입하면 당첨되는 경우가 많습니다.누구나 한 번 쯤은 복권을 구입해 본 경험이 있을 것입니다. 지난밤 꿈이 특별해서 왠지 복권 당첨되는 꿈같은 기분이 들어 복권을 사 보기도 하지만 늘 기대를 벗어나곤 합니다. 누구나 당첨될 수 있다면 어디 복권이라 할 수 있겠습니까?금전과 연관되는 좋은 꿈을 꾸고도 그 의미를 미처 알지 못해 그냥 지나치지는 않았는지, 내 꿈이 복권과관련된 예지몽인지도 모르고 그냥 기분 좋은 하루만으로 만족하며 아까운 기회를 낭비한 것은 아닌지, 이제부터 복권 당첨되는 꿈은 어떤 것인지 살펴보겠습니다. 1. 대통령이나 유명인을 만나는 꿈대통령 혹은 유명인과 말을 하거나, 대통령 혹은 유명인이 집을 찾아오거나, 함께 식사하거나 악수하는 등의 꿈은 복권에 당첨될 꿈입니다.대통령이나 유명인을 만난다는 것은 엄청난 명예를 상징하는 길몽으로 승진이나 업무실적을 올릴 좋은 꿈이기도 합니다.2. 산삼을 캐거나 신령(신)을 보는 꿈심마니가 산삼을 캐는 날은 아주 특별한 꿈을 꾸게 된다고 합니다. 꿈에서 산삼 캐는 것은 매우 좋은 징조로 복권을 사도 되는 꿈인데, 산삼을 캔 후 도라지로 변하는 꿈은 잘 맞다가도 떨어지는 꿈입니다.신을 보는 것 또한 길몽입니다. 종교의 종류를 떠나 신이란 존재는 인간을 초월한 은혜롭고 고민을 해결해주는 존재가 되므로 복권에 당첨될 꿈입니다. 3. 돼지가 자신에게 안기는 꿈이나 떼를 지어 집안으로 들어오는 꿈돼지는 풍요와 복을 상징합니다. 큰 재물을 상징하기도 하는데 특히 복권과 상관관계가 깊습니다. 도망가는돼지를 끝까지 따라가 잡거나, 집안으로 들어오려는 돼지를 쫓아내도 기어이 들어오는 꿈, 돼지가 있을 장소가 아닌 곳에서 돼지를 만나게 되는 꿈, 지인이 돼지를 몰고 들어오는 꿈 등은 복권을 사도 좋은 꿈입니다.그러나 돼지를 돈을 받고 팔거나 뛰쳐나가려는 돼지를 붙잡지 않고 보내는 꿈, 돼지를 잡았는데 다른 사물이나 사람으로 바뀌는 꿈은 오히려 우환이 닥칠 징조로 좋지 않은 꿈입니다.4. 조상님이나 돌아가신 부모님이 나타난 꿈조상님이나 돌아가신 부모님이 나타나는 꿈은 계시능력이 뛰어납니다. 죽은 사람과 이야기하는 것은 이루고자 하는 일이 쉽게 성취될 길몽입니다. 죽은 사람이 살아나는 꿈, 죽은 사람이 살아나 말하는 꿈도 좋은꿈입니다. 그 죽은 사람이 조상이거나 부모님일 경우는 그 계시가 다른 꿈들보다 월등하며, 복권과 연관될가능성이 무척 높은 꿈입니다.5. 동전이 지폐로 바뀌는 꿈이나 돈이나 재물에 관한 꿈현실과 마찬가지로 꿈 속에서 재물이 나오는 꿈은 길몽입니다. 금, 은, 보석처럼 귀한 물질이 나오는 것도재물과 관련이 있습니다. 귀한 보물을 만지거나 선물 받는 꿈, 많은 보석을 끌어않는 꿈, 동전이 지폐로바뀌는 꿈, 돈을 줍는 꿈 등은 복권과 함께 성혼에 관련된 꿈이기도 합니다. 6. 용 꿈용꿈은 태몽과도 깊은 관계지만 용은 권세와 행운을 상징하기도 합니다. 용은 상상 속에 귀한 생물입니다.예로부터 임금이 아니고서는 그 문양을 쓰기 힘들 정도로 용은 권력과 힘, 그리고 부를 상징합니다. 용이여의주를 물고 승천하다가 나에게 떨어뜨리는 꿈, 용과 함께 하늘로 올라가는 꿈, 쌍용이 나오는 꿈 등은아주 좋은 길몽으로 복권에 당첨될 꿈입니다.7. 호랑이 꿈호랑이 꿈은 권력의 상징입니다. 용맹과 힘을 상징하며, 그 시대의 권력을 상징하기도 합니다. 호랑이가자신에게 달려드는 꿈, 호랑이가 자신을 지켜주는 꿈 등은 재력과 부귀의 상징으로 복권을 사도 좋은 꿈입니다.8. 불이 나서 집이 다 타버리는 꿈불은 번창을 상징합니다. 재물과 사업 등에서 소득이 생길 수 있는 좋은 꿈입니다. 집에 불이 나는 꿈, 일상에서 불이 나는 꿈 등은 길몽이므로 복권을 구입해도 좋을 꿈입니다. 9. 대변이 몸에 붙어 씻으려고 해도 잘 안 씻겨지는 꿈인분은 대길하며 소원성취를 상징합니다. 대변은 어떤 일에서 번영을 뜻하며 그 색이 황금색이면 재물의상징입니다. 대변이 몸에 묻은 것은 재물이 몸에 붙는 것과 같은 형상으로 복권에 당첨될 꿈입니다. ​﻿디지몬 어드벤처 리부트 오메가몬 제일복권 A상 피규어를 오늘 간단리뷰를 진행해봅니다​오랜만에 해보는 제일복권 피규어 간단리뷰로서 처음으로 디지몬 쪽을 한번 가져와보았네요디지몬 관련 제일복권 상품 라인업은 정말 오랜만에 나와서 팬들이 환호했기도 하고 디지몬 어드벤처 리부트방영에 맞추어서 출시되었던 건지라 나름 애니메이션 홍보 느낌도 있었기에 더욱 좋았기도 했네요지금은 뭐 평가가 좀 그럭저럭이지만 그래도 디지몬 애니 새로 하고 있다라는 느낌으로 매주 감상하는 중인 편암튼 오늘 다루어보는 제품은 제일복권 디지몬 어드벤처 리부트에서 A상으로 나온 오메가몬 피규어입니다.​​​상자를 보시면 제일복권 단어와 함께 디지몬 어드벤처 리부트 로고가 그려져 있습니다​​패키지 옆면에는 오메가몬 피규어의 상세한 디테일 부분들이 소개되어 있습니다​​사실 상당히 패키지 크기가 커서 상자 보관에 공간을 넉넉히 준비하시는게 좋습니다​​​피규어의 앞면과 뒷면 그리고 그레이 소드 부분은 칼날을 따로 끼우는 것이라고 설명되어 있습니다​​​상자가 정말 커서 피규어 자체는 어느 정도일까 싶었는데 일단 그래도 패키지보다는 작은 편입니다​​​구성품을 열어보시면 온 몸이 해체되어 있는 우리 오메가몬을 보실수가 있습니다​​​전용 스탠드로 망토 고정대가 있는데 이건 무조건 필수로 있으셔야 한다고 보시면 됩니다​ ​​전부 끼워주면 완성이다보니 빠르게 만들어서 한번 오메가몬을 감상해보도록 합시다​﻿망토 부분이 좀 뻑뻑하긴 했지만 대충 자리에 맞춰서 끼워주시면 이렇게 멋진 오메가몬 피규어가 완성됩니다​​​디지몬 어드벤처뿐만이 아니라 사실상 지금 프랜차이즈의 메인 간판이나 다름없어진 존재인 오메가몬입니다​​​디지몬 어드벤처 우리들의 워게임을 시작으로 지금까지도 인기순위 상위권을 책임지고 있습니다​​​왼팔은 워그레이몬의 얼굴이 달려있으며 그레이 소드 파츠는 꼈다뺐다 하시는게 가능합니다​ ​​가루루 캐논은 아쉽게도 이 상태로 고정되어 있지만 그래도 저 거대한 대포는 너무 웅장합니다​​​제일복권 자체가 경품 피규어라는 것을 감안해도 이 정도면 정말 잘 나왔다는 느낌입니다​​​다만 망토가 엄청나게 무거워서 이건 망토를 끼우시는 순간 절대로 혼자 세우는게 불가능합니다​​​그래서 아까 동봉된 고정 스탠드는 이 망토를 받춰주어서 오메가몬을 세우는데 쓰시는겁니다​​​망토 역시 고정형이라서 그런지 아쉽게도 오메가몬의 우람한 등짝은 감상하시기는 힘듭니다​ ​​그래도 디지몬에서 오메가몬이라는 존재는 그냥 존재 자체만으로도 웅장해짐을 느낄수 있습니다​​​너무 많이 우려먹어서 또메가몬이라는 별명이 있긴 하지만 솔직히 인기가 많으니까 어쩔수 없습니다​​​그리고 디지몬 중에서도 오메가몬만큼이나 심플하고 멋진 애들이 얼마 없습니다​​​이제 노멀 상태는 보았으니 한번 그레이 소드 파츠를 끼워서 감상해보도록 합시다​​디지몬 문자로 올델리트라는 글자가 새겨져 있는 이 멋지고 웅장해지는 그레이 소드를 끼워넣으시면 됩니다​ ﻿진짜 존재감만으로도 순식간에 디아블로몬들을 썰어버릴 듯한 너무나도 멋진 오메가몬입니다​​​디지몬 어드벤처 리부트에서는 무려 2화부터 튀어나와서 팬들은 물론 언론에서도 나름 주목을 받았습니다​​​근데 지금 전개 생각해보면 2화만에 오메가몬 튀어나오게 만든거 아무래도 실수 같습니다​​​참고로 그레이 소드 파츠는 정말 상당히 길어서 이거 전시하시려면 공간을 꽤나 먹습니다​ ​​그러니까 공간 차지를 좀 덜하고 싶으신 분들은 그레이 소드를 빼고 전시하셔도 충분히 멋집니다​​​그래도 전시 공간만 넉넉하시다면야 역시나 칼날을 끼우고 전시해주시는게 더욱 멋지긴 합니다​​​어릴 때도 그리고 지금도 디지몬 팬들에게 있어서 오메가몬이라는 존재는 슈퍼스타입니다​​​제일복권 피규어 라인업으로는 오메가몬 말고도 워그레이몬도 있는데 저는 그쪽은 안 샀습니다​​​워그레이몬도 좋지만 역시 피규어 단품으로서의 임팩트는 오메가몬이 제일 좋은것 같습니다​​﻿이렇게 오늘 배송받은 디지몬 어드벤처 리부트 오메가몬 제일복권 A상 피규어 간단리뷰를 마무리해봅니다 디지몬 어드벤처에 대한 추억이 있으시거나 오메가몬을 좋아하신다면 정말 하나 구입하셔도 괜찮은 제품​나름 가격대도 괜찮고 경품이라는 것을 감안해도 멋지게 뽑혀져 나와서 디지몬을 좋아하신다면 정말 만족하실수 있네요​장식장에 전시해두는 것만으로도 오메가몬이라는 디지몬의 멋진 압도적인 존재감은 확실하게 느끼실수 있는 편​앞으로의 디지몬 어드벤처 리부트에서 오메가몬이 다시 나온다면야 최종전에서야 튀어나올듯한데 사실 지금​리부트에서 블리츠그레이몬이 나온것도 있고 오메가몬 알터S의 출연을 바라는 팬들도 상당히 있는 편​과연 리부트 애니메이션의 마지막 최종전을 마무리하는건 어떤 디지몬이 될지는 기대해봅시다.​연금복권 720+ 1등 당첨 후기에서 충남 일등용두휴게소에서 자동차 기름 주유하면서 구매한 연금복권, 로또복권에 행운이 있어 1등에 당첨된 사연입니다.​연금복권 720+ 63회 당첨번호 발표 결과 확인 가능한 연금720+앱으로 나도 당첨 가능한 연금 예상번호 받습니다.​로또972회 당첨번호 예측하는 로또645 소식도 있으니 당첨 행운을 선물 합니다.​ 월700만원 연금복권 1등 당첨 후기 확인63회 연금복권720+ 1등 매월 700만원 x 20년 당첨자 인터뷰 후기 복권 한장으로 인생역전 충남 천안 일등 용두 휴게소주유소 옆 복권판매점에서 월 700만원 20년 1등 당첨된 연금복권 720+ 60회 당첨 후기 읽고 복권 구입 전략을 생각하는 시간이네요. 연금 1등 당첨자는 로또복권, 연금복권을 한 세트로 구입하죠. 이번주 로또 1등..lotto645app.tistory.com 3~4년 전에 복권을 사보고 오랜만에 복권을 구입했습니다.​운전하고 가다가 기름이 떨어져 주유소에 들렀고 주유소 옆에 복권판매점이 있어 로또복권과 연금복권을 한번 사봤습니다.​새로 나온 연금복권을 처음봐서 하나씩 골라서 구입했습니다.​일하다가 핸드폰으로 당첨번호를 확인했고, 1등 당첨번호를 보고 회차를 잘 못 본 줄 알았습니다.​60회 1등 당첨된 연금복권 720+ 실물 이미지 보시고, 당첨 복권 만져보고 일등 기운을 전달 받으세요.​연금복권 720+ 63회 당첨번호 1등 당첨 후기와 함께 미리 예측하는 방법을 설명 드립니다.​ 연금복권 1등 당첨 후기​연금복권720+ 당첨번호 확인, 연금복권번호 연금720 분석, 고정수 제외수 조정으로 다수 예상 번호 조합 생성​63회 연금복권 예상번호 조합을 추천 받을 때 자주 사용하는 고정수와 당첨 가능성 저조한 제외수를 활용하여 연금복권 당첨번호를 추출할 수 있습니다.​연금720+ 당첨번호 63회 연금복권 720+ 예상번호 생성하는 방법을 제공 합니다. 연금720+앱에서 확인 하세요.​ 연금복권720+ 당첨번호연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨예상번호 자동 생성lottoapp.page.link ​연금 복권 720+ 1등 2매, 2등 8매 동시 당첨된 후기도 확인 하세요. 복권판매점과 인터넷복권사이트에서 똑같은 번호로 모두 세트 구매 했다는군요.​믿기 어려운  당첨 후기! 이런 경우 연금복권 사상 처음이죠​ 63회 연금복권 720+ 당첨번호 대박 최초 매월 2200만원 연금식 수령 1등 2매, 2등 8매 동시 당첨된 연금 1등 복권 후기 대박 총 43.2억원 수령1등, 2등 온오프라인 동시 당첨! 연금복권 720+ 1등 당첨 후기 최초 최고의 당첨자 인터뷰 공개! 1등 2매, 2등 8매 동시 당첨되어 매월 2200만원씩 10년, 그 이후 1400만원씩 10년 동안 당첨금 받아요! 연금복권72..dhlottery.tistory.com ​ 안녕하세요 참돌이에요!!!7월부터 매주 로또복권을 구입을 했어요!!매주 확인하는게 귀찮기도 하고 행복한 상상하는게 일주일뿐이라서 6개월을 모아가지고 한꺼번에 봐야겠다싶은 생각이 들더라구요??그리하여 6개월 동안 모은 로또가 짜잔~~총 20장입니다     크크크 그동안 출퇴근하면서 당첨되면 포르쉐 사고~누나네 차사주고~ 아부지도 차한대 뽑아주고~ 예금넣고~ 투자해야지~~하는 행복한 상상을 했어요!!그 결과를 지금 바로 공개합니다!!!!.........................   역시는 역시나 역시다.....평생운이 없긴했는데...5000원도 안되는 인생 뭐임....​잘랍니다...총총​#로또복권 #로또 #복권 #당첨확인 ​  ​어제 온라인으로 로또 한장 구입했어용!​​​<동행복권 사이트>https://www.dhlottery.co.kr/common.do?method=main 동행복권연금복권720+ 구매팁! 52회차 판매마감까지 앞으로 6일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 51 회 당첨결과 (2021-04-22 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 2 조 5 1 ...www.dhlottery.co.kr 회원가입 후본인 가상계좌에  돈 이체하고복권 구입하면 끄-읏!​​​​​​절제를 잘하시는 분이라면상단 온라인사이트로 복권 구입하는거 추천드리는데..본인은 절제와 거리가 멀다 하시는 분에겐 비추!​​​왜냐?!​​  ​​굉장히 다양한 전자복권들이 있음...^^되게 게임같은...것들....ㅠ!!​몇개월전에로또랑 연금복권만 구입해야지하고 처음 사이트 방문한 날..저런..게임..같은 복권하다3만원을 홀라당 써버림..^^  ​​  조심하시길.....!! ​​​그리고 당첨후기 카테고리가 있는데..읽다보면나도 모르게 홀린다고 해야하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   나도 여기에 1,2등 후기 올릴 수 있을거같은데? 요런 근거없는 자신감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 생김그러다 돈..훅쓰고사이트 지워버렸는데​오랜만에 아는 지인이랑 동행복권 사이트 얘기하다 로또만 사자!!!!!!!!!!!해서 구입하고 후딱 사이트 꺼버림 ..호홍 잘했다잘해따아!!!!!!!!!!!!!​​​​로또와 연금복권만 소액 사실분들에게만 추천드립니다~~~~~~~~~~~~~!!!복권도 적당히 합시당♥​​​  ​그럼 전 이만 물러갑니다아~!주말 잘 보내세요 뱌뱌>_< 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨일주일에 한 번씩 소소하게 꿈을 꾸게 해주는 복권! 복권 당첨이 된다면 가장 먼저 하고 싶은 일이 무엇인가요? ​​  ​​​이 질문에 대해 첫번째로 생각나는 꿈은늘 세계일주 같은 거였어요.내 돈으로 떠나기에는 부담이 크니까.훌쩍 떠나기에는 시간과 여력이 될 지 않 수 없으니까.​그런데 우습게도 지금과 같은 상황이 닥치니가장 먼저 버리는 선택지가 되었네요.​요즘같은 시절에 무슨 세계여행.불확실성을 줄여야 하므로대처가 확실한 국내에 머물러야할 때.​​사실 그런 이유가 아니라 해도불로소득은 생활비와 여유자금을 위한 저축,주거와 관련된 부분으로 나갈 것 같아요.​하늘에서 돈이 뚝 떨어진다면.집을 살 수 있는 정도라면.집부터 사고싶을 것 같아서...​​그런데 이 모든게 꿈인듯 허황되게 느껴지는 것은,복권을 구입해 본 경험이 한 번도 없는걸요.안 될 일에 돈 쓰지 말자! 라는 주의라서.​어쨌든, 즐거운 상상을 해 봤네요 :)​​​ 안녕하세요:)  다이어트 연장선으로 유동식 음식으로 죽을 샀는데 너무배고파서 찍을 겨를없이 흡입해버렸어여..죽 배달비 삼처넌 넘나 비싸길래 걸어서 직접 찾아오자 싶어서 걸어감 ㅋㅋㅋ  가질러가는김에 복권 명소가 있길래몇일전 기분 좋은 꿈꾼것도 있고 해서 오랜만에 구입했음ㅋㅋㅋㅋ복권 처음 사본다는 동료친구와 함께 ★ ​ 복권 구입 인증★숫자가 너무 다 보이면 안될것같아서 가리다가 큐알코드가  있길래 가리다가 바코드가 있길래 가리다가..결국 다가림 (꽁꽁 싸매서 나만볼꼬야)​연금이랑 로또 두가지 샀는데 둘다 기대하지말자..하는데 계속 당첨되면 집살꺼고 여행갈꺼고 엄마줄꺼고 등등 이미 당첨된 사람들마냥 들뜸ㅋㅋㅋ 이맛에 복권사는건가 싶기도하고 눈물나는 행복임 하아아ㅏㅏ정말됬으면좋겠다 아무도 모르게 모른척 직장다니면서 주말마다 여행다니고싶다 펜션 비싸다 걱정없이 놀러가고싶다아ㅏㅏ​  ​​#직장인 #연금복권 #로또 #당첨되고싶다 #긁는복권 #스피또 #스피또당첨 #스피또종류 #스피또변경사항 #스피또500 #스피또1000 #스피또2000 #스피또당첨구조디자인변경 #스피또4등2만원신설 #스피또3등1만원신설 #동행복권 #원곡동로또​​안녕하세요. 안산새댁입니다~~​​  ​​긁는 복권인 스피또의 종류와 변경사항을 알려드려요​스피또의 종류는 스피또500,1000,2000 종 3가지에요​판매금액은 이름과 같이 500원, 1000원, 2000원이에요​자세히 보시면  ​스피또500이에요긁었을 때 금액 3개가 일치해야 당첨이에요​1등 3매 2억씩으로 400만분의 12등 60매 100만원씩으로 20만분의 13등 178,440매 5,000원씩으로 67.2분의 14등 3,615,600매 500원씩으로 3.3분의 1​​사진은 39회분으로판매기한 2021년 05월 31일지급기한 2022년 05월 31일​  ​​스피또1000이에요긁었을 때 같은 2개의 그림이 나오면 옆에 금액이 당첨금이에요​1등 10매 5억원씩으로 500만분의 12등 50매 2,000만원씩으로 100만분의 13등 27,500매 10만원씩으로 1818.2분의 14등 1,250,000매 5천원씩으로 40분의 15등 15,000,000매 1천원씩으로 3.3분의 1​​​사진은 54회분으로판매기한 2021년 05월 31일지급기한 2022년 05월 31일​​​변경사항은 3등 10만원이 1만원으로 줄어드는 대신 당첨매수는 10배가 더 늘어나며 55회분부터 적용됩니다​​​  ​​스피또2000이에요긁었을 때 같은 2개의 그림이 나오면 옆에 금액이 당첨금이에요​스피또2000은 위아래 2장이 1세트로 1등 10억이 위아래로 같이 나와 합산 20억이 됩니다​​​1등 6매 10억씩으로 500만분의 12등 18매 1억씩으로 1,666,666.7분의 13등 150매 1,100만원씩으로 20만분의 14등 15,000매 10만원씩으로 2천분의 15등 2,100,000매 4천원씩으로 14.3분의 16등 8,400,000매 2천원씩으로 3.6분의 1​​​사진은 35회분으로판매기한 2021년 03월 31일지급기한 2022년 03월 31일​​​변경사항은 4등 10만원이 2만원으로 줄어드는 대신 당첨매수는 5배가 더 늘어나며 37회분부터 적용됩니다​  ​​스피또1000,2000 변경사항 게시물이에요.​​추가로 복권판매점에서 당첨복권 체크하기 편하게 바코드 모양이 바뀌면서 바코드 2번찍기에서 연금복권처럼 바코드 1번찍기로 바뀐다는 내용이네요.​자 그럼 복권 구입하시는 모든 분들이 다들 당첨이 되시기를 바라면서..​전 이만 총총총...​  ​​ 일등공인중개사사무소경기도 안산시 단원구 원곡동 776-2원곡동로또경기도 안산시 단원구 원곡동 776-2 2주전 1회차 연금복권을 구매했다. 조자리만 다르고 동일번호였다. 연금복권 추첨일이나 당첨금 등의 정보는 아래 포스팅을 참고하면 된다. 연금복권720+ 출시, 1등 당첨금 월700만원X20년 "5월7일 첫추첨"#연금복권720 #연금복권 연금복권700만원​2011년 7월 출시된 대한민국 최초의 연금식 복권인 연금복권520...blog.naver.com 그리고 드디어 지난달 27일부터 인터넷 동행복권 복권통합포털에서도 연금복권을 구입할 수 있게됐다. 그래서 처음이자 마지막으로 인쇄복권과 온라인복권을 중복해서 구매했다.  동행복권 메인페이지다. 연금복권 신상품 출시를 알리는 배너가 큼지막하게 걸려있다. 700만원씩 20년 지급! 그렇다면 이제 인쇄복권과 같은 번호를 중복해서 구입해보자.   연금복권720+ 구입 페이지다. 1회 연금복권 추첨일은 2020년 5월 7일. 지급기한은 1년이내인 2021년 5월 7일까지다.   5장을 구입할 예정이라 '모든조'를 선택 후 6자리 번호를 선택했다. 선택 완료를 누르면 내가 선택한 번호가 나열된다. 아래 결제 예정 금액을 확인하고 구매하기를 클릭하면 간단하게 구매가 끝난다. 이후 구매완료 팝업이 뜨는것을 확인할 수 있다. 실패번호없이 잘 구입됐다.   구매내역을 확인해보면 이렇게 구입일자와 선택된 복권번호를 볼 수 있다.  이제 일주일 후면 추첨일이다. 업그레이드된 연금복권 1회차에 과연 1등 당첨자가 나올지 궁금하다. ​이렇게해서 1~5조까지 동일번호로 온라인과 오프라인 복권을 모두 구매했다. 만약*1000000에 1등에 당첨된다면 1등 2장, 2등 8장 모두 당첨되게 되는것이다.  예컨대 1조 196000번호가 1등 추첨번호라면 2조 196000, 3조 196000, 4조 196000, 5조 196000은 2등 당첨번호가 된다. 이걸 판매점 종이복권과 동행복권 온라인복권으로 중복 구매했기 때문에 곱하기 2가 되는 셈. 뭐 상상만으로 끌날 가능성이 높지만 그렇게 되면 10년간 매달 연금만 세후 2000만원 정도가 들어오고 이후 10년은 1200만원 정도가 꼬박꼬박 입금되는 것이다.​꿈보다 해몽인가? 모르지 한치 앞도 모르는 인생이니까!​다들 연금복권으로 대박 나길 기원한다. ​#연금복권 #연금복권720 #연금복권당첨금 #연금복권구매 #연금복권구입 #연금복권노하우 #연금복권황금번호 #연금복권대박​​ 로또 복권과 서원기도 -1편 Q : 마7:7의 “성경에는 구하라 주실 것이요 찾으라. 찾을 것이요 문을 두르리라 그러면 열릴 것이다“는 말씀에 근거하여 로또 복권을 구입했습니다. 1등에 당첨이 되면 은행 부채도 갚고 감사헌금과 건축헌금도 하고 십일조도 하겠다고 서원기도를 했습니다. 일주일에 10만원씩 복권을 구입한지 3년이 지난 지금까지 1등은커녕 4등 몇 장과 5등만 당첨이 되는 형편입니다.  A : 은행 부채가 많은 것 같습니다. 얼마 전 신문기사를 보니 한 가구당 은행대출이 1억 원에 육박하고 있다고 합니다. 로또 복권을 구입하는 사람들의 대부분은 부자가 아니라 중산층 이하 가난한 사람들입니다. 부자는 절대로 복권을 사지 않으니까요. 지금처럼 부동산 가격이 급등하면(최근 3년 동안 50%) 무주택서민들은 더욱 더 초조해지거나 절망에 빠기게 됩니다. 특히 청년들은 이루 말할 수도 없습니다.  이럴 때 누구나 한 번쯤을 생각하는 것이 복권입니다. 우리나라도 정기적인 주택복권이 등장한지도 벌써 50년이 되어 갑니다. 복권제도는 국가로부터 법으로 보호받으면서 급성장을 계속하였고 사람들의 사행심(射倖心)을 은근히 조장하여 왔습니다. 게다가 무주택자를 위한 기금으로 사용한다고 하면서 복권구입을 정당화하고 부추겨 오기도 하였습니다. 이런 복권제도는 결단코 사회적으로 바람직하거나 건강하지 않습니다. 이렇게 요행과 일확천금에 눈이 먼 사람들이 많아지면 많아질수록 그 사회는 어두워지고 발전가능성이 없어지니까요. 우리 주변에 근접해 있는 경마, 경마, 경정도 마찬가지입니다. 오락이나 기분을 풀려고 가족단위로 1년에 한두 번 정도 현장으로 가는 것은 이해할 수도 있고 가능하다고 봅니다. 그러나 그런 곳에서 돈을 벌려는 목적을 가지면 도박이나 다름이 없습니다.  또 다른 문제는 설사 로또 복권을 구입하여 1등에 당첨이 되어도 삶이나 인생의 결과가 좋지 않다는데 있습니다. 대개는 가정이 파탄이 나고 인생이 엉망진창이 되는 경우가 많습니다. “쉽게 번 돈은 쉽게 쓴다(Easily gained, easily spent)”는 서양속담이 있습니다. 성경도 마찬가지로 자기의 재물을 의지하는 자는 패망한다고 경고합니다(잠11:28). 또 헛되게 얻는 재물을 경계하라고 합니다. “망령되이 얻은 재물은 줄어가고 손으로 모은 것은 늘어간다”(잠 13:11, 20:21, 16:25 등). 게다가 1등에 당첨이 될 확률이 벼락 맞아서 죽을 확률보다 더 못하다고 합니다. 그런데 그런 것에 집착한다는 것이 참으로 안타깝습니다.  주당 10만원어치 복권을 구입하는 사람들을 저도 본 적이 많습니다. 제 친구 중에도 그런 사람이 있으니까요. 그가 복권게임을 한지도 벌써 10년이 넘었습니다만 아직도 월세 방 신세를 벗어나지 못하고 있습니다. 가정은 파탄이 나고 아이는 가출하였습니다. 복권을 3년 동안 구입하였다면 단순계산으로 약 1,500만 원 정도입니다. 10년간 복권을 구입한다면 5,000만원을 훌쩍 넘어갑니다. 그런 식으로 30년이 지나면 지방에서 집을 한 채 구입하고도 남을 겁니다. 차라리 그 돈으로 저축을 하였다면 지금 결과는 더 나아지지 않았을까요? 그래도 잃은 돈이 아까워서 계속 로또에 몰두하는 모습이 안타깝습니다. 성경은 열심히 일하면 부자가 되고 게으르면 가난하게 된다고 합니다(잠10:4, 12:2, 20:13, 24 33-34; 7). 열심히 일하여 벌어들인 돈이 가치가 있고 소중합니다. N번방으로 불로소득을 얻은 사람들이 그 돈을 가지고 어떻게 삽니까? 먹고 마시며 흥청망청 유흥비에 탕진했다는 것을 우리는 압니다.  -계속합니다- #로또 #로또복권 #복권 #서원기도 # N번방 #불로소득 #사행심 #요행심 #복권파멸 #복권1등 #복권5등  ​여행과는 큰 상관이 없는 이야기일수도 있지만 스페인은 복권이 엄청 발달해있다. 특히 크리스마스에는 가까운 사람끼리 서로 복권을 선물하기도 해서 복권가게에 줄이 잔뜩 서있는 진풍경도 볼 수 있을정도! ​나도 인생역전(ㅋㅋㅋ)을 노리며 스페인 복권을 한번 사봤다.   복권판매점의 모습은 우리와 크게 다르지않다.듣기로는 우리나라의 안마사처럼 시각장애인에게만 사업자격이 나온다고 하는데 막상 일하시는분들은 직원인가? 딱히 눈이 안보이시는것 같지는 않았다.  (이 이야기는 스페인 영주권자인 한국인에게 들은건데 정확하지 않지만 확인할 방법이 없음💦💦)       아무튼!람블라스 거리를 걷다가, 우리와 큰 차이가 없지만 생소한 스페인 복권을 사보자는 충동이 드는거😗😗😗     마침 발렌타인데이 전날이어서 발렌타인 복권을 구입했다. 가격은 장당 1.5유로✌​​  당첨되면 뭐하지?ㅋㅋㅋㅋㅋ집에 드리고 여행가고..음...!라는 헛된꿈을 꾸고~ 하지만 확인하는 방법은 모르고~ 발렌타인 복권이니까 발렌타인데이 지나고 추첨하겠지?라며 이상태로 이틀이 지났다.​​외출했다가 주머니 한켠에 구겨넣은 복권이 생각나 다시 판매점에 가져가보았다.    복권은 당첨 번호리스트를 참고해 당첨여부를 확인하고,    기계로 찍으니 당첨된 금액이 나왔다.저런식으로 기계 화면을 보여줘가며 당첨확인을 해주는 신뢰넘치는 스페인 복권집ㅋㅋㅋ​​1.5유로짜리 복권을 사서 1.5유로씩 당첨되다니, 너무 본전치기 아니냐구!ㅋㅋㅋㅋㅋ 우린 두장 샀으니 3유로내고 이틀뒤에 3유로 받았다....인생 역전은 다음 기회에😅   그러고 그냥 지나가려다 눈에 밟힌 또다른 복권!   이번에는 3유로짜리 복권과 1유로짜리 스크래치복권을 구입했다!!!   본전치기에 심지어 1유로 더썼음ㅋㅋ     7과1/2 스크래치복권~ ​이건 꽝이었고ㅠㅠ 같이 산 번호 확인하는식의 복권은 또 본전인 3유로 당첨.    또다시 스크래치 3장을 샀으나 (이쯤되니 복권집 아줌마가 알아본다) 참패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   결론: 될놈될....​  스페인바르셀로나 생활중 스페인복권 사 본 후기 끝😂​#스페인복권 #스페인에서복권사보기 #스페인여행이색체험 #바르셀로나한달살기 #스페인한달살기 #유럽여행 #여행블로그 #유럽일상 #스페인일상 #람블라스 #람블라스거리 #스페인 #바르셀로나 #스페인여행 #바르셀로나여행 #일상블로그 #여행일상 #서로이웃 back의 리노베이션 이후로 데이브가 맨날 나온다... 근데 데이브의 최고 관심사는 클린!! 깨끗한것을 좋아한다.... 그래서 맨날 드러운거 보이면 청소하라고 청소하라고.. 얼마나 귀찮은지... 오늘은 일 끝날때쯤 나에게 가장 중요한 일을 주겠다고... 그러더니 냉장고 근처에 있는선반이랑 오븐이랑 무튼 이것저것 핫 소피 워터로 클린 하라고... 젠장... 키친 공간이 워낙 작아서 선반위에 있는 물건들 올려놓은 공간도 없을 뿐더러 사람도 많아서.. 이래저래 힘들었다... 거의 한시간을 박박 문질렀네... 다른놈들은 아직도 청소하냐 뭐라 하고... 아무튼 귀찮다 귀찮아. 그놈의 청소!! 이래저래 일이 끝나고.. 집에가는길에 복권가게에 들렸다. ㅋㅋㅋ여기는 복권 당첨금액이 좀 크다. 25밀리언 22밀리언 15밀리언? 보통은 1밀리언이지만 자주 높은 밀리언이 뜬다. ㅋㅋ 그래서 나도 그거 뜰때마다 그냥 기본게임을 산다. ㅋㅋ 그거 바라보면서 일주일 버티는 ㅋㅋㅋ 근데 여기는 복권의 종류가 엄청 많아서 거의 일주일에 3번정도 발표하는것 같더라.. 그것만 꾸준히 사도 돈이 많이 나갈듯 ㅋㅋ 무튼 오늘은 3종류 삼 ㅋㅋ 20밀리언 15밀리언 22밀리언 ㅋㅋㅋ 내일이랑 3일후에 발표하는거랑 보름후에 발표하는것들 ㅋㅋ 이로써 또다른 활력소를 얻었다. ㅋㅋ'스튜핏'이라 말할 수 있을까…그뤠잇! 방송인 김생민 씨는 연신 외쳤습니다.규칙은 간단합니다. 시청자의 영수증을 분석해 잘한 소비에는 '그뤠잇'을, 부적절한 소비에는 '스튜핏'을 외치는 프로그램.그의 앞에 펼쳐진 한 시청자의 영수증은 그야말로 '그뤠잇'의 성찬이었습니다.직장에서 퇴근한 뒤에는 식당의 고기 불판을 닦고 주말에는 건어물 포장 아르바이트를 한다는 그의 영수증은 근면함과 절약 정신으로 가득했지요.그러나 연신 '그뤠잇'을 외치던 김생민 씨는 당황했습니다.천 원짜리 복권… 쓰리잡을 뛰며 일해 온 그가 매일 복권을 한 장씩 구입하고 있었던 것입니다.물론 복권을 구입한 사람들은 비단 그 시청자뿐만은 아니었습니다.복권 판매액이 지난해 역대 최고치를 기록해 4조 원을 돌파했다는 기사. 복권 판매액은 매년 기록을 갈아치우며 증가세를 보이고 있었습니다. 사람들은 그것이 허황되다는 사실을 알면서도 한편으로는 그래도 혹여나…하는 일확천금의 꿈을 꾸고 있었던 것이지요.요즘 세간의 시선은 바로 이곳으로 몰려있습니다."물려받을 재산이 없는 흙수저가 재산을 불릴 수 있는 유일한 돌파구"한 청년이 했다는 말입니다. 가상화폐 거래소 폐쇄마저 고려하겠다는 정부의 움직임에 청원은 빗발치고 국정 지지율마저 영향을 받았다고 하죠. 세상은 그 바람의 근원이 무엇인가를 함께 고민해야 할 시점에 이르렀습니다.급등과 급락을 반복하고 일각에서는 '한탕주의'라는 우려와 비난마저 나오고 있다지만… 여기에는 흙수저와 금수저라는 사회구조적인 문제까지 맞물려 모두를 고민에 빠뜨리고 있는 난제 중 난제.이른바 쓰리잡을 하며, 돈을 모으는 한편 매일 한 장씩 천 원짜리 복권을 구입했던 시청자. 그의 영수증을 바라보던 김생민 씨는 결국 판단을 유보했습니다.성실히 모은다 한들, 쉽사리 모아지지 않는 청년의 현실. 물려받은 돈 대신 일확천금이라도 꿈꾸어보고 싶은 기대를 그가 모르지 않았기 때문입니다. 오늘의 앵커브리핑이었습니다.그리고 오늘의 사족입니다. 그럼에도 불구하고… 이렇게만 앵커브리핑을 끝내기가 너무나 개운치 못한 것은 다음과 같은 주장 또한 귓가를 떠나지 않기 때문입니다."가상화폐의 시장은 흙수저의 돈을 빼앗아 흙수저에게 몰아주는 구조다"- 홍기훈 홍익대 교수 (경항신문/1월 15일)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가백만장자 패리스 힐튼, 로또 복권 긁다 들통[팝뉴스 2005-09-21 13:29]  힐튼 호텔 가문의 상속녀에, 그리스 선박 재벌의 예비 며느리인 ‘억만장자’ 패리스 힐튼이 로또 복권을 구입하는 장면이 목격되어 화제를 낳고 있다. 패리스 힐튼은 지난 주말 미국 베버리 힐스의 한 주유소에서 20달러짜리 로또 복권을 구입했는데, 이 모습을 한 발빠른 파파라치가 촬영, 만천하에 공개하고 나선 것. 패리스 힐튼이 로또 복권을 구입하는 모습은 연예 관련 블로그 등을 통해 급속히 퍼지고 있는 형편인데, 미국의 네티즌들은 이미 백만장자를 넘어 억만장자라는 주위의 평가를 받는 천하의 패리스 힐튼도 거액의 당첨금이 걸린 복권 앞에서는 ‘일반인’과 별 다를 것이 없다는 반응을 보이고 있다. 패리스 힐튼이 ‘긁은’ 로또 복권은 4,100만달러(약 410억원)의 어마어마한 당첨금이 걸린 것으로 전해졌는데, 당첨 여부는 아직 확인되지 않고 있다고...(사진 : 영화 '하우스 오브 왁스' 중에서 )김정 기자 (포퓰리즘 뉴스미디어 팝뉴스, 출처 표기 없는 펌질 금지) 기사제공 :  일본의 로또 !! 일본 연말점보복권  안녕하세요 ! 연말이 다가오면서 크리스마스 분위기도 점점 무르익고 새해를 맞을 준비로 분주해지는 때라는 것이 팍팍 느껴지는 시기가 왔습니다.일본도 연말엔 연말 점보 복권이 발매되어, 많은 사람들에게 인기를 끌고 있는데요, 오늘은 이 일본 연말 점보 복권에 대해서 알아보아요^-^  일본의 복권은 쇼와시대에 들어서 공영겜블이라는 이름하에, 자치단체의 재정확보를 위한 목적으로 많이 판매되게 되었습니다. 일본의 복권은 사진에 보이는 대로 점보복권, 100엔짜리 번호복권, 로토6, 스크래치 복권 네가지로 나눌수 있습니다. 100엔짜리 번호복권은 번호가 인쇄된 복권은 며칠뒤에 추첨하여 100엔에서 수 억엔까지의 당첨금을 받을 수 있는 복권으로 일반 복권으로 불립니다. 로토6은 숫자선택식 복권은 로또처럼 숫자가 일치하면 당첨금을 받을 수 있는데 일본에서는 라는 이름으로 판매되고 있습니다. 마지막 스크래치 복권은 장당 200엔짜리 복권으로 스크래치를 벗기면 당첨확률을 알 수 있는데, 적은 금액부터 높은 금액까지 당첨금을 작게 나누어 당첨률은 굉장히 높은 복권이 바로 스크래치 복권입니다. 점보복권은 오늘의 주인공이니 뒤에서 자세히 소개해드릴게요!복권은 보통 은행이나 역주변에 복권판매소에서 구입이 가능합니다. 복권판매처가 없는 작은 마을에서는 우체국으로부터의 복권판매 대행도 하고 있답니다. 은행에서도 ATM으로 숫자선택 복권을 판매하기도 하구요 ^^ 예전의 일본에서는 신사나 절에서의 재정확보를 위해 복권을 판매하였는데 당시에는 이것을 토미쿠지(富くじ)라고 했답니다. 이때 고액에 당첨된 사람은 당첨자에게 조언을 해주는 책(그날부터읽는책/その日から読む本)을 선물로 함께 배부했다고 하네요. 특이하죠?  ﻿이렇게 역 주변에는 복권을 판매하는 복권판매처가 있고, 거의 늘 항상 사람들이 복권을 구입하기 위해 줄을 서 있습니다. 우리나라에서는 쉽게 볼 수 없는 풍경이죠. 마침 제가 일본에 갔을 때, 일본의 연말 점보복권 발매일과 겹쳐서 점보복권을 구입하기 위해 사람들이 복권판매처를 찾는 것을 자주 볼 수 있었습니다.  연말 점보복권은 매년 11월 말경에 전국에서 일제히 발매가 되어, 12월 31일날 추첨하는 형식의 번호지정복권으로 일본의 제국극장에서 정해진 시간에 추첨하는 방식으로 가장 인기를 많이 끌고 있는 일본의 복권입니다. 일본의 점보복권은 드림점보권,그린점보권,섬머점보권,가을점보권,연말점보권으로 5개가 있는데 그중에서도 연말점보복권이 가장 잘 팔린답니다올해의 연말 점보복권은 11월 24일날 발매되었답니다. 발매일이 정해져 있어서 이시기에는 줄을 서서 연말복권을 구매하는 사람들이 아주 많아요.    판매와 인기도가 높은 이유는 역시 당첨률이 높기 때문인데요, 지난 2005년에는 1등 3억엔이 74개 1억엔이 148개나 있었답니다. 우리나라와 달리 복권에 세금을 부과하지 않는 일본이기 때문에 당첨되면 정말 어마어마한 금액을 손에 넣을 수 있지요. 올해는 특히 작년보다도 더 당첨자가 늘어나, 444명이나 억만장자가 될 수 있다는 광고로 연말복권 붐이 또다시 일어났어요.  일본의 점보복권은 정말 구입하는 사람들이 많기때문에, 100000번 부터 199999번까지를 한 조로 묶어서, 한 조마다 당첨자의 숫자를 정해둡니다. 74조까지 있기때문에 당첨자수가 1등이 74명이 나오는 셈이지요. 2등이 5명이니까, 2등은 370명이 나오겠지요. 연말럭키상 (1인당 3만엔)은 한조에 1000명이나 받을 수 있기 때문에, 74000명이 받을 수가 있답니다.    그래서 저도, 구입했습니다. 사실 매년 사는데, 6등(300엔)도 잘 당첨되지 않더군요-ㅂ-;연말 점보복권은 300원으로(세금없음) 정해진 번호를 받기 때문에 저는 32조의 *******번을 받았습니다. 두근두근해요. 럭키상이라도 받을 수 있었으면 좋겠어요. 74000명이나 준다는 럭키상이니 기대를 걸어보려구요! 당첨 지불기간은 다음해(평성23년) 1월 5일부터 1년간입니다. 1년안에 찾아가지 않으면 무효인데요, 이 기간 동안 환급되지 않은 금액도 무지하게 많다고 해요. 아까워라ㅠㅠ 연말이 되면 회사나 은행에서 경품으로 복권을 증정하거나 친구들끼리 해보라고 선물하는 경우도 많습니다. 연말에 다같이 모여서 수십장씩 맞춰보며 당첨여부를 확인하는 것도 일본의 특이한 문화이지요 일본에 가시면 점보복권 발매일 확인하셔서 한번 구입해 보시는 것도 좋을 것 같아요 ^-^     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ★ 일본 복권, 일본 점보 복권, 일본 연말 점보복권, 100엔 번호복권, 로토6, 스크래치 복권, 일본 점보복권 판매 기간    연금복권 실수령액 나에게 주는건 얼마일까?​안녕하세요.재테크 알려주는 남자KH자산관리법인자산관리사 류창선입니다.​ ​​​수 많은 사람들이 바라고 바라는 것이 무엇이 있을까요? 저의 생각은 로또당점! 복권 당첨이라고 생각이드는데요.​그렇기에 복권을 구입한적 있으신가요? 저는 많은 금액을 활용해서 매주 구입은 하지 않지만​한 달에 1번씩은 재미삼아서 구매를 해본 적이 있습니다.​이에 반해 매주 꼬박꼬박 복권을 구입하시는 분들이 있으실 거라 생각이 되는데요.​그게 로또로 표현을 할 수 있던, 아니면 연금복권으로 구분이 되어 있던 구입을 하고 있지만​연금복권이 에전과 상당히 달라짐을 알 수 있습니다.​많은 분들이 궁금해하시는 부분이 바로 '연금수령액'이실텐데요​그렇기에 오늘은 이러한 연금수령액을 알아보려고 합니다!​​ ​​​ 당첨금이 증가했습니다!​기존보다는 더욱 많이 받을 수 있는 이러한 당첨금이 늘어났습니다.​많은 사람들이 관심을 가지고 있는 것 같은데요​무엇보다는 1등과 2등이 동시에 당첨이 가능하도록 바뀌었다는 부분, 알고 계신가요?​기존까지에는 각 등수별로 다 추첨이 이루어져있었습니다.​지금은 1등 1장과 2등은 4장이 동시 당첨이 될 수 있게 시스템의 변화를 가지면서 같이 구입을 하신 분들의 경우에는​1등 금액과 2등 금액 이렇게 될 수 있도록 되어 있습니다.​어떻게보면, 이런 식으로 되어 있는지에 대해서 보신다면, 연금복권 실 수령액을 확인을 해보도록 할까요!​ ​​ 1등과 2등 동시 당첨​1등 1장과 2등 4장이 동시에 당첨이 될 수 있도록 제도가 변경되었는데요. 어떤식으로 되어 있는지 한번 체킹해볼까요?​예를 들어볼게요. 당첨번호가 <2조 12345>라고 가정을 해보았을 경우​1등은 당연하듯이 이 번호가 모두 맞아야겠죠?​1등은 <2조 12345> 이것의 조 그리고 숫자 모두가 맞아야지만 2등은 숫자만 맞으면 된다는 사실입니다.​조는 상관이 없어지고 뒤의 숫자만 맞다면 2등에 당첨이 된다는 것인데요​그렇기 때문에 동시 당첨이 가능하다고 앞전에 말씀을 드린 것입니다.​그래서 구입을 할 경우, 각조별 동일한 숫자로 구입을 하게 된다면, 1등과 2등 4장이 동시당첨이 된다는 것입니다.​ ​ 연금복권 실수령액?​이러한 부분들이 당첨금에 있어 정해져 있기 때문에 실제로 수령액은 어떻게 되는지를 정확히 알 수 있다는 사실입니다.​1등의 경우에는 당첨금이 700만원이면서 여기에 세금을 제외하고 실 수령액은 5,460,000원이 된다는 것입니다.​2등은 1백만원 4장이 되면서 세금 제외 실제 수령액은 3,120,000원이 되다는 것입니다.​1등은 20년, 2등은 10년간 받을 수 있는 부분이며 1등과 2등 4장 동시 당첨이 되었을 경우​10년동안 받을 수 있는 금액은 월 8,580,000원이 되면서 그 후에 10년은 1등 실수령액인​월 5,460,000원이 된다는 것으로 볼 수 있습니다.​ ​​이렇게 연금복권 실수령액을 계산해보신다면, 20년동안 받을 수 있는 1,2등의 총 금액이무려 1,684,800,000원 이라는 것입니다.​그것도 세금을 제외한 금액으로 충분히 먹고 살 수 있는 금액이 아닐까 싶은데요.​이러한 금액이 엄청나고 어마어마해서 이렇게 계산을 해보니 실제로 엄청난 금액이라는 생각이 들 수 밖에 없네요.​이렇기 때문에 많은 사람들이 연금복권에 관심을 가지고 있는 부분이 아닐까라는 많은 생각을 하게 됩니다.​연금복권, 구입을 해볼까? 고민을 하는 분들이라면 저의 글을 한번쯤은 읽어보시고 구입을 하시면 좋을 것 같네요.​연금복권, 세트로 구입을 할 수 있도록 하시면 가장 베스트입니다.​​ ​​​  ​​ 연금복권 실수령액 나에게 주는건 얼마일까?서울특별시 강남구 역삼로11길 1  ​ 로또 조아에서 알려주는 로또를 구매하는 것을 알려드리도록 하겠습니다. 아시는 분들은 이런것을 왜 올리는지 의문이시겠지만...처음 해 보시는 분들도 있기 때문에 저는 꿋꿋하게 올려보도록 하겠습니다.(로또보권이 한지가 거의 10년인데... 첨하는 사람이 있을까?....;;;) 첨에 로또 번호 선택 용지랑 펜을 듭니다.  위에가 로또 번호 선택 용지 입니다.여기 로또 선택 용지를 보시면 A ~ E까지 5개가 있습니다.각 하나에 1000원씩 총 5000원까지 한번에 하실 수가 있습니다.(뭐, 더 하실분은 여러장을 가지고 와서 작성을 하시면 되고요....;;) 하나만 하실분은 A ~ E 중에 하나를 골라서 펜을 들고 6개의 번호를 마킹하시고 계산대에 1000원과 같이 내시면로또 복권이 발매됩니다. 저 같은 경우는 자동선택 란에 펜으로 체크를 하여 구매 하고 있습니다.이 같은 경우는 자동선택 란에 체크를 하고나서 체크한 갯수의 돈과 같이 내면 됩니다. 참 쉽죠잉~~~이렇게 하면 로또복권이 발매가 됩니다.  그럼 다들 로또가 되어서 부자가 되시기를 바래요~~   갑자기 추워진 날씨에모두들 두꺼운 옷으로무장을 하고 난리네요.​저 역시 장롱 깊숙한곳에 넣어 두었던겨울옷을 부랴부랴꺼내 입고 다니거든요.​  이젠 본격적으로겨울 동장군이기승을 부리는 시기인가 보네요.​안녕하세요?라온인생입니다.  오늘은 복권 당첨금 배분에 대해포스팅하려 해요.​특히,요즘 같이 경기가 어려울 때는다들 한 번쯤 부푼 희망을 품고  복권을 구입했었을 겁니다.​저 역시 매주 복권을 사고 있는데...결과는 영~~입니다ㅠㅠ.  그런데, 만약 A가 심심풀이로로또복권 2장을 구매해토요일 저녁에만난 친구 B에게 한 장을  나눠주고 난 후같이  당첨을 확인했는데~~~헐~~대박~~ B가 10억 원에 당첨됐다고 가정해 보자고요.​  이런 경우에복권 당첨금 배분은 어떻게 해야 할까요?복권 나눠주면서만약 당첨되면어떻게 하자고 사전 약속했으면그에 따르면 되지만,​만약 미리 정한 것이 없다면 아주 난감할 수 있겠죠?​사람의 욕심은 끝이 없는지라당첨된 B는 비록 A가 복권을 샀지만 그 복권을 본인에게 ]건네 준 이상당첨금은 당연히본인 거라고 우길 거고,​자기 돈으로 복권을 사서 그 친구에게건네준 A는내 돈으로 산 복권이니까당연히 당첨금은본인 거라고 우길 테지요.​  그런데,이런 경우가 실제 2000년 경에발생했고,대법원 소송으로까지 이어졌어요.​그 당시 법률 전문가들조차의견이 분분했는데,​결과적으로대법원에서는1/N 하는 걸로결론이 났어요.​  그 사안에 대해 대법원은 ​"최종적으로 ‘당첨을 확인한 사람들이 평소 친숙한 사이인 점, 복권 1장의 값이 500원에 불과한 점 등 여러 정황에 비추어 볼 때, ​함께 복권을 나누어 당첨 여부를 확인한 사람들 사이에 당첨금을 공유하기로 하는 묵시적 합의가 있었다고 보아야 할 것이지, ​당첨금이 복권 구입대금을 낸 사람만의 소유이고 나머지 사람들은 단지 그 당첨 여부를 대신 확인해 준 것에 불과하다고 볼 수는 없다’면서​ 복권을 확인한 사람들이 공평하게 1/N씩 권리를 가진다"라고 판결했어요(대법원 2000. 11. 10. 선고 2000도4335 판결)​참고로, 위 사안은일이 커져서 형사사건으로까지 이어졌어요.​즉, B가 1/N씩 나눠주지 않으면 민사뿐만 아니라 형사적으로 횡령죄​의 책임까지 진다고 했답니다.   참, 돈 앞에서는우정도 사랑도 없다는 말이있듯이정말 돈이 무섭긴 무섭네요.​만약 제가 B라면어떻게 했을까잠시 생각해 봤는데저 역시~~선듯통 크게 1/N 하자고하지는 않았을 듯 하네요ㅋㅋ.​오늘은복권 당첨금 배분에대해 살펴봤어요.​매주 산 복권이꽝~꽝~하지만열심히, 정성을 다해꾸준히 산다면언젠가 좋은 결과가오겠죠? ㅎㅎ​  날씨는 비록 춥지만로또복권 1등 당첨의 꿈은반드시 실현된다는 희망을 품고 각자의 위치에서 최선을 다해생활한다면반드시 좋은 일이생길거라 확신합니다.​모든 분들께행운, 건강, 풍요의좋은 기운이 가득한나날되시길 빕니다.​이상 라온인생이었습니다.​감사합니다.   ​ 글쓰기 능력을 키우고 싶다면 4가지만 신경써라!온 산과 들이 형형색색으로 물들어 있는,깊어가는 가을이아름답기만 하네요.​여기저기 뒹구는낙엽과갑자기...blog.naver.com ​ ​​어버이날 선물은 뭐니뭐니 해도 머니🤑현금 아니겠습니까ㅏㅏㅏ🤗​어차피 선택장애라서 선물 고르기도 힘들고,,,귀찮아서 그런거 아니고징쨔 ! 그냥 현금이 짱이에오~~!~!~!​​ 다이소에서 봉투 몇번 샀었는데부모님들 취향저격했음ㅋㅋㅋㅋㅋ​코 묻은 돈 털었습니다효도의 완성은 현금​이런 것들..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요번에는 사랑의 효도복권 구입ㅋㅋㅋㅋ저거 긁으면 뭐 나올 지 궁금허다왠지.. 네이버에 검색하면 나올 거 같다​아니다그래도 엄빠랑 같이 긁어서 봐야지후후기대되는군🧐 연금복권 720+ 1등 2매, 2등 8매 동시 당첨된 소식에 놀라고 있죠. 믿기 어려운 당첨 후기인데, 연금복권 720+ 63회 당첨번호 확인하면서 어떻게 이런 당첨이 가능한지 볼까요?​복권판매점에서 연금복권을 구입할 때 한세트로 구매하는 경우가 있죠. 한세트는 동일 6자리 번호로 1조에서 5조까지 5게임을 한꺼번에 구매하게 됩니다.​1등 하나가 당첨되면 나머지 4개는 2등 당첨이 되어서, 1등 월 700만원씩 20년 동안 당첨금 받고, 2등은 100만원씩 10년 동안 받는데 4배가 되겠죠. 2등이 4매이니깐.​그런데 이번 연금복권 1등 당첨자는 복권판매점에서 받은 한세트 연금 복권 번호를 그대로 인터넷복권사이트에서 구매 하셨다고 합니다.​인터넷으로 한세트 더 당첨된 것이죠. 그러면 각 두배씩 당첨금이 증가되어 처음 10년 동안은 매월 2200만원씩 받고, 그 뒤 10년 동안은 매월 1400만원씩 받게 되다는 놀라운 일이 됩니다.​연금복권 720+ 63회 당첨번호 확인하면서 그 황당한 연금복권 1등 후기를 지금 읽어 보세요.​ 연금복권 720+ 1등 대박 당첨 후기​연금복권720+ 61회차, 온오프라인 동시당첨 1등(2매), 2등(8매) 당첨자 인터뷰 조금 보실까요?​평소 로또복권을 1만원씩 사고 있었습니다.​연금복권은 온라인으로 1~2번 정도 구입해봤습니다.​몇일 전 복권판매점에서 로또복권을 사면서 연금복권이 보이길래 연금복권을 5장 샀고 같은 번호로 인터넷으로도 5장 구입했습니다.​지난 주 목요일, 퇴근 하기 전에 연금복권 당첨번호를 확인해 봤습니다.​핸드폰 QR로 확인했고 1등과 2등 동시 당첨되었습니다.(인터넷으로도 연금복권을 구입했기 때문에 1등 2장, 2등 4장에 동시 당첨) 진짜 당첨되었는지 실감이 나지 않았습니다.​재미삼아 구입했는데 이렇게 큰 행운이 와서 기쁩니다. ​전체 내용은 연금복권 동시 당첨 후기를 읽어 보세요.​ 63회 연금복권 720+ 당첨번호 대박 최초 매월 2200만원 연금식 수령 1등 2매, 2등 8매 동시 당첨된 연금 1등 복권 후기 대박 총 43.2억원 수령1등, 2등 온오프라인 동시 당첨! 연금복권 720+ 1등 당첨 후기 최초 최고의 당첨자 인터뷰 공개! 1등 2매, 2등 8매 동시 당첨되어 매월 2200만원씩 10년, 그 이후 1400만원씩 10년 동안 당첨금 받아요! 연금복권72..dhlottery.tistory.com 이번 당첨 행운의 1등 연금복권을 구입한 복권판매점은 서울 미나식품 입니다.​서울 지역 로또명당으로 유명한 곳이죠. 가게 앞에 붙여진 1등 당첨 플랜카드를 보면 알 수 있어요.​이번에 연금복권 1등 2매, 2등 8매를 동시에 당첨된 분이 복권을 구입한 곳이죠.​로또972회 당첨번호와 연금복권 720 63회 당첨번호를 한꺼번에 조회할 수 있는 로또645앱은 로또예상번호 분석에 최고 로또앱이죠.​ 로또972회 연금복권 720 63회 당첨번호​연금720+ 당첨번호 연금복권 720+ 예상번호 생성하는 곳입니다.​연금복권720+ 63회 당첨번호 확인, 연금복권번호 연금720 분석, 고정수 제외수 조정으로 다수 연금복권 720+ 64회 예상번호 조합 생성할 수 있습니다.​ 연금복권720+ 당첨번호연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨예상번호 자동 생성lottoapp.page.link 연금복권 720+ 64회 당첨번호 예상번호 분석하고, 63회 연금복권 1등 2매, 2등 8매 100% 당첨매수 추첨 결과을 확인 합니다.​ 연금복권 720+ 64회 당첨번호 예상번호 분석 63회 연금복권 1등 2매, 2등 8매 100% 당첨매수 추첨, 연금720+ 연금앱 추천 연금번호7월 15일 연금복권 720+ 63회 당첨번호 추첨결과에서 1등 당첨번호는 4조 3 3 5 2 2 6 조합으로 추첨되었고, 보너스 번호는 각조 7 9 1 1 8 1 조합으로 발표되었고, 연금 복권 64회 예상번호 당첨 번호 확인 합니..lottoapp.tistory.com ​ ​안녕하세요. 크레용 부부입니다.^^오늘은 경제·재테크 정보를 전해드리는 시간입니다.물가는 올라가고 월급은 오르지 않는데요. 그래서 많은 분들이 다시 복권을 찾고 있습니다. ​주식, 코인, 부동산 여러 투자 방법이 있지만 적은 비용으로 참여할 수 있는 복권이 다시 인기입니다. 요즘은 인터넷으로도 로또 복권 구매가 가능한데요. 구매 방법과 주의사항을 자세히 알아보도록 하겠습니다. ​  @ninjason 출처 Unsplash​▶ 온라인 로또 구매 방법1) 동행복권 홈페이지 접속2) 회원 가입3) 예치금 충전 (가상 계좌 입금)4) 온라인 로또 구매 5) 구매 내역 확인​▶ 온라인 로또 구매 주의사항- 1인 1주일 1회 최대 5,000원 한도 내 구입 가능- 예치금은 1회 5,000원 ~ 1,000,000원까지 충전 가능 - 당첨금액이 5만원 이하일 경우 예치금으로 자동 충전- 즉, 백만원 충전해도 일주일에 오천원만 구매 가능  ​ ​  @brucemars 출처 Unsplash​▶ 만약 로또 1등에 당첨 된다면?아주 행복한 상상인데요. 1등 10억에 당첨된다면 실수령은 얼마나 될지 알아보겠습니다. ^^​복권에 당첨된 경우, 5만원 초과 당첨금에 대해서만 세금을 내게 되는데요. 복권당첨금은 소득세법에 의해 분리과세 됩니다. 당첨금 전액에 대한 과세가 아닌 복권을 구입한 비용을 제외한 금액에 대해서만 과세합니다.​세율 계산은 3억원까지 기타소득세 20%와 주민세 2% (기타소득세의 10%)를 합한 22%이며, 3억원초과는 기타소득세 30%와 주민세 3%를 합한 33%를 원천징수합니다.​만약 1등 10억에 당첨된다면 실수령액은 약 7억원 입니다.​◎ 과세대상금 1,000,000,000원 - 1,000원(구입비용) = 999,999,000원​◎ 3억원 까지 22% 300,000,000 x 0.22 = 66,000,000원​◎ 3억원 초과 33% 699,999,000 x 0.33 = 230,999,670원​◎ 총 세금 296,999,670원​◎ 실수령액 1,000,000,000원 - 296,999,670원 = 703,000,330원​당첨되지 않으면 없어지는 돈이지만 월요일 구매하면 토요일까지 기다리는 재미가 있더라고요.^^ 부담되지 않는 선에서 소소하게 즐겨 보아요.​​  올해가 지나기 전에 복권에 당첨된다면 2021년은 풍족한 한 해가 될 수 있겠죠? 가는 2020년에 복권이 당첨되기 위해서는 어떤 방법이 필요한지 별자리 별로 알아보았습니다. * 복권 운세는 웃으면서 봐주세요~　​  2020년 12월 복권 운세  ​​​ 양자리 12월에 복권을 산다면 고액 당첨이 많이 된 매장을 철저하게 알아보고 사러 가는 것이 좋겠습니다. 눈앞에 고액 당첨의 꿈이 걸려 있으면 곧바로 달려들고 싶어질 것입니다. 2020년은 견실하게 가는 것이 최선입니다. 고액 당첨이 된 매장을 몇 군데 찾아서 둘러보도록 합시다. 구입 장수는 각각 적에 구입하는 것이 좋습니다 ​​​ 황소자리2020년은 금전운세를 높이고 나서 복권을 사면 당첨되기 쉬울 것 같습니다. 돈과 관련된 스폿에 가서 그 근처에서 복권을 사는 게 좋겠습니다. 살 때는 돈을 넣고 꺼내는 지갑도 너덜너덜하면 복권의 운을 놓쳐버릴 수 있을 것입니다. 자동이나 판매사원의 권유보다는 본인의 직감으로 고른 번호나 직접 고른 복권을 선택하는 것이 좋겠습니다. 　​​​ 쌍둥이자리옛날부터 있던 토지나 건물 등 대대로 운영하는 매장에서 구매하는 것이 좋습니다. 전통시장에 있는 매장이나 이 사람에게 사면 무조건 맞는다 하는 사람이 있는 매장에서 복권을 구입하는 것이 좋겠습니다. 연달아 있는 번호를 구매하는 것도 좋고 연금복권과 로또 모두 사는 것도 좋습니다. ​​​ 게자리​승부운이 약해지고 방황도 많았던 2020년 겨울입니다. 복권은 누군가와 함께 사러 가야 할 것입니다. 자신보다 돈을 더 많이 벌고 있는 사람이나 사장 등과 함께 가서 구입하는 것이 좋습니다. 서로 사정이 여의치 않는다면 부자의 사진을 가지고 가서 구매하는 것도 좋겠습니다. 　​​​​ 사자자리일하는 분위기가 있는 곳으로 금전운이 돌고 있습니다. 2020년 연말에는 사무실이 즐비한 장소나 출퇴근 경로에 있는 매장에서 구입하는 것이 좋겠습니다. 프리랜서나 재택근무를 하고 있다면 항상 직장과 협업하는 거래처 근방에서 구입하는 것도 좋겠습니다. 만약 복권을 사게 된다면 뿔뿔이 흩어져서 구매하는 것이 좋습니다. 다만 너무 욕심을 부리지 말고 적게 사는 것이 좋겠습니다. 　​​ 처녀자리… 눈에 띄는 장소나 화려한 장소에서 사는2020년 겨울은 눈에 띄는 장소나 화려한 장소에 돈과 인연이 있을 것 같습니다. 복권은 큰 건물에 들어가 있는 매장이나 입구가 커서 창구가 잘 보이는 매장에서 구매하는 것이 좋습니다. 넉넉하게 구입해도 좋겠으며 세트로 구매하는 것도 나쁘지 않을 듯합니다. 　​​​ 천칭자리자신의 가까운 곳이나 정든 곳이 바로 이 겨울 행운의 명소가 되어 줄 것입니다. 연말에는 연금복원이나 로또를 구매한다면 자신이 익숙한 매장이나 근처 매장에서 구입하세요 다소의 모험도 행운을 불러오기 때문에 세트를 구매해도 좋을 듯합니다. 구입은 항상 예산 내에서 끝내는 것이 좋겠습니다. ​​​ 전갈자리이번 겨울은 입소문이나 SNS에서 다루어진 매장, 또는 친구나 지인들에게 들은 추천 매장에서 구입하면 좋을 것입니다. 크게 노리기보다는 작은 당첨을 노리는 게 좋을 것 같습니다. 　​​​ 사수자리이번 겨울은 돈이 모아져 있는 장소에 가면 풍요를 얻을 수 있을 것이며 금전운도 올라갈 것입니다. 2020년 연말 복권을 구입하는 장소는 돈을 다루는 은행이나 ATM기 근처 매장에서 구매하는 것이 좋겠습니다. 사는 방법은 연 번으로 매수를 넉넉하게 구매하는 것이 좋겠습니다. ​​​​ 염소자리2020년 겨울은 사람의 손에서 복권을 사기보다는 인터넷을 이용해서 구입하는 것이 당첨되기 쉬울 것 같습니다. 컴퓨터나 스마트폰을 이용하여 온라인 구매를 하는 것이 좋습니다. 깨끗한 방이나 차분한 장소에서 구입하면 당첨 확률이 상승될 것이며 구입 수는 적고 연 번으로 세트 구매를 하는 것이 좋겠습니다. ​​​ 물병자리… 안 사본 매장에서 산다2020년 겨울은 낯선 땅과 장소에서 금전운을 잡을 수 있을 것 같습니다. 행동범위를 넓혀 지금까지 사 본 적이 없는 매장에서 복권을 구매하도록 해 보세요. 복권이 당첨되는 이미지를 확실히 마음에 그리면서 사면 당첨 운세가 강해질 것입니다. 구매 방법은 특별히 구애받지 않고 그때의 기분과 지갑 안의 돈의 액수만큼 구입하면 좋을 것입니다. ​​​ 물고기자리​독특하고 이채로운 곳이 겨울의 행운의 장소가 될 것입니다. 손으로 쓴 POP 간판이 장식되어 있는 등 그 가게의 색이 강하게 나와 있는 매장에서 구입하면 좋겠습니다. 2020년은 크게 노리는 편이 당첨되기 쉬울 것 같습니다. 로또복권은 장수를 많이 연금복권은 세트로 구매하면 좋을 것 같습니다. ​​​​ 연말에 고액을 노리는 복권 구입도 일단 복권을 구입해야 당첨이 될 것입니다. 물론 소액이 당첨된다고 해도 좋은 일이 될 것입니다. 2020년 마지막 꿈을 위해 복권 매장으로 달려가 보아도 좋을 것 같습니다. 별자리 복권 운세는 진짜 재미로만 즐겨주시기 바랍니다.  소득 높을수록 복권 구입 비율 높아, 대다수가 1만원 이하 복권 구입   최근 1년간 우리나라 국민의 60%가 복권을 구입한 경험이 있으며 복권 구매자의 93%는 1만원 이하의 복권을 구입한 것으로 조사됐다. 10일 기획재정부는 복권에 관한 인식 조사 결과, 응답자의 57.8%는 지난 1년간 복권을 구입한 경험이 있다고 답했다고 밝혔다. 구입 빈도는 매주 14.4%, 2~3주에 한 번 18.1%, 한 달에 한 번 24.4%, 한 달에 한 번 미만 43.1%로 집계됐다.    기사보기:뉴스다임 http://www.newsdigm.com/sub_read.html?uid=4918&section=sc2&section2=1시간마다 비트코인 룰렛으로 지급받은코인으로 Lottery 에서 복권 구입. 1등이 2비트정도 되네요.출금은 0.0003 코인부터심심할때 해보기 좋네요...   연금복권 실수령액 이 정도면 좋은건가?생각하시는 분들이 많을 겁니다.한번 읽어보시기 바랍니다.​​안녕하세요 :)세금을 다루는 남자 '세다남' 손영준 자산관리사입니다.​많은 사람들이 희망을 품고 복권을 구입하고 있으신데,여러분들도 복권을 구입하고 계시나요?저도 매주는 아니지만 가끔 재미 삼아서 한 번씩구입을 하는데조금이라도 당첨된 적이 없어서 잘 사지는 않습니다​ ​저 같은 분들이 있는 반면에 어떤 분들은 매주꼬박꼬박 복권을 구입하시는 분들이 있으십니다.그것이 로또가 되었든 연금복권이 되었든 주마다구입을 하시는 분들이 있으신데,최근 연금복권이 예전과 달라졌죠?​많은 분들이 궁금해하시는 부분일텐데연금복권 실수령액이 얼마나 될까? 의 궁금증한번 알아보도록 하겠습니다!​ ​당첨금이 늘었습니다 ↑↑​기존보다 더 많은 금액을 받으실 수 있도록 당첨금이 늘어나 많은 분들이 관심을 갖고 있는 것 같아요무엇보다 1등과 2등 동시 당첨이 가능하도록 바뀌어서 더 더욱 많은 분들이 구매를 하고 있으십니다.기존에는 각 등수별로 추첨이 이루어졌는데 지금은 1등 1장과 2등 4장이 동시에 당첨 될 수 있게 되면서같이 구입 하신 분들의 경우 1등 금액과 2등 금액 X 4 가 될 수 있게 되어있습니다.​​ ​​어떤식으로 이렇게 되는지에 대해서 본 후에 연금복권 실수령액, 확인 해보도록 하죠!​1등과 2등의 동시 당첨↑↑​1등 1장과 2등 4장이 동시에 당첨이 될 수 있도록바뀌었습니다.​ ​예를 들어 당첨번호가 (2조 012345)라고 가정을 했을 때1등은 당현히 이것에 맞아야겠죠??​1등은 (2조 012345) 이것의 조, 숫자가 모두맞아야 하지만, 2등은 숫자만 맞으면 2등이 됩니다.​조와는 상관없이 뒤의 숫자만 맞으면 2등에 당첨이될 수 있는 것이기 떄문에동시 당첨이 가능해졌습니다.​따라서 구입을 할 때 각조별로 동일한 숫자로 구입하게 된다면 1등 2등 4장이 동시에 당첨이 되는 겁니다.​ ​연금 복권 실 수령액은↑↑​이것은 당첨금이 정해져 있기 때문에 실수령액이어떻게 산정 되는지를 정확하게확인 할 수 있습니다.​1등의 경우 당첨금이 700만 원이며 여기서세금을 제외하여실수령액 5,460,00원이 되는 겁니다.2등은 1백만원 4장이 되는 것이고,세금을 제외한 실수령액 3,120,000원이 되는 겁니다.​1등은 20년동안, 2등은 10년간수령하실 수 있습니다.​ ​1등과 2등 4장이 동시 당첨이 된다고 하면10년 동안 월 8,580,000원이 되고그 후 10년 동안 워 5,460,000원을 수령하실 수 있습니다.​ ​이렇게 연금복권 실수령액을 계산해보면 20년 동안 받을 수 있는1, 2등의 총 금액이 무려 1,684,800,000원!!!​실수령액 기준이어서 실로 엄청난 실수령액입니다.​이래서 많은 분들이 연금복권에 관심을 갖고많이 하고 있는 것이 아닐까 싶었습니다.구입해볼까?? 하시는 분들은연금복권 실수령액을 정확히 파악해보시고꼭 세트로 구입하시는 것을 추천드립니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   > 더 보기└ 접기   > 더 보기└ 접기​​​​살면서 누구나 인생역전을 꿈 꿔본적이 있을텐데요​​모두가 어려운 이 시기에 대박이 터지기를 간절히 바라며동학개미운동 뿐만아니라 복권을 구매하시는 분들이 많은 것 같더라구요.​​​​​ ​​​​​​​ 대한민국 유일의 연금식 복권인 연금복권 720을 구매하고 있는데요 2020년 5월 7일 추첨부터 연금복권 520은 연금복권 720으로 개편이 되었어요 ​720은 700만원을 20년 동안!!​​​​총 16.8억 원​​​​​​연금복권 720으로 개편되면서 2등은 1등 번호와상관없이 6개의 숫자가 일치하면 당첨되도록 바뀌었고,​​당첨금은 연금형으로 개편되어 매달 100만 원씩 10년을 받게 바뀌었다고 해요​​또 , 별도의 보너스 추첨을 추가해 보너스 번호 6자리가일치하게 되면 매달 100만원씩 10년동안 받을 수 있게 되었다고 해요 ​​5등의 당첨금 2만원->5만원,6등의 당첨금 2천원-> 5천원으로 올랐고 4개 숫자 일치 당첨조건도 추가되었다고 하네요. ​​​ ​연금복권은 로또보다 높은 당첨확률 때문에 많은 사람들에게 인기가 좋은 복권인데요. 연금복권의 당첨확률은 1/5,000,000로​​로또6/45의 당첨확률 1/8,145,060에 비해 약 1.6배 ​높은 당첨확률을 가지고 있다고 하더라구요.​​​​​​​​다른 복권들의 경우 3억원을 초과하는 고액 일시불 당첨금에 대해서는 33%의 세율이 적용되지만,​​연금복권 720의 경우 분할지급방식이라 1등 당첨금은 22%의 세율만 적용​​ 실수령액은 매달 546만원씩 20년간 총 13억 1,040만원​​​​  ​​ ​​​​​매월 500만원이 넘는 돈이 꾸준하게 들어온다는 것만으로도 정말 든든하게 느껴지지 않을까 싶어요 !!​또 잔여 당첨금은 당첨자 사망시에도 민법에 따라 상속된다고도 하네요 ​​​​​ 출처: 동행복권홈페이지​.​​​​ ​​​​연금복권은 복권판매점과 인터넷에서 구매할 수 있는데요 동행복권 홈페이지에서 회원가입 후 예치금을 충전하면 간편하게 구매할 수 있어요 ​​​연금복권720은 1~5조에 총 500만개의 번호가 발행이 되고, 같은 번호를 오프라인과 온라인을 중복해서 발행하게 되면서 총 1000만장의 복권이 발행된다고 하네요​​​​​​인터넷 구매시, 복권을 분실할 걱정도 없고, 당첨금이 1천만원 이하인 경우 ​인터넷 실명확인만 거치면 ​당첨금이 바로 예치금으로 들어온다고 하니 아주 편리하죠?​또 매번 구매하러 들어올 필요없이​ 최대 5회차까지 예약구매을 할 수 있어 자동으로 복권구입이 가능하다고 하네요 ​​​​ ​​​​​ 매주 목요일 오후 7시 5분에 MBC에서생방송으로 진행되는 추첨방송,​추첨이 끝난 후 홈페이지, ARS, QR코드 등으로 확인해볼 수 있으니 편하신 방법으로 확인해보시면 되요.​​​​​연금복권 720의 구매한도는 1회 10만원으로 홈페이지에서는 1일 15만원을 초과하여 구매할 수 없도록 제한되어있다고 하니 인터넷으로 구매하실분들은 참고하시면 좋을 것 같네요. ​​​​​연금복권 720으로 개편이 되고 나서부터 숫자는 똑같이 조만 다르게 구매하면 월 700만원과 월 400만원의 연금형 당첨금을 추가로 얻어갈 수 있어요.​​​​​모두 돼지꿈꾸고 부자되세요  ​​​​​#연금복권 ​#연금복권720 #복권 #복권추천 #로또당첨 #연금복권당첨 #연금복권구입 #연금복권당첨금 #로또추천 #연금복권사는법 ​​​​​​​ CCM 체계·프로세스 등 구축…고객과 상생경영 강화 조형섭(앞줄 가운데) 대표 등 동행복권 임직원들이 CCM 선포 후 기념 사진을 찍고 있다.이날 선포식에 참석한 조형섭 대표 등 임직원들은 소비자중심의 경영활동을 바탕으로 소비자와의 지속적인 동반성장과 상생을 실현할 것을 다짐했다.​동행복권은 아울러 CCM인증을 위한 태스크포스(TF)를 이날 발족했으며, 최고고객책임자와 CCM 주관부서장 등을 각각 임명했다.​조형섭 대표는 “복권을 구입하는 고객과 복권을 판매하는 동행복권이 상생해야 국내 복권산업이 발전 할 수 있다”며 ”앞으로 고객이 복권을 건전하게 즐기고 고객, 판매점 등과도 동반성장을 실천할 수 있는 사업 환경을 지속적으로 구축하겠다“고 말했다.​한편, 동행복권은 기획재정부 복권위원회가 지정한 복권수탁사업자로 현재 다양한 국민 참여형 캠페인과 교육 등을 펼치고 있다. 이로 인해 동행복권은 세계복권협회(WLA)가 부여하는 건전화 표준인증(RGF)의 최고등급인 4단계 인증을 지난해 하반기 받았다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가54회차 스피또 1000 즉석복권 1등 5억원 당첨 후기와  스피또500 39회차 1등 2억원 당첨 후기를 소개 합니다.​요즘 스피또 즉석복권 1등 당첨 후기가 많은데 정말 로또복권 구입할 때 스피또 한장은 필수로 구입해 보는게 어떨지 생각해 봅니다.​이번주 로또951회 당첨번호 예상수 어떻게 준비할지 분석글에서 힌트 얻어 보세요.​ 스피또 1000 즉석복권 54회차 스피또500 39회차 1등 당첨후기 당첨자 인터뷰 로또복권 당첨 행운 충전스피또 1000 54회차 1등 5억원 당첨과 스피또500 39회차 1등 2억원 당첨 후기를 모두 소개 합니다. 복권 당첨자 인터뷰는 동행복권에서도 확인할 수 있는데, 자주 구매하는 복권과 어떤 계기로 구매한 복권이 1등..lottoapp.tistory.com 스피또1000 54회차 1등 5억원 당첨자 인터뷰와 스피또500 39회차 1등 2억 당첨자 인터뷰 입니다.​즉석복권 1등 후기에서 당첨 노하우를 배워 봅니다.​스피또1000 1등 오억원 당첨자 나온 복권판매점은 부산시 동래구 명서로 140 (명장동, 아림파크맨션) 아림슈퍼 복권판매점 입니다.​스피또500 1등 2억원 당첨된 복권판매점은 충북 청주시 서원구 호국로25번길 1 복덩어리 복권판매점 입니다.​복권 당첨 명당에서 이번주 당첨 행운을 기대 합니다.​스피또 1000 즉석복권 54회차 스피또500 39회차 1등 당첨후기 당첨자 인터뷰 확인하시고 로또 복권 당첨 행운 충전하세요.​분석글에는 스피또1000 500의 등수별 당첨금, 발행매수, 총당첨금, 당첨확률에 대한 자료가 안내 되어 있습니다.​ 로또 3주 5주 출현 미출현 체크로 로또행운번호 생성할 수 있는 로또행운에서 이번주 로또번호 생성해 보세요.​ 행운의 로또당첨번호이번주 로또 예상번호 100% 무료로 받을 수 있어요lottoapp.page.link ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가CU에서  구입했어요  긁어보겠습니다   ㄹ안녕하세요, 온수역 휴대폰전문매장 동하모바일입니당^^저희가 점심으로 얼큰한걸 먹기 위해 찾은 백주부님 프랜차이즈 한곳인 역곡역 홍콩반점 방문했어요. 홍콩반점0410 역곡역북부점 중식당T.032-341-0778평일 11:30~22:30 브레이크타임 15:30~17:00주말 11:30~22:30 브레이크타임 15:50~17:00브레이트 타임도 있으니 그 시간만 피해서 가시면되욤~      홍콩반점에는 맛있는 그림의 메뉴판이 벽면에 잔뜩있어서 다 맛있어 보여요.백주부님의 요리하는 모습이 크게 보이네요. 좋아하는 백주부.천장은 빨간색으로 이루어져 중국집 느낌이 드는거 같아요.     테이블에는 지점마다 맛 차이가 있는 경우 알려달라는 설문조사 참여 방법의 스티커가 붙여있어요.하단의 QR코드를 스캔 하거나 URL을 통해 설문조사 참여가 가능하다고 하네요.     테이블에는 휴지와 젓가락과 간단양념장이 셋팅이 되어있어요. 메뉴를 정하면은 카운터로 가서 미리 결제하고 나면은 음식이 나오는 선결제식이예요.단무지와 양파, 춘장은 다 먹고 나면은 눈치 안보고 셀프로 더 먹을 수 있어요.    고민끝에 주문한 메뉴. 탕수육은 양념이 따로 나오지 않고 같이 부어져서 나오구요.찹쌀탕수육이 쫄깃하고 정말 맛있어요. 잘튀겨져 빠삭빠삭.탕수육 소 11,000원   얼큰한 백주부 짬뽕맛은 야채들이 많이 들어가서인지 개운하고 맛있어요.면발도 쫄깃쫄깃!!후루룩~짬뽕 보통 5,500원.    굴고스가 들어간 볶음짬뽕도 맛보았어요. 볶음짬뽕 6,500원탕수육과 군만두를 포장판매도 된다고 하는데 집에서도 홍콩반점 맛을 볼 수 있다니 굿~배부르게 먹고나서 옆에 위치한 곳으로 향했어요~    3달 연속으로 2등한 집이라고 하여 바로 구입했어요.로또 구입하여 이제 토요일만 기다려져요~ 홍콩반점0410 역곡역북부점경기도 부천시 부일로 728   홍콩반점은 역곡역 2번출구에서 도보로 1분거리에 위치하고 있어요.주차장은 따로 없어요.골목에 주차시고 가셔야 해요. 외출하실때마다 로또와 즉석복권을 꼭 구입하시는 엄마.내가 좋아하는 구호를 외치며 편의점에 들리십니다. 우리가 믿을건 로또뿐이다!!나랑 언니랑 얼굴 쳐다보면서 하던 말을 엄마가 외치니 좀 그렇네요. ㅋㅋ요즘 로또도 많이들 하지만 즉석복권도 많이 사서 긁는다고 해요로또보다 낫다는 말들도 있지만 이왕 사는거 로또도 사고 즉석도 사서 약간의 즐거움을 누리는것도 좋죠.   구입할때 동행복권 사이트 들어가서 출고율을 살펴본 후 구입하세요.출고율이 높을수록 확률도 그만큼 커지니깐요.엄마가 구입한 로또는 출고율이 38%였네요. 제가 구입할 회차를 알려드렸는데 그 회차가 없다고 해서 아무거나 가져오셨대요. ​  즉석복권을 긁으시던 엄마가 '십만원 됐다'고 하시면서 아이처럼 좋아하세요. 그리고 만원어치 더 사가지고 집에와서 긁으셨구 반절인 오천원이 또 됐어요.오호라.. 스피또 니가 진정 요물이구나! ㅎ​​요즘 날이 더워져서 운동가자고 하면 싫다고하는 엄마에게 운동 조금 하고 즉석복권 사러갈까? 요렇게 말하면~​귀가 쫑긋 눈이 반짝반짝 조금이란 단어는 잊고, 1시간 운동하고 복권사러 갑니당 ㅋㅋ​* 스피또는 편의점이나 복권방 또는 동행복권 사이트에서 구입하실수있어요. 가격은 500원, 1000원, 2000원 이렇게 세종류가 있는만큼 구입하실때"스피또 500원짜리 1장 주세요" 이런식으로 말하시면 됩니다. *​​10만원을 구입한곳 (편의점)에서 현금으로 바꾸려고 하니 안된다고 해서 농협중앙회에서 바꿨어요.농협이 아니예요. 농협중앙회 기억하세요!세금 빼고 총 78,220원을 받아서 왔어요.​(소)소하지만 (확)실한 (행)복​​​​​그럼 담에 또 봐요.끄읏!​​​Copyright 2020. 붉은앵두씨 All rights reserved.​​​​ [인터넷연금복권판매처]시간과공간의 제약을 받지않는 인터넷연금복권판매처 추천!  ﻿ ﻿ ﻿ 인터넷연금복권판매처 소개 하나 해드릴께용~ ﻿ 저도 다른분이 포스팅한 글을 보고 인터넷연금복권판매처를 이용하게되었는데요~ ﻿ 반신반의 하면서 사용해봤는데 지금은 완전 만족하고 있습니다!!!   ﻿ ﻿﻿﻿ 저희집에서 오프라인 복권방까지 약10분정도 걸어야합니다... ﻿ 어렵게 찾아갔는데... 이런문구를 보게 되면 완전 멘붕이와요... 북적북적거릴 시간에 가면 사람들도 엄청많아서~ 줄서서 사야되는 경우도 가끔씩 있어어요 ㅜ 그래서  인터넷연금복권판매처를 찾게 되었구요 ㅜ ㅜ﻿﻿ ﻿ ﻿ 제가 구입하고 있는 사이트는 오마이로또 라는 인터넷연금복권판매처이구요~ ﻿ 연금복권1~2등을 최다배출 했다는점에서 인터넷명당 사이트라고 하네요 ㅋㅋ ﻿ 그리고 온라인이라는 곳에서는 불투명한 거래가 왔다갔다 하는 불법사이트도 많이 있어서 ﻿ 걱정이 되긴했지만~ 정부승인인터넷연금복권판매처라고 하니 신뢰가 가더군요!! ﻿ ﻿﻿﻿﻿ 역시 인터넷연금복권판매처중 명당이 맞나봐요 ㅋㅋ ﻿다른곳보다 하루 더빠르게 판매한다고 하네요 ^^ ﻿ 먼가 하루더 빨리 구매하면 당첨될거 같은 기분도 들고좋더군요 ^^ ﻿﻿﻿지금 보이는 화면이 오프라인으로 비교하자면...음... 족보? 인거 같아요!! ﻿ 단순히 좋은번호를 찍어주는 시스템도 아니고~ 사실에 근거한 1회차~지난주차까지 많이 나왔던 번호들을 그래프화 한거라서 신뢰가 가더군요 ﻿ 지금보면 1번이 가장많이 나왔고 4번이 가장적게 나온걸로 보아하니.ㅋㅋ 조 자리수 에는 4번을 피해가주는센스?ㅋㅋ ﻿ 그밖에 인터넷연금복권판매처에서는 당첨분호 분석표도 있으니 참고하시길 바래요^^﻿﻿﻿인터넷연금복권판매처 에서 구입하는 방법도 어렵지 않아요~ ﻿ 일단 회원가입은 필수로 하셔야 하구요~ 회원가입시 고정계좌가 하나 발급되는데요~거기에 계좌이체만 하시면 준비끝!!! ﻿ 연금복권 520을 클릭하시고 구입화면으로 이동하면 구입도 끝이나네요 어렵지않아용~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿ 제가 처음에 인터넷연금복권 판매처 에서 구입할때 깜짝 놀랐는데요~  번호를 지정할수 있는 시스템이 있더군요?ㅋㅋㅋ ﻿ 오프라인에서 매번 남은 복권이나 자동으로된 번호만 받았었는데~ 빨리구매하든 늦게 구매하든~ 번호지정이 가능해서 좋았습니다.ㅋㅋ ﻿ 인터넷연금복권판매처 나쁘지 않죵? ﻿ ﻿﻿﻿﻿ 그리고 보이는 화면은 자동구매방법입니다. ﻿오프라인과 차이점이 하나있는데요 ㅋㅋㅋ 번호는 자동선택이지만~ ﻿ 조선택은 원하는곳을 선택할수 있다는점!!!! ﻿ 그리고 한가지더!! 당첨결과 발표시 로그인 하기가 귀찮다면~ 좌측하단에 보면 알림서비스에 핸드폰번호만 입력하시면 ﻿ 당첨/낙첨결과가 핸드폰으로 날아와요!! ﻿ 인터넷연금복권판매처에 특권인거 같아용 ^^﻿ ﻿﻿인터넷이라는 특색으로 ~ 복권표는 따로 나오지 않습니다~ㅋㅋ ﻿하지만 더 간단하게 구입일 주문번호 회차 복권번호 추첨일 결과를 한눈에  ﻿확인할수 있습니다!!! 복권표 분실할 위험도 없고~ 복권도 편하게 구입하고 완전 땡큐 감사죠? ﻿위에보이는 화면은 인터넷연금복권판매처에서 연금복권구매시~ ﻿뜨는 구매확인창입니다 ^^ ﻿﻿﻿﻿  인터넷연금복권판매처에서는 연금복권 이외에도  ﻿7가지 다양한 복권종류들도 있네요~ㅋㅋ ﻿제목으로만 보면 조금은 생소한 단어지만~ㅋ ﻿종류를 읽어보면 완전간단한 게임같은 스타일?이니 ㅋㅋ ﻿ 다음에 한번 이용해보고 포스팅해봐야 겠네요 ^^﻿ ﻿ ﻿마지막으로 인터넷연금복권판매처 오마이로또에서는~ 해피클릭 나눔이벤트도있더군요^^ ﻿ 수익금 일부를 기부하는 문화도 있고~ㅋㅋ ﻿ 당첨되면 완전 대박이고~ 낙첨이 되도 기부했다고 생각하니 ﻿ 돈이 아깝지 않더군요 ^^ ﻿ 어떠셔용? 인터넷연금복권판매처 오마이로또 추천하겠습니다!  ​﻿일본 시골 여행의 진수, 초봄 3박 4일 사가 여행​2016.3.10(목)다카시마 (高島​)호토 신사 (​宝当神社) 가라츠(가라쓰)성을 본 후,정확히는 가라츠성 고양이들을 본 후다음 목적지인 복권 명당 섬 다카시마로 향하는 배를 타러 간다. ​​ 선착장 안내 표지판.​가라츠성의 맞은편,일단 길을 건너고 주차장을 지나면 선착장으로 넘어가는 다리가 나온다.​(주차장을 기준으로 보면 앞쪽이 가라츠성, 뒷쪽이 선착장.) ​ 계단을 오르고 다리를 건너야 선착장이 나온다.​ ​ 다리 위에서 바라본 강의 하구 풍경.​ ​ 위 사진과 비슷한 위치에서 1시간쯤 뒤에 찍은 사진.다카시마에 갔다가 돌아오니어느새 물이 빠지고 바닥(개펄)이 드러나 있었다.  우리가 타야 할 배가 눈에 들어온다.일순 배가 작네...라고 생각했지만하긴 인구가 295명(125세대, 2014년 기준) 밖에 안되는 섬인데​카페리를 띄울 수는 없는 노릇이니. ​ 선착장에는 작은 대합실도 있다.말그대로 대합실일 뿐, 매표소가 있는 건 아니다.표는 선착장에 있는 직원한테서 구입하면 된다.​  배 이름은 뉴다카시마.내심 다카시마마루가 아닐까 생각했는데...  ​정원이 101명이라던데 아무리 봐도 그렇게 커보이지는 않는다.일확천금을 노리는 사람들이 적지 않은지 갈 때도 올 때도​ 수십명 정도는 승객이 있었다.​ 가라츠-다카시마는 배로 5분 남짓(1.5km).요금은 편도 210엔.하루 5~6번 배가 다닌다. 가라츠 출발:              07:50, 10:00, 11:40, 14:10, 16:00다카시마 출발: 07:00, 09:00, 10:45, 13:20, 15:00, 17:00 가는데 5~10분이고 섬에서 크게 할 일이 없다는 걸 고려하면 ​​10:00 배로 들어갔다가 10:45 배로 나오는 최단 코스와11:40 배로 들어갔다가 13:20 배로 나오는 최장 코스 등이 있다.(우리는 14:10 ~ 15:00 배편을 택했는데 섬에서 30분 남짓 머무는 걸로 충분했다.) 배를 놓친다거나 편하고 오고 싶을 경우는​수상(해상) 택시를 이용하면 된다.1인당 편도 500엔.  한적한 섬마을.그도 그럴 것이 인구가 300명도 안되니까. 면적은 0.62km².운동 삼아 섬 한바퀴를 돈다고 해도 40분이면 된다.참고로 여의도 면적이 2.9km²다.  한적한 섬이지만 다른 섬들과 결정적인 차이가 있으니이곳은 복권 명당이라는 점.  방문객들을 환영해주는 복권 신사.이름부터가 호토 신사(宝当神社),즉 복권(일본어로는 다카라쿠지, 宝くじ)이 당첨(当選)되는 신사니더 할 말이 없다.   선착장 앞 가게에는 일명 '신의 손'을 가진 주인 아주머니가 계신다.전용 복주머니를 하나 산 후 이 분의 손을 꼭 잡으면혹시 아나, 당첨될지...  신의 손 말고 그냥 내 운을 믿기로 한다.근처의 다른 가게에는 마스코트인지 점원인지고양이 한마리가 다소곳하게 앉아 있다. 고양이 손이라면 한번 쥐어보고 싶습니다.복을 내려주세요.  배에서 같이 내린 사람들 말고 지역주민은 안계시는걸까?가게에는 사람들이 있긴 했지만 동네사람들은 다들 어디에...?  신사는 선착장에서 몇 분 안걸리는 위치에 있기도 하고곳곳에 안내판이 있어서 쉽게 찾아갈 수 있다.  이 곳이 바로 호토 신사.작다.   복권 열풍에 편승해 신사 이름을 지은 건 아니다.1768년에 건립된 신사니까. 다만 1990년대 섬주민이 복권을 산 뒤이제 보니 신사 이름이 '복권이 당첨된다'는 의미니까 효험이 있지 않을까 기대하며 소원을 빈 결과실제로 거액의 복권에 당첨되었다고 한다.그 소문을 듣고 전국각지에서 관광객들이 몰려오기 시작했다고.심지어는 한국에서(흠흠...) 찾아오는 사람이 있을 정도.  비나이다. 비나이다.일확천금은 아니더라도 여행경비라도 뽑게 해주세요.염원을 담아 부적(오마모리)을 하나 구입.  복권 신사에 대해 사전 조사를 하다 보니섬에 고양이들이 꽤 많다는 걸 알게 되었다.※ 섬에는 고양이와 노인과 노자키(野崎)씨 밖에 없다는 말이 있다고.2017년 5월 10일에 방송된 <수요일의 다운타운(水曜日のダウンタウン)>에 따르면섬 주민 244명 중 노자키란 성을 가진 사람이 무려 232명(95%!!!).   고양이 품종에 대해서는 잘 모르긴 핮저 털 복슬복슬한 아이는 길에서 흔히 볼 수 있는 품종은 아닌 것 같다.누군가 섬에 버리고 간건지.섬 주민들이 풀어서 키우는 거라면 좋을텐데.  준비해 간 사료를 주니 열심히 잘도 먹었다.굶주려 있었던건 아닌지.  신사에도 다녀왔으니 이제 운을 테스트해 볼 시간.섬 안에 복권 판매소로 간다.  카운터 위에 복주머니가 놓여 있다.이걸 사면 정말 대박 터지는건가요?  가게 안으로 들어가 보니 다양한 복권(당첨) 관련 상품을 팔고 있다.뭐라도 하나 사야 기운을 받아 당첨 확률이 높아지려나. 일단 치비마루코짱(마루코는 아홉살, ちびまる子ちゃん) 즉석복권부터 사볼까나.탐욕스러운(?) 눈빛이 마음에 든다.  200엔을 주고 1장 구입.당첨금은 50만엔으로 금액이 크지는 않지만그 정도면 (아직 계획도 잡지 않은) 다음번 일본 여행까지도 커버할 수 있겠다.  뭐, 당연한 결과겠지만 꽝.같은 그림이 3개가 나와야 하는데 사이좋게 2개씩.  추첨식 복권도 1장 사본다.스케일 큰 그린 점보 복권.당첨금이 6억엔이라고 적혀 있지만정확히는 1등 당첨금 4억엔에, 앞뒤 번호까지 샀을 경우 각각 1억엔씩,즉 1억엔 + 4억엔 + 1억엔 = 6억엔이 되는 구조.  4억엔만 노리고 복권 1장을 사서는 집에 고이 모셔두고 있다가나중에 번호를 확인해 봤더니...축! 당첨!300엔 주고 사서 300엔짜리가 당첨되었으니 본전.다음에 일본에 가게 되면 잊지 말고 받아야겠다.  배타고 이동하는 시간을 빼면 섬에서 실제 체류한 시간은 채 40분이 안된다.얼추 배가 떠날 시간이 되어 선착장으로 향하다 보니고양이 3마리가 눈에 들어온다.  사료를 놓아줬더니 셋이 나란히 앉아 먹기 시작.귀여운 것들.이 아이들을 보고 나니 '복권 꽝' 정도는 아무래도 좋다.  다들 왜 이렇게 경계심이 없는건지.해코지를 당할 일이 없어서 그런건가.하여간 피하지도 않고 친근하게 다가온다. (호토 신사 홈페이지 지도) 선착장 근처에 다들 모여 있다.1번이 신의 손 아주머니가 계신 가게,2번이 고양이 직원이 일하는 가게,3번이 복권 판매소,5번이 호토 신사.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿다카시마 (高島​) / 호토 신사 (​宝当神社)http://houtoujinja.jp주소: ​佐賀県唐津市高島523전화번호: 0955-74-3715※ 섬으로 들어가는 첫 배 07:50, 섬에서 나오는 마지막 배 17:00생각날때 마다..ㅎㅎ한번씩 인터넷으로구매하는 연금복권 로또는 직접가서 구매해야하는데..연금복권은 그렇지않고 간단히 요 만능 핸드폰으로도 구매할수있어서 편해서 좋은거같아요..매주 수요일은  연금복권추첨일!!수요일 오후 5시40분까지만 구매하면되어서 저도 구매해봤는데~~~~두둥7조도 3장 사보구 5조도 3장 사봤어요ㅋㅋㅋ총 6000원어치 1000원당첨되었다고 카카오톡으로 요렇게 알림톡도 왔어요♡언젠가..연금복권 1등 당첨될 날이 있으면 좋겠네요ㅋㅋ세금떼고 390만원씩 20년받을수있다던데 월매나 좋을까영~~~ 이웃님들 굿밤되세요안녕하세요!  ​오늘은 재테크에 시작이자 끝인 복권 그중에서도 연금복권 720+에 대해서 간단히 알아보는 시간을 가지겠습니다~​우선 연금복권은 한 장 당 1천 원으로 구매할 수 있습니다.​연금복권 추첨 일은 매주 목요일 7시 5분입니다.​연금복권 1등에 당첨되면 매월 700만 원(세전)을 20년 동안 받을 수 있게 됩니다.​그럼 1등 외에 당첨금과 세후 정확이 받아 가는 금액에 대해서 알아보겠습니다.​ ​연금 복권 1등은 7자릿수가 일치해야 하고 당첨금은 매월 700만 원 20년​2등은 뒤에서부터 6자리가 일치해야 하고 매월 100만 원씩 10년​3등은 뒤에서부터 5자리가 일치해야 하고 일시불 1백만 원​4등은 뒤에서부터 4자리가 일치해야 하고일시불 1십만 원​5등은 뒤에서부터 3자리가 일치해야 하고일시불 5만 원​6등은 뒤에서부터 2자리가 일치해야 하고 일시불 5천 원​7등은 뒤에서부터 1자리가 일치해야 하고일시불 1천 원 ​모든 당첨 번호는 1등 번호 기준입니다.​그리고 보너스 번호로 6자 추첨으로 2등과 같은 금액을 받을 수 있습니다.​그리고 1등 당첨 확률이 로또보다 무려 2배 이상 높다고 하네요  ​​ ​그럼 연금복권에 1등에 당첨되면 과연 실수령은 얼마인가 알아보겠습니다.​연금복권 세율은 22%를 적용하고 있습니다.​1등에 당첨되면 무려 546만 원 이란 돈을 매달 받으실 수 있습니다.​1등 되시는 분들 부럽네요  ​​저도 큰 욕심 안 내고 매달 연금 복권 만원치 사는데 아직까지는 천원 이상은 안되어 봤네요.​다들 너무 무리하지 마시고 조금씩만 사셔서 내 미래를 위해 당첨될 수 있다는 허황된 꿈을 함께 꾸어보아요~​그럼 다음 주부터는 매주 당첨되는 연금복권 번호에 대해서 포스팅해보겠습니다.​  ​앗! 그리고 마지막으로 연금복권 구입하실 때 요즘은 판매처에서 2주치가 섞여있으니 잘 보고 사세요  ​﻿﻿﻿(로또복권) 849회 로또 이야기﻿﻿지난주 복권은 역시 "꽝"이었어요.어쩌면 다행인 것이지요.​만약 복권이 1등에 당첨되었다고 하면 지금 이 포스팅은없게 되니까요. 왜냐고요? 바빠질 것이니까 말입니다. ㅋㅋㅋ​48개의 번호 중에 7개의 번호가 멋대로 맞았더라고요.1게임에 1개의 번호만 맞은 셈이죠.​섭섭함과 다행이라는......! 교차하는 심리, 바로 그것이었어요.이번에도 지난주와 같은 8게임을 샀어요.​많은 응원 부탁드립니다.​​봄의 향기가 물씬 나는 월요일이네요.한 주동안 즐거움과 희망이 넘치는 사랑으로 가득한 시간 보내시기 바랍니다.​  태국에서 로또 복권에 당첨된 남편이 아내와의 약속을 어기고 부인 곁을 떠나는 사건이 발생해 결국 소송으로 이어지고 있다는 소식이다, Portntida Chamnanvet와 그녀의 남편 Wijak Wannaprasit는 로또복권을 구입해1등으로 당첨되어 600만 바트 (한화 약 2억 3400만 원)를 받기로 되어 있었다, 부부는 로또 당첨 후 경찰서에서 등록하고 자신의 이름으로 복권에 서명한 뒤  당첨금을 동등하게 공유하기로 동의했다.   그러나 다음날 Vanaprasit는 아내에게 3분의 1만 주겠다고 말했고 이 바람에 둘 사이에 갈등이 생겼다. 결국 남편은 복권을 가지고 부인 곁을 떠나 버렸다, 너무 불쾌한 아내는 경찰에서 남편이 복권을 가지고 사라졌으므로 당첨금을 현금으로 지급하지 말 것으로 요청하는 지급 중지 신청을 법적으로 제기했다, 현지 변호사에 따르면 남편 Vanprasit는 최대 3년의 징역형을 선고받을 수 있다고 전하고 있다, www.cereologist.co.kr 이상조, Lee sangjo 의 "세계를 마당 삼아" : 네이버 블로그한때 사업차 모스크바에 살면서" 세계 여러 나라 국경을  넘나들며 보고 듣고 느낀 점과 불가사의한 월드 미스터리를 쓰고 있습니다,율림 이상조,www.cereologist.co.kr ​   ﻿온라인복권 사이트에서 복권을 한달에 한번씩은 꼭 구입하고는 하는데요~직장인이라 그런지 ~ 복권 구입하고 당첨되는 날에는 한달동안 여유롭게 지낼 수 있더라구요이벤트도 자주 진행하는 것 같아서 이번달에도 복권 구입하려고 들어갔어요!룰렛 이벤트도 진행하고 있더라구요. 연금복권 , 전자복권을 구입하면 룰렛 쿠폰을 주는 이벤트 !!    그래서 온라인복권 중에서 저는 연금복권도 구입하고 전자복권도 구입했답니다!복권방에 직접가서 구입하는 것보다 인터넷으로 구입하는게 더 간단하고 편했는데요~매주 수요일마다 연금복권 당첨자가 취합되는데~ 그때마다 설레이고 긴장되는건 연금복권을 구입했던 분들은 그 느낌을 다 아실꺼예요^^ ﻿  제가 온라인복권을 이용하는 이유는 연금복권의 정해져있는 번호를 구입하는 방식이 아닌직접 번호를 선택해서 로또처럼 구입할 수 있다는 점때문에 자주 구입하는데요.두가지 방법을 모두 이용할 수 있는 오마이로또!!정해진 번호가 아니라 구매자가 직접 번호를 지정해서 구입하기때문에당첨확률도 높아지고 더 신뢰가 가는 것 같더라구요 ~   온라인복권에서 연금복권도 구입할 수 있지만 !!!그외 다양한 전자복권을 편리하게 구입할 수 있더라구요.게임처럼 즐기고 복권당첨금까지 챙겨가면 일석이조의 효과를 볼 수 있는 것 같아요 !!오마이로또 로그인을 하루에 한번씩 하면 마일리지가 쌓이는데 그 마일리지로추억의 물방개 게임도 해서 당첨금액도 받고 ~ 마일리지로또도 있어서 가지고있는 예치금이 없어도하루에 한번씩 꼬박꼬박 로그인을 하여 받은 마일리지로도 복권을 구입할 수 있었어요 온라인복권중에서 가장 구입가격이 저렴하고 당첨확률도 높은 캐치미 !! 샘플게임을 통해서 온라인복권 구입하기전 미리 연습을 할 수 있지만캐치미는 아직 샘플게임이 안되더라구요 ㅠ_ㅠ..그래도 게임방법이 상세하게 설명되 있어서 연금복권을 구입하고 남은 예치금으로 전자복권 캐치미를 자주 하게 되더라구요 ^^;  게임방법은 건물속에 숨어있는 도둑들을 창문을 통해서 찾아내는 방식입니다!3명의 도둑들을 잡을때 같은 심볼금액을 들고있는 도둑을 잡아내면 당첨 !!가끔 보너스 심볼을 들고있는 여자가 나타나면 직접 건물안으로 들어가 또다른 문을통해보너스 금액을 획득하는 방식이예요 ^ㅡ^!!  이번달은 벌써 3명이 당첨됬네요 ~~저는 이번달에 여유가 없어서 구입을 못했는데.. 연금복권이라도 도전해야겠어요 ^^ !!  파워볼은 제가 온라인복권을 이용하는 가장 큰이유이기도 한데요 !!오마이로또를 알기전에 로또방에서 로또를 자주 구입했던 저는!온라인으로는 로또를 구입할 수 없어서 살짝 아쉬웠는데로또 대신 파워볼로 대체!! 일반볼 숫자 5개를 선택하고 파워볼 숫자를 선택하면 되는데요정해진 시간 안에 선택하면 바로 추첨볼이 나와서 당첨 금액을 확인할 수 있답니다. 그리고 메가빙고 온라인복권을 일반 빙고게임하시죠?빙고게임을 복권화시켜서 1부터 ~ 75번까지 번호를 선택하여 매치되는 모양을 맞추는 게임이예요 ~~   요즘 온라인복권 오마이로또에서 룰렛이벤트를하는데~ 복권을 구입하는 사람들에게만 주는 쿠폰으로 예치금을 받을 수 있는 기회가 주어지더라구요^ㅡ^맨날 구입하는 것도 아니고 그렇다고 도박도 아닌 정부승인되어 믿고 구입할 수 있는 온라인복권 !!! 일부러 매장가서 구입하지않고 ~ 간편하게 복권구입하자구요^ㅡ^ [휴대폰전자복권] 전자복권 구입 ~편리하게 휴대폰으로 하기!    스마트폰으로도 전자복권을 구입할수 있다는 걸 알고계신가요? 대부분 오프라인에서 80%이상 거래가 이루어 지고.. 20% 정도가, 휴대폰 혹은 온라인 전자복권을 구매하고 있다고 합니다. 저도 휴대폰으로 구입해본 결과 , 편리함은 물론 다양한 정보를 한번에 할수 있다는 장점이 있네요.. 휴대폰 전자복권 이라는 주제로 포스팅 하나 해보겠습니다.   온라인,휴대폰,오프라인 이든.! 사람들이 가장 중요시 하는건.. 여기에서 고액의 당첨자를 몇명을 배출했느냐.혹은 , 안전하게 믿고 구입할만한 곳인가. 2가지의 타이틀을 걸고 구입을 하더군요. (저두 그렇구요 ^^) 제가 소개할 휴대폰 전자복권 사이트는 고액 당첨자는 물론,정부승인하에 판매가 되고있어서, 믿고 구입할만한 곳입니다.    휴대폰으로 물건을 구입한 적이있었는데, 터치 조작은 물론 구입방법이 까다로워서 살짝 귀찮았는데. 메인화면에 큼직하게 메뉴가 하나씩 있어서 사용하는데 불편함이 없더군요. 절차는물론,복권정보를 보는것도 간단해서 .틈나면 계속 손이가더군요.하하  전자복권을 구입할때 절차는 , 원하는 복권을 누르고, 구매하기만 누르시면 되요. 구매매수만 정하면 끝나는 간단한 방법이에요.단 회원가입과 예치금 충전이라는 과정을 겪어야 합니다 .ㅋ 예치금 충전법은 아래에서 설명하겠습니다.  휴대폰전자복권 으로 구매시, 연금복권 번호 선택방법이 가능한데요.. 그래서 추첨번호 당첨번호 메뉴가 있어요.. 물론 무료로 사용할수 있고, 추첨번호 같은 경우에는 1회차 부터시작해서 지난주차까지많이 나왔던 번호 당첨된 번호들을 통계해서 만든자료라서 번호선택시 많은 도움이 되더군요. 1등은 월500씩 20년 ,2등부터는 일시금으로 1억이 지급되는건 알고있으시죠? 로또에 비해 상속이 가능하다는 점에서.. 괜찮은 메리트 인듯..  복권과 다르게 , 전자복권 이라는 타이틀이 있어서. 표는 출력을 하지 않는한. 없구요.. 단, 전자복권 정보들이 온라인 상에 다 기록에 남아서, 당첨여부를 확인하거나혹은, 복권정보들을 보고싶을때 쉽게쉽게 확인할수 있어요. 당첨여부도 한번에 볼수있구, 로그인 하기 귀찮을땐. 알림이 서비스를 신청하면전자복권 당첨여부를 문자로 받아볼수도 있습니다.   예치금 충전방법은 회원가입시 아이디당 하나에 고정계좌가 발급되는데요.이계좌가 본인의 계좌라고 생각하면 되요.. 고정계좌에 이체만 하면 예치금 충전이 완료되고, 카드 이체가 전부 가능합니다. 단. 1회 충전시 최소 만원이상 해야합니다! 로그인시 100원에 적립금이 쌓이게 되는데 ,이 금액으로 마일리지 복권을 따로 구입할수 있고, 물론 당첨금도 있구요.ㅋ(500원으로 구입)  온라인이나 휴대폰을 잘 사용해 보지 않는 분이라면, 궁금증이 있을텐데.. 고객센터를 통해서 예치금, 구매방법 기타 궁금중을 물어볼수 있습니다.. 절차와 구매법이 간단해서 .누구나 쉽게 전자복권을 이용할수 있을듯.. 휴대폰 전자복권의 매력은 . 시간 그리고 장소에 제약이 오프라인에 비하면 거의 없다는점?  연금복권 이외에도 8가지의 전자복권이 있는데 , 여기서 중요한건. 다양한 전자복권이 , 고액당첨자를 꾸준히 배출하고 있다는 점!ㅋ 저도 마일리지를 통해서 구입을 해봤는데, 밑져야 본전..ㅋ 복권 구입금액은 당첨금으로 메꾸고 있네요.   전자복권 고액당첨자가 나오면. 공지창에 인터뷰 내용이 뜨고 ,어떻게 복권을 구입했는지 몇조, 어떤 방법으로 이용했는지 에 대한 정보들을 확인할수 있습니다..ㅋ 이왕 복권 구입하는거, 공지사항에 본인 이름 한번씩은 띄워 봐야죵! 휴대폰 전자복권!이든 오프라인 에서 구입하든 ! 꼭 당첨 되길 바라면서. 포스팅 마무리 하겠습니다. 가장 황당한 통계 중 하나는 미국인들이 매년 영화, 음악, 프로 스포츠 경기, 비디오 게임 그리고 책을 합친 것보다, 로또복권을 사는데 더 많은 돈을 쓴다는 사실이었다.​또한 소득 수준이 낮은 사람들이 돈을 많이 버는 사람들보다 로또복권을 살 가능성이 더 높다고 한다.​뱅크레이트(Bankrate)의 2018년 조사에 따르면, 로또복권을 사는데 미국 저소득 가구는 연간 평균 412달러를 쓰는 반면, 최상위 소득 가구는 평균 105달러를 쓰는 것으로 나타났다. 그리고 최저 임금 계층의 약 3분의 1이 일주일에 한 번 이상 로또복권을 사는 데 비해, 임금 수준이 더 높은 계층은 20%만 로또복권을 구입한다.​로또복권 당첨금과 관련해서도 많은 행동 편견이 있다.​전망 이론에 따르면, 사람들은, 로또복권처럼 1등에 당첨되는 것처럼, 결과가 삶을 급격하게 변화시킬 것이라고 생각되는 사건에는 당첨 확률이 극히 낮더라도 그 확률에 높은 가치를 둔다고 한다. 부자들의 경우 로또복권 1등에 당첨되더라도 가난한 사람들만큼 삶에 큰 영향을 미치지 않을 것이고, 따라서 소득수준의 낮은 계층이 더 자주 로또복권을 산다는 사실은 일리가 있다.​그리고 부의 불평등이 심화될수록, 이런 로또복권에 인생을 거는 행동도 분명히 증가할 것이다.​  ​잃을 것도 별로 없는데(로또 다섯 줄에 5,000원) 더 큰 위험을 감수하지 않을 이유는 없다는 생각에서다(1등에 당첨되면 인생 역전). 인생을 바꿀 수 있는 기회인데 설령 확률이 극히 낮더라도 도박을 해보지 않을 이유가 없다는 것이다.​확률론적 관점에서는 이치에 맞지 않지만, 심리학적인 관점에서는 이치에 맞는다.​주식시장에 밀려들어오는 데이 트레이더 군단에도 전망 이론이 작용하고 있다.​복스(Vox)는 무엇이 데이 트레이더들의 행동을 이끄는지 알아보기 위한 조사를 실시했다. 대부분이 생활이 지루하고, 베팅할 스포츠 경기가 열리지 않고 있으며, 정부가 수표를 보내주었고, 주식시장의 변동성이 심해서라는 이유를 들었다.​하지만 사람들은 데이트레이딩을 잘 하기만 하면 로또복권 같은 결과를 가져다줄 것이라고 생각한다. 이번 위기 중에 일자리를 잃고 옵션 거래에 나선 한 여성은 이렇게 답했다. 옵션 거래를 잘만 하면 훨씬 더 빨리 돈을 벌 수 있습니다. 하루에 1,000달러를 벌었던 날이 여러 차례 있었고, 하루에 10,000달러를 번적도 있습니다. 그리고 나지 조금 건방져지기 시작했고, 큰 손실을 보지도 않을 것 같았습니다. 그러다가 정말 엄청난 폭락이 일어난 날 결국 그동안 번 돈을 전부 날렸습니다.천천히 부자가 되는 것이 지루하다고 답한 사람도 있었다. 매사추세츠에 사는 소프트웨어 엔지니어 애덤 바커(31)는 "주식을 바라보고 있는 일은 지루하고, 재미도 없고, 주가가 크게 변동하지도 않습니다. 버크셔 해서웨이에 투자하고 15년을 기다릴 것 까지는 없다고 봅니다."라고 말한다.이런 행동들이 이치에 맞는다는 의미가 아니다. 성공 투자는 거의 항상 느리고 지루하지만, 우리 두뇌는 느리고 지루한 것을 받아들이게 설계되지 않았다는 뜻이다. 우리는 지금 당장 흥미진진하고 폭발적인 수익을 원한다.​개인적이든 경제적이든, 일이 뜻대로 되지 않을 때, 어떤 일이 일어나도록 문제를 압박하는 편이 훨씬 더 유혹적이다.​부의 불평등이 계속 심화되는 한, 로또복권을 사는 사람들은 점점 더 많아질 것으로 보인다.​로또복권은 투기적인 투자 대상일 수도 있다. ​잃을 것이 별로 없을 때, 사람들은 가끔씩 요행수를 노리곤 한다.​자료 출처: A Wealth of Common Sense, "Wealth Inequality & Lottery Tickets"   안녕하세요 다댐선불폰입니다.​전 한달에 한두번 정도는 로또를 구입하는 편인데요이게 가끔 사면 1등되면 뭐하지? 라는 생각에왠지 행복감이 들더라구요 ㅋㅋㅋ​로또라는 것은 1등이 되면 좋기야 하겠지만이 행복감을 5천원 주고 사는 느낌이에요 ㅎㅎ​근데 이 로또복권 인터넷으로도 구입이 가능한 사실 알고 계시나요?​동행복권 홈페이지에서구입이 가능한대요제가 오늘 인터넷 로또 구입을 한지라방법을 자세히 알려드리도록 하겠습니다   먼저 동행복권 홈페이지에 접속하셔야 겠죠?네이버에서 검색을 하셔도 되고아래 링크를 남겨놨으니 참고하시기 바랍니다.​https://www.dhlottery.co.kr/common.do?method=main 동행복권로또 6/45 880 회 당첨결과 2019-10-12 당첨번호 7 17 19 23 24 45 보너스번호 38 1등 7 게임 총 당첨금액 약 199 억원 (1게임당 당첨금액 약 28 억원) 이전 회차 당첨정보 보기 다음 회차 당첨정보 보기 다음회차 2019-10-17 16:00 현재 예상당첨금 7,016,548,790 원 누적판매금 29,173,984,000 원 회차별 당첨결과 구매하기 전자복권 전자복권 안내 페이지로 이동 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매하기 이용안내 구매...www.dhlottery.co.kr 동행복권 홈페이지 방문하시면인터넷으로 로또 뿐만 아니라연금복권이나즉석식 인쇄복권도 구입이 가능하더라구요​한두개씩 즐기면서 하는건 상관없지만너무 많이 구입하시는 건정신 건강에 해롭습니다ㅠ   구입하시기 전에 먼저예치금을 충전해야 하는데동행복권에서는가상계좌 충전만 지원하고있더라구요   충전하실 금액은 다양하게 선택하실 수 있습니다.5천원만큼만 구입할거니까5천원 충전!!​여기는 케이뱅크의 계좌를 이용하더라구요다른 은행은 없고 케이뱅크 계좌만 가능하니참고하시기 바랍니다.​   ​예치금을 충전하기 전에 스샷을 찍었더니충전금액이 0원으로 나오네요..ㅠ​인터넷 로또를 구입하기 위해서는메인페이지에서 나오는 화면에서로또 구매하기 버튼을 누르시면 됩니다.   이 화면에서 다시한번구매하기!   로또 구매시에는혼합선택, 자동번호 발급 등의 기능을 지원하더라구요​저는 딱히 선호하는 번호가 없어서항상 자동으로 하기 때문에자동번호발급   적용 수량을 정한뒤에 구매 버튼을 누르면위 사진과 같이 구매하시겠습니까? 라는메세지가 출력됩니다.   구매하고 나면 이렇게무슨 번호로 구매했는지 뜨더라구요따로 사진을 찍어놓기는 했는데홈페이지에서 확인이 가능합니다.​인터넷으로 구입 시에는한 주에 5천원까지 가능하다고하니참고하시기 바랍니다.​이상 동행복권 홈페이지에서인터넷 로또 구입하기 였습니다.감사합니다. 연금복권 구매방법 / 연금복권 판매처 정리하기매주 행운의 1등이 당첨되길 기원하며복권이나 로또 구입하는 분들이 많으시죠.복권은 구입해놓고 일주일을 기다리는 것만으로소소한 힘이 되어주는것 같습니다.​오늘은 연금복권 구매방법 및 판매처,당첨 금액에 대해 간단히 정리해볼게요.그리고 저만의 번호 고르는 꿀팁에 대해서한번 정리해서 적어보도록 할게요.​ 연금복권 판매처 이런점도 좋아요.연금복권 구매방법 및 판매처는 ?연금복권은 오프라인 판매점 또는 온라인 동행복권 홈페이지에서 구입이 가능합니다.​연금복권 구매방법은 각 회차별 1~5조,000000~999999 번호로 구성된 복권 중마음에 드는 번호를 선택하면 되는데요.​연금복권 1등 당첨금액은 매달 월 700만원씩,20년간 연금식으로 지급받을 수 있습니다.연금복권 구매방법 1등 바랍니다.. 연금복권 구매방법 20년동안 받아요.특히 다른 복권은 3억원 초과 당첨금액에대해 33%의 세율이 적용되지만,연금복권의 경우 22% 세율이 적용되어수령액이 상대적으로 높은 편인데요.​연금복권 1등 당첨금액을 계산해보면세후 실수령액이 매월 546만원,20년동안 지급받을 수 있습니다.​  ​대다수의 분들이 1등 당첨을 기원하며연금복권이나 로또를 구입하시는데요.사실 현실적으로 말하자면 꽝이 대부분이고가끔가다 4,5등 당첨이 최대이더라고요.​그래서인지 요즘은 그냥 로또를 구입하기보단번호를 받아서 구입하는 분들이 많으시더라구요.​요건 매주 로또를 구입하는 분들을위한 꿀팁아닌 꿀팁이긴 한데요..연금복권 판매처도 인기있는 곳이 있더라구요. 연금복권 판매처 데이터도 분석해보세요.만약 저처럼 5만원이나 5천원 당첨도 잘 안되는분들이라면.. 한번쯤은 전문 분석 시스템을 활용해서로또를 구입해보는것도 하나의 방법입니다.​비용 들어가지 않고 평생 무제한으로 로또 번호를받아볼 수 있어 가끔 재미로 이용하기 좋더라구요.​빅데이터 무료분석 로또번호 받아보기 [클릭]​복잡한 회원가입 없이 카카오톡 로그인만 하면무료로 번호를 제공해주는 곳인데요.​다양하게 내가 원하는 조건으로 번호를 조합할 수 있고무제한으로 번호를 받아보는 것도 가능하니매주 로또를 구입하신다면 한번쯤 활용해보세요 ^^​그럼 모두 행복한 하루 되세요~~!연금복권 판매처 주의점도 있어요. ​ [복권위원회]<기관주소>(30109) 세종특별자치시 갈매로477 정부세종청사 4동 기획재정부 3층 복권위원회 사무실<업무별 연락처>044-215-7838(민원), 044-215-7839(발행,판매), 044-215-7813(총괄), 044-215-7857(기금) FAX:044-215-8164■기관소개복권위원회는 복권을 통합적으로 관리하고 복권수익금 사용의 효율성 및 투명성을 제고하기 위해 복권 및 복권기금법 (2004.1.29 제정, 공포) 에 근거하여 2004년 4월 1일 출범되었으며, 국무총리 산하 복권위원회가 2008년 새 정부의 출범에 따라 기획재정부 소속으로 변경되었습니다.■기관조직도●복권위원회의 구성복권위원회는 위원장인 기획재정부 제2차관(위원장), 민간위원 11인, 정부위원 9인 등 총 21인으로 구성됩니다. 또한, 위원회의 실무를 담당하는 복권위원회 사무처를 두고 있습니다.●복원위원회 위원경력●복권위원회 사무처기획재정부장관 소속하에 설치 도었으며 위원회의 실무를 담당합니다.■ 민원처리복권위원회는 기획재정부 산하기관으로 민원처리도 기획재정부의 민원처리절차에 따르고 있으며, 통합적으로 관리하고 있습니다.민원신청시스템의 오류(첨부파일 등록불가, 신청오류 등)가 발생한 경우에는 종합민원실(044-215-2114)로 문의하여 주시기 바랍니다.기획재정부의 민원사항이 아니거나 소관기관을 알 수 없는 경우에는 국민권익위원회에서 운영하는 국민신문고(www.epeople.go.kr) 를 이용해 주시기 바랍니다.■ 복권기금복권기금의 재원은 복권 및 복권기금법 제21조에 따라 복권의 발행으로 조성되는 자금, 복권기금 운용으로 생기는 수익금, 소멸시효가 완성된 당첨금 등으로 조성합니다.여기서 복권의 발행으로 조성되는 자금은 복권판매액에서 당첨금과 운영비를 제한 수익금*을 의미합니다.* 복권 1,000원을 구입할 경우 약 410원이 복권기금으로 조성복권기금은 복권 및 복권기금법 제23조제1항에 따라 복권기금의 35%는 과학기술진흥기금, 중소기업창업 및 진흥기금등 10개 법정배분기관에 배분합니다. 또한, 복권 및 복권기금법 제23조제3항에 따라 복권기금의 65%는 임대주택의 건설 등 저소득층의 주거안정 지원사업, 장애인, 불우청소년 등 소외계층에 대한 복지사업 등 복권위원회에서 선정한 공익사업에 사용합니다. ★★자주하는 질문★Q. 연금복권 판매점을 개설하고 싶습니다. A. 연금복권은 기존 인쇄복권 판매점에서 판매하고 있습니다.연금복권을 포함해 인쇄복권은 다음의 지역사무소에 공급하고 있으므로 이곳으로 연락하여 주시기 바랍니다.  ▷나눔로또 인쇄복권 유통부문 지역센터 현황(18개 총판연락처)링크 바로가가▷▷기획재정부 복권위원회 홈페이지입니다.민원상담 민원신청 자주하는 질문 홈 > 민원상담 > 자주하는 질문 복권위원회 업무 중 자주 질문되는 사항에 대한 답변사례 를 정리하여 안내하는 ...www.bokgwon.go.krQ.복권판매점을 하고 싶습니다. 어떻게 해야 하는지요? A.온라인복권의 경우 「복권 및 복권기금법」제6조(온라인복권의 판매제한 등)에 근거하여 온라인복권 수탁사업자인 (주)나눔로또와 판매계약을 체결한 자 만이 판매할 수 있으며, 계약을 체결하고자 하는 경우에는 계약대상자의 수, 신청요건 등을 복권위원회 승인을 받도록 되어 있습니다.인쇄복권의 경우 인쇄복권 수탁사업자인 (주)나눔로또(http://www.nlotto.co.kr)에 신청하면 가능합니다.전자복권의 경우 전자복권 재수탁사업자로 선정된 사업자만 판매가 가능합니다.Q.판매인 추가 선정계획이 있는지요?A.온라인 판매점의 경우 현재 추가모집 계획은 없습니다.온라인 판매점은 수요가 있을 때마다 수시로 모집하는 것이 아니라 복권판매점 적정 규모, 신규소요 등을 감안하여 공개적인 절차에 따라 투명하게 모집 하고 있습니다. 향후 추가 모집 필요시 모집공고 등을 통해 일괄적으로 신청을 받아 판매인을 선정할 계획입니다.인쇄복권 판매점의 경우 현재 수시로 모집하고 있습니다.전자복권의 경우 추가모집 계획은 없습니다.Q.판매인 선정은 어떻게 하는지요?A.온라인복권의 판매인 선정 기준 등은 향후 추가 판매인 모집 계획이 확정되면 구체적으로 공지할 계획입니다. 참고로, 복권사업자는 온라인 복권을 판매하고자하는 경우에 복권및복권법제30조에 따라 장애인, 국민기초생활 수급자, 한부모가족, 국가유공자 등과 우선적으로 계약 체결하도록 노력하여야 한다고 규정되어 있습니다.인쇄복권의 경우 현재 판매인을 선정하는 특별한 기준은 없습니다Q.기존 판매점 명의 변경, 양도가 가능한지 여부A.온라인 복권의 경우 『복권 및 복권기금법』 제6조에 따라 복권수탁사업자와 계약을 체결하지 아니하고는 복권을 판매하실 수 가 없습니다. 따라서, 기존 판매점 허가 요건이 소멸되는 경우 명의를 변경하여 온라인복권을 판매할 수 없습니다. 인쇄복권의 경우 판매점 등록이 인·허가 사항이 아니기 때문에 해당사항이 없습니다.기타상세 확인내용은 홈페이지 참조▷▷기획재정부 복권위원회 홈페이지입니다.복권관련 통계 행복공감 봉사단 복권기금 사용처 복권상식 법령자료 자주하는 질문 CI소개 기관 조직도 민원상담 민원신청 자주하는 질문 홈 > ...www.bokgwon.go.kr오늘 네이버를 검색하는데 스피또2000복권 당첨자에 대한 기사를 읽었어요. 기사를 읽다보니 저도 스피또2000복권을 사보고 싶더라고요 ㅋㅋㅋ  참고로 전 복권을 내돈주고 사본적이 없는 사람입니다. ^^ 그러나 이번엔 거금 4천원을 투자하기로 ㅎㅎㅎ       위에 스피또2000복권은 어느 여대생이 제주도로 여행을 갔다가 편의점에서 음료수를 사먹고 잔돈으로 스피또2000복권을 구입했다네요.   스피또2000복권의 당첨확인은 아주 간단해요 ㅋㅋ 기다릴 필요도 없이 동전으로 긁어서  같은 숫자나 같은 그림이 짠~ 하고 나오기만 하면 됩니다.        그 복많은 여대생은 스피또2000복권 1등 당첨 상금 10억원~~~~~ 아~~ 누군 복도 많아 ㅠㅠ     그래서~~~ 저도 사보았습니다.ㅋㅋㅋ 저 아름다운 자태의 스피또2000복권 ​​심장이 바운스 바운스 두근두근 쿵쿵~    스피또2000복권 첫번째장을 조심조심 긁어 봤어요~ 결과는 역시나 꽝!! ㅠㅠ      스피또2000복권 두번째장은 후다닥~~ 마구 긁어 버렸지요. 기대감 하나도 없이~  췻~ 역시 안되는군.  아~ 피같은 내돈~ 잠깐 기대감을 가지는 행복은 있었으나  뒤에 밀려오는 이 허탈함 ㅠㅠ    역시 스피또2000복권, 로또, 주택복권 등등등....  나에겐 지지인걸로  마무리~ ㅋㅋ       안녕하세요. 국세청 경력 세무사 변찬우입니다.​매주 토요일은 로또 추첨하는 날입니다. 한 번씩 로또를 사보곤 했지만 당첨되지 못했습니다. 사실 로또를 자주 구매하지 않거든요. 그래도 로또를 구매하는 경우 당첨 생각에 맘이 설레곤 합니다. 그래서 오늘은 로또를 구매할 경우 세금과 실수령액은 얼마나 되는지, 로또뿐만 아니라 연금복권의 세금과 실수령액까지 같이 알려드릴게요. ​ 로또, 연금복권에 당첨되면 세금을 내야 하나요?로또, 연금복권에 당첨되면 세금을 내야 하나요? 세법에서는 복권 당첨 소득에 대하여 기타소득으로 열거하고 있습니다. 세법은 법률로서 정해져 있는 근거과세의 원칙에 따라 복권에 당첨되면 세금을 내게 된답니다.​ 복권, 경품권, 그 밖의 추첨권에 당첨되어 받는 금품을 기타소득이라 한다.소득세법 제21조 [기타소득] 제1항소득세법에는 복권, 경품권, 그 밖의 추첨권에 당첨되어 받는 금품을 기타소득으로 보아 과세하게 됩니다. 이처럼 기타소득으로 분류되는 로또와 연금복권 당첨금은 얼마나 세금을 낼까요? 기타소득 유형원천징수세율  일반적인 기타소득20%  복권 당첨금 등의 소득금액이 3억 원을 초과하는 경우30% 로또나 연금복권의 당첨금액이 3억 원 이하일 때에는 22%(기타소득세 20%, 지방소득세 2%), 3억 원을 초과하는 부분에 대하여는 33%(기타소득세 30%, 지방소득세 3%)의 세금을 내야 합니다. 만약 당첨금이 10억 원이라면, 총 부담하여야 할 세금은 297,000,000원(3억 × 22% + 7억 × 33%)입니다. ​기타소득에 대한 세금을 계산할 때에는 구매 비용 등의 비용을 차감한 금액에 대하여 세금을 부과하는데, 복권을 구입하여 당첨되었다면 복권당첨금액에서 구입금액인 천 원을 차감한 금액이 기타소득금액이 됩니다. 기타소득금액에서 원천징수세율만큼 세금이 부과하게 되는데 기타소득에는 지방소득세 10%가 추가로 붙기 때문에 당첨금액이 3억 원 이하일 경우 22%의 세금을 내게 됩니다. 만약, 로또를 10장을 구매하였다 하더라도 당첨금에 대응되는 1장의 필요경비인 천 원만 공제되며, 5만 원 이하의 복권당첨금액은 기타소득 과세최저한에 해당하여 세금을 부과하지 않으므로 로또 4등인 5만 원에는 세금이 부과되지 않습니다.​복권당첨금은 분리과세 기타소득에 해당하기 때문에 당첨금 수령 시 세금이 원천징수된 실수령액만 받게 되며 그것으로 납세의무가 종결되어 다른 소득이 있더라도 추가적으로 더 내는 세금은 없습니다. ​ 연금복권의 세금과 실수령액은?연금복권도 로또와 같이 복권에 해당하므로 기타소득에 해당하여 세금을 원천징수하게 됩니다. 일반적으로 기타소득의 수입시기는 지급을 받은 날(현금주의)이므로 연금복권 당첨금액을 매달 받을 때 세금을 내게 됩니다. 연금복권 1등 당첨금액은 7백만 원이며 세금은 154만 원(22%)이므로 실수령액은 546만 원이 됩니다. 예전에는 연금복권 당첨금액이 5백만 원 이였는데 현재에는 7백만 원으로 올라서 연금복권 1등에 당첨된다면 매달 546만 원씩 20년간 13억 1,040만 원을 받을 수 있습니다.​연금복권의 세금과 실수령액에 대하여 이해하셨나요? ​한 번쯤은 로또나 연금복권에 당첨되어서 세금을 고민해 보고 싶네요.이상으로 로또 연금복권 세금과 실수령액에 대하여 알아보았습니다.​본 포스팅이 재미있었다면 "좋아요" 아시죠?그럼 다음 포스팅에서 뵐게요! 설날이라고 긁어본 복권 중화권에서는 평소에도 복권을 많이 구입하는데, 춘절/연말이 되면 사람들이 더 많이 복권을 구입합니다. 특히 대만에서는 저 긁는 복권이 참으로 다양하고 금액도 비쌉니다. 저도 한국에서 설의 분위기를 내 보기 위해 긁는 복권을 구입해 보았습니다. 대만은 저 긁는 복권의 종류도 많고 긁어서 맞추는 방식도 다양합니다. 저는 한국에서 저 긁는 복권을 얼마만에 구입을 해 본건지 기억이 나질 않을 정도로 오랜만에 한 번 구입을 해 보았는데요.가격이 1,000원 2,000원 두 종류가 있더군요. 이걸 본 대만인 아내가 하는말이 "한국은 복권 한 장 가격이 엄청 싸다" 라고 하더군요.그도 그럴것이...대만은 저렇게 긁는 모양도 다양하고 한장에 보통 500대만달러 약 20,000원 정도 합니다. 물론 당첨금이나 당첨확율에 따라 가격이 달라지겠지만 일단 한 장의 액면가는 대만이 압도적입니다. 액면가가 높아서인지 당첨도 더 잘되는 느낌입니다. 제가 대만에 있을때 대만지인이 춘절복권 긁어서 당첨된 금액인데요.이 지인이 올해 또 긁어서뭘 어떻게 보는 건지는 모르겠지만 구이을 해서 몇 번 당첨되고 바꾸고 당첨되고 해서 결국 5,000대만달러(200,000원) 당첨되고는 현금으로 바꾸었다고 하네요.둘이서 3장을 5,000원어치 구입을 해서 긁어 보았습니다. 한국 방식은 간단하더군요. 두 그림이 일치하면 옆에 있는 금액을 주는...대만의 지인들과 서로 복권 구입하고는 당첨했다는 소식을 받고, 꽝이 된 소식을 전한 훈훈한? 설날복권 이야기였습니다. 춘절때 중화권 가시게 되면 꼭 긁는 복권 한 번 해 보시기 바랍니다. 종류도 많고 설명 안 들으면 당첨이 된 건지도 모를 정도로 헷갈리는 경우도 있습니다.  - 작성자 / 하늘라인 -38회차 연금복권720+, 1등(1매), 2등(4매)) 당첨자 인터뷰당첨일자: 2021/01/21 인터뷰일: 2021/01/25▶ 복권판매점 : 전라북도 전주시 덕진구 만성북1길 3  .▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 지난주 금요일에 연금복권 당첨번호를 확인했습니다. 회사에 출근하고 오전 10시정도 당첨번호를 확인했는데 구입한 5장이 1등과 2등 모두 당첨되었습니다. 한동안 멍한 기분이 들었습니다. 지금까지 로또복권과 연금복권을 꾸준히 소액으로 구입해왔고 한번은 당첨되겠지 하는 생각을 했었습니다. 당첨이되니 마음이 들뜨기 보다 오히려 차분한 느낌이었습니다.   ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다.  ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 연금복권은 끝자리를 보고 구입하고 로또복권은 생일로 번호를 선택합니다.  ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권  ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 현재 특별히 돈을 쓸 데가 없습니다. 연금식으로 받으니 노후자금으로 쓸 계획입니다.​▶ 어머니, 그 자비출판 하면 아들은 망합니다->   https://youtu.be/vDxptxJR5Dc ​ 안녕하세요 유래보살 입니다복권은 모든 사람들에게 한줄기의 빛과 같은 존재입니다.한 번 당첨되면 많은 당첨금이 내 품으로 들어오기 때문에매주마다 기대를 하고 구입하게 되는데요.만약 복권꿈 을 꾸게 되면 좋은 꿈일지 오늘 알아보겠습니다.​복권을 선물해 주는 꿈을 꿨다면?복권을 선물하느 복권꿈 을 꿔다고 하면 그 꿈은타인을 도와야 하는 일이 생길 수 있는 꿈이라고 합니다.그러하니 타인에게 도와줄 일이 있는지 없는지잘 살펴봐야 되겠죠?  꿈 안에서 숫자가 보이게 되느 꿈은?보통 꿈에 숫자가 나온다고 하면 복권에 당첨될 수 있는 가능성이 높다고 하죠~꿈에 숫자가 나올 경우에는 이벤트나 복권 등등 당첨될 확률이 높다고 보여지는 것으로 숫자가 나왔다고하면 그 번호를 꼭 기억하고 구매하는 것을 추천합니다.​ 내가 아닌 타인이 복권에 당첨되는 것을 보게 된 꿈이라면그 복권꿈 은 내가 아닌 타인에게 생각지 못한 행운이 찾을수 있는 거라는 걸 암시하는 것입니다.내가 아닌 다른 사람에게 행운이 찾아가는 거라 약간의 시기 질투가 생길 수 있지만 그래도 축하해 주는게 좋겠죠?​복권을 분실한 꿈이라면 그것은 내가 갖고 있던재물 또는 권력이나 기회가 다른 사람에게 뺏길 수 있는것으로 나타나는 꿈이라 할 수 있으니 조심해야 합니다.​그리고 경마에서 말이 1등을 하게 되었을 경우에는그 꿈은 한 이벤트나 아니면 추첨, 복권 등등 당첨될 수있는 확률이 평소보다 더 훨씬 많다는 것을 의미하는꿈이랍니다. ​이불 안에 거북이가 있는 것을 발견했다고 하면그 꿈은 재물과 같이 건강을 의미하는 것으로 길몽입니다.거북이 자체가 장수를 상징하는 동물로 알려져 있는데요.그런 거북이가 꿈에서 나온 거라서 집에 좋은 경사가 생기거나 재물이 많이 생길 수 있다고 해석됩니다. ​똥이 나오는 꿈은 좋은 꿈이라는 말이 있죠?똥이 내 몸에 닿게 되는 꿈을 꿨다고 하면 길몽입니다.똥 범벅이 되었거나 변기 안에 똥이 넘칠 정도로 많았다고하면 그 꿈은 내 자신에게 많은 돈과 재물이 들어올 수 있는의미를 담고 있는 거라서 복권에 당첨될 수 있는 확률 자체도높아질 수 있는 거라고 보여집니다. ​거북이와 같이 뱀이 나와도 복권에 당첨될 확률이 높아집니다.특히 흰색 뱀이 나온다고 하면 아주 좋은 의미를 담고 있는 길몽 중 하나로 복권을 구매해도 좋다고 생각합니다.​오늘은 복권꿈 에 대해서 알아봤습니다.흰뱀, 거북이, 똥 등등 재물이 들어오게 하는 꿈이생각보다 많기 때문에 이러한 꿈을 꾼 분이 계시다고 하면한 번쯤 복권 구입을 해도 좋다고 생각합니다.즐거운 길몽이라 재미 삼아 즐겁게 한 번쯤 구입해도 좋겠죠?상상만으로도 즐거워 지는 당첨 꿈. 이번주에 한 번 노려보세요.​#복권 #복권꿈 #꿈 #꿈해몽 유래보살 신점사주서울특별시 도봉구 해등로 164 유래보살 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   일등복권 편의점 대구 달서구 본리동 2-16 1층(053-522-6808)대구에는 로또 명당이 참 많다. 대구·경북 최다 당첨을 자랑하는 곳인 본리동에 위치한 일등복권 편의점은 평일, 주말 할 것 없이 인생 한방을 꿈꾸는 사람들의 행렬로 북적인다. 이곳이 잘 되는 이유는 그만큼 많은 사람들이 구입을 하기 때문이겠지..?! 대부분 잠시 정차를 해두고 복권을 구입하기 때문에 주차난이 일어나기도 한다. 최근에는 주차단속카메라도 강화되어 사방 단속을 실시하고 있으니 5분 이내에 사오거나 멀리 주차해놓고 와서 구입하는 것이 좋다.    로또 1등이 무려 21번?!여기도 주차 단속! 저기도 주차 단속! 얼마나 주차난이 일어났을지 가늠하게 된다. 그 사이로 2018년 당첨자들의 당첨금액에 눈이 간다. 7월 14일 당첨금액은 25억7천만원! 와우... 5월 5일에는 무려 42억 6천만원이라니.. 이 분이 진짜 로또구나.. 2등 금액도 적은 금액은 아니지만 자릿수 하나로 희비가 나뉜다. 인생이란...   수요일 식사 후, 로또명당으로 향했더니 다행히 빠르게 구입이 가능했다. 양 옆으로는 좋은 꿈이라도 꾸셨는지 한 땀 한 땀 번호를 찍으시는 수동 응모하시는 분들이 보인다. 이보다 더 집중력이 좋을 순 없다!   어김없이 이번주도 1만원에 새 희망을 걸어본다. 5등도 당첨이 잘 안되지만 계속 사는건.. 일주일의 소소한 즐거움이라고나 할까..   볼펜 흔적으로 보아 얼마나 많은 사람들이 다녀갔는지 알 수 있다. 이 복권방 주인이 부럽기도 하다.    언젠가 이런 글을 본 적이 있다. ​"명당이라는 건 없다. 행복과 불운, 성공과 실패는 행위자의 주관적 해석에 의존한다. 나는 세상에서 나 만큼 행복한 사람이 없다고 늘 생각한다. 명당은 천당이나 극락이 아니면 미래에 대한 불안을 이기지 못하는 딱한 사람들의 장난감일 뿐이다." ​큰 돈이 생긴다고 그 행복이 오래갈 수 있을까? 성공과 행복은 다른 이와 다른 나만의 것이어야 한다고 되뇌지만 이번주도 로또명당 기운을 받아 행운을 빌어본다... 학원도 일찍 마쳤겠다오후에 할일이 없었는데.​베이스 치는 아는 동생이 아버지가 아프셔서 자기가 가게 보고 있다며 놀러오라고 해서부천 까치울역 근처에 있는 봄날마트에 놀러갔다.  ​날씨도 좋고, 기분도 좋고,거기다 동네가 생각보다 깨끗하네....^^​예전에 한번 간적 있는데 여전히 우리 동생 부모님께서 깔끔하게아직 잘 운영하고 계시더라고   "자주 못 찾아 뵈어서 죄송해요 ㅜㅜㅜㅜㅜ"​마감까지 같이 있어야 해서 추출한게 컵라면 하나 공짜로다가... ㅋㅋㅋㅋㅋ   먹고 잇는데 아버님 전화옴. 다 지켜보고 있엇음 달리진게 연금복권 하고 즉석 복권을 판매를 하던데..대박!!!!연금복권 진열한지 한달만에 2등이 당첨 되었다 하네.    나한테 좀 팔지!!!!한방에 부천 연금복권 명당이 되어버린.그래서 나도 10장 구입!!!!   연금복권 되면 동생도 알게 될텐데 도망갈 수가 없네 ㅡ,.ㅡ​가끔 로또는 산적은 있어도 연금복권은 잘 사지 않았는데부천 연금복권 대박집이라고 사라고!! 사라고!!!안 믿지만 행복한 상상을 해 본다.​그래도 동생이 하는 가게인데.연금복권만 사긴 그래서..​장도 좀 보고..   ​그리고 마감!!!ㅆㅂ 내가 왜 이 시간까지...ㅜㅜㅜ   동생 얼굴은 프라이버시가 아니라내 포스팅 보시는 분들이 놀랄까봐 모자이크 한다.​그리고 술먹으러....!!!몇일전 이야기인데.. 벌써 내일 연금복권 추첨날이네..!!!​이렇게 소소한 일상을 오랜만에 포스팅 해본다.​지극히 주관적이며, 정확성이 떨어지고 어떠한 사주도 받지 않은 그런 포스팅이지만.​장 볼때 깍아 줬으니..​"부천 까치울역 근처 봄날마트 연금복권 대박집이래요많이들 찾아주세요"​됐냐!???!!!!! ㅡ.ㅡ   복권백서를 아시나요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 아이스크림 참 맛난데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...죄송ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송해요.. 다 읽고 가주세요ㅠㅜ 먼저, 복권위원회의 홈페이지로 고고!!!!첫 화면부터 훈훈한 승기씨가 맞아주네요^^ 자, 쪼 빨간 화살표 보이시나요??!!알림판이예요^^ 쪼 알림판에.. 보이시죠??!!복권백서 발간 이라는 글씨ㅋㅋㅋㅋ요 아이콘을 클릭!!!!!! 책 첫 페이지가 나옵니당~다 읽으려 했으나....217쪽까지 있네요....ㅠㅜ복권에 대한 모든 것이 들어있겠죠??!! 다 읽고 싶으나......페이지수에 겁이 나네요ㅠㅜ 우리 차례를 봐가며 간단하게 살펴봅시다!!!!!! 복권백서답게 첫장은 복권제도에 대해 나와있네요~ "복권은 일정한 사행심을 전제로국민에게 건전한 오락기능을 제공하고복권판매에 따른 재원은 공익적 사업에 활용하여국민복리 증진에 기여하는 제도"라고 하는군요^^ 복권은 네가지로 분류가 되는데, 추첨식 인쇄복권, 즉석식 인쇄복권, 온라인 복권, 비디오 복권이 있대요^^ 추첨식 복권은 가장 전통적인 복권으로, 미리 인쇄된 번호의 복권을 구입해서일정액의 당첨금을 소수가 지급받는 형태구요,예로 들자면.... 주택복권 같은거??!! 즉석식 복권은 우리가 흔히 볼 수 있는 즉석복권인데...동전으로 은박지같은 것을 긁어내는 형태예요^^엄청 친근하시죠??!!!! 온라인 복권에는 로또, 토토 등이 있어요^^번호 또는 경기의 점수 등을 예측하여 적중한 사람들에게당첨금을 주는 형태로 가장 활성화(?) 되어있죠??!! 우리나라의 경우에는 비디오 복권이 없어요..ㅠㅜ 복권의 기원은 고대 이집트의 파라오 시대라고 학자들은 생각한대요~동양에서는 기원전 100년쯤에 국방비를 마련하기 위해 복권을 발행했다고 하구요- 우리나라 복권의 기원으로 말하자면... '계'라고 할 수 있대요^^대한민국 최초의 복권은 제16회 런던 올림픽 참가경비를 마련하기 위한 '올림픽 후원권'이었다네요!!!그 이후로는 이재민 구호자금을 위해서, 사회복지자금 조성 등을 위해서 발행됐구요- 복권의 종류가 다양해지고 복권시장이 확대되면서 2004년, 복권위원회의 전신인 '복권발행조정위원회'와 '복권발행협의회'가 설치되었어요~ 복권 기금이 어디에 사용되는지는 저번 포스팅에서 확인 하셨죠??!!(http://yerin8758.blog.me/120138645161)전 포스팅을 참고해 주세요^^  1969년부터 주택복권이 판매되었고1990년대에는 공공기관이 복권을 발행하는 등 다양한 복권이 발행되었어요'-'2009년 말 현재에는 인쇄복권 4종, 전자복권 7종 등을 발행하고 있대요~최근에 나온 연금복권이 포함되지 않은 거니까.. 지금은 12종이겠...죠??!!없어진 게 없다면요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  복권은 주로 국가에서 복권기금을 조성하여 공공목적을 위해 사용하지만,나라마다 구체적 사용 용도는 조금씩 다르다고 합니당*_* 복권은 인생역전을 위해 서민층이 주로 구입하는 것으로 나타나고,이 복권기금의 일부는 공익사업에 사용되고 있어염ㅋㅋㅋ 복권은 매출증가를 추구하기도 어렵고ㅡ매출감소를 추구하기도 어려운 '양면성'을 가지고 있어요~복권에 대해 국민들의 인식은'대박' , '인생역전' 등의 부정적 이미지가 많아지고 있었다고 해요...하지만, 공익기능에 대한 홍보를 하면서 많이 개선되고 있다고 합니당!! 이 짧은 글에 모든 내용을 담을 수는 없지만,아주 짧게 간략하게 설명해봤어요~ 지루하셨나요???ㅠㅜㅠㅜ217쪽짜리를 설명하는데.....저 나름 노력했어요...ㅠㅜ 다음부터는 재미있게 하도록 노력해 볼게요^^ 더 자세하게 알고싶은 내용이 있으시다면,복권백서로 고고씽!!!!!!! 오늘도 행복을 부풀리고 나누는 상큼이, 이예린이었어용'-'♪  2020.4.17.1년 전 오늘논산왕대박복권에서 로또구입, 괸촉사  부근 산아래식당 방문으로 지역경제살리기 동참#논산왕대박복권 #로또명당_논산왕대박복권#로또1등당첨기원 #로또 ​1등 당첨의 명소 #논산왕대박복권 에 벅찬 꿈과 희망 한아름 안고서 로또를 사러 들어갔습니다.​줜장은 어디메 가고~~아르바이트생이 열심히 일하는 모습에 박수를 보냅니다. 줜장이 계시든지 안계시든지 열심히 묵묵히 자기역할에 최선을 다하는 모습...미소가 예쁜 여인 코로나로 인해서 경기가 더 어려운 상황이다 보니 직업을 가지고 있거나 자영업을 하시는 분들도 생활비를 벌기 위해 투잡을 한다거나 부업을 하기 위해 알아보시는 분들이 상당히 많습니다 이렇게 하루 하루 사는 것이 팍팍한 상황이다 보니 일확천금의 행운을 바라고 로또를 사는 서민들이 상당히 많습니다 물론 예전에는 복권을 구입해서 당첨이 되면 생활이 달라진다고 이야기할 수 있을 정도로 당첨금이 높았습니다 하지만 지금은 그렇지 않기 때문에미국복권쪽으로 시야를 돌리는 사람들이 많아졌습니다  실제로 우리나라에서는 로또에 당첨이 된다고 해도 서울에서는 제대로 된 집 한 채 사기 어려운 것이 현실입니다 특히 서울에서 가장 좋은 노른자땅이라고 할 수 있는 강남에서 집을 산다는 것은 택도 없을 정도이기 때문에 자연스럽게 당첨금이 우리나라에 비해서 현저히 높은 미국복권에 눈을 돌리는 것은 어쩌면 당연한 일입니다 하지만 미국의 복권을 한국인이 살 수 있는 방법이 없을 거라고 지레 짐작하고 포기하는 사람들이 많을 것입니다 하지만 예전에는 그랬을지 몰라도 지금은 누구나 원한다면 손쉽게 구입할 수 있습니다  그렇다면 어떻게 미국에서 발행되는 복권을 구입할 수 있는지에 대해 이야기를 해보겠습니다 미국으로 가서 직접 구입하는 방법도 있겠지만 이렇게 되면 왕복 비행기값에 복권 사는 돈보다 더 나가는 돈이 많을 것입니다 하지만 구매대행 키오스크를 통해서 쉽게 복권을 구입할 수 있습니다 이러한 방법이 있다는 것을 알고 있음에도 불구하고 혹시나 복권을 키오스크에서 구입하게 되면 나중에 당첨이 된다고 해도 당첨금을 못 받는 것이 아닌지 걱정하는 분들이 있습니다  그리고 구매대행을 통해 구입하는 것이 안전한 것인지에 대해서도 의심하는 분들이 있을 수 있습니다 하지만 그 부분에 대해서는 걱정하지 않아도 되는 것이 온라인 상에서 해외직구를 하는 것처럼 똑같은 방법으로 구매대행을 하는 것이기 때문에 문제가 되는 것이 전혀 없습니다 이 부분에 대해서는 정확하게 확인하기 위해서 사업을 기획하는 단계에서 이미 국내 대형 로펌 2곳에서 자문을 받아서 진행한 내용이기 때문에 걱정하지 않으셔도 됩니다 그리고 구입하기 전에 회원가입을 해야 하는데 회원가입과 구매는 모두 키오스크를 통해서만 가능합니다  그리고 로또 판매사업을 준비하시고 있으신 분들이 많을텐데 수익적인 부분에서 생각했을 때도 미국복권 구매대행 사업이 훨씬 메리트가 있습니다 한국 로또 수익률과 미국 로또 예상 수익률을 비교해놓은 것을 보면 그 수치가 엄청난 차이를 보이고 있기 때문입니다   그렇다면 당첨금은 어떠한 시스템으로 지급되는지에 대해서도 이야기를 해보겠습니다 일단 9등에서부터 3등까지는 국내에서 운영사가 직접 당첨금을 선 지금하고 1등과 2등의 경우 미국 해당 주 복권국을 직접 방문해야 합니다 이와 관련된 절차는 회사와 계약된 국내 로펌과 미국 현지 로펌이 공동으로 수령절차를 처음부터 끝까지 진행하는 서비스를 하고 있기 때문에 당첨금을 안전하게 지급 받을 수 있게 됩니다 ​ 구매대행으로 미국복권을 사긴 했는데 이게 정말 내가 산 복권이 맞는지에 대해서 궁금할 것입니다 구매한 복권에 대한 실물 진위 여부에 대해서는 복권 구매대행 신청을 하고 나서 10시간 이내에 실물 복권 스캔본을 앱을 통해서 받을 수 있습니다 그리고 이때 받은 복권은 미국 워싱턴 복권국 홈페이지를 통해서 바로 확인할 수 있습니다 ​ 사실 지금도 미국 로또를 구입하는 것에 대해서 의심하고 의아하게 생각하시는 분들이 있을 것입니다 하지만 이미 방송에서도 구매대행을 통해서 구입한 복권이 일등에 당첨되었을 경우 당첨금을 지급받는데 전혀 문제되는 것이 없다고 이야기가 되었기 때문에 새로운 사업 아이템으로 미국 로또 구매대행이 급부상하고 있는 중입니다 ​ 이 사업 아이템이 매력적인 가장 큰 이유는 일단 24시간 무인으로 운영이 가능하다는 점입니다 어떠한 사업을 하던지 간에 사람이 없으면 운영이 힘들기 때문에 어쩔 수 없이 들어가야 하는 최소한의 인건비가 있습니다 하지만 키오스크를 설치하게 되면 운영 준비는 끝난 것이기 때문에 따로 인건비가 들어간다거나 하는 것에 대한 걱정을 하지 않아도 됩니다 업무 강도가 강한 편이 아니다 보니 혼자서도 충분히 관리할 수 있는데다가 유지하는데 들어가는 시간이나 비용이 적다 보니 투잡이나 부업으로 하기에도 적절합니다 ​ 24시간 무인으로도 운영이 가능하다는 점 때문에 홍보만 확실하게 해준다면 내가 잠자고 있는순간에도 충분히 수익이 생길 수 있습니다 이 사업을 본격적으로 하기 전에 꼭 확인해봐야 하는 것이 있는데 그것은 바로 미국에서 구매대행을 해주는 사업 파트너입니다 이 파트너가 미국 현지에서 징식 법인을 운영하고 있는지 또 복권 구매대행업을 오랫동안 해온 이력이 있는 곳인지 마지막으로 한국 운영회사와의 시스템 공유로 구매한 복권의 대량 업로드 시스템이 갖추어진 곳인지에 대해서 꼭 확인을 해야 합니다 ​ 간혹 이런 것들에 대해서 자세히 확인을 해보지도 않고 무턱대고 사업을 시작하시는 분들이 있는데 이 부분에 대해서 꼼꼼하게 체크하지 않고 사업을 하게 될 경우 큰 낭패를 볼 수 있다는 것을 알아두시길 바랍니다 특히 요즘에는 복권 구매대행에 대한 인기가 상당히 좋은 편이니 나쁜 의도를 가지고 접근하는 이들도 상당히 많을 것이기 때문에 잘 알아보고 시작하시길 바랍니다 ​ 믿을 수 있는 미국복권 키오스크 창업 관련해서궁금한 부분이 있다면 연락처를 확인하고 언제든지 상담을 받아보시길 바랍니다 혹 전화 상담이 부답스럽다거나 어려운 분들은 카카오톡으로도 언제든지 실시간 상담을 받을 수 있으니 카카오톡으로 상담을 받아보시길 바랍니다 ​ http://kiosklotto.com/ 키오스크 미국로또복권 구매대행 창업미국복권 키오스크 구매대행 1인 창업 비즈니스 플랫폼kiosklotto.com ​"본 포스팅은  소정의 원고료를 받고 작성되었습니다"​ 연금복권 720+ 40회 당첨번호 추첨 결과 확인 연금복권 720+ 1등 2등 동시 당첨 후기 공개 및 스피또 54회 오억원 당첨된 후기를 읽어 봅니다.​2월 4일 40회 연금복권 당첨번호 예측 적중된 감동으로 기뻐하고 싶네요.​스피또 1000 즉석복권은 55회가 신규 출시되어 5억원의 당첨금 기회를 드리고 있습니다.​ 연금복권 720+ 40회 당첨번호 1등 후기 스피또 54회 오억원 1등 후기 공개연금복권 720+ 1등 2등 동시 당첨 스피또 1000 5억원 당첨 후기 보면서 40회 연금복권 즉석복권 당첨 노하우를 배우며 로또복권 당첨번호 행운까지 받아 봅니다. 로또복권은 로또949회당첨번호가 추첨예정이죠. 로..story645.tistory.com 친구들과 술 한잔하고 복권 판매점에서 스피또 몇 장을 구매했다고 합니다.​친구 6명이 같이 즉석복권 구입하고 당첨되는 나누기로 했다고 하는데 진한 우정으로 당첨금 나누시길 바랍니다.​이번 스피또 1000 즉석복권 1등 당첨자는 바로 긁어서 확인할 수 있는 장점이 있어 즉석복권만 구매한다고 하네요.​로또949회당첨번호 추첨이 2월 6일 토요일에 진행 되는데, 로또번호 예측된 숫자들 가지고 복권 판매점으로 향하세요.​이번주는 스피또 1000 즉석복권도 한장 구매하고 싶네요. 5억원 당첨을 희망합니다.​연금복권 720+ 1등 2등 동시 당첨된 복권 1등 후기를 읽어 보면서 복권 구매 노하우를 배워 보세요.​로또949회예상번호는 로또645 무료앱으로 신속하게 받을 수 있어요.​ 로또949회 당첨예상번호 적중시킬 로또645는 연금복권720+ 40회 당첨번호 예측분석까지 진행할 수 있습니다.​로또복권 하면서 연금복권720+ 에도 관심이 많으시다면 로또645앱을 이용해 보는 것도 좋습니다.​ ​연금복권 720+ 40회 당첨번호 예측하는데 기능이 풍부한 연금720+ 연금앱은 연금복권에 집중하여 예상번호를 분석하는데 적합합니다.​ 연금복권720+ 당첨번호연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨예상번호 자동 생성lottoapp.page.link ​ [핸드폰연금복권] 연금복권 이제 핸드폰으로 구입하세요~!!!        요즘 대 유행인 연금복권~! 다들 직접 가게에 가셔서 구입하시나요?저는 인터넷으로 연금복권을 구입하다가 최근에는 핸드폰으로 연금복권을 구입하고있는데요대부분의 사람들이 온라인으로도 연금복권 구입이 가능하다는 사실을 모르고계시더라구요      제가 연금복권을 구입하는 사이트는 오마이로또라는 사이트인데요~오마이로또는 정부승인을 받은 복권구입사이트로써 안심하고 믿고 구입할 수 있답니다.       이 모습은 오마이로또 홈페이지의 모습인데요~!여러가지 메뉴들이 나열되어있어요 이 메뉴들을 핸드폰연금복권 구입 할때도 뜨게될까용?ㅋㅋㅋ     핸드폰연금복권 사이트 오마이로또에 들어가보면쨔잔~ 이런 모습이 뜨게되는데요 굉장히 간단하고 깨끗한 모바일페이지죠?       핸드폰연금복권 구입을 위해서는 회원가입이 필요한데요온라인에서 회원가입을 하신분들은 그냥 로그인을 하시면 되구 가입을 아직 하지않으신 분들은 회원가입을 하시면되요~!회원가입도 굉장히 간단한 핸드폰연금복권 사이트 오마이로또~!!     핸드폰연금복권 구입은 굉장히 간편한데요!순서대로 따라하시면 누구나 쉽게 복권을 구입 하실 수 있답니다.        핸드폰연금복권 사이트 오마이로또는 연금복권 외에도 여러가지복권 구입 방법이 있으니까 시간나실때 한번씩 둘러보시면 좋을것 같네용~!       핸드폰연금복권 사이트 오마이로또는 해피클릭이라는 좋은 일도 하고있으니복권도 구입하고 좋은일도 하고 일석이조겠죠?ㅋㅋ     온라인연금복권,연금복권판매처 오마이로또 온라인연금복권 구입  무더운 날씨에는 시원한 빙수가 딱이죠 !?하지만 시원한 음식을 먹기보다는 복권을 구입하고 당첨되면~!?더운건 잠시 잊고 시원하고 짜릿한 느낌을 받을 수 있을 텐데요 !!  오늘은 ! 온라인연금복권 오마이로또에 대해 알아보려합니다 ~~ 심심치않게 당첨이 잘되는 복권사이트 ~연금복권도 구입할 수 있을 뿐만아니라 다양한 전자복권도 구입할 수 있답니다 !!   정말 많죠 ?ㅋㅋ 연금복권도 구입할 수 있고~트리플럭에 트레저헌터 더블잭마이더스..에 캐치미 파워볼에 메가빙고 스피드 키노까지 !!정말 다양하고도 새로운 전자복권이 많답니다.추억을 떠오르게 하는 마일리지게임을 통해 추억의물방개 게임까지 할 수 있어요!﻿복권중에 가장 떠오르는 스크래치복권을 온라인화 시켰어요 !!바로 트리플럭인데요 5가지 모양의 복권중 선택하여 마우스를 이용하여 긁어내면 된답니다^-^아쉽게도 낙첨이지만.. 온라인연금복권을 자주 구입하는 편이라 전자복권은 쉽게 당첨이 안되더라구요 ㅠㅠ ﻿다음은 캐치미! 온라인연금복권 중에서 가장 자주하고도 가격도 저렴하고 게임처럼할 수 있는캐치미 입니다 ㅎㅎ 캐치미는 건물안에 숨어있는 도둑들은 잡아내는 게임화 전자복권인데요.같은 심볼을 들고있는 도둑을 잡아내면 당첨된답니다!!단, 보너스심볼을 들고있는 여자가 나오면 건물안으로 들어가 또다른 문을 골라 보너스금액을 받아낼 수 있어요! 5분마다 추첨하는 추첨식 복권 파워볼 !숫자선택게임으로 화면이 전환되면서 홀수 혹은 짝수 소 주 대로 선택한 후 번호를 선택하여 추첨결과가 나오는 형식인데요. 일반볼 숫자선택 5개를 선택한 후에 보너스 파워볼숫자선택 하나를 한 후 추첨 시간 5분이 지나면 결과가 나오는 형식이예요 .2개가 같은번호가 나와서 당첨이 되었답니다 ㅋㅋㅋ 천원 당첨!   파워볼과 비슷한 스피드키노 역시 5분마다 22개 번호르 추첨하여 22개중 10개 맞추면 1등의 결과가 나온답니다.로또는 온라인연금복권 사이트에서 구입할 수 없지만 이렇게 스피드키노를 이용하여 복권을 구입해도 괜찮을 것 같아요 ! 아쉽게도 3개의 숫자만 맞춰져서 낙첨이 되었지만.로또와 비슷한 방식을 5분만에 결과를 직접 확인할 수 있답니다.  드디어 ! 온라인연금복권에 대해 설명해드릴게요 ㅎㅎ보통 연금복권은 지정되있는 번호의 복권을 골라 구입하면 매주 수요일마다 추첨결과를 할 수 있잖아요.하지만 오마이로또 온라인연금복권은 다르답니다!지정된 번호의 복권을 골라 구입할 수도있지만사용자가 직접 번호를 선택해 보구건을 구입할 수 있어요 ! ㅎㅎ1등이 된다면 한달에 500만원씩 20년동안 받을 수 있어서 올 여름 당첨만 되면~시원한 빙수도 마음껏 먹을 수 있고 편하게 지낼 수 있지않을까 싶어요^ㅡ^   모임이 하나 있다.소통도 하나 기도도 한다.난 잘하진 못하고 종종 부담스럽기도 하지만 그모임 사람들 만나는게 기도하는 부담보다 좋아 계속 다니고는 있다.그러다 문득 기도관련된 생각하나.​그분들과 약간의 차이점이 있다.​그분들은 복권도 구입하지만 기도를 더 열심히 한다. 나보다 100배는 더 열심히 한다. 나는 복권을 더 열심히 산다.​결국 가봐야 알겠지만 당첨확률은 결국 비슷한것 같다.  나는 기도할때마다 생각나는 이야기 한토막이 있다.한 사람이 기도를 열심히 했다. 하나님 복권 당첨되게 해주세요. 정말 열심히 기도를 했다 .그러기를 몇달, 그러자 하나님이 드!디!어! 한말씀 하셨단다."이놈아 복권 당첨을 하게 해주려고 해도 복권을 사야 당첨하게 해주지!"​나에게 큰 깨달음을 얻게 해준 이야기였다.그래서 나는 기도보다는 복권을 산다. 그것도 많이. 다만 돈이 아니라 노력으로, 생각(시간)으로 말이다. 복권을 사지 않고 기도하는 어리석음을 저지르지 않기 위해서 말이다. 복권을 사지 않으면 달성은 당연히 안될테고 한마디로 시간낭비일테니.복권을 적게 샀는데도 당첨이 되는건 기도의 덕이고, 그래서 겸손해야 하는 것이다.복권을 많이 사면 기도가 적어도 당첨이 될테니 말이다.특히 복권을 사야 당첨이 될테니 우리가 할일은 복권을 사는 것이고, 당첨이 되는건 하늘의 몫이다.즉 남의 몫을 침범하면 안된다. 내몫이나 잘해야지 말이다.​당첨이 되지 않아도 절대 남탓하지 않는다. 하나님 탓도하지 않는다. 당첨이 되지 않았다는 건 둘중 하나다.내가 복권을 구입했다고 착각만 하고 구입하지 않았거나 너무 적게 구입했으리라...​매번 건강하게 해달라고 기도하는 분이 계시다.운동 뭐하세요? 운동을 하지 않는단다. 그럼 복권을 한장도 사지 않았는데 어떻게 당첨되게 해주나?​사업에 지혜를 구하는 분들이 계시다.매주 책 몇권 읽으세요?매주는 아니고 몇달에 한권 읽어요.그럼 지혜는 어디서 올까?​가족끼리 행복하게 해달라고 기도하는 분들이 계시다.가족과 하루에 몇시간 시간을 보내세요.하루에요? 일이 바빠서 일주일에 2~3시간도 보내기 힘들어요.시간을 함께 보내지 않는데 어떻게 가족과 행복하게 지낼까?​좋은 인재를 구하게 해달라고 기도하신다.그럼 좋은 인재만큼 대우를 해주세요? 즉 중상 이상의 급여를 주세요?아니란다. 중하 수준의 급여다.중하 수준의 급여인데 어떻게 좋은 인재가 오나?​다 ~ 내 얘기다. 다만 난 기도하지 않는다. 복권을 사지 않았으므로... 그래서 기도전에 복권을 사자~~~​이걸 깨달은 덕분에 원하는 작은 것들을 얻으면 살고 있다. 다만 고민을 한다. 당첨되려면 어떤 복권을 사야 하는지? 어떤 복권을 살지 몰라 수개월을 허비한적도 수년째 진행중인 것도 있다. 또한 복권을 얼마나 사야 하는지도 말이다. 그당첨이 그만큼 가치가 있다면 몇년째 구입하는 것도 있다. 덕분에 현재 달성율 90%다. 안녕하세요 ㅋㅋㅋㅋ아 누구한테 말하는지 모르겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ​안녕하세요~^^ 라뤨입니다 (여기서 라뤨은 예전에 제가 열려던 쇼핑몰 이름이였습니다ㅎ)​저는 악몽을 많이 꾸는편인데요~요즘 잠을 너무 잘자는편이에요.거기다가 이번에 너무 좋은 꿈을 꾸었어요❤️​제가 하도 악몽을 많이꾸니 꿈에 대해서 예민해져서종종 꿈해석을 많이 보는 편인데 좋은꿈이고요근래 생일이라 돈이 있어 용돈으로 복권 구입을 했습니다 ㅋㅋㅋ  ​막걸리잔 주의🤣​로또+스피또2000+스피또1000+스피또500+연금복권 골고루 샀네요​우선 남편오기전에 열심히 긁은 즉석복권은만원투자👉🏻6500원으로 나왔어요천원짜리 복권이 5천원으로 되고 오백원짜리가3개 당첨되었더라구요​재미삼아 산 복권인데 만원투자해서 6500원되면나름 잘된거라 생각해요  ​대망의 로또는 이번주토요일에 결과가 나오고연금복권은 1/21일에 결과가 나온다니열심히 두근거리는 마음으로 살아야 겠어요~​요근래 당진으로 시집와서 마음이 갈피를 못잡던게서서히 가라앉고있어요​좋은 친구도 만나서 본격적으로 블로그도 쓰고 일상을 보낼 예정입니다 많이 놀러와주세요​그럼 2만❤️❤️❤️​#연금복권 #스피또 #로또 #인생한방 #오늘밤 스피또 2000 당첨 후기며칠 전 집에서 나오자마자 비둘기 똥 처맞고  ​다시 턴해서 깨끗이 샤워하고 다시 나와서​로또랑 즉석복권 스피또 2000 2장 구입했지요 ^^​비둘기 똥 맞으면 복권 사야 된다고​하는 소릴 어디서 들었는지는 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ​​로또는 꽝이었고 ㅠㅠ​즉석복권 스피또 2000은 과연 어떻게 되었을까요? ㅋㅋㅋㅋ​  ​ 2,000 원짜리 두 장 총 4,000 원입니다​​​​ 즉석복권 스피또 2000은 2장을 같이 사는 걸 추천드려요 ^^​왜냐? 1등 10억이 같이 붙어 있어요 ^^​그럼 총 20억이 될 확률이 있습니다. 헤헤​​제발 1등 당첨되라고 500 원짜리 동전 도 준비했네요 ^^​​​​ 자 이제 긁어 볼까요 ^^​​​슥​​​삭​​​​슥​​​​​삭​​​​슥​​​삭​​​​슥​​​​​삭​​​​슥​​​삭​ 맨 밑 일십억 원 ^^​가자~~~~~~~~~~~​1등 당첨 ​헤헤​다시​​슥​​​삭​​​슥​​​삭​​​슥​​​삭 이 씨부레 ㅠㅠ​꽝이네요 ㅠㅠ  ​​두 번째 즉석복권도 긁어 봅니다​​​슥​​​삭​​슥​​​삭 일십억 원​가자~~~~~~~~~~​1등  ​슥​​​​삭​​​​​슥​​​삭​​​​슥​​​삭​​​​ㄲ ㅑ~~~악~~~~​​​​​​ 이 씨부레 ​이천 원 당첨되었네요 ㅠㅠ  ​비둘기 똥까지 처맞고 복권 당첨될 줄 알았는데 ​비둘기 이 시부레시키 ㅠㅠ  ​어쨌든 4,000 원 투자해서 2,000 원 건졌네요​50% 손해 ㅠㅠ​다음 주는 1등 가자~~~~~~~~~~​​지끔까지 즉석복권 스피또 2000 당첨 후기였습니다. ^^ [모바일전자복권어플]손가락 터치로 구입하는 모바일전자복권어플!!   모바일복권에 대해서 포스팅 하겠습니다.오프라인 에만 치중되어 있던 복권들,이제는 모바일복권이 대세를 이루고 있는데요.아무래도 편리함,간소함으로 치면,모바일복권 이 한수 위인거 같네요.이번년도 부터 모바일복권을 구매하고 있는데요,당첨률도 괜찮고,편리하니.너무 좋네요. 대표적인 모바일복권 사이트는 3곳이 있는데, 그중 하나인 오마이로또가 당첨률이 젤 높더군요.온라인에서 모바일복권 웹이 출시하면서 진짜 손가락 한번 움직이면 복권 구입이 가능하구요.요즘 대한민국의 80%이상이 스마트폰을 사용한다고 하던데,복권을 구입한다면 모바일복권 강추하고 싶네요.8가지 종류의 모바일복권이 있는데,제가 구입해본 3가지 모바일복권 에 대해서간단히 사용후기 하나 적어볼께요.  첫번째로 메가빙고 라는 모바일복권 인데요,게임룰은 어릴적에 한번씩 해봤던,빙고게임과 동일합니다.7분마다 갱신되는 모바일복권이며,기본금액 1000만원에서 누적으로 쌓이는 금액이 총 당첨금입니다.그리고 당첨자가 자주 나오는데,저는 고액은 아니지만 소액 금액 당첨은 제법 많이 된 편입니다.실시간으로 당첨 확인이 가능한 모바일복권 이라 기다릴 필요도 없구요.복권 구매시,인터뷰와 실시간 당첨자들이 공지에 뜨니깐,도전해 볼만한 모바일복권중 하나죠!  모바일복권 2번째.캐치미 입니다. 사진으로 보면 그냥 평범한 게임 처럼 보입니다.게임방법도 11개의 창문중에,숨어있는 도둑을 찾아내면 됩니다.단,3명의 도둑을 찾아내고,들고있는 펫말의 금액이 동일해야 당첨되는 모바일복권 입니다.당첨금은 1000만원이고 구매매수가 5장까지 가능해서 최대5배까지 터지는 모바일복권 이죠!마찬가지로 즉석으로 확인이 가능해서. 간단합니다.  3번째 모바일복권은 트리플럭 입니다.사진으로 보면 대충 짐작이 되실꺼에요.ㅋ 제가 어릴적 이후로는 구매해본적이 없었는데.동전으로 긁어서 확인했던 주택복권과 동일하더군요.ㅋㅋ방법은, 행운숫자와,아래 제시된 4개의 번호와 동일하면, 당첨이에요.당첨금액이 제시된 모바일복권 이라서, 마찬가지로 실시간 확인이 가능한 녀석이구요.1등 최대 당첨금은 5억이며 4등까지 100만원의 금액인데,당첨매수가 많은 편이라 해볼만한 모바일복권 입니다.총 262장의 복권을 발행했는데,많은 매수가 많이 남아있는걸로 보니.많이들 않하나 봐요 .ㅋㅋ  마지막으로 소개할 복권은 모바일복권중 가장 인기가 많은 연금복권인데요.1등이 500씩 20년,2등은 1억..2등이후로는 일시급으로 지급되는 방법이죠.오프라인에만 치중되어 있는줄 알았는데.온라인.그리고 모바일복권 으로도 판매가 되고있어요.그리고 모바일연금복권의 장점은,번호선택이 가능해서 .1등과2등이 동시에 당첨될수 있어서 좋습니다.첫 두자리는 좌측에 대역번호중 선택이 가능하고 나머지 3자리는 임의로 선택이 가능합니다.조선택까지 가능해서 편리하게 구입할수 있는 모바일복권 입니다.  번호선택이 가능하니.이렇게 1 2등이 동시에 당첨될수 있죠.ㅋㅋ 이게 모바일복권의 장점이 아닐까 합니다.500씩 20년..그리고 당첨금 2억을 받아간분...바로 지난주차에 나왔더군요.인터뷰를 보니깐, 조선택은 매번 똑같이 하고,자동으로 연속되는 복권3매씩 꾸준히 구매했다고 하네요.오마이로또에서 이런식으로 동시 당첨자를 배출한게 처음이 아니라는 점에서 놀랐네요.ㅋㅋ저도 뉴스를 보고,모바일복권을 구매했는데.ㅠ.ㅠ 큰건 아니지만. 소액당첨금이 제법 짭짤해요.모바일복권 4가지에 대해서 언급했는데,나머지4개의 복권도 구매하게 되면 포스팅 하겠습니다 ..  위에 사진은 매달마다 진행되는 모바일복권 이벤트 인데요.간단하게,구매한 모바일복권 검증번호를 입력하면 참여되는 간단한 복권입니다.ㅋ100만원 상품권 1매와 5만원 상품권100매가 당첨상품 입니다.지난달에 5만원에 당첨되었는데,3일후 11월 모바일복권 이벤트 종료가 되는데. 100만원 되면 좋게네용. 편리함과,간단하게 구입이 가능한 모바일복권 ^^ 추천해주고 싶네요(로또 877회)로또복권 877회 구입.이번 주에는 1등 한 번 하려고 합니다.숨겨놓은 로또복권 말입니다.  추석 연휴 보내고 새로운 한 주의 시작을 알리는월요일에 로또를 삽니다.늘 "꽝"이지만 월요일에는 로또복권을 구입하지않으면 무엇을 잃어버린 것 같은 기분이 들거든요.ㅋㅋ​이번 주에는 3장 15게임을 구입하고 2장 10게임만 공개합니다.​한 장은 숨겨 놓았다가 깜짝 이벤트 하려고 합니다.1등 한 번 하려고요.ㅋㅋ​복권을 구입하는 것은 이웃 돕기의 좋은 뜻도 있지만개인적으로는 취미생활이기도 하거든요.​창살 없는 감옥살이하면서 이런 취미도 없으면 너무갑갑하고 답답하고 징그럽거든요. 하하하​   이번 주 예상번호는 한눈에 딱 보이시죠?그러나 절대로 따라 하시면 안 됩니다. "꽝"이거든요.​추석 연휴에 지친 몸으로 출근을 하고오늘은 몸이 엄청 힘들 수도 있습니다.몸이 피곤하고 머리가 맑지 못할 때 스트레칭과함께 향긋한 커피 한 잔으로 몸을 깨우세요.그리고 옥상에 올라가 크게 한 번 웃어보세요.그러면 상쾌해질 겁니다.​지루한 월요일 오후 시간에 모두 모두 파이팅입니다.행복 하루 보내세요.  아자~!아자~!!  ​    > 더 보기└ 접기   > 더 보기└ 접기이천로또명당 송정동 황금복권마트 로또구입ㅋㅋㅋ친구들이랑 종종 농담으로 하는말이"로또 밖에 답이 없다" ㅋㅋㅋ정말 아무리 일해봐야....쌓이는건카드 빚이요..나가는건 허리 ㅜㅠ늘어나는건 뱃살 ㅋㅋㅋㅋ그러다보니 종종 사는 로또에 일주일이행복해 지지말입니다 ^^​   제가 요즘 이천에 일하다보니..이천로또명당을 검색하다가 찾아낸곳~!!이천 송정동에 위치한 황금복권마트!!!   주말에 가면 줄을 서서 기다려야 한다고 해서 평일날 점심먹고~한가할때방문해봤습니다^^저 로또명당에 처음가봤어요~들어가는입구부터 뭔가 화려하내요 ㅋㅋㅋ​와..역시 명당이긴 명당인가봐요~벌써 로또 1등만 6번토토 1등은 12번이나 됐다고 해요아...부럽부럽 ㅋㅋㅋ누가 1등이 되는걸까요~~이분들이 다이천에 사는분들일까???쓸대없는 생각을 혼자서 해봤답니다 ㅋㅋㅋ   1등2등 외에도 3등은 셀수도 없이많이 됐다고 앞에 이렇게 적혀있내요^^;와보길 잘한듯 ㅋㅋㅋ​그런데 1등부터 3등까지 대부분이자동선택인 경우가 많내요~~로또관련 글보니까..자동으로 하지말고직접 번호를 선택해서 하는게 더 낫다고하던데....그짓말인건가??? ㅋㅋㅋ암튼...자동선택이 압도적으로 많습니다.    내부는 그냥 작은 슈퍼느낌인데..슈퍼의 기능은...거의 없는듯하고다들 로또나 토토를 하러 오시는거 같더라구요~~​저희가 들어갔을때는 몇분이 계셨는데사진은 다 나간다음에 찍었어요~   로또 최다 당첨 번호가1,4,14,17,20,27,34,36,40,43번이라내요 참고하세요~~자세히 보니그런거 같기도 하공 ㅋㅋㅋ눈에 익은 숫자들이 보여요~~저도 다음에 참고해서 몇장 찍어봐야겠어요   이천로또명당 황금복권마트는매스컴에도 여기저기 소개가 됐나봐요!그만큼 유명하다는 거겠죠?? ^^   수동으로 하시는분들이 꽤 많으신가봐요이렇게 종이랑 펜이 비치되있는걸보니~​저는 숫자도 떠오르는게 없고...귀찮아서 자동을 많이 하게되던데;;;그래서 매번 꽝인걸까요?? ㅋㅋㅋㅋ​5천원짜리도 당첨된지가..언제적인지;   많은 1등이 나오기는 했내요~자리가 진짜  로또명당자리인지많은 사람들이 와서 사갔기때문에확률이 높은걸까요???​후자일 가능성이 높겠죠?? ^^암튼....로또명당의 기운을 받아서당첨 좀 됐으면 좋겠는뎅 ㅋㅋ   최근에도 1등 당첨이 됐었내요2018년 6월 9일이면....3달도 안된거 같은데 진짜 부럽습니다 ㅋㅋ22억 3천 백만원이라~~저는 반이라도 당첨됐으면 좋겠내요    지지난 주에 한번 방문했는데 5등이당첨되서 지난주에도 한번 더 다녀왔어요제가 이런쪽으로는 운이 없는데..ㅋㅋㅋ5등이 어디예요~~그래서 이번주에도 가서샀는데...또 5등!!!!​이번주에 또 한번 가야 겠다는~ㅋㅋ이렇게 가다보면...뭐...3등이나 4등도나올 가능성이 좀 있지 않겠어요??ㅋㅋ   친구가 그러더라구요~~방구끼다가 똥싼다고이렇게 하다가 당첨될지 누가 아냐구요 ㅋㅋ이런쪽으로 진짜 운이 없는 제가 오랜만에 2주연속 5등당첨이내요   ​근데 이거....일주일의 활력소랄까?그냥 기분이 좋아요~~마치 부적같은기능을 하는거 같아요5천원의 행복이내요 ㅋㅋㅋ​암튼 이번주도 한번 다녀올라구요 ^^근처에 사시는분 계시면 한번 다녀오세요~​     항상 평일낮에 가서 한가한 모습만 봤었는데 주말에 가니..이렇게 발딛을 틈이 없내요!!역시 복권 명당ㅋㅋㅋㅋㅋ 황금복권마트경기도 이천시 증신로 329 트윈스빌딩 나동 3호  경기도 이천시 증신로 329 트윈스빌딩 나동 3호 지번 주소 경기도 이천시 송정동 193 트윈스빌딩 나동 3호  전화번호 031-632-3949#이천로또명당#황금복권마트 #이천로또복권#나도나도#죽기전에로또가능한겨 안녕하세요 잇님들?~^^날씨가 많이 더워졌어요장마도 시작된다 하고~~ㆍㆍ모쪼록 잇님들 건강챙기시길바라면서 오늘은 꿈같은 일이 생길까?정말 로또복권같은 횡재수가나에게도 있을까? 라는 질문으로타로카드  점사를 볼까해요​  ​​어느 누구나 한번쯤은 나에게도선물같은 기적이 생기지 않을까 하는희망을 품은적이 있겠지요?​저역시 로또복권에 당청이 됐으면~~또  횡재수같은 돈이 나에게굴러 들어왔으면 하는 생각을 하고 합니다​어쩌면 당연한 생각이 아닐까해요​​ 꽝인 로또복권 이예요 ㅠㅠ​​​저도 얼마전부터 한번씩 로또복권을구입해 보는데요사실 거의 사본적이 없어요한번씩 사도 5000원도 당첨되기 힘들더라구요​  ​​난 내가 벌어서 써야 되는  팔자인건가~생각이 들다가도로또복권이 당첨되거나그런 횡재수를 꿈꾸곤 한답니다설령 욕심일지라도요~^^​그래서 저와 같은 마음을 가지고 계신잇님들이 계실것 같아오늘은 나의 로또복권같은횡재수가 있을지나의 로또복권같은 행운은어떻게 오는지타로카드로 알아보려해요​ ​​자~~이제부터 정말간절하게 바라고 기도하는 맘으로타로카드를 펼쳐볼까해요두근두근♡♡♡같이 선택을 해볼까요?​​ ​​​1~4번까지 하나 선택해 볼께요저는 개인적으로 2번을선택했는데좋은 내용의 타로카드들이나왔음 좋겠네요로또복권같은 횡재수가 아니더라도행운이 있기만을 기대하며하나씩 오픈해 볼까 합니다​​ ​​1번의 타로카드를 선택하신 분들1번 뽑을껄 그랬다 ㅠㅠ지금 현재도 그렇게 돈 적으로 궁핍하시진않는걸로 보이시네요정말 열심히 하나씩하나씩차근차근 내 일을 하시면서돈을 모으신 분들이신거 같아요​정말 돈 적으로 또 이익이 생길수있구요말그대로 내가 생각지도 못했던횡재수가 있을수가 있겠네요​  ​​로또복권같은 행운은지금 뭔가 새로운 아이디어나새로운 계획을 잡고 계신 분이 있으신거 같아요새로운 집을 사신다거나새로운 일을 계획중이시거나왜 그런거 있잖아요부동산 쪽으로 투자를 하셔서 큰 이득을챙기시는 분들도 계시고집을 샀는데 집값이 엄청 오른다던가이런쪽에 행운이 엄청크시니참고해 보셔도 좋을 듯 하세요​​ ​​2번 타로카드를 선택하신 분들마음의 상처도 많이 받으셨고마음이 안정되었었다고 보기보단많이 위태위태~불안,초조이런 현상들이 많이 있었다~~라고읽혀지네요​  ​이별의 아픔도 겪었을것 같구요하지만 로또복권같은 행운과횡재수가 없는건 아니예요새로운 대운이  들어오고 있으시고대 이동수가 보여지세요대 이동수는 단순히옆에서 옆으로 작은 이동을 뜻하는게아니구요정말 말 그대로 대 이동수 입니다그 이동이 큰재물을 줄수 있는운으로 바꿔지실꺼예요​또 과거는 청산이 되고새로운 기회,새로운 운이 들어오고있음을 타로카드는 말하고 있네요​2번 타로카드를  뽑으신 분들조금만 기다리시면 좋은 운이 함께하니편안한 마음을 가지시면좋을 듯 합니다​​ ​​3번 타로카드를 뽑으신 잇님들지금 현재는 뭔가 진행이 안되고 앞으로 나아가려는 준비단계이시네요하지만 그 준비단계에서 도약할때까지는 그리 오랜  시간이 걸리진 않을듯 해요자기가 주인공이 될테고 우두머리의 역할이 되면서 일상을 즐기기엔 좋은 운으로 흐름으로 바뀝니다즐거운 소식도 들려올수 있고큰 계악건이나 일이 커지는 소식이 들려올수도 있고 그 일이 커짐으로 인해 일은 많아질수 있으나 그걸로 인해 안정감을 차게 되시네요​이카드를 뽑으신 분들은 일이 커지고 새로운 도약을 함으로써 행운이 오는 분입니다조급하게 생각지 마시고지금 하는 일이 갑자기 커지는 시기는 3개월안으로 보여지네요ㆍ3번 타로카드를 뽑으신 잇님들은로또복권같은 횡재수행운은 지금의 하시는 일이 확장이되시면서 일도 많아지고그것으로 인해내 이름과 명성이 생기고안정적인 흐름으로 바뀌는데있는거 같아요​​ ​​4번타로카드를 뽑으신 분들은충분한 영향력이 있으신데요일단 제너럴리딩이다 보니다 그러시진 않겠지만4번을 뽑으신 분들중에자기의 고집,주관을 안 믿으시고남의 말을 오히려 잘 듣는 편이아닌가 해요​지금 내 맘이 가고 싶은 방향내가 하고 싶은걸 내 생각대로하셨을때그 행운은 나에게 찾아온다 하시네요​될까?말까?하지말까?잘될까?등등이런 마음의 생각은 버리시고내가 가고자 가는 길하고 싶은 일생각했던 일을주관있게 밀고 나가세요​왜냐면은요^^4번타로카드를 뽑으신 잇님들은이러한 걱정들이 무색할 만큼상황이 역전되거든요  ​로또복권 같은 횡재수,행운은상황역전,반전또한 문서운까지 들어와 있으니 한번 기대해보세요​​ ​​저도 그렇구요어느 누구나 벼락부자~~돈벼락을 맞고 싶은 횡재수를갖고 싶어합니다당연한 것이지요우린 매일 쳇바퀴돌듯이 일을 하고돈을 벌려고 애쓰고늘~~반복적인 생활을 하죠​때론 지치고 힘들고남과 비교도 될때가 있으시고그래서 나에게도로또복권이라도 됐음 ~~횡재수가 있었음 하는 생각은어쩌면 늘 갖고 있는 희망이 아닐까합니다​근데 어느 누구에게나 3번의 기회는있다고 하잖아요그때 오는 행운,대운을놓치지 않는다면 아마모든잇님들 로또복권같은횡재수를 다 받지 않을까 합니다^^​저도 두번은 놓쳐봤으니 이젠 꼭움켜쥐려고 하네요​  ​모든 잇님들모두 잘되시고 아니 잘되실껍니다남은6월달홧팅이요​​간단한 타로운세는 여기로클릭하셔서 문의하셔도 되세요상담이 있을경우답변이 늦어질수 있으신점은양해 바랄께요​ 신점타로 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 타로점사/타로카드m.kin.naver.com ​복권당첨꿈 로또당첨꿈 재물꿈 알아봐요​​​좋은 꿈을 꾸고 횡재를 했다는 이야기꿈같지만 사실입니다​많은 분들이 한번씩은해보시는 복권구입​고액은 아니어도5등정도는 당첨되보셨을거에요​올해도 여전했던 복권열풍그런데 고액당첨,즉 1등이나 2등에 당첨된 분들 보면좋은 꿈을 꾸고 되셨다고 해요​​​ ​​​물론 당첨된 분들이다 꿈을 꾸고 된건 아니에요​꿈같은건 안꾸었는데우연히 샀다가 되었다는 분들도 있으니까요​암튼 신기한 꿈을 꾼 후당첨되었다는 말을 듣노라면꿈이라는게 참 신기해요​그래서 오늘 복권당첨꿈 로또당첨꿈에 대해재물꿈에 대해 포스팅 합니다​꿈종류가 너무 많다보니다 포스팅하지는 못하고재물을 나타내는똥꿈,금꿈,돼지꿈,용꿈등을중점적으로 써볼게요​​​ ​​​** 복권당첨꿈,로또당첨꿈 재물꿈 ** ​* 돌아가신 부모님 or조상님께 번호, 돈을 받거나편안한 모습으로 보여지는 꿈​전에 가수분 한분이돌아가신 어머니가 꿈에 나와일이 잘 될거라면서번호 여러개가 보이더랍니다​혹시나 싶어로또복권을 구매했는데2등에 당첨되었대요​정말 놀랍습니다~​​​​ ​​​* 똥,오줌과 같은 오물꿈​내가 싼 똥이 넘치거나몸에 묻어있는 것도 길몽이구요,똥의 색이 금색이면더 좋다고 해요​시원하게 오줌을 누는 꿈도길몽인데,무열왕 김춘추의 왕비가김춘추와 혼인 전에언니가 꾼 오줌싸는 꿈을 샀다고 하죠​​​​ ​​​​*용이 나오는 꿈​용꿈하면 말할 것도 없이대박인 꿈이죠​역사속 위대한 인물,유명인 태몽이이 꿈이 많아요​용이 불을 뿜는다거나여의주를 물고 올라가는 꿈,용을 타고 하늘로 올라가는 꿈이 해당되요​​* 피에 관련된 꿈​피도 재물을 상징하는 꿈입니다​특히 내가 피를 흘리는 꿈이 좋고칼이나 총에 맞거나 찔려서피를 흘리되많이 흘릴수록 좋다고 해요​​* 영구차,시체를 보는 꿈도아주 좋은 꿈입니다​* 산삼캐는 꿈은그야말로 횡재가따를 꿈이라고 합니다​​​ ​​​* 동물과 관련된 꿈​가장 좋은 꿈으로 꼽히는돼지꿈!​돼지가 품안에 들어온다던가집으로 들어오는 꿈,돼지떼가 길을 막는 꿈 등이 있는데큰 돼지일수록 대박이에요​거북이가 알낳은 꿈물고기를 많이 잡게 되는 꿈​구렁이가 또아리를 틀거나나를 감은 꿈도 좋고,백사를 잡는 꿈도 굿~​​​​ ​​​* 황금을 줍는 꿈​황금은 큰 부를 상징하죠​황금을 줍거나 금빛으로 빛나는 동전을줍는 것도 좋습니다​​* 하늘을 나는 꿈​내가 날아 올라가는 꿈,비행기를 타는 꿈이 해당되는데맑은 하늘이면 길몽이에요​​​*무지개 관련 꿈​우리집에 무지개가 생겨나는 꿈무지개를 타고 하늘로 올라가는 꿈이 좋아요​​​ ​​​* 사람과 관련된 꿈​정확히는 귀인을 만나는 꿈인데요​대통령이나 연예인처럼유명인사를 만나는 꿈입니다​명함 혹은 선물 등을 받는 꿈과집에 찾아오는 꿈이 있어요!​​​*물이 나오는 꿈​집안에 물이 넘쳐 많이 들어오는 꿈,수영을 하는 것도 좋아요​깊고 맑은 물을 본다던지.물고기들이 많이 보이는 꿈도좋은데 공통점은물이 깨끗하고 맑아야 한다는 것!​​​ ​​​​* 건물에 큰 불이 나서 활활 타는 꿈도좋은데  불길이 클수록아주 좋답니다​​* 돈과 관련있는 꿈​주로 돈을 얻는 꿈으로서돈을 줍거나 받는 꿈입니다​돈의 양이 많으면 굿~​​​ ​​​오늘 복권당첨꿈 로또당첨꿈,재물꿈에 대해 간략하게정리해봤어요​간단히 정리했는데도많네요 ㅎㅎ​이 밖에도 꿈의 종류는 많으니다른 사이트도 참고하시면 될거에요​대박나시길 기원하며~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘과 같이 코로나19로 자영업을 포함한 직장생활이 힘들때에 가장 부러운 사람들이 연금 수급자들이지요? 비가 오나 눈이 오나...매달 지정된 날짜에 꼽히는 연금은 최고로 좋은 것이구요. ​하지만 그런 연금 혜택을 받을 수 있는 사람들은 금메달 등의 수여자, 공무원 퇴직자 등과 같이 제한적이구요. ​그래서 오늘은 일반인들도 당첨의 주인공만 되신다면 20년동안 받을 수 있는 연금복권720 실수령액은 얼마나 되고 세금은 얼마나 부과되는지? 일시불 수령은 가능한지? 등에 대해 알아보겠어요 연금복권 720 일시불 수령은 불가능합니다연금복권720 은?!!!!이것은 종전의 연금복권520에서 업그레이드 된 것이에요. 1등 당첨의 주인공만 되신다면 5백만원씩 20년동안 받을 수 있다는 것이에요. ​업그레드 된 이유는 물가 상승율, 외국 복권들의 국내 유입 증가, 화폐가치 하락 등이 있어요 실수령액과 일시불 수령은?!!!연금복권720의 취지와 홍보와 달리 실제로 받을 수 있는 금액은 매달 546만원이에요. 이 돈을 20년간 합하면 16억 8천만원이 되기 때문에 인생이 바뀔 수 있는 것이구요. 그래서 평범한 사람들의 인생 역전의 대명사이기도 한 것이구요. ​700백만원중에서 국세와 지방세를 원천징수한 차액을 받기 때문에 546만원이에요. "소득이 있어면 세금을 납부해야 하고, 이것은 불로소득(?)으로 간주하기 때문에 세율이 높아요 그리고 1등 당첨의 주인공이 되었다고 하더라도 일시불 수령은 불가능해요. 이 제도가 만들어진 본래의 취지와 맞지 않기 때문이에요. ​당첨자가 20년동안의 수령기간중에 사망하게 되는 경우에는 민법의 상속규정을 따라요. 그렇기 때문에 상속합의서를 작성하셔서 혼자서 받아도되고 지분별로 받아도 돼요 세율은 어떻게?!!!20년동안의 전체 금액을 기준으로 세율을 적용하지 않아요. 1년동안 받는 전체세액을 기준으로 하고 있어며 3억원이하에 해당되기 때문에 22%의 세율이 적용돼요. ​참고로 일시불 수령이 가능한 로또 1등 당첨이 되면 3억원을 초과하기 때문에 33%의 세율이 적용돼요 구매 제한이 있다?!!!사행심을 조장한다는 이유로 청소년들에게는 판매를 하지 않아요. 그리고 1장당 가격은 1천원이며 한 사람이 한 번에 구입할 수 있는 한도는 10만원이하로 제한하고 있어요. 요즘에는 인터넷으로도 구입하실 수 있어요. ​따라서 오프라인 매장을 방문하기 귀찮으신 분들은 네이버, 다음, 구글 등의 검색창에서 "동행복권"을 검색하셔서 이용하시면 돼요 이용하시기 위해서는 회원가입을 하신 후에 예치금을 충전하신 후에 하시는 것이 좋구요. 홈피에는 복권 구입과 세금, 추첨 시간, 당첨 방법등에 대한 다양한 정보들이 많기 때문에 관심있으신 분들은 이번 기회에 방문해 보시는 것도 좋을 것 같네요 판매액의 42%이상을 소외계층을 돕는데에 사용된다고 하네요. 따라서 당첨의 주인공이 되신다면 최고로 좋은 것이지만, 그렇지 않으면 간접적으로나마 소외계층을 돕는데에 기여(?)했다고 생각하시는 것이 정신 건강에 좋을 것 같네요. ​당첨 되기 전까지 소망하였던 1주일간의 행복이 현실화되시기 바래요​▶연금복권720 세금 과 일시불 어떻게?!!실수령액과 당첨확률은?!!​ 복권은 ‘달콤한 꿈’으로 그쳐야 한다 지난해 겨울 대학생 아들이 자기 선배가 부원장으로 있는 강남의 한 학원에서 편의점 알바비보다 훨씬 많은 보수를 약속받고 두 달간 강의를 했다. 그런데 돈은 한 푼도 받지 못했다. 선배가 중도에서 강사비를 가로채 도주해버렸기 때문이다. 그 뿐만이 아니다. 아들은 선배의 부탁으로 한 학생의 집에 가서 개인교습도 해줬고, 인근에 사는 후배까지 끌어들여 3개월 동안 강의를 하게 했는데, 그 돈까지 가로채버렸으니, 실망과 분노가 극에 달했다. 한동안 씩씩거리며 경찰서와 고용노동부를 오갔으나 뾰족한 해결책은 없었다. 아들 선배는 가로챈 돈 대부분을 복권 구입에 사용했다고 한다. 학원 인근의 여러 상가는 물론, 복권방에도 상당액의 부채가 있었다. 생각건대, 아들 선배는 생활에 쪼들린(?) 나머지 그 대안으로 복권에 기대를 건 것 같다. 당첨되면 후배들의 돈을 갚으려 했을 지도 모른다. 아무튼 아들 선배에게는 지명수배가 내려졌고, 그 이후 소식은 아직 듣지 못했다. 말이 그럴듯하지 복권으로 ‘인생 역전’을 노린다는 것은 망조가 들린 일임에 틀림없다. 통계에 의하면, 사람이 살면서 비오는 날 벼락에 맞아 죽을 확률은 50만분의 1이라고 한다. 그런데 로또복권 1등 당첨 확률은 그보다 16배나 많은 814만 5060분의 1이라고 하니, 애시 당초 헛된 꿈인 것이다. 사람은 너나없이 일확천금을 꿈꾼다. 돈에 대한 갈구는 갈수록 심화되고 있다. 때문에 요즘은 로또복권에 이어 ‘연금복권’까지 등장했다. 당첨되면 20년 동안 매월 5백만 원씩 통장에 입금된다는 말에 나오자마자 품절됐다. 복권 열풍에 휩싸인 요즘 세태는 공허한 우리의 내면세계를 그대로 보여주는 것 같아 씁쓸하다. 선량한 사람들에게 사행심을 조장하는 것 같은 관계기관의 행태도 그렇고. 내가 아는 한 가장은 월세를 살면서도 월급 140만 원 중 40만 원은 꼭 복권을 구입한다. 중소기업을 운영하는 수십억대 부자 K사장도 매주 복권을 산다. K사장은 모임에서 복권을 내보이며 여러 번 1등에 당첨되면 회원들의 해외여행비용을 대겠노라며 선심을 쓰곤 했다. 그런데 요즘에는 복권 얘기를 꺼내지도 않는다. 하지만, 현금이 없다며 지갑을 내보일 때면 으레 복권 몇 장이 보인다. 남 얘기 할 것 없이 나도 꽤 오래 전부터 복권을 구입했다. 10여 년은 족히 될 성 싶다. 매주 5천 원을 기준으로 구입하지만, 좋은 꿈을 꾸거나 기분 좋은 일이 생기면 ‘혹시 행운을 가져다주지 않을까’하는 마음에 좀 더 투자를 한다. 그리고 경제적 어려움이 닥칠 때면 1등 당첨금을 상상하며 잠시나마 위안을 받는다. 그러나 번번이 맞지 않아 실망한다. 당연한 일이다. 그러면서도 매주 구입하는 것은 내게도 속물근성이 자리하고 있기 때문이다. 한 주라도 거르면 왠지 마음이 허전하다. 마치 내게 돌아올 행운을 포기하는 것 같은 느낌이 든다. 복권도 도박처럼 중독성이 강하다. 한탕심리가 깔려 있기 때문이다. 그동안 숱하게 복권을 샀지만 딱 두 번, 4등에 당첨돼 각각 5만 원 정도의 당첨금을 받았을 뿐이다. 몇 달 전에는 5천 원어치(5장)를 샀는데 5등에 2장이나 당첨됐다. 혹시나 하는 기대감으로 모두 복권으로 바꿨으나 역시나였다. 내가 경험해 보니 복권구입은 심심풀이 오락삼아 하는 것이 좋을 것 같다. 기대가 클수록 좌절감은 더 크다. 일확천금만 쫓다가는 허탈감과 고통만 남는다. 당첨되면 더 좋고, 안 돼도 남을 도울 수 있으니 좋다는 정도의 가벼운 마음으로 구입하는 것이 정신건강상 좋을 듯 싶다. 복권은 수익금을 공익사업에 충당하기 위해 생겨났으며, 특히 로또는 최고 당첨금액의 제한이 없어 팍팍한 삶을 대박에 기댈 수밖에 없는 서민들에게 큰 인기를 끌고 있다. BC복권공사는 올해 총 1억 4350만 달러를 6300개 공익사업단체를 위해 쓸 예정이라고 한다. 어쨌거나 서민들이 공익사업에 큰 몫을 담당하고 있는 셈이다. 아들도 선배의 패가망신을 보고 깨달은 게 있을 것이다.  (이승주 논설위원)로또 2등 미수령 당첨금에 대한 정보 입니다. 915회, 916회 로또복권 대전, 울산 지역 구매하셨던 분은 확인 하세요. 2등 로또복권 미수령 당첨금 지급기한 만료일 다가오는 복권 당첨 정보 입니다.​2020년 6월 13일 추첨 915회 2등 미수령 당첨금 55,851,437 원의 지급기한 2021년 6월 14일(월)까지!​915회차 당첨번호는 2, 6, 11, 13, 22, 37번 이며, 보너스번호는 14번 이였습니다.​2등 미수령 금액은 55,851,437 원입니다.​로또복권 구입한 장소는 대전 중구 보문로 32-5 (대박로또복권방)​​2020년 6월 20일 추첨 916회 2등 미수령 당첨금 53,045,781 원의 지급기한 2021년 6월 21일(월)까지!​916회차 당첨번호는 6, 21, 22, 32, 35, 36번 이며, 보너스번호는 17번입니다.​2등 미수령 금액은 53,045,781 원입니다.​로또복권 구입한 장소는 울산 남구 봉월로 (UBC복권방)​​2등 미수령 당첨 복권에 대한 자세한 정보를 확인해 보세요.​ 로또 복권 5천 5백만원 미수령 당첨금 지급 기한 도래! 로또 2등 주인공 2명 찾는중~ 대박로또복권방, UBC 복권방, 로또962회 당첨번호 꼭 확인, 로또963회 예상번호 무료로또962회 당첨번호 추첨일에 미수령 로또복권 내역을 보게 되네요. 915회 916회 2등 미수령 당첨금 주인은 꼭 찾아가세요. 찾을 수 있는 기한이 얼마남지 않았어요. 2020년 6월 13일 추첨한 로또6/45 915회 2등..dhlottery.tistory.com 이번주 로또 당첨 번호 확인해 보시고 963회 예측번호 받아 보세요. 로또 당첨번호 예상번호 로또645​ 매월 1100만원 당첨금 연금식 받을 수 있는 연금복권720+ 1등 2등 4매 한세트 당첨된 연금복권 1등 후기 입니다.​59회차 연금복권 1등 당첨된 복권판매점은 충남 공주시 무령로 로또복권방(공주점) 으로 확인 됩니다.​연금복권으로 최대 당첨금! 1조에서 5조까지 동일한 6개 번호로 연금 복권 한세트 구매하면 이런 대박 당첨금 행운 잡을 수 있네요.​처음 10년 동안은 매월 1100만원씩 당첨금 받고, 이후 10년 동안은 매월 700만원씩 당첨금을 받게 됩니다.​63회 연금복권 720+ 당첨번호 예상수 받고 연금복권 1등 후기 확인한 연금 분석 자료 입니다.​ ​59회 연금복권 720+ 1등 2등 동시 당첨된 주인공 인터뷰 일부 잠깐 보실까요?​로또복권만 구입하다가 작년에 연금복권이 개편되면서 연금복권도 같이 사고 있습니다.​연금식으로 당첨금을 받는 방식이 마음에 들었고 지나가다 한번씩 구입했습니다.​며칠 전 연금복권 10장을 샀고 추첨 다음날(금요일) 아침 집에서 당첨번호를 확인했습니다.​1등과 2등에 동시당첨되었습니다. 정말 당첨인지 순간 ‘멍’ 했습니다.​어떻게 당첨 되었는지 1등 2등 동시 당첨 후기에서 자세히 읽어 보세요.​ 63회 연금복권 당첨번호 예상 월 1100만원 지급 연금 복권720+ 59회차 1, 2등 동시 당첨 후기 읽고 로또972회 당첨번호 자동 예측법 확인연금복권 720+ 63회 당첨번호 예상수 분석하면서 연금복권 720+ 1등 1매, 2등 4매 동시 당첨된 행운의 주인공 인터뷰 내용을 읽어 보고 로또972회 당첨번호 행운번호 받을 곳도 알아 봅니다. 이렇게 연금복권 한세..dhlottery.tistory.com ​63회 연금복권 720+ 당첨번호는 7월 15일 추첨예정이고, 972회 로또당첨번호 추첨은 7월 17일에 생방송 됩니다.​연금복권 63회 예상번호를 고정수 제외수 지정하면서 연금 예상번호를 추천 받을 수 있는 곳이 로또645 무료앱입니다.​로또645 무료앱은 연금복권 기능도 있고, 로또 복권 972회 당첨번호 확인과 로또 1등 예상번호 자동 고급 추출 기능도 갖추고 있죠.​ 로또 당첨번호 연금복권 예상번호 확인​ 로또 복권과 서원기도 -2편 이제 본론으로 들어갑니다. 3년 동안 복권 1등 당첨을 위해서 기도하였는데 왜 하나님이 그 기도에 응답하지 않았을까요? “구하라 주실 것이요 찾으라. 찾을 것이요 문을 두르리라 그러면 열릴 것이다“라고 예수님이 말씀하셨는데 하나님은 왜 그 기도에 응답하지 않았을까요? 예수님이 거짓말을 한 것일까요? 그러다보니 어떤 목회자는 기도하는 정성과 기도시간이 부족하다거나 아니면 아직도 기도의 분량이 부족하다고 주장합니다. 그런 말을 들으면 영적으로 옳다고 믿으면서 기도시간을 더 늘리고 더 열심히 기도하고 치성을 드립니다. 그런 것은 기독교 신앙이 아닙니다. 불교나 무속신앙에서 주장하는 것입니다. 노력만 하면 다 이루어진다는 공로신앙이요 행위신앙입니다. 공든 탑은 무너지지 않는다는 것이지요. 성경해석이 어렵다고 하는 이유는 어떤 사안이나 문제에 대하여 한 곳(구절이나 책)만 보고 평가하지 않아야 하기 때문입니다. ‘구하여도 응답을 받지 못하는 것은 정욕으로 쓰려고 잘못 구하는 것’이라고 합니다(약4:3). 예수님이 하신 말씀은 ‘하나님의 뜻’대로 하는 기도를 의미합니다(요일5:14). 하나님의 계명을 지키고 하나님이 기뻐하시는 것을 하면 하나님은 응답하십니다(요일 3:22). 이 글을 쓰면서 생각나는 K목사님이 있습니다. 그는 청부론(깨끗한 부자론)을 펼쳐서 어떤 소득이든지 가리지 않고 많이 벌어서 자신도 충분히 사용하고 나머지는 하나님의 나라의 발전과 확장에 사용하면 된다고 주장합니다. 하지만 그는 한국에서 부자는 정직하고 깨끗하게 돈을 버는 것이 가능하지 않다는 것을 무시하거나 침묵하고 있습니다. 부자들에게 도망갈 구멍을 주며 면죄부를 남발하는 꼴이 됩니다. 가난하면 하나님께 ‘돈 은사’(그의 주장에 따르면)도 받지 못한 저주받은 인생이 됩니다. 그럼에도 적지 않은 그리스도인들이 그의 주장에 환호하여 청부론을 수용하고 있고 지금도 아침마다 그의 설교를 듣는 신자들이 있습니다.  헛된 서원기도는 3년이 아니라 30년을 해도 하나님이 응답하지 않을 것입니다. 혹시 당첨이 되어 부자가 되어 하나님께 헌금을 드릴지라도 하나님은 받지 않으십니다. 물론 사람인 K목사는 기분 좋게 받겠지만! 하나님은 그렇게 복권으로 당청이 된 돈을 가지고 감사헌금이나 십일조로 내겠다는 서원기도는 받지 않습니다. ‘창기가 번 돈과 개 같은 자의 소득은 어떤 서원하는 일로든지 네 하나님 여호와의 전에 가져오지 말라 이 둘은 다 네 하나님 여호와께 가증한 것임이니라“(신23:18). 하나님은 더럽게 번 돈은 가지고 오지 말고 서원기도의 응답으로 갚지 말라는 것입니다.  제가 볼 때 복권을 일종의 재미로 사는 것은 가능하다고 봅니다. 일주일에 한 장 (5천원)정도 사는 것까지 말리고 싶지는 않습니다. 저도 금년 초에 로또 한 장을 구입하였습니다. 제 자신이 얼마나 복권에 의지하는 것인지 시험하여 보았습니다. 복권을 구입하였다는 것을 잊고 살다가 나중에야 확인을 했습니다. 역시 ‘꽝’이었습니다.  지금부터 하나님께 기도하면서 굳게 마음을 먹고 끊기를 바랍니다. 당첨이 되면 십일조나 감사헌금을 하겠다는 어떤 기도(서원기도 포함)도 하지 마시길 바랍니다. 그 대신 십만 원을 지금부터 매주 저축하시길 바랍니다. 그리고 하나님께 감사헌금을 하시길 바랍니다. 헌금의 액수는 전혀 중요하지 않습니다. 마음이 내키는 대로 자유롭게 헌금하는 것이 중요합니다. 하나님을 의지하고 열심히 일을 하시길 바랍니다. 근검절약하며 사시길 바랍니다. 남들이 먹는 것 다 먹고, 살 것 다 사고, 갈 곳에 다 가는 삶은 그리스도인이 해야 할 가치기 아닙니다. 세상 사람들이 그렇게 죄를 많이 지어도 떵떵거리며 잘 되고 잘 사는 것은 하나님이 내버려 두셨기 때문입니다. 배나무 아래서 귤이 열리기를 바라는 기도는 하지 마시길 바랍니다. 돈을 아무리 선하게 사용하여도 벌어들인 수단과 방법이 옳지 않으면 죄악입니다. 그런 기도는 아무리 해도 하나님이 응답하지 않으십니다. ##로또 #로또복권 #복권 #서원기도 #돈은사 #하나님의지 #기도중지 #공로신앙 #치성신앙 #청부론 #깨끗한부자  콜라 먹고 싶어 편의점 가서 우연히 스피또2000 구매한 것이 10억원 1등에 당첨! 즉석복권 당첨자 인터뷰를 보면 로또복권이나 연금복권 구매하면서 같이 스피또 즉석 복권 구입하여 긁어더니 1등 당첨이더라 라는 후기가 많습니다.​스피또 즉석복권 중에 10억원은 가장 당첨금이 많은 스피또2000 1등 이죠. 한장 2천원이 좀 부담되지만 언젠가는 1등에 당첨 되겠지 라는 마음으로 도전해 보세요.​ 스피또2000 35회차 1등 10억원 당첨 후기 편의점 콜라 먹고 10억원 당첨 사연스피또 2000 복권 1등 당첨 10억원의 행운이 콜라 먹고 싶어 편의점 가서 우연히 산 스피또 즉석복권과 함께 왔네요. 복권 1등 당첨은 너무 욕심내지 않고 조바심 내지 않고 그냥 로또복권이나 스피또 연금복권 72..dhlottery.tistory.com 복권 1등 당첨자들은 언젠가는 당첨 되겠지 라는 긍정적인 마인드로 로또복권 즉석복권 연금복권을 구입하는 것으로 확인되고 있습니다.​지금 당장 1등 당첨 되지 않아도 복권기금으로 어려운 분들께 도움 될 수 있다고 생각하니 조급증을 느낄 필요가 안생기네요.​스피또2000 35회차 1등 당첨자는 경기 용인시 처인구 SE양지타운점에서 복권을 구매 하셨네요. 로또명당일까요?​편의점에서 1등 2등 당첨되는 분들도 많으니 근처 복권 판매점으로 가볼꼐요.​스피또2000 35회차 출고율은 55%이고 1등 10억원 즉석복권은 3매 남아 있고, 2등 1억원은 10매가 아직 당첨 대기 중입니다.​ 연금복권 720+ 34회 당첨번호 추첨결과 보고서와 연금복권 720+ 35회 당첨 예상번호를 고정수 제외수 방식으로 분석해 볼 수 있는 연금720+ 연금앱이 인기가 많습니다.​연금복권720+는 올해 5월에 출시된 복권이라서 적합한 연금앱이 없는게 사실이죠.​34회 연금복권 당첨번호 등수별 당첨내역 확인하고 35회 연금복권 예상번호 미리 확보 하세요.​연금복권 1등은 매월 700만원씩 20년 동안 연금식으로 당첨금을 수령하게 되죠. 세금을 내고도 넉넉한 생활이 보장될 수 있어 너무나 당첨되고 싶은 복권 입니다. 연금복권도 분석하고 싶고 로또복권도 예상번호 받으셔야 한다고요?​로또645앱으로 이번주 로또 1등 943회 예상번호 추천받고 연금복권 720+ 당첨번호 예상번호 확인도 동시 진행하세요.​무료로 로또번호와 연금번호를 분석할 수 있어 좋으네요.​지난주 로또645 복권 1등 38억원 대박 당첨금이 이번주 로또943회당첨번호 추첨에서도 나오길 기대 합니다. ​  ​평일에는 일때문에 로또 연금복권 사러 갈 시간이 안나신다구요?!​간편하게 #인터넷로또구입 #인터넷연금복권구입하는 방법에 대해서  알려드릴게요 ​   ​​ ​  우선 네이버에서 "동행복권" 을 검색하시구요 ~ 클릭클릭을 해주시면 됩니다 ​※ 여기서 주의할 점 ​동행복권을 사칭하는 사이트들이 많습니다 정식 복권기금에서 운영하는 동행복권이 아닌 다른 불법 사설 사이트를 조심하세요 !! ​​ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 22회차 판매마감까지 앞으로 4일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 21 회 당첨결과 (2020-09-24 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 1 조 2 3 ...www.dhlottery.co.kr  ​ ​  ​ 동행복권 홈페이지에 들어가셨다면 회원가입을 해주셔야 로또나 연금복권 구매가 가능하답니다 회원 가입을 하시고 난 후 홈페이지 상단에 보시면 예치금이라고 적혀있는 곳이 보이실거에요 옆에 충전버튼을 클릭클릭해줍니다 ♥​​  ​​  ​충전은 5000원부터 100만원까지 할수있어요 ~멩이는 항상 2만원씩 충전해서 구매합니다 ~_~로또 만원어치 연금복권 만원어치 ㅎㅎ ​  ​  가상계좌를 통해 입금을 하면 로또 , 연금복권 살 준비 끝 어때요 참 쉽죠 ~?! ​  ​  ​금액을 충전 한 후 다시 홈페이지의 메인화면으로 가서 복권 구매에 살포시 마우스를 갖다대면 로또와 연금복권을 구매하실수 있어용 ~!​번호선택하셔서 수동구매도 가능하고 자동도 가능해욥 대신 종이용지가 아니라서 당첨자 발표일날 동행복권 홈페이지로 접속한 후  마이페이지에서 당첨확인 하시면 된답니당 ♥​​간편하게 인터넷으로 로또와 연금복권사기 모르시고 계셨다면 굳이 나가서 살 필요없이 인터넷으로 간편하게 구매해보세요 ~​​#로또꿀팁 #복권꿀팁 #연금복권꿀팁 ​  ​​​​​​​ ​안녕하세요. 오늘은 연금복권 실수령액 및 추첨 시간에 대해서 알아보겠습니다.​사실~ 경제적으로 엄청  나게 여유로웠던적도 없지만, 요새만큼 힘든 적도 없었던 것 같아요.​저도 자영업자인데 정말 코로나 때문에 이렇게 긴 시간 동안 고생할 줄 몰랐습니다.​그래서 가끔 부푼 꿈과 희망을 안고 복권을 한 장씩 삽니다.  예전에는 무조건 로또!!!였지만 요즘 들어 연금복권에 관심이 가더라고요.​로또 당첨되봐야 계속 오르는 집값에강남에 아파트한 채 살까 말 까이며,또 어떻게 유지하냐이며, 골치가 아프잖아요. ​연금복권은 월급처럼!!또박또박 다달이 들어오니 얼~마~나 좋겠어요.​그럼 이제 연금복권 실수령액부터 알아보겠습니다.​1등은 무려 월 700만 원씩20년 동안 지급 된다고 합니다.와우 와우정~~~~~~~말 좋겠어요.​ ​와... 일 안 하고 웬만한 기업 연봉을 받을 수 있습니다.^^ ​하지만, 우리나라 복권에는 세금이 붙습니다.​그렇기 때문에 월 700만 원이라는 돈을고스란히  받을 수는 없다는 것이지요.​그럼 세금을 얼마나 떼어가냐??무려 22%나 떼어갑니다. ​그래서 1등의 경우 700만 원에서154만 원을 뗀546만 원을매월 20년 동안 받게 되는 것이지요.​일반 회사원이 회사에 다니면서 월급을 제외한546만 원이라는 돈이 매달 보너스처럼나온다면 정말 살맛 나겠죠??  그렇다면 연금복권의 2등은 얼마씩 받을 수 있을까요.​월 100만 원씩 10년간 지급된다고 합니다. 1등이랑 차이가 너무나요.ㅜㅜ​2등도 22%의 세금을 제외한월 78만 원씩 10년간 받게 됩니다.그래도 이게 어디예요.!! ​제발 2등이라도 당첨 한번 되어 봤으면 소원이 없겠습니다.  3등은 그냥 100만 원, 4등은 10만 원5등은 5만 원, 6등은 5천 원, 7등은 1천 원입니다.​아!! 연금복권에도 보너스 당첨자가 있는데요.​보너스 당첨자 또한 2등과 같이월 100만 원씩 10년간 지급이 됩니다. ​세금 떼고 78만 원씩 10년간 지급이 되는 것이지요.​ ​연금복권 당첨금은 농협은행 영업점에 가서 지급받으실 수 있습니다.​온라인 인터넷으로 복권 구입을 한 경우에5만 원의 초과 당첨금은 실명인증 후예치금 계좌로 자동 지급됩니다.​당첨자 발표는 mbc에서 매주 목요일낮 12시 20분에 확인하실 수 있습니다.​ © brucemars, 출처 Unsplash​저도 매주 로또와 연금복권을 번갈아 가면서 구입하고 있는데요.​매번 힘들게 오프라인 구매점에 가서 복권을구입했습니다.그래도 오프라인으로 구입하는 맛이 있죠?​동행 복권이라는 사이트에서 회원가입 후예치금을 입금해 두면 연금복권뿐만이 아닌여러 가지 복권을 온라인을 손쉽게구매가 가능하다고 합니다.^^​모두들 좋은 꿈 꾸시고!!복권 1등 당첨돼 보아요.^^ ☆★ 838회 로또복권 ★☆(※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)​​   ​​​838회 당첨번호 결과는 ???두두두 두두두..​5분이 당첨 되셨습니다!​축하드립니다!!​   ​​​로또 5천원 2연속 당첨됐어요!!​와우~~​2018년 올 한해를이렇게 멋지게 마무리 하나 봅니다 ㅎ​  ​   ​​​다음 결과는 ???​로또복권 → 12/29 - 꽝연금복권 → 7등 당첨!​   ​   ​   ​​​***여러분들도 좋은 소식 있으시길 기원합니다!(※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!) ﻿오늘 수업???????????????????????????????????????????????을 시작하기 전에 QUIZ를 낼께요전국노래자랑 MC송해는 누구일까요???????                뜬금없죠. 재미있잖아요. 사실은 위조복권 얘기할 때 등장하지 못한 한을 여기서 풀고 자빠지고 있어요네? 저렇게 똑같으면 안걸리고 잘먹고 잘살수 있지 않냐구요?...............그럴지도???????????????? 장난이구요 복습차원으로 다시 적...........................는 것은 비효율적이므로링크를 걸어놓겠습니다. 하하하하하하하지금 이런 표정이신가요? 하하하하하하하............죄송합니다(위조복권 포스팅 URL :  )        ﻿     바로 시작하겠습니다!!오늘의 주제는 바로 "이것 쯤은 알고 복권하쟈아~" 입니다^^'쟈아'부분을 귀엽게 따라해보세요. 남자라면 하지마으아악 호통이다ㅕㄼ쥬ㅛㅠ퓾퓨즂듗                 이번엔 정말 진지한 QUIZ에요!!!!!!!!!!!1번1등 당첨 복권종이를 넣어 둔 옷을 세탁기에 빨아버린 경우 당첨금의 행방은...?????? 복권이 파손되어 당첨여부를 판단할 수 없을 땐 당첨금을 지급받을 수 없어요!!!﻿﻿복권이 훼손된 경우 1/2이상 원형이 보존되고 온라인 복권(로또)의 경우컴퓨터 인식이 가능해야만 당첨금을 받을 수 있답니다!!!                  2번포켓몬 스티커가 너무너무너무너무 갖고 싶은 초등학생은 '복권1등 곧 나올 집' 에서 복권을 살 수 있다? (배경 : 포켓몬스터가 전국 초등학교를 휩쓸 무렵)(요즘은 스티커처럼 순수한 놀이가 아닌 사행성게임을 하는 것 같던데...) 만 19세 미만의 청소년은 복권을 구입할 수 없고 팔아서도 안됩니다.청소년에게 복권을 판매하면 법에 위반된답니다               3번복권 백만원어치를 사면 복권1등에 당첨된다는 외계인과인 교신에 성공한 빵상아줌마는 복권 백만원어치를 살 수 있다? 한 사람이 한번에 복권을 구입할 수 있는 금액인 10만원을 초과할 수 없어요사행성을 조장해선 안되기 때문입니다.              마지막!!혹시 이런 말이나 생각해봤다, 솔직히 거수복권회사 다녀? 나 좀 알려주라~복권회사 다녀? 조작해서 한 몫 챙겼겠구만!복권회사 다녀? 우와! 돈 많이 받겠다, 부럽다~                복권관연 임직원은 복권 구매 및 양도가 불가합니다.이는 복권위 위원 및 사무처 직원, 수탁사업자 및 재수탁 사업자의 임지원 중 복권관련 업무에 종사하는 자, 온라인복권발매시스템을 운용하는 자의 임직원, 복권사업자와의 계약에 의해 복권인쇄 업무를 수행하는 자 등이 있습니다. 복권위의 위원 및 사무처 직원이 직무상 알게된 복권정보를 부당한 목적으로 제공하거나 누설한 경우,수탁업자 및 재수탁 사업자의 임직원 중 복권을 구매 양도하거나 이러한 행위를 알선한 경우3년 이하 징역 혹은 2천만원 이하의 벌금을 받습니다.                복권은 복권법에 의해 철저히 관리되고 부정이란 있을 수 없습니다!! 그럼 오늘의 주제 "이것 쯤은 알고 복권하쟈아~" 마치겠습니다~      "대통령 나오는꿈,만나는꿈,악수하는꿈,대통령 꿈해몽이면 로또 사세요~" 안녕하세요~^^새해 플랜으로 발전적인 모습을 상상하며 작심삼일이 되지 않도록 나름 최선을 다하는 생활을 하고있지만, 때론,나태함으로 뜻밖의 행운이 찾아오기만을 기대하며 로또복권 구입을 하게되는데,꿈해몽 관련의 포스팅을 자주하면서 당장 로또구매 해봐야하는"대통령 나오는꿈,만나는꿈,악수하는꿈,대통령 꿈해몽이면 로또복권 사세요~"내용으로 상황별 의미들을 자세히 알려드릴게요~^^어느날 꿈에 대통령이 나오는꿈을 꾸셨다면 살아가는동안 한번 볼까말까한 분이기에정말 놀라워서 대,통,령, 꿈해몽이 길몽인지,흉몽인지 궁금할텐데,보통, 대/통/령/ 꿈/해/몽/은 매우 긍정적인의미로,만남 자체만으로 자신의 지위가 오르거나 발전적인 사업을 암시하고,직장인이면 승진하는 기회를 의미한다고합니다., 지금껏 살아오면서 단 한번도 만난적 없는 대통령을 만나는것이 청와대를 가지 않는 이상은 힘든 상황이라 대'통'령' 나오는꿈,대/통/령/ 만나는꿈/이면 현실에서는 자신을 도와줄수 있는 귀한분을 만나게 되어 본인이 소원하는 일을 성취하는 길몽인 대,통,령, 꿈,해몽입니다.대통령과 악수하는꿈은 밝은 얼굴이거나 반가워하는 얼굴로 대,통,령, 악,수,하,는,꿈,이면 권력있는 큰인물을 만나서 사업적인 도움을 받아 큰 재물을 모을수 있는 길몽이고,냉담한 모습으로 대'통'령' 악'수'하'는'꿈'이면 안좋은 일로 큰 곤욕을 치를수 있는 흉몽인 대/통/령/ 꿈/해몽입니다!현직 대통령은 주로 방송으로 많이 보게되는데, 현'직' 대'통'령'꿈을 꾸셨다면 자신이 존경하거나 좋아하는 주변인들과좋은 관계를 형성하여 동업을 하거나 사업적인 도움으로 이득을 볼수 있다는 대.통.령. 꿈.해몽입니다.대/통/령/에게 음식을 대접하는꿈/에서대접한 음식을 드시면 회사내의 상사나 관청에서 일하는 분과의 일이나 바램이 성취될수있다는 의미입니다. 대통령 표창을 받는꿈에서 많은 사람들이 모인장소나 어떤 광장에서 본인의 이름이 불리어지고 대'통'령' 표'창'을' 받'는'다면 큰 명예나 권세로 주변의 부러움을 받을수 있는 기분좋은 대.통.령. 꿈.해몽이고,대,통,령, 방으로 들어가는꿈,은 사업가라면 성공하고,직장인이면 큰 성과로 승진을하며,본인이 뜻하는대로 일이잘 해결되어 큰 명예와 부를 이룬다네요^^ 대통령이 연설하는꿈이면 이것은 출세꿈으로,본인의 지위가 상승하고 현재까지 추진해왔던 일에 만족하며 재물도 쌓이고 결과적으로,권세와 명예를 얻는 기분좋은 대'통'령'꿈'입니다.대,통,령,이 죽는꿈,은 정말 놀라고 무서워서 불길하게 여겨지지만현실에서는 길몽으로,주변의 많은 사람을 거느려서 사업가로서는 많은 직원이 생기고직장인은 지위가 상승하여부하직원이 많아진다고하니 전혀 걱정하지 마세요!대통령이 되는꿈은 어릴적 누구나 막연하게 한번쯤은 생각해보는(?) 소원이었을텐데,대'통'령'이' 되'는'꿈'이면길몽으로,자신이 지금까지 해왔던 분야에서 최고의 자리에 오르거나 조직에서 큰 자리를 차지한다는 암시여서 현실에서도 좋은 일을 기대하시면 될것 같습니다^^지금까지,"대통령 나오는꿈,만나는꿈,악수하는꿈,대통령꿈해몽이면 로또복권 사세요~"내용이었는데, 대체로 대,통,령,꿈,은 길몽이라 한번은 꼭 꿈에서 대.통.령. 만나서기분좋게 로또복권 당첨을  기대해보시길 바랍니다^^ 감사합니다^^제일채널 第一视频(00082)크레지스포츠 스포츠복권사업에 집중하기 위해 환골탈대로 구조조정 완료함. 스포츠복권 1위 및 e스포츠 축구 게임 위,데이터분석 1위 등 에 집중하고 있는 상태입니다. .제일채널 주가 고점대비 현재 많이 하락한 상태에서 주가 회복중이고 기업이 적자에서 구조조정 성공하면 주가는 폭발적으로 급등할수 밖에없어요. 제일채널은 홍콩장에 최초 인터넷기업으로 상장된 주식인데 몆년전 미국 나스닥 모바일게임 매각 후 몆년째 실적 감소로 주가가 끝없이 하락했어요. 최근에 구조조정 성공하면서 주가 빠른 회복중입니다. 경쟁력 떨어지는 사업부를 과감히 최근 매각하고 새롭게 스포츠복권과 e스포츠 축구게임, 해난성 스포츠 플랫폼 등에 집중하고잇어요. 기업이 돈을 못 버는 분야를 과감히 매각해서 잘 되는 분야로 집중하여 흑자로 돌아서면 주가는 순식간에 폭발적으로 상승해요. 구조조정 효과가 나타나 눈으로 확인되는 시점은 이미 매수 기회 늦은 때입니다.  구조조정 한 기업치고 주가 상승 안 한 주식은 없어요.    적자기업 구조조정 성공하면 주가는 폭발적인 상승으로 급등을 보입니다. 제일채널 구조조정 끝나는 올해 상반기 전에 매수를 하면 장기적으로 좋은 수익을 남길듯해요. 실적 하락으로 주가 내려간 지금이 절호의 매수 기회고 주가 싼 것이 최대의 장점이 된다고 생각해요. 구조조정하여 흑자 실적 본격적으로 나타나는 시기는 올해 부터가 아닌가해요. 구조조정이란 장사가 잘 되는 사업만 남기고 안 되는 사업은 과감히 정리 매각하는 것을 말합니다. ​몆년째 기업이 적자 상태면 CEO는 얼마나 속이 타들어 가겠어요. CEO는 기필코 적자를 흑자로 만들기 위해 무진장 노력을 한다는것입니다. 구조조정으로 적자 재무상태는 현재 형편없기 때문에 미래 성장력 가치를 보고 투자 해야 가장 좋은 수익 남깁니다.    제일채널 이윤이 낮은 사업분야 미디어, 통신, 전자상거래사업 과감히 매각 하고 매각한 자금으로 스포츠복권 및 엔터테인먼트 e스포츠 모바일게임에 집중 한다고 발표했어요.  얼마전 스포츠복권에 투자하기 위해 4,800만홍콩달러(72억원) 유상증자도 성공했어요. 다시 말해 유상증자 자금을 스포츠복권 판매점확장 및 엔테테인먼트에 e스포츠 모바일게임에 집중한답니다. 중국은 복권시장 세계 1위 매년 폭발적인 성장을 하기 때문에 특히 스포츠복권사업과 e스포츠게임 집중은 매우 잘한 것이라 생각해요. 중국 스포츠복권 및 e스포츠 게임, 하이난성 스포츠 플랫폼 빠르게 성장하면서 매년 2배이상 수익 달성도 가능할듯해요. 크레이지스포츠 얼마전 북경경제지구에 2개 선정되어 정부로부터 보조금까지 받으면서 하이난성 스포츠관련 각종 행사 주간사로 선정되는 영광도 얻었어요.    중국 스포츠복권 중에서 가장 경쟁력있는 기업이 바로 제일채널 광분체육(Crazy sports) 스포츠복권 및 데이터분석입니다. 복권사업은 시간과 장소에 구애 받지 않고 24 시간 판매 가능한 시스템구조입니다. ​스포츠 복권은 높은 산업 진입 장벽으로 다른 기업이 감히 하기 어렵기 때문에 독점적 해자를 가졌다고 할수있어요. 스포츠복권은 고객 충성도가 높아서 중독성이 매우 강하여 매년 빠르게 성장중입니다. 제 주변 사람들 간혹 보면 스포츠복권에 월급의 절반을 투자할 정도로 스포츠복권에 충성하더군요. ​복권 관련 사업은 정부가 엄격하게 통제하기 때문에 타업체 감히 진입하기 어렵고 코로나로 경기가 어려워지면 복권 구매는 더욱 많아 질듯해요. 광분체육 스포츠복권 시장 점유율 1위로 인지도가 높아 매년 빠르게 다른 성으로 스포츠복권 시장을 넓혀 가는 중입니다.  얼마전 중국 시노펙석유과 협약을 맺어 스포츠복권 판매를 한다고해요.크레지스포츠 슈퍼마켓, 편이점 등에서도 스포츠복권을 판매하고잇어요.    스포츠복권 판매점을 북경, 텐진, 광동, 충칭, 장수, 허난, 랴오닝, 산시, 허베이서 하이난 등 여러지역으로 확장중입니다. 스포츠복권 매출 2020년 9월까지 2억5천만홍콩달러 달성한 상태입니다. 올해는 작년과 다르게 스포츠복권사업 더 높은 성장을 달성할 것으로 예상해요. 18개기업과 협약 및 복권 판매점 1,000개 정도 확장했고 장기적으로 복권판매점 3만개까지 확장 할 예정입니다. 복권기업 주식 너무 비싸게만 매수 안 하면 무조건 수익 남길 수 있는 시스템구조입니다. 다시 말해 진입장벽이 높아 언제나 기업이 돈을 벌 수 있는 사업이 바로 복권사업 분야입니다. 샐러리맨이라면 복권주식 매수하여 장기로 투자만 해 놓고 기다리면 기업이 24시간 돈을 벌어다 주는 시스템구조라 많은 수익 남길듯해요. 복권주식은 24시간 기업이 돈을 벌기 때문에 수학적으로 수익이 나도록 증명된 사업구조입니다. 이지구상에서 복권사업자가 망한 것을 본적이 없을것입니다.​크레지스포츠는 올 1월에 중국 주유소 1등 기업에 스포츠 복권 판매점을 설치하여 주유하는 사람들이 편하게 이용하면서 스포츠 복권 구입토록했어요. 주유소에서 주유하는 도중에 스포츠 복권을 직접 배팅하여 구입할수 있도록 만들어 서로간에 윈윈이 되는 구조입니다. 중국 유통기업 1위 "뱅가드"에도 스포츠 복권 판매점 입점하여 빠르게 전국으로 빠르게 확장중입니다. 올해 주유소 1위에서 유통기업 1위까지 스포츠복권 확장한것은 브랜드 가치를 한 단계 더 끌어 올리는 것입니다.  스포츠 복권은 단말기에서 복권을 구입하여 알리바바 알리페이 또는 텐센트 위챗페이로 결재를 하면됩니다. 단말기에서 본인이 직접 선택하여 스포츠 복권을 구입하니 얼마나 경제적이고 편해요. 중국에서는 알리페이나 위챗페이가 없으면 생활할수 없어요.​크레지스포츠 하이난성(해남)에서 "후오비그룹" 블록체인 1위 기업과 협액을 맺어 플릇폼 사업까지 한다고해요. 하이난성의 모든 스포츠 퀴즈 이벤트 및 각종 스포츠 게임에 전자화폐 플랫폼을 사용해요.  블록체인은 여러 다방면에 사용가능해 제 2의 인터넷 혁명이라할 정도로 파괴적으로 생활 주변으로 파고 들고있어요. 21세기 블록체인 기업들 미래 성장력 엄청나기 때문에 폭발적인 매출 성장도 예상해요. 블록체인은 각종 스포츠 행사에 가장 안전하게 활용 가능하고 개인간의 거래에도 비용절감으로 안전하게 사용 가능해요. 제품 공급망도 초기에서 끝까지 추적이 가능하여 안전하게 제품을 믿고 사용할수있어요. 블록체인은 모든 거래에서 암호화 기술이 우수하여 보안에도 철저합니다.​복권주식은 사업자가 엉뚱한 짓만 하지 않으면 매년 수익이 보장된 수학적으로 증명된 비즈니스모델입니다. 중국 정부에서 매년 세수가 꼬박꼬박 들어오는 복권사업을 마다 하지 않기 때문입니다. 절대 망하지 않는 사업이 복권사업이기 때문에 주주는 매수하여 장기로 기다려 주면 주가 상승으로 큰 수익을 남길 수있어요. 보통 기업이 언제 망할지 걱정을 하지만 복권주식은 100년을 넘겨도 부도 걱정 없다고 생각해요. 경기가 어려우면 사람들은 복권에 더많은 투자를 하기 때문입니다. 복권기업 주식투자는 수학적으로 수익이 증명된 사업이라 장기로 투자하면 가장 좋은 수익을 남깁니다. 크레이지스포츠 이제 스포츠복권 판매점 1천개 돌파하였고 계속 시간이 지날수록 누적 판매점이 쌓여서 매출 증가로 이어집니다. 주식 투자는 장기적으로 누적 수익률이 쌓이는 종목이 좋아요.    지구상에서 24시간 공장이 가동 되면서 부도 나지 않고 망하지 않는 사업이 바로 모바일복권 사업권자입니다.  기업주가 24시간 돈을 가장 안전하게 벌수 있는 비즈니스모델이 바로 모바일복권사업 이라는 것을 명심해야 합니다. 정부가 뒤에서 확실하게 밀어 주고 다른 기업이 진입하지 못하도록 진입장벽 해자까지 만들어 주기 때문에 얼마나 좋아요. 중국 정부가  스포츠행사를 적극적으로 밀고잇어 스포츠복권은 매년 더 높은 성장을 하고있어요. ​제일채널 스포츠복권 1등으로 빠르게 시장 범위를 넓히면서 독점력을 키워 가고있는 상황입니다. ​크레지스포츠(제일채널) 스포츠복권과 e스포츠게임에 주력 하면서 스포츠관련 배팅 데이터정보를 주고  받으면서 스트리밍으로 매출을 올리고있어요. 스포츠 빅데이터산업은 시간이 지날수록 정보가 많이 쌓여서 매출 증가해요. 스포츠 배팅자들의 많은 돈이 오고가기 때문에 데이터는 매우 소중해요. 데이터를 주고 받고 스트리밍으로 매출을 올리는 매출도 꾸준히 증가 추세입니다. 팬데믹시대 각종 스포츠 관련 배팅이 매년 증가하여 크레지스포의 또 다른 매출을 차지하고있어요.    스포츠 복권사업은 벌어 들인 돈이 안전하게 많이 남는사업이 아닌가해요. 복권은 중공업이나 제조업처럼 매년 설비투자 확장을 걱장 할 필요도 없기 때문에 얼마나 좋아요. 복권 기계를 한번만 설치 한 후에는 인터넷 관리만 잘 해주면 더 이상 투자금이 들어 가질 않고 모든 것이 수익으로 잡히는 사업이 바로 복권사업입니다. 복권사업은 경쟁에서 살아 남기위해 끓임없이 제조업처럼 경쟁 할 필요가 없으니 얼마나 좋아요. 복권사업은 정부가 인정해 주는 독점력이기 때문에 확실히 입증된 가장 안전한 비즈니스 사업이라 생각해요. 부자로 가는 지름길은 독점력을 가진 해자기업에 있다고 생각해요. ​복권 주식 너무 비싸지만 않다면 묻지 말고 매수하여 장기로 기다리기만 해도 큰 수익을 남길수있어요.    복권사업은 기계와 인터넷만 연결되어 있으면 24시간 돈을 버는 시스템입니다. 복권사업은 재고도 필요 없고 설비투자도 필요 없는 아주 안전한 비즈니스모델입니다. 제일채널 몆년간 적자에서 작년 연말 사업구조조정을 하여 현재 새롭게 환골탈태로 탄생한 지금이 매수 기회가 아닌가해요. ​재일채널 스포츠 복권 1위 기업으로 이제 막 상승 초기 단계기 때문에 장기적인 성장력  좋다고 생각해요.  복권기업은 복권을 판매하는데 오프라인 판매는 수수료 7% ~ 8%먹고, 온라인 판매는 수수료  9%~ 10정도 먹고 사는 생명체라 절대 망할수 없어요.  계속 복권 판매점이 증가하여 인터넷만 잘 연결되어 있으면 계속 수익 돈이 24시간 들어오는 시스템이기 때문입니다. ​복권 사업은 공장부지와 물품재고 걱정 할 필요없이 현찰 현금 장사라 어음 받고 부도 걱정 할 필요도 없어요. 복권사업은 시간이 지나면 지날수록 돈이 쌓이는 사업이라 생각해요. 즉석복권을 처음 사보게 되었어요 ㅎ!! 편의점에서 아이스크림을 사고 나오면서 계산대 앞에 즉석복권이 있더라구요 ㅎㅎ 스피토 복권이라는 처음 보는데 한장에 천원하고 가격도 저렴해서 재미삼아 즉석복권 2장을 구입 했어요 ㅎ원숭이가 그려져 있고 1등 당첨금이 5억인가봐요.. ​​뒷장 즉석복권을 돌려봤어요 ㅎㅎㅎ1등부터 5등까지 복권당첨 확률이 적혀 있더라구요 ㅎ 정말 가능성 있는건가.. 하고 떨리는 마음으로 동전을 들었어요 ㅎ​​위 그림 개가 일치하면 바로  적혀있는 금액이 당첨인데 역시나 확률은 그리 높지 않네요그러다가 두번제 즉석복권 게임인 똑같은 숫자나오기 ㅎㅎ당청금이 천원인데 제가 당첨됬더라구요 ㅎㅎ즉석복권 처음해봐서 너무 기분이좋았어요. ㅎ  된 기념으로 바로 즉석복권 천원 다시 투자하기!!! ㅎㅎㅎ ​​ 두번째도 그림에서 같은그림을 못맞추고.. 행운의 숫자 보고 바로  느낌이 와서 두번째 긁었는데 오천원이 바로 당첨 됐어요 ㅎㅎ너무 재미있어서 3천원은 현금으로 받고 2천원은 바로 또 즉석복권 구매했는데.. 둘다 꽝이였네요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 돈 벌었네요 ㅎ 즉석복권으로 구입하는 비용은 소외계층으로 사용되고 있다니 종종 즉석복권 사봐야 겠어요. ㅎ그러나 아직 이번년도는 5억 당첨되신분이 없더라구요.ㅜ. 안되는건지. 못되는건지.ㅜ. 알수없으니 소소한 재미가 있었네요 ㅎ ​안녕하세요. 여러분!​제가 어제 밤 너무 생생한 꿈을 꿨는데요글쎄 그게 좋은 꿈이라네요.🥰그게 무슨 꿈인지는 비밀이에요!!(다른 사람이 꿈 낚아챌수도 있다는...ㅋㅋ)​무튼​​좋은 꿈을 꾸면 생각나는 것이...로또.... 와 연금 복권 아니겠어요?!​그래서 냉큼 연금 복권을 샀지요.ㅋㅋㅋ연금 복권도 인터넷으로 구입 가능한거 아시죠?​​​​혹시 모르시는 분들도 있을테니!! 연금복권 인터넷 구매 관련된 모든 정보를 알려드립니닷💓구매처 링크는 맨 아래에 걸어두었어요.​​​ 연금복권 720, 인터넷 구매 방법은?​1) 동행복권 홈페이지 접속 -> 상단에 회원가입 해주시고, 완료 되었으면 로그인!! ​​​2) 예치금 충전하기 -> 로그인 하시면, 상단에 [예치금-충전] 클릭    ​-> 충전을 누르시면, 예치금은 5,000원~ 1,000,000원까지 다양하게 충전 가능!!   -예치금이란? 인터넷 복권을 구매하실 수 있도록 미리 충전해 둔 복권 구매용 결재수단입니다.-입금용 가상 계좌번호는 케이뱅크의 고정계좌가 제공됩니다. (케이뱅크 고객은 이체 수수료 무료)-회원 유지 시 변경없이 사용 가능하며, 회원탈퇴 또는 휴먼계정으로 전환시 입금이 제한됩니다.-예치금충전은 먼저 입금액을 선택 후 입금하시고, 입금시 계좌번호와 입금액, 예금주명을 꼭 확인하십시오.-입금용 계좌번호로 입금이 확인되면 예치금으로 바로 충전되며, 입금완료 후 예치금 확인까지는 최대 5분 정도 소요될 수 있음.-복권의 당첨금액이 5만원 이하인 경우에는 예치금으로 자동 충전(지급) 됩니다.※ 예치금 입금용 케이뱅크 고정가상계좌는 주식회사 동행복권에서 모계좌를 개설한 것으로, 각 회원 소유의 금융계좌가 아닙니다.​ ★ 예치금 충전 절차 ★ ​​ -> 예치금 5,000원 충전 해볼게요 (저는 5,000원 이상은 안해요ㅎㅎ)     고정 가상계좌에 자신의 케이뱅크 계좌가 나오는데요,      계좌번호 복사해서 입금하셔도 되고!! 해당 금액 입금하시면 됩니당.  (입금시 계좌번호와 입금액, 예금주명 꼭! 확인) ​​-> 예치금 충전 확인   새로고침이나 다시 메인 화면을 클릭하면, 상단에 충전 된 걸 확인 할 수 있어요! ​​​​이제 충전은 끝났고, 드디어 연금복권 구입하러 가볼게요.  ​​​3) 연금복권 구매 -> 상단에 복권구매-연금복권720을 눌러줍니다. ​​-> 당회차 바로구매/ 예약구매 가능     조를 선택하실 수 있고, 6자리 번호도 자기 맘대로 선택 가능해요!     (단, 연금복권은 동일한 번호는 살 수 없어서 이미 해당 번호를 구입한 사람이 있으면 다른 번호를 사야해요ㅠㅠ) ​​ -> 자동번호를 누르면 아래 처럼 번호가 자동으로 두두둥 ​​ -> 선택완료를 누르면 오른쪽 아래에 내가 선택한 번호가 뜹니다.      그리고 하단에 보유중인 예치금/ 결제 예정금액이 뜨구요. ​​-> 금액과 번호 화인 후 , 구매하기를 누르면 아래와 같은 창이 또 한 번 떠요.  그리구 구매하기~~~~  ​-> 그러면 구매가 끝나요. ㅎㅎ 참 쉽죠!! 내역가서 구매 확인 가능하구요.     저는 예시로 1건만 구매했는데, 여러 개 한꺼번에 물론 구매 가능합니다!​​​그리고 연금 복권 720+ 에 구입한도는 1회 10만원입니다. 1일 15만원을 초과하여 구매할 수 없도록 프로그램이 되어 있어요.​ 연금복권 720, 인터넷 구매 시간은?​연금복권 720, 인터넷 구매 시간은 매주 목요일 오후 5시 부터 차주 추첨일 오전 10시 까지 입니다.​​​​ 연금복권 720, 추첨 시간은?연금복권 720, 추첨 시간은매주 목요일 오후 12시 20분 쯤에MBC에서 생방송으로 진행됩니다.확인은 12시 30분 이후 쯤 하면결과가 나와있더라구요!!​​​​ 연금복권720, 당첨금은?​ 출처: 동행복권 사이트일의 자리 1자리만 일치해도 1천원인데, 이게 참 쉽지 않아요ㅋㅋ1등.2등 되면 참 행복하겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ 연금복권720, 당첨 지급은?출처: 동행복권 사이트​​▼ 구매는 요기서!!  동행복권연금복권720+ 구매팁! 27회차 판매마감까지 앞으로 2일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 26 회 당첨결과 (2020-10-29 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 3 조 1 9 ...www.dhlottery.co.kr ​​  매 번 가서 구매하지 않아도 되고,인터넷으로 슉슉 구매 가능하니 넘 쉽네요.​​​과연, 이번 주 목요일 행운의 여신은 저에게 올까요?🧚🏻‍♀️(좋은 꿈 까지 선사해줬으면 좀 와주렴)  ​​​​복권이나 연금복권 모두 부푼 꿈으로 많이 많이 사지 마시고,소소하게 하는걸로!!!!! ​​​​​​​​  지난 연금복권720+ 61회차에서 처음으로 온라인·오프라인 동시 당첨자가 나왔습니다. 복권 판매점, 인터넷에서 각 5장씩 같은 번호로 총 10장을 구입하였는데요1등 2장, 2등 8장이 동시 당첨되는 큰 행운을 거머쥐었습니다. 매월 2,200만 원씩 연금식 수령을 하게 된 이번연금복권720+ 61회 당첨자 분의당첨 사연을 소개합니다. *연금복권720+ 61회차 1등(2매),2등(8매) 온·오프라인 동시 당첨자​가 일기를 써본다면?당첨자 인터뷰를 각색하여 제작한 이미지입니다. ​​​​ ​ 복권은 언제나 소액으로 건전히 즐길 때더 큰 행복이 됩니다!​​▶ 복권판매점 : 서울시 강서구 금낭화로 91-12(방화동) ​▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?​-> 평소 로또복권을 1만원씩 사고 있었습니다. 연금복권은 온라인으로 1~2번 정도 구입해봤습니다. 몇일 전 복권판매점에서 로또복권을 사면서 연금복권이 보이길래 연금복권을 5장 샀고 같은 번호로 인터넷으로도 5장 구입했습니다. 지난 주 목요일, 퇴근 하기 전에 연금복권 당첨번호를 확인해 봤습니다. 핸드폰 QR로 확인했고 1등과 2등 동시 당첨되었습니다.(인터넷으로도 연금복권을 구입했기 때문에 1등 2장, 2등 4장에 동시 당첨) 진짜 당첨되었는지 실감이 나지 않았습니다. 재미삼아 구입했는데 이렇게 큰 행운이 와서 기쁩니다. 평소와 다를 게 없었는데 우연히 당첨된 것 같고 아직도 얼떨떨 합니다.​​▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요? ​-> 꿈을 꾸지 않았습니다. ​▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요? ​-> 복권판매점주가 주는 연금복권을 샀습니다.​​▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?​-> 로또복권​​▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?​-> 아직 구체적인 계획을 세우지 못했지만 저축을 할 것 같습니다.​​​​​※당첨자인터뷰 전문은 동행복권 홈페이지에 확인 할 수 있습니다.​​ 당첨자 인터뷰 < 당첨소식 < 당첨결과 | 동행복권당첨자 인터뷰 Home > 당첨결과 > 당첨소식 > 당첨자 인터뷰 스피또1000 1등 작성일 : 2021-07-16 재미삼아 산 복권이 1등 당첨! 기분 좋습니다. 당첨자 인터뷰 보기 연금복권720+ 1등 작성일 : 2021-07-15 1,2등 온오프라인 동시당첨! 얼떨떨 합니다. 당첨자 인터뷰 보기 게임구매 바로가기 연금복권720+ 1등 작성일 : 2021-07-09 기분 좋은 1등 당첨, 여러분도 행복하세요! 당첨자 인터뷰 보기 게임구매 바로가기 연금복권720+ 1등 작성일 : 2021-07-09 어려운 자영업, 연금복권 덕에 ...www.dhlottery.co.kr ​ ​ ​ 매달 2200만원씩 20년동안 월급을 받는 행운의 연금복권 당첨자가 탄생했어요​연금복권 1등 당첨되는것도 하늘의 별따기인데, 무려 1등 2매, 2등 8매 독점을 했습니다.​그럼 그 행운의 당첨복권 비법과 오프라인 판매점은 어디일까요?​​바로 '서울 강서구 금낭화로91 미나식품' 에서 구입한 복권 5장이 1등과 2등4매를 차지했습니다.​​ ​​그리고 같은 번호로 온라인복권사이트에서 5장을 구매했고 마찬가지로 1등과 2등4매를 독차지한것이죠.​근데 비법은 연금복권 판매점 주인이 권하는 5장을 그냥 구매했다네요. ​그리고 동행복권사이트(연금복권 온라인구매 공식사이트)에서 다시 5장을 똑같은 번호로 구매한것이 엄청난 행운의 비법입니다.​연금복권은 온라인구매가 가능합니다. 이번에 많은분들이 온라인 연금복권을 알았을 것 같네요.​​ ​​연금복권 온라인구매사이트는 다음과 같습니다.​동행복권 (dhlottery.co.kr)​  ​   일확천금 노리는 로또복권 중독자 수백만 명 넘는다, 로또복권 폐지되어야 한다,일확천금, 인생역전, 로또복권 매주 수십만 원씩 구입하는 사람들 많다,인생역전을 위하여 매주 수십만 원 씩 로또복권 20년, 30년 구입해도 1등 당첨 힘들다,​황금알 낳는 사업, 로또복권 사업 중단해야 한다,천문학적인 로또복권 수익금 투명하게 사용되고 있는가,​2019년 1월 5일 추첨, 840회차 로또복권 당첨번호,당첨번호 : 2, 4, 11, 28, 29, 43, 보너스 27번,1등 당첨:10명, 당첨금: 20억 원씩, 1등 당첨 축하합니다,​로또복권 아직도 추첨에 대하여 의심을 할 수밖에 없다,매주 로또복권 유찰도 없이 매주 1등이 평균 10명 정도 당첨된다,​장애인들을 위한다는 로또 판매점, 실제 장애인 운영자보다 바지사장이 더 많다고 합니다,로또복권 판매권이 엄청난 프리미엄을 붙여 거래되며, 실제 운영자는 일반인 들이 더 많다,​로또 인생, 인생역전을 노리기 위하여 매주 수백만명이 로또복권 구입한다,로또복권 중독자, 알코올중독자, 담배 중독자보다 더 많은 국민이 중독된다,​황금알 낳는 사업, 로또복권 사업은 국민들을 상대로 투기사업을 하는 것과 같다,황금알 낳는 로또복권 사업 정부에서 하면 합법적이고 국민들이 하면 불법적이다,​인생역전, 매주 적게는 5천 원부터 많이는 수백만 원씩 로또복권 구입에 투자한다,인생역전을 위하여 매주 천문학적인 국민들 돈이 로또복권사업에 돈을 솟아 붙는다,​천문학적인 로또복권 수익금이 어떻게 사용되는지 매월 투명하게 공개하자,로또복권 중독자, 알코올중독자, 담배 중독자보다 더 많습니다,로또복권 20년, 30년, 평생 구입하여도 1등 당첨되지 않는 사람이 더 많습니다,         ​                        봄을 재촉하는 비가 촉촉하게 내리는 주말입니다.    오늘 제가 아침에 제일 먼저 한일은 바로바로바로    연금복권을 구입한 것이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     쨘!! 보이시죠? 예쁘게 들어가있는 2013고양국제꽃박람회의 모습이~~   복권에서 꽃향기가 나는 것 같지 않으세요? ㅎㅎㅎ 막 우겨 봅니다 ^^   4월 10일 / 17일 두 차례 추첨하는 연금복권에서 2013 고양국제꽃박람회를 만나실 수 있습니다.   또한가지!! 여기서 드리는 중요한 팁!!!!  93회, 94회 연금복권을 가지고 2013고양국제꽃박람회에 오시면 현장권 입장권에서 1천원을 할인해드려요~~ (중복할인 불가)  이게 바로 꿩 먹고 알먹는, 도랑치고 가재잡는 것 아닐까요? ㅎㅎㅎㅎㅎ  연금 복권 당첨의 행운도 누리고 꽃박람회도 할인받고~~ 이보다 좋을 수는 없겠죠?   참, 연금복권의 수익금은 좋은 일에 많이 쓰인다고 합니다 ^^   저희 꽃박람회 블로그와 이웃 맺거나 페이스북 팬 이 되어주시거나   홈페이지 회원 가입 을 하면 당첨확률이  높아질 것 같지 않으세요? ㅎㅎㅎㅎ  꽃박람회와 함께하는 행운이 이웃님들께 있기를 팍팍 기 불어넣어드립니다. ^^ 경기가 안 좋을 수록 복권시장의 규모가 커진다고 합니다.계속 커지고 있는 복권시장에 블록체인 기술을 담은 파라오(PHAT)코인을 소개해드리도록 할게요.우선 파라오 코인은 2020년 11월 20일 오후 4시 포블게이트에 상장을 했습니다.파라오 코인의 기술, 파라오 프로토콜은 블록체인 기반의 Lottery Shopping 프로젝트로 현재의 복권과는 다르게 ODF(Open Data Flow)를 통해 모든 것이 공개되는 투명한 복권 사업 블록체인 기술입니다.복권 참여를 원화로 하는 것이 아니라 파라오 토큰을 티켓으로 변환한 후 참여할 수 있고 회원제로 운영되는 쇼핑몰에서 상품을 구매도 할 수 있는 시스템이죠.복권을 중심으로 쇼핑까지 생태계를 만들기 위한 노력이 재단의 결과로 나올 것 같습니다.  파라오 토큰은 PGBLS 플랫폼 기반에서 PoS(Proof of Stake)의 분산 합의 알고리즘으로 운영됩니다.파라오 블록체인 생태계는 소비자들이 쇼핑 활동을 하면서 생성하는 다양한 데이터에 대하여 Smart-Contract를 활용하여 보상을 제공하고, 판매자가 데이터를 정제된 정보로 획득하여 소비자에 대해 더욱 심층적인 이해를 할 수 있도록 도움을 제공합니다.매자들은 기존 불균형적인 Payment Market을 해결 할 수 있는 방안으로 제품들을 저렴하고 합리적인 가격에 구입할 수 있는 시스템을 통해 쇼핑 시장의 선순환 구조를 구축하는 것이 목표라고 합니다.  현재 온라인 상에서 복권 시스템의 문제로 야기되는 부분입니다.1. 당첨 번호 조작 의혹등 공정성에 대한 의문2. 국가 별 당첨금의 차이 및 수령 방법에 대한 문제3. 복권 당첨금에 대한 과도한 세금​이런 문제들로 인해 복권시장이 온라인으로 넘어가기 어려운 부분이 있는데요.파라오 프로토콜은 해결하기 위해 시스템부터 준비해놔가고 있습니다.​솔루션 - 블록체인 기반의 공정한 Lottery 시스템1. 복권 구입부터 당첨 지급까지 전 과정을 투명하게 공개2. 특정 지역, 기관에서만 국한되어 진행되는 복권 사업을 누구나 참여할 수 있게 제작3. 블록체인 기반으로 24시간 참여 가능하고 글로벌 참여 또한 가능​이렇게 파라오 프로토콜은 해결해나가면서 인지도 또한 쌓을 예정입니다.  재단에서는 토큰을 어떻게 분배할 것인지 사용계획은 어떻게 할 것인지를 상세하게 공개하였는데요.투자자들에게는 이런 부분들이 중요하기 때문에 투명한 공개를 통해 신뢰를 얻는 것이 재단의 목표라고 하네요.기술적인 서비스 또한 다양하게 준비하고 있습니다.  글로벌 블록체인 복권개별 국가, 단체 단위가 아닌 글로벌로 운영되는 블록체인 시스템 구축에어드랍 & 기부복권 서비스 운영 수수료 수익의 일부를 에어드랍 & 기부코인 스테이킹파라오 토큰을 스테이킹 하여 생태계에 기여하고 이자 지급투명한 시스템블록체인 스마트 컨트렉트를 통해 온라인 복권 당첨 공정성 보장로드맵을 확인해보면 지속적으로 성장하는 커머스 산업을 암호화폐로 더 투명하고 표준화 시켜 시스템을 제작하고 시장을 선도해 나가는 것이 목표라고 하네요.블록체인 업계가 실물 경제와 연결될 것으로 확신하고 있는 파라오는 향후 복권 시스템 개발과 운영, 커머셜 서비스까지 운영하여 안정적인 프로젝트를 구축할 예정입니다.2021년이 더 기대되는 파라오 프로토콜 소개를 마칩니다.  ▣ 파라오토큰(PHAT) 정보​포블게이트 거래소 상장 공지 : https://www.foblgate.com/notice/994홈페이지 : https://pharaoh.pw/백서 : https://pharaoh.pw/wp-content/uploads/2020/11/Pharaoh-whitepaper.pdf커뮤니티- 오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/gxRodwHc​​코인왕 카페의 빠른 소식을 받아보시려면 하기 링크로 접속하세요.코인왕 공식 공지방 : https://t.me/Coin_AirdropKing코인왕 공식 대화방 : https://t.me/Coin_Airdrop_King  오늘 도착한 제일복권 A상 쉐릴 오를레앙 ver 입니다관세 때문에 걱정했는데 무사 통과했네요(승리의 EMS!!)   요약글로 작성했습니다 밑의 링크를 눌러주세요~ 쉐릴 오를레앙 ver 소개 보기<-클릭└ 접기 ﻿﻿﻿​​​이사를 앞두고 너무 신경 쓴탓이였을까요? 어젯밤 집주인과싸우는 기분 나쁜 꿈을 꾸었습니다꿈은 꿈이니깐 애써 넘기려 했는데선명하게 기억 남은 나쁜 꿈은찜찜한 마음이 가시질 않더라고요그래서 저만의 방법으로 액땜하고자편의점에서 즉석복권 스피또 1000원한 장을 구입했어요​​​​​​​전 추첨 행운권 뽑기 등 당첨 운이참 없는 여자라 1%도 기대하지 않고긁었는데 이게 웬일인가요!꿈은 길몽이었을까요?편의점에서 구입한 즉석복권 스피또본전 찾기 천 원이 당첨되었습니다 ㅋ​​​​​​​​​역시 모든 생각은마음먹기 달린 거라더니...천 원으로 흉몽에서 길몽으로 바뀐 순간마음이 편해졌습니다나쁜 꿈을 즉석복권으로 액땜하는 것도나름 괜찮은 방법 같네요!혹여라도 당첨되면 꿈 해석을 잘못한거고또 당첨되면 액땜했다 셈치면 되니깐요~혹시 아나요?로또 1등 당첨 행운의 주인공이저에게도 찾아올지 말이에요ㅋ​​​​로또 638회 당첨번호 새해 첫 로또복권 구입안녕하세요래핑이에요다들 새해 복 많이 받으셨나요?? ㅎㅎ설날동안 아주 푸욱~ 잘 쉬었네요그런데 좀 아쉬워요.....내일이면 다시 출근이야....ㅠㅠㅠ2015년 설날을 앞두고 로또복권을 샀어요뭐.... 로또를 사도 당첨이 안될껄 알면서도... 사게되는....어제 두근두근 거리는 마음으로 로또 번호 확인했는데...역시나.. 꽝이네요 ㅠㅠㅠ로또 638회 당첨번호는 7,18,22,24,31,34 그리고 보너스번호는 6번 자동으로 2개 했는데A에서 31번 맞았고B에서 7번 하나 맞았네요...ㅠㅠ역시.. 로또는 아무나 되는게 아니야연금복권720+ 43회차, 1등(1매), 2등(4매) 당첨자 인터뷰 당첨일자: 2021/02/25 인터뷰일: 2021/03/03▶ 복권판매점 : 서울시 노원구 상계로 78(상계동).▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 로또복권을 살 때 연금복권을 같이 샀습니다. 연금복권 뒷자리 7, 9번을 자주 구입하고 있으며, 이번에 구입한 연금복권은 뒤에 3자리가 기억에 남았습니다. 목요일 추첨 당일, 직장에서 일하고 있는데 직장동료가 뒷번호 9번이 나왔다고 알려줬고 5천원이 당첨됐다고 생각했습니다. 이후 하나씩 하나씩 번호를 맞춰봤고 1등에 당첨되었습니다. 몸이 떨렸습니다. 가족에게 당첨사실을 알렸고 같이 기뻐했습니다. ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 예전에 직장을 다니면서 알던 사람이 있었습니다. 그분은 부족한 것이 없어 보였고 부러움의 대상이었습니다. 어느 날 이분이 꿈에 나왔습니다. 꿈에 나오고 좋은 일이 생겼고 이번에 두 번째로 꿈에 나와서 연금복권 1등에 당첨됐습니다.▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 7번과 9번이 마음에 들어서 뒷번호 7, 9번을 선택해 구입합니다..▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 아직 구체적인 계획은 세우지 못했지만 나중에 아들 결혼비용, 그리고 노후생활비로 쓸 것 같습니다.  . ​ 복권 명당에서 로또(lotto)를 구입!  안녕하세요? 이쁜이왕자예요^^/오늘은 복권 명당이라고 언론에서 알려진 곳!TV에서 나오기 전부터 이곳 주민들에게는 유명한 복권집에 다녀왔어요.ㅋㅋ여러명이 로또를 비롯한 복권을 구입하기 때문에그만큼 확률이 높은 것이 아닌지 하는 생각이 들기도 합니다.실제로 복권 로또에 당첨된 분들이 꽤나 있습니다.그래서 더 많이 알려져 있구요.  평일인데도 사람들의 줄을 서 있는 모습을 보니성곡하고 싶은 사람들의 마음을 읽을 수 있는데요저도 거기에 동참해서 서 있었습니다.대부분이 나이 든 분들이 많이 볼 수 있습니다.그러나 그 중에 몇몇은 젊은 사람들의 모습도 보이네요.(그 중 한 명이 저네요^^;)  줄을 서면 오랫동안 기다려야 하나 생각이 들기도 하죠?하지만 얼마 지나지 않아서 빠르게 줄어드는 것을 볼 수 있습니다.판매자의 확실한 노하우와 진행으로 힘들지 않게 줄을 설 수 있어 좋아요.  주변에 아파트가 있지만 멀리보면 산으로 둘러 싸여 있어지리적, 지형적으로 아주 좋은 명당의 위치해 자리 잡고 있습니다.풍수지리가의 말이니 믿어보면서 오늘도 로또 복권을 구입 했습니다.여러분들도 재미로 구입해서 당첨을 기대해보세요.이쁜이왕자 이었습니다. 국가통계국 연변조사대에 따르면 사람들의 생활수준이 부단히 제고됨에 따라 사회상부상조의식도 날따라 강화되고있는바 복권구입은 주민오락 상부상조의 중요한 형식으로 되고있다. 조사대의 표본조사자료에 의하면 지난해 연길시 도시주민 1인당 복권구입 지출은 19원으로서 전해에 비해 5.5배 늘어난것으로 밝혀졌다.료해에 의하면 연길시주민 복권구입은 두가지 특점을 가지고 있다. 첫째는 리성적으로 복권을 구입한다. 지난해 연길시 도시주민들의 복권구입지출은 소비성지출의 0.14%를 차지했다. 이로부터 주민들이 복권구입에 대해 매우 신중하며 오락삼아 복권을 구입하고있다는것을 알수 있다. 둘째는 복권구입형식이 다양하다. 조사대가 연길시 몇개 복권투주소에서 료해한데 의하면 지난해 대부분 주민들은 체육복권과 복리복권에 모두 투자한것으로 밝혀졌다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태어나 처음으로 사본 복권평소 일확천금이나 한탕을 노리기 보다는 내가 직접 땀흘려 벌어야 된다는 지론을 갖고 있기에 지금껏 복권이라는것을 사본적이 없었네요신년이고 해서 재미삼아 한번 사봤는데 결과는 역시 꽝이네요 ㅎ[인터넷복권구입사이트]오프라인 연금복권 이젠 안녕~ 인터넷복권구입사이트 !!  문제~ 매달 500만원씩 20년간 지급되는 복권 이름은? ㅋㅋ 요즘 대세인 연금복권인데요 인기가 상승함에 따라서 ~ 오프라인 복권방에 많은 사람들이 몰리고 있는데. 저희 동네 같은 경우에는... 복권방이 하나있구. 거기에다가 작고.... 이런곳에 사람들이 몰리다 보니깐... 복권구입하는데 상당히 귀찮고..까다롭다는 단점이... 요럴때~ 인터넷복권구입사이트 에서 연금복권 사는 센스!   ﻿﻿제가 인터넷복권구입사이트 하나 추천할께요!!  이름은 오마이로또~ 인터넷복권구입 사이트 중에서 인기가 가장 높다고 하네요 ㅋㅋ 그리고 하루더 빠르게 ~ 복권구입사이트 에서 구매가 가능하니깐 먼가 당첨이 될거 같은 기분도 ^^;;  ﻿인터넷이~ 아무래도 오프라인과는 다르게~ 사기가 빈번하게 일어나고 있는데 .ㅋㅋ 그래서 저도 인터넷복권구입사이트에서 처음에 구입할때 먼가 꺼림직 했었지만.ㅋㅋ 오마이로또 요기는 정부승인 판매사이트 라고 하니깐 신뢰가 가네요 !! 그리구 1등을 가장 많이 배출한 인터넷 명당사이트 라는점둥 !   ﻿ 인터넷 이라는 특성상. 회원가입은 필수로 하셔야 합니당.ㅋㅋ 타 사이트와 동일하게~ 실명인증 하시구 . 기본정보만 입력하시면 끝이나용!ㅋㅋ 나중에 예치금 이체 할때 고정계좌가 나오니깐 주의깊게 잘보셔야합니당~ㅋ 인터넷복권구입사이트~ 회원가입은 필수!  ﻿ 저도 로또를 구매하다가 연금복권으로 갈아 탔는데요~ 일단은 일확천금의 금액이 한방에 들어오는것도 좋지만 .안정적으로 ~ 꾸준히 들어오는 연금복권이 미래를 계획하는데 더 좋다고 생각이 드네요 !^^ 인터넷복권 구입사이트~ 다양한 정보들도 많이 있으니깐 복권을 처음 구입하시는 분들도 어려움이 없을듯..﻿] 회원가입이 끝났다면~ 이제 연금복권 구입만 하면 되는데요!ㅋㅋ 예치금 이체 하구~ 구입하기 클릭 만 하시면 끝! 오프라인 과 다른점이 있다면 복권구매 방법이 다양하다는점? 자동복권 구매 는 물론 번호를 직정 지정할수 있다는 장점도 있어용~ 오프라인 에서는 안되고~ 인터넷복권 구입사이트를 통해서만 할수 있어용!]   ﻿ 번호선택이 가능하다는 점으로~ 추첨번호분석및 당첨번호 분석 메뉴가 있습니다~ 당첨번호 분석은 1 회차 부터 지난주차 까지 당첨번호및 다양한 정보를 확인할수 있고~ 추첨번호 분석을 통해서는 역대 잘 나왔던 번호들을 그래프화 시켜서 보여주니깐.ㅋㅋ 번호선택의 고민을 조금이나마 덜어주더군욧 ^^ 인터넷복권 구입사이트 오마이로또에서 무료로 제공합니닷.   ﻿  위에 사진이 번호선택으로 구매하는 창인데요~ 각 자릿수에 클릭하시면 위와같은 키패드가 뜨게 되구~ 번호만 클릭하시면되요!! 조선택과 번호 그리고 매수만 선택하시면 끝납니당.ㅋㅋ 좌측하단에 번호 분석시 용이한 자료들이 있으니 참고할수도 있고~ㅋㅋㅋ 매일 자동으로 구매하다가 번호지정으로 해보니깐 ㅋㅋ 제법 복권구매하는 맛이 나더군요  인터넷복권 구입사이트 갠춘갠춘.  ﻿  위에는 오프라인과 동일하게 자동으로 복권구매 하는 방법인데요~ 한가지 다른점이 있다면.. 조선택은 할수 있다는점 !!!!!! 지난주차 정보를 좌측에서 바로바로 확인이 가능하구~ 당첨결과를 문자로 받고 싶다면 알림이 서비스를 신청하시면 되용 확실히 편리한건 끝내주게 도움이 되네용   인터넷복권 구입사이트~ 자동구매 방법입니다 !!  ﻿ 위에 사진에서도 보셨겠지만~ 인터넷복권 구입사이트에서는 연금복권 이외에도 7가지 다양한 복권을 구입할수 있다는 장점!!! 이름을 보면 다소 생소한 제목이지만.ㅋㅋㅋ막상 내용을 보면 숨어있는 도둑찾기 빙고게임 긁어서 확인하는 복권 등등 한번씩 보거나 해봤던 종류들이에용 ㅋㅋㅋ 지지 난주쯤인가.. 연금복권 1등이 되신분.이... 1등과 2등 2장 한방에 당첨...500씩 200년..그리고 당첨금액2억..........대박이죠.ㅋㅋ 당첨자 인터뷰를 봤었는데 .ㅋㅋ 매번 2조만 자동으로 구입했다고 하네요 참고하셔용 ㅋㅋ    ﻿제가 구입하는 인터넷복권 구입사이트에서는 ~ ㅎ해피클릭이라는 기부문화를 하고있는데요 ㅋ 저도 낙첨되면 돈이 아깝다는 생각이 들었는데~  이제는 낙첨이 되도 좋은곳에 기부했다고 생각하니 맘이 한결 편안합니당.!!! 꾸준히 구입하다보면 언젠간 당첨 되겠지용?ㅋㅋ  인터넷복권 구입사이트 ! 오마이로또 포스팅 마무리 하겠습니다. 모두 복권 대박 나세요  ﻿  ﻿지난해 로또 복권 1등 당첨자들은 서울·경기도에 거주하는 기혼의 40대 자영업자·행정·사무관리직이 가장 많았던 것으로 나타났다. 이들은 고등학교 졸업 학력에 월평균 300만원~400만원 미만의 소득을 올리며 30평형대 이하의 아파트를 소유하고 있으며, 5년 이상 꾸준히 소액으로 복권을 구입했으며 좋은 꿈을 꾼 경우에는 조상꿈이 가장 많았다. 당첨금은 재테크를 통한 노후대비용으로 쓰겠다는 대답이 가장 많았고 98%가 현재 직장을 그만두지 않고 생활을 유지하겠다고 답했다 로또복권 수탁사업자인 나눔로또는 지난 2011년 1월 1일부터 12월 31일(제 422회차~474회차)까지 로또복권 1등 당첨자 342명중 110명을 대상으로 실시한 설문조사 결과를 8일 발표했다. 조사결과에 따르면 1등 당첨자들의 로또 구입 횟수는 ‘일주일에 한번 이상 산다'는 응답자가 75%로 가장 많았다. 복권 구입기간은 5년 이상 꾸준히 구매한 비율이 응답자의 71%로 였다. 1회 구입시 평균 구입 비용은 1만원 이하가 47%로 주로 소액 구매였다. 신상별로는 서울·경기도에 거주하고 있으며 월평균 300만원~400만원 미만의 소득과 85㎡(30평형대) 이하의 아파트를 소유하고 있었다. 또 고등학교 졸업 학력의 기혼 40대 자영업자 및 행정, 사무관리직이 가장 높은 비중을 차지했다. 전체 응답자 중 48%가 복권을 구입하는 가장 큰 이유를 ‘당첨금을 기대하기 때문"이라고 응답했다. 나눔로또는 "당첨자의 상당수가 30-40대 기혼 남성으로 실제 자녀 교육비 마련 및 노후 생활을 동시에 대비해야 하는 목돈 마련이 요구되는 세대기 때문"이라고 설명했다. ‘좋은 꿈을꿔서'라는 응답은 19%였고 이 중 조상 관련 꿈을 꾼 후 1등에 당첨됐다고 대답한 응답자가 25%로 높게 나타났다. 이외에는 평소에 원래 꾸준히 구매한다는 의견이 가장 많이 나왔다. 당첨금 사용계획은 예금 및 주식 등 재테크를 통한 노후대비(23%), 사업자금으로 활용(20%), 대출금 상환(19%) 순으로 집계됐다. 나눔로또는 "2011년도 조사 시 당첨금 사용 계획 항목에서 1위로 나타났던 주택 및 부동산 구입이 4위에 머무르는 대신 예금 및 주식 등 재테크를 통한 노후대비와 사업자금 활용에 대한 희망이 높아졌다"고 말했다.복권당첨 이후 현재 직장을 그만두지 않을 것이라는 응답이 98%로 높게 나타났다. 자신이 지급받은 당첨금에 대해서는 현재의 생활방식에 큰 변화를 줄 만큼 은 아니지만, 노후 자금 및 부채 상환 등에 활용하여 앞으로의 생활에 큰 도움이 될 것으로 전망해 당첨금액에 대부분 만족(84%)하고 있는 것으로 조사됐다.당첨금 수령 후 당첨 사실을 배우자에게 알리겠다는 응답이 41%로 가장 높게 나타났으며, 당첨 사실을 혼자만 알고 있겠다고 응답한 당첨자도 27%였다.이 기간 1등 평균 당첨금은 약 18억 4000만원으로 1인 최고 당첨금은 427회차 (2011년 2월 5일 추첨) 약 126억원이며, 1인 최저 당첨금은 451회차(2011년 7월 23일 추첨) 약 8억8000만원으로 나타났다. 2011년 나눔로또 총 판매금액은 약 2조 8000억원으로 이중 42%가 소외계층을 위한 공익사업에 쓰이기 위해 복권기금으로 조성되며 지난해 한해 조성된 복권기금은 약 1조 2000억원이라고 나눔로또는 설명했다. 나눔로또 관계자는 "복권 당첨 이후에도 현재직장을 그만두지 않을 것이라는 응답자가 98%나 나온 것은 기존 로또 복권이 근로의욕을 저하한다는 부정적인 의식이 건전한 방향으로 전환되고 있는 것으로 볼 수 있다"며 "앞으로 국민의 건전한 복권문화 정착을 위해 최선을 다하겠다"고 말했다.연금복권 이름만 들어 봤어요 오늘 직접 구매 해보았습니다판매점에 가서 연금복권 주세요~~~처음 사봐서 두근 두근 어떻게 드릴까요?? 저는 각조에 똑같은 번호로 사길 원해서 각조별로 같은번호로 주세요~~아 한세트로 드릴까요?? 네~~ ^^ 연금복권 사는법 <첫 구매 당첨되었어요 ^^> 연금복권 720 사는법연금복권을 알고는 있었지만 처음 사봤어요 편의점에들렀다가.. 사볼까?? 하고구매했었죠! 첫 구매이니 생...url.vet 연금복권 보시곤 중간 중간 본인이 원하는 끝자리 번호나 한개씩 사서 가시는 분이 있어서세트 찾는데 조금 시간이 걸렸어요 ~~ 다음엔 저도 생일이나 좋아하는 숫자로 조별로 한개씩 사봐야겠어요한장당 1,000원 총 5장 5,000원 구입!!!  연금복권은 1~5조까지  본인이 원하는 숫자로도 구입가능해요 예) -3조  끝번호 2번으로 주세요 -1조  첫번째 번호 0번으로 주세요 - 1세트(1~5조까지 동일번호)로  주세요 다양하게 구매하실 수 있어요 ​ 연금복권 구입하려서  몇회 추첨일을 꼭 #연금복권720하는법 저는 12월3일!! 꼭 기억하고 추첨일을 기다려 봐야겠네요 ^^로또보다 세금도 덜 때고 700만원을 20년간 받을 수 있고 2등까지 당첨이 되면 어마 어마 하죠 (실수령액 세금제외 546만원) 뒷란에는 당첨금 내역, 추첨안내, 당첨금지급처 등 자세한 사항이 적혀 있네요저 당첨금 수령란에 제 이름이 한번 적혀져.. 봤으면~~ 그런 날이 오겠죠 ^^11월25일 30회 당첨번호는  오늘은 내돈으로 산 연금복권 후기를 작성해 보았습니다 ^^  ​​​​ 기획재정부 복권위원회 복권수탁사업자 동행복권은 복권기금으로 국내 최초로 교통약자를 배려한 전기차 충전기가 제주도에 마련됐다고 22일 밝혔다. 충전 이용화면이 기존보다 낮고, 케이블이 자동으로 내려오는 충전기다.​동행복권에 따르면 제주도는 복권기금의 지원을 받아 2018년부터 2020년까지 3개년 사업으로 총 사업비 90억원을 투입해 교통약자 배려 전기차 충전소 설치 사업을 진행 중이다. 지난해 기준 제주에는 90개 충전소 112개 충전기가 있다.​교통약자 배려 전기차 충전기는 법적 설치 기준이 없어 미국장애인편의증진법 등을 바탕으로 마련됐다. 이 과정에서 지속적인 시연과 모니터링을 실시해 수요자 맞춤형 충전소가 될 수 있도록 했다.​김정은 동행복권 건전마케팅 팀장은 “복권기금은 모두가 전기차를 타기 좋은 제주를 만드는 데 일조하고 있다”며 “복권 구입은 더불어 행복한 세상만들기에 함께하는 일이라는 점을 기억했으면 한다”고 말했다. ​​<저작권자 © ‘돈이 보이는 리얼타임 뉴스’ 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>​기획재정부 복권위원회 복권수탁사업자 동행복권은 복권기금으로 국내 최초로 교통약자를 배려한 전기차 충전기가 제주도에 마련됐다고 22일 밝혔다. 충전 이용화면이 기존보다 낮고, 케이블이 자동으로 내려오는 충전기다.​동행복권에 따르면 제주도는 복권기금의 지원을 받아 2018년부터 2020년까지 3개년 사업으로 총 사업비 90억원을 투입해 교통약자 배려 전기차 충전소 설치 사업을 진행 중이다. 지난해 기준 제주에는 90개 충전소 112개 충전기가 있다.​교통약자 배려 전기차 충전기는 법적 설치 기준이 없어 미국장애인편의증진법 등을 바탕으로 마련됐다. 이 과정에서 지속적인 시연과 모니터링을 실시해 수요자 맞춤형 충전소가 될 수 있도록 했다.​김정은 동행복권 건전마케팅 팀장은 “복권기금은 모두가 전기차를 타기 좋은 제주를 만드는 데 일조하고 있다”며 “복권 구입은 더불어 행복한 세상만들기에 함께하는 일이라는 점을 기억했으면 한다”고 말했다. ​​<저작권자 © ‘돈이 보이는 리얼타임 뉴스’ 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지> 연금복권 720+ 43회 당첨번호 추첨 예상수 확인 연금복권 720+ 1등 2등 동시 당첨 후기 읽고 복권 당첨 행운을 잡아 보세요.​43회 연금복권 720+를 구입하고 늦게 1등 2등 당첨된 것을 확인한 연금복권 1등 당첨 후기 입니다.​이번주 연금복권 43회 당첨번호는 2월 25일 목요일 저녁 MBC 생방송 연금복권 방송으로 추첨 예정이며 2월 마지막 연금복권 추첨 입니다.​연금복권 1등 당첨자 인터뷰 내용 입니다. 동행복권에서도 확인할 수 있어요.​ 연금복권 720+ 43회 당첨번호 예측 연금복권 1등 2등 4매 동시 당첨 후기 로또952회당첨번호 자동 무료 분석연금복권 720+ 43회 당첨번호 예상번호 분석하면서 1월초에 구입한 연금복권을 이제 확인했는데 1등 2등 4매 동시 당첨되어 21.6억원 당첨금을 연금식으로 받는 연금복권 1등 당첨후기를 알려 드립니다. 43회 연금..lottoapp.tistory.com ​주변 지인이 연금복권을 구입한다는 얘기를 듣고 2021년 1월, 연초에 연금복권을 5장 구입했습니다.​이후 당첨번호를 확인하지 않고 잊고 있다가 지난주 일요일 저녁에 당첨번호를 확인했습니다.​번호를 하나씩 맞춰보는데 모두 같은 번호여서 놀랬습니다.​ ‘뭐지, 뭐지’ 처음에는 잘못된 줄 알았고 남편한테 당첨 사실을 말해주고, 남편과 같이 다시 확인했습니다.​43회 연금복권 예상번호 늦지 않게 준비하세요. 매주 목요일 오후 5시까지 금주 연금복권 구입이 가능합니다.​ ​43회 연금복권은 2월 25일 목요일 저녁 7시 5분경 추첨 예정입니다.​로또645앱을 이용하면 로또952회 당첨번호 예상수를 받을 수 있고, 연금복권 720+ 43회 예상번호도 고정수 제외수 방식으로 자동 받을 수 있네요.​로또952회당첨번호는 2월 27일 토요일 추첨 예정입니다. MBC 행복드림 로또6/45에서 생방송으로 방송 됩니다.​ ​연금720+ 연금앱에서 연금복권 720+ 당첨번호 등수별 당첨금과 당첨매수 확인할 수 있습니다.​연금복권 44회 예상번호 준비까지 바로 진행할 수 있으니 내가 원하는 번호가 있다면 자리별로 고정수를 설정하여 44회 연금복권 720+ 당첨번호 분석해 보세요.​ 연금복권720+ 당첨번호연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨예상번호 자동 생성lottoapp.page.link ​ 스피또1000 54회 1등 5억원 당첨 후기 GS25 편의점에서 로또복권 구입하며 즉석복권도 한장 스피또 1등 후기에서 당첨 전략을 들어 봅니다.​크게 기대하지 않고 구매한 복권 한장이 이렇게 인생역전의 행운을 선물하게 되는군요.​ 로또943회 당첨번호 1등 행운 스피또 1000 54회 1등 5억원 당첨후기 GS25 편의점 당첨 사연로또943회 1등 당첨번호 예측에 사용하는 로또645앱은 연금복권 720+ 34회 당첨번호 예상번호 확인과 로또943회예상번호 추출에 도움되며 스피또1000 54회차 1등 5억원 당첨 후기를 보면서 로또 당첨 행운을 기대..lottoapp.tistory.com 즉석복권 스피또1000 일등 5억원 당첨된 복권판매점은 경기 화성시 팔탄면 GS25 팔탄해창리점 입니다.​새해 맞이 1월 1일 로또복권 판매점은 만원이죠. 길에 줄 선 로또 구매자들로 로또명당은 많은 사람들로 붐빕니다.​연말연시 특별방역 강화대책으로 5인 이상 모일 수가 없는데 복권판매점은 어떻게 될까요?​로또복권과 연금복권은 인터넷 복권사이트에서 구매할 수 있으니 비대면으로 복권을 구입하셔도 되겠지만 스피또 즉석복권은 직접 방문을 해야만 구입할 수 있죠.​연말연시 사람들 많이 찾는 시간을 피해서 로또 판매점을 방문하시길 바랍니다.​ ​스피또 1000 일등 당첨점이 GS25편의점이라서 전국 GS25편의점에서 일등 당첨자 가장 많이 나온 곳을 조사하였습니다.​경남 양산시 GS25 양산혜인점이 총 12명의 1등 당첨자를 배출하여 최고의 GS25 로또편의점으로 확인 됩니다.​인천 계양구 GS25 계산동경점은 7명을 배출 하였네요. 대전 GS25 대전시네마점, 중촌현대점은 총 5명이 당첨 되었습니다.​다른 GS25편의점 1등 당첨점은 분석글에서 더 확인할 수 있습니다.​나눔로또 동행복권을 위한 로또645은 로또 942회 당첨번호 분석을 위한 로또당첨번호, 로또당첨인원, 로또1등 배출점, 복권판매점 누적 1등 2등 당첨인원, 로또 당첨 등수별 당첨인원, 당첨금, 로또당첨기준 등 로또 추첨결과에 대한 세부 정보가 제공되어 로또분석에 유익합니다.​로또943회 당첨예상번호는 로또645에서 로또943회당첨번호 행운과 함께 하시고, 지난주 로또942회 당첨번호 상세내역도 로또645 앱에서 바로 확인하세요.​ 로또645 로또번호 당첨번호 예상번호 확인로또 6/45 로또번호 당첨번호 확인, 이번주 1등 당첨 로또 예상번호 무료 받기, 로또복권 645 연금복권 720+ 당첨번호 통합 관리lottoapp.page.link 연금복권720+ 당첨번호 확인, 연금복권번호 연금720 분석, 고정수 제외수 조정으로 다수 예상 번호 조합 생성?​연금복권 720+ 34회 당첨번호 추첨결과는 연금720+ 연금앱으로 34회 당첨결과 확인 됩니다.​35회 연금복권 720+ 예상번호 추출에 나만의 고정수 제외수를 사용할 수 있다면 좋지 않을까요?​연금복권 역대 회차별 당첨번호 조회 화면도 새롭게 추가되어 연금복권 당첨번호 분석에 도움이 되고 있습니다.​ 연금복권720+ 당첨번호연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨예상번호 자동 생성lottoapp.page.link ​ ​반오십이 넘도록 로또/복권을 사보지 않은 나인터넷으로도 살 수 있다고하여 사봤는데딱히 재미는 없는거 같다. 로또는 답이 역시나 없고,부산에도 이제 10억으로 신축 좋은집구하기는 힘들어보임우리집 앞 신축만해도 7-8억 ㅋㅋ​연금복권은 끝자리 하나만 맞춰도 1000원당첨이기에확률이 나쁘지 않은 것 같다?​로또는 인터넷으로 일주일에 5000원까지, 연금복권은 최대 15만원 즉인터넷으로 토탈 일주일에 15만원까지 구매가 가능하다.연금복권만구입한다면 일주일에 15만원 구입가능​당신이 로또중독이라면 구매제한이있는 인터넷로또 일주일마다 5000원치 사보는것도 나쁘지 않을듯.​#연금복권#로또#lotto#동행복권 ﻿지난 일요일(12/22) 경제 불황을 겪고 있는 스페인에서 총 당첨금 25억 유로(약 3조 6천억원)가 걸려있는 크리스마스 복권 추첨이 있었다.   4천6백만명이 복권을 구입한 것으로 알려진 <El Gordo> 크리스마스 복권 추첨은 TV를 통해 4시간 동안 생방송으로 진행 되었다고 한다. 한마디로 복권 추첨이 축제인 셈.현재 스페인은 가장 큰 전기회사 <FAGOR Electrodomesticos>가 지난 10월 파산신청을 했고, 실업율은 26%에 달할 정도로 심각한 경제 불황을 겪고 있다. 따라서 총 당첨금 3조원 크리스마스 복권은 스페인 국민들에게 꿈과 희망의 복권이 되기에 충분했다.마드리드, 바르셀로나 등 전국 8개 도시 이상에서 판매된 <El Gordo>('뚱보'란 뜻) 크리스마스 복권은 일반 로또복권과 달리 한명에게 1등을 몰아주는 형식의 복권은 아니고 수 천명에게 나눠주는 방식의 복권이다. *2013년 이전까지는 복권 판매 금액의 30%를 세금으로 제하고 나머지 70%를 당첨금으로 나눠주었기 때문에 당첨금은 면세였으나, 올해부터 당첨금이 2,500 유로(약 360만원)이상이면 20%를 세금으로 내야 한다. 스페인의 크리스마스 복권은 1812년 시작 이후 스페인 인구의 약 75%가 이 복권을 구매할 정도로 큰 인기를 누리고 있다고 한다. 하프민트입니다.저는 매주 복권을 사는데요복권을 사다가 문뜩 이런 생각이 드는 겁니다.  복권 판매장 흔히들 말하는 로또방, 복권방은 어떻게 차릴 수 있는 거지?이런 생각 말이죠그래서 검색을 해보았더니 마침 모집공고가 있더라고요. 인터넷으로도 복권 구입이 가능한 동행 복권 홈페이지 홍보센터에 가시면공지사항에 모집공고가 올라와 있어요. 해당 공고를 쭉 보다 보면 바로 가기 링크가 있습니다.해당 링크를 타고 들어가면. 신청이 가능한 패이지로 넘어오더라고요. 신청 자격을 꼼꼼히? 확인하시고..​신청 자격은 두 부류로 우선 계약 대상자와, 차상위계층 계약자로 나뉘어 있어요. 신청 후 계약 대상 확정일은 6.21이라고 합니다. 신청하기를 누르면 여러 가지 안내사항이 나와요. 꼼꼼히 읽어보신 후 체크체크 판매 수칙도 고지해 주는군요. 전부 체크하신 후에우선 계약 대상자와 차상위계층 둘 중에 하나를 선택합니다.​18시까지는 최종 신청을 완료해야 되는군요. 둘 중 하나를 선택하셨으면 본인인증 확인 절차를 진행합니다. 저는 유공자여서 우선 계약 대상자로 신청했어요.신청 자격에서 자신의 조건을 선택하신 후서류를 제출해야 하는데.민원24에서 발급 후 서류 번호와 발급 날짜만 입력하시면 돼요.https://www.gov.kr/mw/AA020InfoCappView.do?HighCtgCD=A05005&CappBizCD=11800000159 보훈보상대상자(유족 또는 가족)확인서 | 민원안내 및 신청 | 민원24 | 정부24보훈보상대상자(유족 또는 가족)확인서 보훈보상대상자(유족 또는 가족)확인서 정보 신청방법, 처리기간, 수수료, 신청서, 구비서류, 신청자격 정보 제공 신청방법 인터넷 , 방문 , FAX , 우편 처리기간 즉시(근무시간 내 3시간) 수수료 수수료 없음 신청서 보훈보상대상자(유족)확인원 ( 자력관리예규집 : 별지서식 6호의 7 ) ※ 신청서식은 법령의 마지막 조항 밑에 있습니다. 신청작성예시 구비서류 있음 ( 하단참조 ) 신청자격 법령상의 자격이 있는 자(제3자) 신청하기 기본정보 이 민원은 보훈보상대상자 및 그 유족임을 확인하고자 ...www.gov.kr 해당 링크를 타고 들어가시면 발급받으실 수 있어요. 이후에는 희망 주소를 선택하는데 지역마다 TO가 나오더라고요.그 후 서류상 거주지를 쓰고 우편물 수령지도 쓰라는데저는 회사로는 우편을 받아본 적이 없어서 ㅎㅎ 해당 절차까지 완료한다면 휴대전화로 신청 완료되었다는 문자가 날라와요 ㅎ이제 결과를 기다리죠 뭐.​해당 이미지는 '본인'이 계약을 진행했을 때 남겨놓은 이미지라는 걸 알려 드리며 문제시 삭제할 것임을 고지합니다.또한 어떠한 광고료도 받지 않았다는 거 역시 알려드립니다.​  ​ 캐나다 온타리오주에 살고 있는 40대 남성이 400만달러가 넘는 거액의 복권에 당첨된 후 바로 철창으로 직행했다고 22일 토론토스타 등 캐나다 언론들이 보도했다. 당첨금을 수령하기 위해서는 복권 당첨자의 신원을 확인해야 하는데, 신원 확인 결과 이 남성이 지명수배자였음이 드러났기 때문이 그 이유.  ﻿언론 보도에 따르면, 캐나다 온타리오주 브램튼에 살고 있는 45살의 목수 배리 쉘은 이번 주 월요일 온타리오주 로또 복권 1등에 당첨되었다. 복권 당첨금은 무려 4,377,298달러에 달했고, 그는 복권 사무소에서 당첨 복권을 손에 들고 행복한 얼굴로 사진을 촬영했다.    (사진 : 400만달러가 넘는 복권에 당첨된 캐나다 남성) 그가 구입한 lotto 6/49  복권정보 알아보기  하지만 기쁨도 잠시, 쉘은 신원 확인 후 감방으로 직행했다. 지난 2003년 절도 등의 혐의로 기소된 후 법원에 출두하지 않아 수배중이라는 사실이 신원 확인 후 밝혀진 것. 하지만 수십 억 원이 넘는 대박을 맞은 쉘은 유치장에서 밤을 보내면서도 행복한 표정을 잃지 않았다고 언론은 전했다.  유치장에서 밤을 보낸 쉘은 이후 1,500달러의 보석금을 낸 후 석방되었다. 건설 현장에서 목수로 일하며 생계를 유지하던 쉘은 아파트 지하실에서 거주하고 있었으며, 자동차도 없는 극빈자였다고 언론은 덧붙였다. 복권 구입 당시 그의 주머니에는 50센트가 있었다고.  이 달의 로또 핫픽 포스﻿트 보기﻿ ﻿﻿ ﻿ 해외에서 로또매니아들은 로또번호를 어떻게 분석할까요?스페인은 아직도 뜨겁다 (엘고르도 크리스마스 특집편)중국로또는 당첨금이 적다구요? 천만의 말씀 요즘 한참 뜨거워지고 있는 유로밀리언(Euromillions) 과연 몇 번까지 이월되나?세계 각국의 복권당첨 세금안내 세계 각국의 온라인 로또판매싸이트 탐방복권당첨과 꿈은 깊은 관계가 있다.로또매니아 동호회   오늘 부가가치세 신고차 세무사사무실에 들렸다가나오는 길에 우연히 로또 복권 판매점에 시선이 멈추어지드라구요.아무 생각없이 들어가 자동으로 2장을 샀읍니다.  월 평균  소득이 200만원~300만원대 세대가 지난해 복권 구입 비율이 가장 크게높아졌다는 통계도 나왔구요,경기가 좋지 않을수록 사행성 도박 쪽으로 많은 자금이 이동 된다는 통계도 있는 것을 보면손 쉽게 요행을 기다리는 심리는 누구에게나 있는 것 같습니다.  평상시에 가끔씩 복권을 사는 편인가요?아니면 아주 사지 않는 편 인가요?  저는 아주 가끔 로또를 사는 편인데요덕을 쌓지 않아서 그런지 4등도 되어 본 적이 없답니다.ㅎㅎㅎㅎ  한번은,  꿈에 자세히 기억나지는 않았지만, 전직 대통령과 여행을,그것도 한분이 아닌 네분의 전직 대통령들과 여행을 가는 꿈을 꾸고 나서,거금 100,000원을  한치의 망설임도 없이 과감하게 로또에 투자 한 적이 있답니다.마감 시간이 되어서 더 못 샀지 시간만 있었드라면 아마 더 구입 했을거구요.1등에 당첨된 사람들 중에 대통령과 악수하는 꿈을 꾸고 당첨된 사람도 있다는 얘기를 들은 기억이 나드라구요 그래서 어떻게 됫냐구요?ㅎㅎㅎ 혹시나가 "역시나"지요.5,000원 짜리 한장도 안 맞드라구요.ㅋㅋㅋ  늘 그렇듯이 "역시나" 이지만가끔은,아주   가끔씩은 10,000원의 행복을 꿈 꾼답니다. 수원 광개토 부동산010-6346-1101 ﻿   [세계 최고당첨금 복권] 스페인 세계최고 당첨금 복권 엘고르도     벌써 2011년 해의 연말입니다. 직장인 분들 연말이 되면 여기저기 자금이 빠져나갈 곳이 생깁니다. 크리스마스를 비롯해 가족들의 연말 선물과 멋진 저녁식사 그리고 많은 지인들과 모이는 각종 송년회 술자리들.  보너스를 받았는데도 불구하고 부담스러운 연말의 행사들로 직장인들의 통장은 바짝 말라가는데요. 이럴때는 정말 복권이라도 당첨되어서 걱정없이 2011년을 잘 마무리하고 행복하게 2012년을 시작하고 싶어집니다. 스페인의 '엘 고르도' 복권 지난 여름, 조금 새로운 개념의 '연금복권'이 등장해 한 때 복권 열풍이 불었는데요. 최근 스페인에는 '엘 고르도'(El Gordo) 라는 세계 최고 당첨금 복권이 있다고 해서 눈길을 끌고 있습니다. 이 엘 고르도라는 복권은 '뚱보 복권'이라고 불리며 크리스마스 시즌에 맞추어 매년 1차례 발매 되는 복권입니다.  ⓒ 디오미디어 특히 올해의 복권은 상금 총액이 25억 유로(약 3조 8천억원)으로 세계 최고 당첨금을 자랑하고 있는데요. 그런데 이 엘 고르도 복권은 로또 형식이기 때문에 한 사람이 3조 이상의 거액을 모두 갖는 것이 아니라 여러 명이 나눠서 갖게 된다고 합니다. ⓒ 디오미디어 같은 번호의 복권이 총 195세트로 한 세트는 10개의 낱장으로 구성되어 있어 한 세트를 구입하려면 200유로(약 30만원)를 지불해야 하는데요. 그래서 20유로(약 3만원)에 한 장씩 구매한다고 합니다. ⓒ 디오미디어  스페인에서는 국민의 90%이상이 이 복권을 구입하고 있고 지난해 복권 당첨자들은 1인당 30만 유로(약 4억 6000만원)을 받았었죠. 올해에는 1인당 5억을 받을 수 있을 것으로 예상하고 있습니다. ⓒ 디오미디어 현재 스페인에서는 연말을 화려하게 보낼 수 있지 않을까하는 사람들의 희망으로 엘 고르도 복권이 불티나게 팔리고 있다고 하는데요. 행운의 당첨자는 오는 12월 22일에 발표된다고 합니다. 엘 고르도에 당첨되면 정말 크리스마스 최고의 선물, 그 이상이 되겠죠?^.^ 아무쪼록 꼭 필요한 사람들에게 당첨금이 주어지길 바랍니다.  마지막으로 직장인들이 이렇게 목돈이 필요한 시기에 생활안정에 도움을 드리기 위해서 근로복지공단에서는 생활자금대부를 서비스하고 있으니 꼭 참고하셨으면 좋겠네요.^^   [근로복지공단] 생활자금대부, 목돈 마련의 지름길   얼마 전 대박 꿈을 꾸었다며...동네를 돌고돌아 복권을 구입했다.평소엔 잘만 보이던 복권방이 왜 찾으면 없는지...^^;;한시간 정도 걸려 찾은 복권방에서 로또 5장과 연금복권 7장을 구입했다.꿈의 기운을 믿으며 기다린 당첨번호 발표일..로또는 어쩜 당첨 숫자만 쏙쏙 피해가더만..ㅡㅡ;;그래도 무시하긴 아까운 꿈이라며.. 연금복권 당첨을 기대해보는데...오늘 확인해봤더니...이런...도대체 그럼..내가 꾼 꿈은 머야!?!?!그치만 살짝은 아깝다...^^;;7장의 복권 중 한장...그 번호는  그리고 32회차 당첨번호 중 4등의 번호는...   아깝다.. 완전 아깝다...ㅠㅠ숫자는 모두 맞았는데.. 뒤 세자리 배열이 다르다..ㅜㅜ이것이 로또였다면 얼마나 좋았을까나..ㅜㅜ100만원라도 당첨되았음 꿈 값은 하는건데..이런...내 다시는.. 복권 안사리라...ㅡㅡ;;;내가 꾼 꿈이 무어냐고 물으신다면....유명인사들이 대거  초대된 파티에서...MB에게서 선물을 받았다..내 옆에 있던 연예인(누군지 기억은 안남^^;;)이 본인에게 달라고 막 졸랐으나...MB가 나에게 주었다..옷이었는데.. 내가 무지 갖고 싶어하던 것이었다..그걸 받고 좋아서 팔짝팔짝 뛰는 꿈이었는데...그래서... 유명인사도 많이 나오고..대통령도 나오고.. 선물도 받았기에 대박이라 생각했는데...걍 멍멍이 꿈이었나보다..^^;;;아니면... MB여서 그런가?? ㅋㅋㅋ것두 아니면... 밤에 나꼼수 들으며 잠들어 그른가부다..어쨌거나.... 에이~아깝다...ㅋㅋㅋ  노원구 상계동 로또명당   로또당첨 되고싶다~♥   노원구 상계동 로또명당...이곳이 로또 당첨잘되는곳이예요..토요일밤...이곳을 지나던중...로또기원하며...사러 들어갔답니다..ㅋㅋ로또당첨기원..비나이다..비나이다..로또당첨되게 해주세요~!!!항상 토요일밤이면 줄이 바깥까지 서 있는데..이날은 안에만 서 있던...ㅋㅋ​1등 33번 당첨된 로또명당...편의점에서 파는건데..이제는 편의점이라기보다는 로또파는곳..자동으로 사는 사람도 많고..번호 찍는 사람도 많고..무엇보다 택배도 가능하다고 하는데..전국최고로 로또 당첨 잘 되는 복권판매점이라능~ㅋㅋ​로또 당첨되기를 바라면서 줄서 있는 사람들 틈에..울남편도 줄서서 기다리고 있다..나도 사봤지만..운이 없는지..당첨은 안되고...모두 꽝~돈만 날렸...ㅋㅋ​서울시 노원구 상계동 로또판매점 로또명당..로또 당첨 잘 되는곳인데..울남편은 맨날 5천원짜리만...ㅋㅋㅋ로또 당첨되면 뭐할까? 매번 물어보는데..난...당첨되면  건물산다..암것도 사지말고..쓰지말고..무조건 건물산다..ㅋㅋ내가 건물 살까봐...로또당첨 안 되는건가?이번에도 5천원....ㅋㅋㅋ다음기회를 노려보며....벌렁거리는 가슴으로 로또를 맞춰봐도...5천원....운은 여기까지...로또명당....로또당첨기원을 바라며...지난주 토요일에도 줄은 바깥까지 쫘악~로또당첨된곳은 로또명당이라는 소문이 자자하다....잇님들 오늘 날씨가 진짜 많이 추워졌네요...오늘두 행복하고 따뜻한 하루되세요......................♥ 안녕하세요~ 꿀꿀한 날씨만큼 우울한 이웃집자유부인이어요    가끔 이렇게 우울의 바다를 헤맬때면 5천원을 들고 슈퍼로 갑니다 ㅎ로또라도 해야 마음에 위안을 받을 수 있는 ㄷㄷ슬픈 현실이지만 인정할 수 밖에 없네용    로또 외에 많이 사랑받고 있는 복권이 바로 연금복권인데요. 로또보다는 왠지 당첨될 확률이 높을 것만 같은 (왠 근자감? +_+)연금복권을 이제는 온라인에서 구매해보려고해요.      연금복권이란  매달 500만원씩 20년을 지급하는 연금복권은 연금이라는 명칭처럼 노후대비를 위한 복권이라고 생각하시면 쉬워요.      정부가 20년 동안 지급할 12억원을 마련하기 위해 지급준비금으로 8억원정도를 확보해 국고채를 구입하고 있으며, 20년 동안의 국고채 수익률이 더해져, 월 500만원씩 12억원을 지급할 수 있도록 되어 있다고 해요.      연금복권 구매하기  정부가 승인한 판매 사이트가 바로 오마이로또 입니다. 사기 걱정없는 공신력있는 복권 구매처지요~  http://www.ohmylotto.com/  지금은 106회차가 진행중인데요. 마침 연금복권 2주년 이벤트를 진행하고 있더라구요.     106,107회 연금복권을 모두 구매하면 구매 금액에 따라 추첨을 통해 아래와 같은 경품을 주구요 보너스로 3명은 10만원 백화점상품권도 주네요!     저처럼 오마이로또에서 처음 연금복권을 구매하시면 트리플럭 1매와 비타500을 준다고 하네요. 단, 106,107회 연금복권을 구매하신 분에 한해서요~     자~ 그럼 경품 당첨에 행운까지 기대하면서 구매하기를 클릭해보았더니  복권을 구매할 수 있는 팝업창이 뜨네요.    이제 원하는 조를 선택하면 되는데요1~7조까지 있고요~ 조를 선택하고 구매 매수를 지정! 자동으로 번호가 부여됩니다.낱장구매는 연속번호로 구매되지 않을 수 있구요5매, 10매 연속번호 구매시 1,2등 동시 당첨이 가능해요!     구입할 내역을 빠짐없이 확인하시고요~ 구입하기 버튼을 누르면구매완료를 확인하는 창이 뜹니다.      구입내역에서 구입일과 회차, 복권번호, 추첨일, 당첨결과까지 한 눈에 볼 수 있답니다.       이제, 7월 10일 수요일을 두근두근 거리는 마음으로 기다려보겠슴돠~!바로 내일이군요      YTN 기사 입력 2021.03.23. 오후 2:05미국 남성이 100 만 달러에 당첨 된 복권을 길에 떨어 뜨린 천신만고 끝에 되찾았다.지난 10 일 미국 테네시 주에 거주하고있는 닉 슬래시 튼은 인근 마트에서 음료수와 복권을 샀다. 그의 산 복권의 숫자는 당첨 번호와 정확히 일치하는 슬레이브 튼은 117 만 8,746 달러 (약 13 억 3000 만원)에 해당하는 행운을 얻었다. 슬래그 버튼은 "표현할 수 없을 정도로 놀랐다 믿을 수 없었다"고 당첨 사실을 알게 된 순간을 회상했다.슬래그 버튼은 자신이 하루 동안 수행 한 모든 장소를 두ェ지뿌했다 복권이있는 장소를 추적하고 결국 오라이루레스 주차장 바닥에서 자신이 떨어 뜨린 복권을 되찾았다. 그는 "누군가가 백만 달러에 당첨 된 복권을 밟아 발자국까지도 있었다"고 말했다. 슬래그 버튼은 하루 뒤인 11 일 주 복권 국에서 복권 당첨금을 수령하고 기념 촬영을 마쳤다.미국 복권 국 관계자는 "구매자는 복권을 구입 즉시 서명 할 것을 권장하고있다. 그러면 분실이나 도난시 다른 사람이 현금화하는 것을 방지 할 수있다"고 말했다.YTN PLUS 죤윤쥬 기자(younju@ytnplus.co.kr)제가 최근에 재미삼아 매주 소액으로 연금복권을 구입중인데요온라인으로 구입이 가능해서 굳이 판매점을 찾아가지 않아도 되는 장점 때문에 온라인으로 구매중이었습니다.그렇게 몇주째 구매중 번호 선택에서 뭔가 위화감을 느꼈는데....저는 왜 이런 느낌을 받았나 찬찬히 살펴보았습니다. 그리고 원인을 찾은 후 나눔로또 사이트에 질문하여 답변을 받았고 재밌는 사실을 알았습니다.그.건.바.로.'연금복권 520'은 온라인 구매시 번호선택에 일부 제한이 있었다는 것입니다.연금복권 기본 구조부터 설명드리자면,연금복권은 아래 예시처럼 총 7개 자리의 숫자를 선택하여 맞추는 방식인데 조십만만천백십일1234567복권이 발행되는 전체번호는조의 자릿수는 1~7십만/만 자릿수는 10~99천/백/십/일 자릿수는 0000~9999으로 7x90x10000=630만장이 복권으로 발행됩니다.위의 설명대로 '십만/만'자리는 '10~99'까지 선택할 수 있는 90가지 숫자가 있지만, 온라인 구매시에는 이 중 18가지인 아래의 숫자 이외엔 선택이 불가능하다고 하네요.[13, 17, 25, 29, 32, 37, 47, 48, 53, 56, 67, 68, 74, 77, 81, 82, 91, 95]그리고 이 18가지의 숫자도 낱장구매냐 자동 세트(5매/10매)구매냐에 따라 선택에 제한이 있는데각 조별 17. 29. 37. 48. 56. 68. 77. 82. 95 만번 번호대역은 5세트/ 10세트 자동선택 시에만 구매 가능하며각 조별 13. 25. 32. 47. 53. 67. 74. 81. 91 만번 번호대역은 자동선택(낱장)/ 예약/사용자 선택 시 구매 가능합니다.'난 위의 번호외에 다른 번호를 찍고 싶어' 라고 생각하신 분은 오프라인(판매점)을 통해 구입하셔야 된다는 것입니다.상기 내용은 나눔로또 사이트에서 '1:1상담'을 통해 질문하여 답변 받은 것으로 사이트내의 게임설명에는 적혀있지 않은 내용입니다.연금복권을 하시는 분들에게는 참고할만한 유용한 팁이라 생각되어 공유하기 위해 적었습니다.아래 사진은 나눔로또 사이트의 제 질문에 대한 답변내용 캡쳐이며, 클릭하면 원본크기로 확인 가능합니다. 그리고 여기서부터는 제 개인의 궁금증인데,당첨 번호를 뽑는 쪽(주최측)이야 오프라인과 온라인 번호를 가리지 않고 뽑기 때문에 7자리 번호 중 어떤 조합 하나를 뽑을 확률은 변함없이 1/630만 이란건 알겠는데,구입자 입장에서 어느 일정 기간동안 매회 온라인 구매만 한다면 온라인 구매자와 오프라인 구매자의 당첨확률이 똑같다고 할 수 있을까요??저는 이걸 어떤 시각에서 바라봐야 할지 좀 헷갈리더라구요.음... 제가 통계나 수학에 좀 더 지식이 있었다면 온라인과 오프라인 구매의 형평성을 증명해 볼 수 있을텐데.... 이 부분이 잘 이해가 되지 않네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연금복권 실수령액 얼마나 가져갈 수 있을까? ​​많은 사람들이 희망을 가지고 복권을 구입하고 있으신데 여러분들은 복권 구입하고 있으신가요?​저도 매주는 아니지만 재미삼아 한번씩 구입을 하는데 맞은적이 거의 없어서 잘 사지는 않아요​저같은 분들이 있는 반면 어떤 분들은 매주 꼬박꼬박 복권을 구입하시는 분들이 있으십니다​그게 로또가 되었든 연금복권이 되었든 구입을 하고있는데 최근 연금복권이 예전과 달라졌죠?​많은 분들이 궁금해하시는 부분! 연금복권 실수령액이 얼마나 될까 하는건데 알아보겠습니다!​​ ​​ 당첨금이 늘어났어요!기존보다 더 많은 금액을 받을 수 있도록 당첨금이 늘어나 많은 사람들이 관심을 가지고 있는 것 같아요​무엇보다 1등과 2등 동시 당첨이 가능하도록 바뀌어서 더욱 더 많은 분들이 이용을 하고 있으십니다​기존에는 각 등수별로 다 추첨이 이루어졌는데 지금은 1등 1장과 2등 4장이 동시 당첨이 될 수 있게 되면서​같이 구입을 하신 분들의 경우에는 1등금액과 2등금액 *4 이렇게 될 수 있도록 되어있습니다​어떤식으로 이렇게 되는지에 대해서 본 후에 연금복권 실수령액을 확인해보도록 하겠습니다!​​ ​​ 1등과 2등의 동시당첨1등 1장과 2등 4장이 동시에 당첨될 수 있도록 바뀌었는데 어떤식으로 되는지를 보도록 하겠습니다​예를 들어서 당첨번호가 <2조 012345> 라고 가정을 했을때 1등은 당연히 이것에 맞아야겠죠?​1등은 <2조 012345> 이것의 조와 숫자 모두가 맞아야하지만 2등은 숫자만 맞으면 되는거예요​조는 상관없이 뒤의 숫자만 맞으면 2등에 당첨이 될 수 있는것이기때문에 동시 당첨이 가능해진거랍니다​그래서 구입을 할때 각조별 동일한 숫자로 구입을 하게되면 1등과 2등 4장이 동시당첨이 되는거죠​​ ​​ 연금복권 실수령액은?이것은 당첨금이 정해져있기때문에 실수령액이 어떻게 되는지를 정확하게 확인을 할 수 있습니다​1등의 경우에는 당첨금이 700만원이며 여기서 세금을 제외하고 실수령액 5,460,000원이 됩니다​2등은 1백만원 4장이 되며 세금 제외 실수령액은 3,120,000원이 되는거죠​1등은 20년, 2등은 10년간 받을 수 있고 1등과 2등 4장 동시당첨이 되면 10년동안 받을 수 있는 금액은​월 8,580,000원이 되고, 그 후에 10년은 1등 실수령액인 월 5,460,000원이 되는거라고 할 수 있습니다​​ ​​이렇게 연금복권 실수령액을 계산해보면 20년동안 받을 수 있는 1, 2등의 총 금액이​무려 1,684,800,000원! 그것도 세금을 제외한 금액으로 충분히 먹고살 수 있는 금액이랍니다​그 금액이 어마어마해서 이렇게 계산을 해보니 엄청난 금액이라는 생각이 들 수 밖에 없는 것 같아요​매월 계산을 해도 굉장히 큰 금액이라는 생각이 들 수 밖에 없는데 받을 수 있는 총 금액을 보니 놀랍네요!​이래서 많은 사람들이 연금복권에 관심을 가지고 많이 하고있는게 아닐까 싶은데​구입해볼까? 고민을 하는 분들이라면 꼭 세트로 구입을 할 수 있도록 하시면 좋을 것 같네요!​​ ​ 연금복권720+ 63회 당첨번호​연금복권720+ 구입 시 ​유의사항연금복권720+의 구입한도는 1회 10만원입니다. 청소년은 복권을 구매하거나 당첨금을 수령할 수 없습니다.유효하게 발매된 복권은 환불되지 않습니다.연금복권720+의 인터넷 판매와 관련된 사항은 (주)동행복권이 별도로 정한 연금복권720+ 인터넷 판매약관에 의거하여 판매됩니다.​​잠깐! 꼭 알아두세요. 현명한 복권 구매자의 행동수칙​구매 횟수와 금액을 정하고 반드시 한도를 넘지 않는다.부담스럽지 않을 만큼의 여유금액으로 구매한다.구매하기 위해 남에게 돈을 빌리지 않는다.구매액과 구매 횟수가 증가된다고 생각되는 경우 수시로 ㈜동행복권 홈페이지 복권 과몰입 자가진단테스트를 통해 자신의 과몰입 정도를 파악한다.판매점 홍보물 및 POSM에서 제공하는 건전화 홍보 및 정보를 파악하고 복권에 대한 정확한 이해를 하도록 노력한다.복권은 소액으로 즐기는 오락으로 인식하며, 당첨금에 대한 지나친 기대와 일확천금만을 목적으로 구매하지 않는다.당첨이 되면 행운이겠지만, 당첨이 되지 않아도 내가 산 복권이 이웃을 돕는데 사용된다고 생각한다.​ 설레임복권경기도 수원시 영통구 삼성로168번길 21 1층 ​ 이건희 삼성 회장의 재산이 14조 3천억원에 달합니다.그런데 지난 2011년부터 2013년 까지 촬영된 동영상에서 유흥업소 종사자 20~30대 여성들과 5차례 3~5명과 성매매 동영상이 유출이 되엇습니다. 한명당 500만원을 주었다고 합니다. 기존에 촬영이 안된 40대, 50대 였을 때는 어땠을 지 궁금해지는 군요.본인과 관련된 여성들만 알고 있겠죠. 아무튼 이거느히 회장 재산도 많으면서, 고작 유흥업소 여자 불러서 500만원에 회춘을 하려고 했나봅니다.그리고 삼성 임원들은 뭐하는지 모르겠네요. 돈을 요구하기 위하여 전화를 하고 이메일을 보냈다고 하는데아무리 병상에 누어있다지만, 돈으로도 100억이든 1천억이든 막아야 하지 않았을 까요 ?이재용 아들이 더 괘심해지네요. 아버지의 치부가 드러나도록 뭘 하였는지...아무튼 삼성가 얘기는 그만두고, 현재 미국로또복권 파워볼 1등 당첨금액이 무려 4천500억원에 달합니다.한번 도전해볼만 하지 않나요 ?아직까지 미국로또파워볼복권 뿐만 아니라 각종 20여개국 해외로또를 구입하고 당첨금액을 받을 수 있는 곳은 한곳입니다.영국 법인회사이며, 지난 15년간 온라인 구매대행을 해 온 회사TheLotter.com 해외 싸이트라 다소 느릴 수 있습니다.자 회원가입방법 안내입니다.http://lottousa.blog.me/2205974304288 미국로또 - 파워볼, 메가밀리언즈등 구입방법 : 네이버 블로그미국 로또 - 파워볼, 메가밀리언즈, 유로밀리언즈, 호주 로또등, 전세계 로또 구매대행사 소개www.TheLotter.co.kr영국회사이면서 전세계 로또...blog.naver.com자 다음은 구매방식과 구매방법을 알라보겠습니다.http://lottousa.blog.me/220599982550미국로또 파워볼 해외로또 - Thelotter 구입방식과 구입방법 알아보기와 주의점www.thelotter.com 가입을 하셨다면 Deposit 버튼을 눌러 결제방식을 선택하셔서 원하시는 금액 선택해서 ...blog.naver.com(로또 876회 추석맞이 예상번호)나만의 예상번호로 추석맞이 로또복권 수동, 자동 구입​풍성하고 행복한 추석 보내세요.  새로운 한 주가 시작되고 추석을 앞둔 월요일이네요.이번 추석은 너무 빨리 왔네요.아직 여름도 채 가시지 않은 것 같은데 벌써 추석이라세월이 가는 아쉬움과 절기는 속일 수가 없다고 하는 것을느끼는 하루네요.​오늘도 변함없이 로또복권을 구입하는 날이고 포스팅을하는 월요일인데요. 여러분은 복권을 구입하실 때 어떤 마음으로 구입을 하시나요?​전 항상 복권을 구입하는 월요일은 아무 생각이 없어요.일요일 날 바쁜 틈을 이용해 복권 번호를 뽑고 월요일에는오로지 포스팅해야겠다는 생각으로 출근하면서복권을 구입하고, 그것이 그냥 일상이 되어버렸어요.​복권을 사면서 1등을 해야지! 그러면서 사야 되는 것아닌가요? 아니면 이웃 돕기로 그냥 사자! 그러던가말입니다. 그런데 아무 생각이 없어요. 그래서 1등이안 되나 봅니다. ㅋㅋㅋ이번 주에는 수동 5게임과 자동 5게임을 구입했어요.지난주에는 5등 하나 맞았어요. 그래서 5게임을 교환하고5게임만 현금 주고 샀어요. ​이번 주 예상번호는 없어요. 또"꽝" 일 테니까요.​따라 하지는 마세요. 절대로~~!! ㅋㅋ   추석을 앞둔 한 주의 시작인 월요일이네요.바쁘게 돌아가야 하는 한 주라서 그래도 안전운전하시고 행복한 월요일 보내시기 바랍니다.파이팅입니다.  ​ 이번주 연금복권720 1등/보너스 당첨번호 입니다.​​연금복권을 구입하고 처음으로 끝자리 2가 나왔네요...ㅡㅜ드디어 1천원씩 당첨!근데 끝자리만 하나 맞으면 6등인가요?5게임=5천원 본전치기네요.​그런데 헤프닝이 하나 벌어졌습니다. ​​제가 어제(수요일)가 추첨일인줄 알고, 17회 번호를 확인해서 꽝인줄 알았네요.하지만 알고보니까 오늘(목요일)이 추첨일이었습니다.​근데 웃기게도 어제 잘못된 번호보고 꽝인줄 알고 다시 구입했다는점.구입한것도 '어? 누가 내번호 가져갔네?'해서 최대한 끝자리 2 붙은거로 자동 돌렸는데ㅋㅋ​결국 10게임 해서 1만원당첨이네요.본.전.치.기​이제 당분간 끝자리 2는 넣지 말아야 되나요?ㅎㅎ그럼 다음주도 화이팅!! ​ [스마트폰복권어플] 스마트한 현대인, 복권구입도 스마트하게!복권 어플출시!      당첨금이 큰편이라서, 당첨한번이면 인생역전 한다는 신조어가 생겼죠. 연금복권 같은 경우에는, 큰 금액을 연금식으로 나눠서 월500씩 20년이란,타이틀은 정말 누가 들어도 매력적인 금액인데, 최근 복권 열풍으로 인한, 오프라인 매장은 인산인해를 이루고 있죠 그럴때마다, 요즘 온라인으로도 제법 활성화 되있는 편인데, 왜 스마트폰 복권어플은 출시하지 않을까? 라는 생각으로 , 검색해 보았더니 ...두둥.... 출시했더군요... 제가 포스팅할 주제는, 스마트폰 복권 어플 관련 글을 적어 보려고 합니다. 복권 당첨금액은 12억원, 1등일 경우에는 연금식으로 지급이 되고, 2등부터는 당첨 금액을 일시불로 지급된다는 사실 ! 금액이 작은편이라 아니라 도전해 볼만하네요!연금복권 구매하는 사람들의 연령층은 다양한 편이고,눈에 띄게 많은 비율은 40대에 있는데,아무래도 큰 한방보다는 안정적인 삶을 택하는 분들이 많다고 합니다. 대부분 스마트폰 복권 어플을 잘 활용하고 있다고 인터뷰 에서  그러네요.  장점을 뽑아 보자면, 연금식 지급, 그리고 로또에 비해 당첨률이 3배 가량된다는점..당청금 상속이 가능하고 , 복권 구입금액을 소외계층 에게 기부 된다는 점으로 보아하니. 복권을 구매하고 문화 생활도 누릴수 있고 , 동시에 기부문화에 저절로 동참할수 있다는 사실 ! 스마트폰 복권 어플을 출시하기 이전에도 , 온라인 명3대 사이트에 꼽히는 오마이로또 인데요,첫 1회차 부터 시작해서 15회 이상의 당첨자를 배출하고 있는 명당 복권 사이트에요.. 그리고 정부승인 하에 복권들도 판매되고 있고, 스마트폰 복권 어플역시 공식적으로승인하에 판매가 되고 있다고 합니다. 복권 어플출시 일이 고작 2달 넘었네요.ㅋ 9월초에 시작한 스마트폰 어플도. 확실히 오프라인 매장이라는 장소 개념없이, 스마트폰 하나만 있으면 언제 어디서든 구입이 가능 하다는 장점이 있습니다.  복권 어플 접속시 메인화면 인데요 , 복권 구입에서 부터 시작해서 , 당첨 번호 추첨번호구입 기록같은, 꼭필요한 메뉴들만 나와있어서, 편리성을 강조 하는듯 합니다. 일단 스마트폰 복권 어플을 이용하기 전에. 가장 기본적인 , 회원가입을 해야 하는데요타사이트와 동일하게 실명인증 후에, 간단한 개인정보만 입력하면 됩니다. 그후에 , 고정계좌가 하나씩 발급되는데 , 거기에다 계좌이체를 하면 예치금이 충전됩니다. 충전식으로 구입이 가능하기에, 회원가입은 필수!그리고, 최소 충전 금액은 만원 이상 입니다,       스마트폰 복권 어플이 편리하게 구입할수 있다는 장점이 있지만, 그보다 더큰 매리트는아무래도 복권 구입시 번호 선택이 가능 하다는 점입니다. 오프라인 에서 구매를 해보셨다면 , 항상 자동식으로 지급 받았을 텐데,번호 선택이 가능하니, 머리도 좀 굴려보고 좋은 번호 고를려고 이곳저곳 정보를 찾게 되는데 이런게 바로 복권 구입하는 묘미가 아닐까요? 번호 선택후 , 원하는 조를 고르고 구매매수만 클릭하면구입이 완료됩니다.  저도 모르고 있어서 처음에는 활용을 못했지만, 번호 선택시 고민되는 부분을해결해준 메뉴인데요 , 당첨번호 ,추첨번호 분석이 가능합니다. 이말은 즉 , 역대1회차 부터 당첨된 연금복권 정보를 회차별로 볼수있습니다.추첨번호 같은 경우에는 , 많이 나왔던 번호들을 조합해서 , 각 자릿수마다 통계한 자료라서, 실제 복권에 반영된 , 사실에 근거한 자료라서 믿고 볼만 합니다. 스마트폰 복권 어플을 통해서 모두 무료로 사용이 가능합니다.  가끔 , 연금복권 이외에도 다른 복권을 구매하고 싶을때가 종종 있었는데요,스마트폰 복권 어플을 통하면 총9가지의 복권을 구입할수 있습니다. 예전 추억을 떠올려 ,메가 빙고 복권이나 , 긁어서 확인하는 트리플럭 같은 복권을자주 구매하는데요 재밌네요.. 어릴때 노트한장 찢어서,빙고 게임한 기억과동전으로 열심히 긁었던 주택복권의 추억을 떠올리게 하는 ^^        마지막으로 진행되고 있는 이벤트 인데요 ,스마트폰 복권 어플이나 , 오마이로또 에서 구입을 했다면이벤트에 응모가 가능하고 , 100명에게 금액이 제법 큰 상품권을 증정 한다고 하네요도전해 봐야 겠어요 !! 편리하게 구입할수 있는 스마트폰 복권 어플 추천한방 하고 갑니다   연금복권이란 이름 그대로 1등 복권 당첨금을 매달 500만원씩 20년 간 분할 지급하는 국내 최초/국내 유일의 연금식 복권으로서 인생을 경제적 걱정 없이 보낼 수 있는 든든한 인생 보장형 복권입니다. 이 복권은 국가가 행운의 사후 관리를 해주어 안전하며. 본인 사망한 후에도 민법에 따라 상속인에게 자동적으로 상속되기 때문에 총 12억 원은 평생의 개인의 안전한 자산입니다.복권 및 복권기금법 의거 한국연합복권(주)가 복권위원회로부터 발행을 위탁받아 발행하며 조성된 자금은 동법 제23조에 의거하여 사용됩니다.1조부터 7조까지 각 조별 90만매씩(100,000번~999,999번) 총 630만매를 발행한 후 추첨에 의하여 당첨번호를 결정하고 공고 후 제3조 제2항의 당첨금을 지급합니다.가격은 1매 1,000원입니다.인터넷으로 판매되는 복권의 실물은 구매자에게 제공하지 않으며, 회원의 복권 구입 시 선택한 번호를 접수하는 동시에 접수데이터를 암호화하여 데이터베이스 서버에 기록하여 관리합니다.로또보다 당첨확률이 높습니다.로또 : 1/8,145,060 Vs 연금복권 : 1/3,150,000 => 약 2.6배 높습니다.로또보다 세금이 적습니다.로또 : 33% Vs 연금복권 : 22% =>약 1억 원 절세 효과1,2등 동시에 당첨이 가능합니다.로또 : 2등은 보너스번호 적중시 Vs 연금복권 : 연속번호 구매 시 1등과 2등이 동시에 가능온라인으로 구매가 가능한 복권입니다.로또 : 온라인구매 불가 Vs 연금복권 : 온라인구매 시 선택의 폭이 넓음, 손실 및 훼손의 위험 없음등위당첨조건당첨매수당첨확률(1:)당첨금(원)1등7자리 번호 일치(조포함) 23,150,000월 500만원X20년2등1등의 전, 후 번호 41,575,000100,000,000 3등마지막 6자리 번호 일치 7900,00010,000,0004등마지막 5자리 번호 일치 63100,0001,000,0005등마지막 4자리 번호 일치 63010,000200,0006등마지막 2자리 번호 일치 126,000502,0007등마지막 1자리 번호 일치 1,260,00051,0002등예시 : 1등 당첨번호 1조 123456 일때 2등 1조 123455, 1조 123457 복권의 당첨금은 등위별 당첨금구조에 따른 고정당첨금으로 운영하며, 등위별 중복 당첨금은 모두 지급합니다. 인터넷으로 구매하신 연금복권은 실물복권을 제공하지 않으며, 구입 시 선택한 번호를 접수하는 동시에 접수데이터를 암호화하여 데이터베이스 서버에 기록하여 관리합니다. 이 복권의 당첨금 총액은 총 발행액의 59.7%입니다.이 복권은 추첨번호와 자리순서가 모두 일치하여야 하며 해당하는 당첨금을 드립니다.(2등을 제외하고 각 등위 별 개별 추첨) ​난 원래 운, 우연 이런 거 잘 안믿는 스타일이다그냥 성실하고 꾸준하게 뚝심있게 노력하는 걸 선호하는 스타일이라 그리고 내가 운이 정말 안좋은 사람이라고스스로 생각하며 살아와서 한번도 복권 같은 걸 사본적이 없다 ㅎㅎ​복권은커녕 돈도 안드는 간단한 추첨같은 것도응모를 해본 적이 없음; 내가 이런 게 될리가 없지~~ 이런 마인드그러다 2주전쯤에 연금복권을 한 번 해볼까 (그나마 당첨확률이 로또보단 좀 높다길래) 숫자가 하나도 안맞아서 바로 접었다 ㅋㅋㅋ ​​그러다가 시댁 모임에서 시아버님이 5만원권이당첨되셨다고 우리부부꺼 한 장 , 시누네 한 장이렇게 사다주셨다 ​솔직히 집에 와서 까먹고 있었음.. ㅋㅋㅋ 그래서 남편이 당첨 담날에 맞혀보는데난 관심도 없어서 티비보고 있었다근데 남편이 어??어??!!! 머지 싶어서 보니까​ ​ㅋㅋㅋ 5만원 당첨 !! 신기하당... 첫 복권에서 5만원 되다니당첨확률 찾아보니 이것도 쉽지 않은 거였다700:1 정도? ​근처 편의점 가서 현금으로 수령하면서 그 중 5천원은 연금복권으로 구입그러다 바빠서 이것도 까먹고 있었다;; ​카톡 코드스캔해서 맞혀봤는데 우와 연속 두 번 당첨 !! 시아버님까지 합하면 연속 세 번​이건 그나마 당첨 확률이 11:1이네​​이렇게 당첨되니까 먼가 나도 계속하다보면대박 터질 거 같은 느낌?ㅋㅋ 그래서 매달 1일마다 연금 복권 사기로 당첨 안되더라도 삶의 에너지가 생긴 느낌이닷 ​1등 되면 일 그만둘지 혼자 고민중이네 ㅋㅋㅋ아직 붙지도 않았고 남편한테 물어보니까대답도 안하는데 ㅋ ​그래도 1등 되면 행복하게 살아야지 ㅎㅎ   사진 설명: 충칭의 한 복권 판매행사 한 켠에 마련된 무대. 중국 곳곳에서는 복권의 판매 촉진을 위해서 이와 같은 대규모 행사가 벌어져서 일반인들을 유혹한다.  10원 투자해서 460만원 벌기필자가 거주하는 아파트 앞에는 작은 상점이 있다. 아파트 주민들의 사랑방이자, 마작하는 장소로서의 역할을 하는 이 상점의 주인 신(辛)아주머니는 매주 월요일마다 항상 가게를 비워두고 종적을 감추곤 한다. 신아주머니가 월요일이면 출동을 하는 곳은 어디일까? 의외로 그녀의 발길이 닿는 곳은 복권 판매점. 충칭(重慶)에서는 일주일에 한 번 월요일에 신문-방송을 통해, 복권 판매점에서 그 주의 당첨 번호를 공시한다. 노동자 평균 월급이 900원 정도 하는 충칭의 복권(社會福利彩票)은 1등 상금이 많을 때는 인민폐 460만원에서 적게는 120만원까지 달한다.중국 지방마다 각기 다른 이름으로 선보이는 복권의 통일 가격은 단돈 10원. 지금 이 시간에도 중국의 복권구입 애호자들(일명 차이민, 彩民)은 10원 투자해서 460만원을 버는 '일확천금'의 꿈에 매주 월요일마다 숨가쁜 하루를 보낸다. 이는 신아주머니도 마찬가지. 그녀는 필자에게 "지난 4월부터 주마다 3~4장을 샀었는데, 지금까지 제대로 당첨된 것은 하나도 없다"면서도, "1등 상금은 아니더라도 언젠가는 한 몫 잡을 수 있을 것"이라 희망에 부풀어 했다. 신아주머니가 낙관적인 전망을 펴는 있는 이유는 지금까지의 복권 당첨자들이 전혀 우연스럽게 탄생했기 때문이다. 생전 처음 복권 사서 500만원 당첨되기도 - 10월 6일 《베이징천바오》(北京晨報, http://www.morningpost.com.cn)는 지난 2달 동안 나타나지 않았던 베이징 체육복권의 1등 당첨자가 드디어 출현했다고 보도하였다. 한동안 베이징에서는 500만원의 주인공이 나타나지 않아, 일부 시민들 사이에 '지방정부에서 일부러 당첨자를 내지 않는 것이 아니냐'는 뜬소문까지 떠돌기까지 했었다. 이에 따라 일확천금을 노린 수많은 사람들의 발길이 복권 판매점으로 몰리는 기현상이 나타나기도 했다. 헌데 10월 첫째 주에 결국 나타난 복권 당첨자는 의외로 생전 처음으로 복권을 구입한 왕(王)여사. 그녀는 10원짜리 복권 단 한 장만을 사서 1등에 당첨되어, 차이민 사이에 큰 파란을 일으켰다. - 11월 8일 《충칭완바오》(重慶晩報, http://www.cqwb.com.cn)는 구이저우(貴州)에서 동료와 함께 출장차 충칭에 왔던 왕치앙(王强)씨가 11월 첫째 주 충칭 사회복리복권 260만원의 당첨자라고 보도했다. 보도 기사에 따르면, 왕씨의 행운에는 같이 온 동료 자오(趙)씨가 큰 도움을 준 것으로 나타났다. 11월 6일 충칭에 도착한 왕씨는 자오씨와 함께 길가를 걸어가던 중 발견한 판매소에서 복권을 샀다. 그럴듯한 숫자가 떠오르지 않자(중국의 복권은 구입자가 숫자를 기입하는 방식이다), 옆에 있는 동료 자오씨가 왕씨에게 조언을 주어 빈칸을 기입하게 됐다. 다음날 자신이 1등에 당첨된 사람을 확인한 왕씨는 자오씨의 공로를 인정, 그에게 80만원을 나누어 주었다. 중국에 부는 복권열이번에 베이징과 충칭 사회를 진동시킨 복권 스토리는 최근 중국에서 불고 있는 복권열(彩票熱)의 한 단면을 보여 주는 사례이다. 중국에서 '차이피아오'(彩票)라 불리우는 복권은 지난 2~3년부터 당첨금이 기하급수적으로 늘어나면서, 민중들 사이에 새로운 재테크의 하나로 등장했다. 현재 중국내 20여개 성시에서 발행되는 복권의 종류는 크게 체육복권(體育彩票)과 사회복리복권으로 나누어 볼 수 있다. 명칭은 각기 다르지만, 전국적으로 발행되는 중국체육복권을 제외한 다양한 이름의 사회복리복권과 체육복권을 발행하는 기관은 중국 각지의 지방정부이다. 따라서 복권의 당첨금도 지방마다 천차만별로, 1등 당첨금이 가장 많은 베이징이나 상하이, 광동(廣東) 등지는 무려 500만원에 달하기도 한다. 지금까지 정확한 통계 자료가 나오지는 않았지만, 13억 인구 중 1/4이 차이민으로 분류될 만큼 최근 중국에서는 복권이 대단한 인기를 얻고 있다. 이에 따라 중국 각지에서는 복권구입 애호자를 위한 잡지가 발행되는가 하면, 인터넷 상에도 중국체육복권정보망(http://www.lottery.gov.cn), 중국복권망(http://lotteries.126.com), 중국복권(http://lotto.silversand.net) 등 수많은 웹사이트가 복권에 관한 정보와 1등 당첨되기 방법, 역대 당첨자들의 스토리 등을 전하고 있다. 복권 발행을 주관하는 지방정부도 대중언론매체를 통해 대대적인 홍보와 광고를 하면서 일반인들의 복권붐을 부추기고 있다. 복권은 지방정부의 재정원그렇다면 사회주의 국가인 중국에서 어떻게 복권이 각광받게 되었을까? 그에 대한 정답은 중국의 재정문제를 이해하는 데서 출발해야 한다. 지금 중국은 전국이 건설 공사장이라 할만큼 사회간접자본 확충에 심혈을 기울이고 있다. 헌데 여기에 투입되는 중국정부의 재정은 매년 누적되는 적자로 인해 이미 한계점에 도달한 상태이다. 이에 따라 지방정부는 중앙으로부터의 지원이 감소되는 부분을 손쉬운 복권발행과 같은 간접세 확대를 통해 충당하고 있다. 물론 여기에 본래 도박을 좋아하는 중국인들의 문화와 심리 형태가 저변에 깔려 있는 것 또한 부인할 수 없는 현실이다. 비록 베이징의 중국사회복권관리위원회(CMR)가 전국적인 복권발행의 감독을 책임지고 있다고 하지만, 복권의 발행주체는 지방정부인 것이 엄연한 현실이다. 이를 증명해 주듯, 지난 1988년부터 99년까지 중국 전역에 걸쳐 발행된 복권 판매의 수익은 293억에 달하고 있는데, 여기에서 생기는 대부분의 수익금이 지방에서 행해지는 모두 6.9만 항목의 사회간접자본 건설-사회복리 증진에 투자되고 있다는 그 좋은 예라 할 수 있다. 이처럼 최근 중국에서 복권은 탄탄한 준조세의 하나로, 지방정부의 커다란 재정수입원으로 점점 굳혀지고 있다. 지식인의 비판에도 요지부동인 복권붐복권은 이미 2천년 전 고대로마시대부터 시작되어 그 유구한 역사를 자랑하고 있는데, 오늘날에 와서는 전세계 대부분 나라가 도입해 여러 가지 이름과 명목으로 시행되고 있다. 중국 또한 지난 12세기 남송(南宋)시대부터 복권이 발행한 기록이 남아있는 정도로 유래가 깊다. 비록 1949년 공산주의정권 수립이후 자본주의의 찌꺼기를 말끔히 씻으려는 중국정부의 정책으로 철퇴를 맞기도 했지만, 1987년 7월 27일에 액면가 1원 짜리 사회복리복권 8,000만장을 발행하면서 일반 민중에게 일확천금의 꿈을 심어주기 시작했다. 지역마다 각지 다른 방식에 의해 결정되는 복권 추첨일에는 수억 중국인들이 손에 땀을 내면서 긴장의 하루를 보내게 된 것도 최근 중국에서 볼 수 있는 새로운 풍경이다. 현재 중국 내에서는 수많은 지식인들이 "일종의 도박행위로 퇴폐적인 자본주의 문화를 무분별하게 퍼뜨린다" "정부의 책임을 민중에게 전가시킨다" "준조세로 또 다른 세금이나 다름없다" 등등 중국정부의 복권발행정책을 비판하는 목소리가 적지않다. 하지만 복권을 파는 정부나 사는 차이민 앞에서는 소 귀에 경응閨秀? 다름없다. 복권처럼 디플레이션에 가깝도록 침체된 국내 경기를 진작시키고자 하는 중국정부의 의도와 파차이(發財) 즉 부자가 되려는 민중들의 욕망이 절묘하게 어울려진 것도 없기 때문이다. 중국인들은 시간이 갈수록 거세지는 지금의 복권붐이 한동안 쉽게 가라앉지 않을 것으로 전망하고 있다.   최근 기획재정부의 연도별 복권 판매 실적에 따르면 2013년 복권 판매액이 32,340억 원 (온라인, 인쇄, 전자 복권 판매액 합산)을 돌파했습니다. 이는 전년도 대비 1.5% 증가한 수치이며, 14년도에는 판매액이 32,827억 원에 이를 것으로 추정됩니다. 전년 대비 판매 증가 비율은 12년도에 비해 다소 하락했으나 여전히 복권의 인기는 식을 줄 모르며 앞으로도 꾸준히 상승 할 전망입니다. 오늘 날, 우리의 생활 속에 하나의 여가이자 기부 문화로 자리잡은 복권. 그렇다면 복권이라는 말은 어디에서 유래 했으며, 언제부터 사용되었던 것일까요? ‘복권’이라는 말은 530년 이탈리아 플로렌스의 번호추첨식 복권 판매 당시 ‘lotto’(lotto : 행운이라는 뜻)를 복권의 일반적인 고유명사로 사용하면서 유래되었다고 합니다. 그러나 더 자세한 복권의 역사를 알아보기 위해 우리는 기원전으로 거슬러 올라가야 합니다. 동양에서는 기원전 100년 경 중국의 진나라에서 만리 장성 건립을 위한 자금 마련을 위해 키노(keno)라는 복권 게임이 시행되었다고 합니다. 또한 서양에서는 로마의 초대 황제였던 아우구스투스가 로마의 복구 자금을 마련하기 위해  연회에 초대 된 손님들에게 추첨을 통해 노예나 집, 배 등 다양한 상품을 나누어 준 것이 시초가 되었습니다. 우리에게 폭군으로 알려진 로마의 네로 황제도 시민들에게 강제로 복권을 구입하게 하도록 했다고 합니다. 그렇다면 우리나라 복권의 역사는 어떻게 시작되었을까요? 우리나라에 현대적 복권 문화가 뿌리내리기 이전에는 계모임 (친목도모 및 서로간의 경제적인 어려움 극복하기 위해 근대 이전의 한국사회에서 발달)이 복권과 유사한 기능을 하였다고 합니다. 이후 1947년 우리나라의 첫 공식 복권인 올림픽 후원권이 발행되었는데요, 당시 모아진 돈 8만 달러로 후년에 런던에서 열린 올림픽에 참가 할 수 있었다고 하네요. 그 밖에도 1956년부터 정부는 전쟁 복구비를 마련하기 위해 10회에 걸쳐 애국 복권을 발행하기도 했습니다. 그러나 국내 최초 정기 발행 복권은 우리가 잘 알고 있는 주택복권입니다. ▲ 올림픽 후원권 <출처 : 문화재청> 기획재정부 복권위원회가 올해 2월 전국 성인남녀 1,000명을 대상으로 실시한 조사에 따르면, 응답자의 62.9%가 ‘복권이 있어 좋다’고 답변했다고 합니다. 그 이유로는 ‘희망•기대’(35.4%), ‘소외계층 지원’(30.7%), ‘삶의 흥미•재미’(21.0%) 등을 꼽았습니다. 이러한 통계는 이미 복권이 우리 삶에 있어서 하나의 오락 문화로 자리잡았다는 것을 보여줍니다. 이처럼 복권에 대한 긍정적인 인식을 확대하기 위해서는 어떤 노력이 필요한지 짚어보도록 하겠습니다. 먼저 복권 기금의 투명하고 효율적인 운영이 선행되어야 할 것입니다. 일단 복권 판매 금액이 조성되고 나면 총 판매액 중 약 51%가 당첨금으로 지급되고, 그 밖에 수수료 및 발행비 등을 제외한 41% 정도가 복권기금으로 조성된다고 합니다. 이러한 복권 기금의 비율을 늘리기 위해서는 복권의 제조, 유통, 판매 효율성 증대를 위한 노력이 필수적이라고 할 수 있는데요, 실제로 이러한 복권위원회의 노력에 힘입어 복권 기금은 초창기에 비해 약 7% 정도 증가하였다고 합니다. 이렇게 모아진 복권 기금은 매우 까다롭고 신중한 절차를 통해 관리되고 있습니다. 먼저 부처•기관별로 사업 신청을 받은 후, 이를 복권위원들이 심의합니다. 여기에서 통과된 사업들은 다시 기획재정부 예산실 심의와 국회 심의를 거쳐 최종 확정되는데요, 이 과정에서 저소득층 지원에 우선순위를 두며, 이 사업의 수혜자가 얼마나 되는지 등도 고려합니다. 또한 복권 기금 사업 평가를 실시해 인센티브를 주는 등 국민으로부터 온 소중한 복권 수익금이 허투루 쓰이지 않도록 철저히 관리하고 있습니다. 그밖에도 복권에 대한 긍정적 인식 확대를 위해 복권 기금의 공익 사업 지원에 대한 인지도 제고가 필요합니다. 실제로 많은 사람들이 복권을 사면서도 그 수익금이 어떻게 쓰이는지 알지 못하는 경우가 허다합니다. 국가에서 일반재정으로 행해지는 복지 정책에도 불구하고, 여전히 복지의 사각지대에 놓인 사람들을 위해 복권 기금은 사용됩니다. 다음 [표2]에서는 복권 기금으로 지원해야 하는 분야들에 대해 보여주고 있는데요, 이처럼 복권은 우리 사회의 약자를 위한 다양한 공익사업에 사용된다는 것을 알 수 있습니다. ▲ 복권기금 지원분야 우선순위 <출처 : 복권위원회> 복권의 가장 큰 가치는 조성된 수익금으로 소외계층의 어려움을 해소하고 기부문화를 선도하는 데 있다고 할 수 있습니다. 일각에서는 복권 산업에 깃든 사행성에 대해 우려하는 목소리가 있는 것도 사실입니다. 그러나 실제로 기획재정부 복권위원회에 따르면 복권 구매자는 1회 구입시 평균 로또복권 9,459원, 연금복권 8,014원 을 사용하는 것으로 조사되었습니다. 이처럼 많은 사람들이 1만원 내외의 소액으로 삶에 재미를 더하는 것과 동시에 어려운 이웃을 돕는데에도 힘쓰고 있습니다. 앞으로도 복권 산업은 나눔이라는 철학적 바탕 위에 사회의 소외된 곳에 더 많은 빛을 가져다 줄 행운의 수레바퀴가 될 것으로 전망됩니다. "대한민국에서 길거리만 지나다녀도 연예인을 만날 수 있는 곳이 있다?!"​ ​강남구 신사동에 단골이 넘쳐나는 신규복권 판매점, 신사논현 복권판매점을 소개합니다.​이곳에는 특별히 다이아몬드도 함께 하고 있다는데요.다이아몬드의 비밀과 함께 신사논현 판매점, 판매점주님을 만나보실까요?​​​​​​​​Q.복권 판매점을 시작하게 된 계기는 무엇인가요?​  ​복권판매에 대해 알게 된 것은 크게 봉사활동과 관련이 있는데요.첫 번째로 장애인의 처우개선과 법률자문활동 등 장애인과 관련된 봉사활동을 오랫동안 하면서 장애우의 경제적인 자립 관련 혜택 중 복권판매점이 있다는 것을 알게 되었습니다. 그래서 복권판매점을 신청하게 되었습니다.​​​​​​Q. 신규 판매점주님이신데 당첨된 소감이 궁금합니다.​ ​판매모집인이 되는 것도 로또 당첨만큼이나 어려운 확률 몇 번의 지원 끝에 당첨되었습니다. 그리고 신규판매모집에 대해 함께 정보나 일정 등에 대해 공유하는 분이 4명 정도 있는데 작년 신규모집에 당첨되었어요. 판매점 당첨이 로또보다 어려우니까 진짜 기뻤던 것 같습니다.​​​​​​Q. 평소 복권을 구입하시는 편인가요? 복권판매점주가 된 후 복권 구매를 많이 하게 되었는지 궁금합니다.​  ​매주 5만 원 정도의 복권을 구매하고 있습니다. 이전과 비교해보면 판매점주가 되고 나서야 오히려 복권을 더 많이 구매하고 있는 것 같은데요. 방문하는 손님분이 ‘판매점주님은 복권 구매하시나요?’라고 자주 묻는데, 내가 구매하지 않고 어떻게 손님들에게 당당하게 복권을 팔 수 있겠는가 하는 마음입니다. 그래서 주기적으로 복권을 소액으로 구매하고 있어요.​​​​​​Q. 주로 어떤 손님분들이 방문하시나요?​ ​판매점 위치가 지역 내부에 있어서. 우체국 옆에 있어서 우체국에 볼일을 마치고 오시는 지역주민이나 회사원들이 대부분입니다. 보통 평일에는 직장인이 많고 주말에는 거주자들이 주로 오시는데요. 얼마 전 956회차에서 2등 당첨자가 나왔는데요. 저도 매주 우리 판매점에서 당첨자가 나올 수 있을까 하는 마음으로 매주 당첨방송을 기다린답니다. 그리고 인근 중국집 사장님께서 3등이 당첨되셨는데 마치 내가 복권이 당첨된 것처럼 기뻤습니다.​​​​​​Q. 신사논현 복권판매점만의 특징은 무엇일까요?​ ​복권은 판매자가 가격을 정해서 판매할 수 없으니까 어디를 가셔도 모든 분들께 다 같은 가격으로 판매되잖아요. 그렇지만 저희 복권판매점에 오시면 마치 옛날 사랑방이나 방앗간처럼 편안하게 방문할 수 있는 게 장점인 것 같습니다. 그리고 다른 곳에는 없는 영광굴비를 함께 판매하고 있습니다. 다이아몬드가 딱 새겨진 굴비도 있으니 방문해 보시면 좋을 것 같네요.​​​​​​Q. 복권을 구매하는 분들께 하고 싶은 한 마디가 있다면 해주세요.​ ​항상 말씀드리는 게 있는데 복권은 ing라는 말입니다. 결국, 복권은 현재진행형이라는 것이다. 누가 될지 모르고 알 수 없어서 안 되더라도 너무 낙담하지 않고 적당히 즐기는 게 좋을 것 같아요​​​​​ 신사논현서울특별시 서초구 강남대로95길 43 1층 ​​​​ ​ 안녕하세요 수준법률사무소입니다.  오늘은 즐거운 토요일! 즐토! 로또 당첨번호를 발표하는 날입니다. 그래서 '로또'에 관한 법률 이야기를 해보려고 합니다.​ 이혼시 로또당첨금이나 복권당첨금도 재산분할의 대상이 될까요?  A와 B는 결혼을 한 직후부터 성격 문제로 갈등을 겪고 있었습니다. 신혼생활에 달콤함을 전혀 느끼지도 못한채 이혼까지 고민하는 지경에 이르렀습니다. A는 남편의 이성문제가, B는 부인의 경제적 관념이 맞지 않는다고 생각하고 있었습니다. 그러던 중 A는 로또복권을 구입하였고 무려 1등에 당첨되었습니다.이후 A, B는 갈등을 봉합하지 못한채 이혼을 결심하고 이혼소송을 하기에 이르렀습니다.이혼 소송 과정에서 남편 B는 부인 A가 로또 1등에 당첨되었다는 사실을 알게되었습니다.​B는 "로또 당첨이 부부생활 중에 발생한 일이므로 재산분할의 대상이 되어야 한다. " 고 주장하였고,A는 "로또는 내돈으로 산 거고, 내 운으로 당첨된 것이다. B에게 나눠줄 수 없다."고 주장하였습니다.​누구의 말이 타당할까요?  이와 관련한 판례를 소개해드리겠습니다.​서울가정법원은 배우자로부터 2억 원의 금전을 받고 로또당첨금에 관하여 민, 형사상 이의를 제기하지 않겠다는 각서를 쓰고도 이후 로또당첨금 절반을 요구하는 재산분할청구를 한 사건에 관해, "로또당첨금은 행운에 의해 우연히 취득한 재산이라는 점에서 위자료 액수를 정하는 기초재산에 포함된다고 볼 수 없다."고 판단하였고​부산가정법원도 "남편이 평소에 로또에 당첨되면 반을 주겠다는 말을 했다는 것만으로 재산분할의 대상이 된다고 볼 수 없고,로또 당첨금은 '혼인관계 중 공동으로 이룩한 재산이 아니므로 재산분할의 대상이 아니다'라고 판시 하였습니다.​재산분할의 대상이 되기 위해서는 그 재산에 기여한 바가 있어야 합니다. 즉, 재산을 형성하거나 유지하는데 기여가 있어야 합니다.​재산분할의 목적이 부부가 혼인생활을 하며 함께 형성했던 재산을 이혼으로 부부관계를 해소하면서 각자 기여분으로 나눠 갖기 위함이기 떄문입니다.​그렇다면, 위 사례에서 남편B는 부인A의 로또 당첨금 절반을 요구한 것은 받아들여질 수 없을 것입니다.​물론, 결혼 생활 중에 로또가 당첨되어서 그 당첨금을 유지하고 재산이 증가하는데 기여한 경우라면로또당첨금도 재산분할의 대상이 될 것입니다.​이외에도 재산분할에 관하여 다양한 쟁점들이 존재합니다. 그래서 이혼소송을 하면서 많은 노력과 시간을 기울여야 하는 쟁점이재산분할에 관한 사항들입니다.그렇기 때문에 이혼을 진행할 경우 전문변호사의 조언을 받아 진행하시는 것이 바람직합니다.이와 관련하여 고민하고 계시다면 수준 법률사무소와 함께 해결 방안을 모색해 나가시기 바랍니다.​ ​#이혼, #재산분할, #로또, #복권, #로또1등당첨금, #이혼소송  연금복권720+ 54회 당첨번호​연금복권720+ 구입 시 유의사항연금복권720+의 구입한도는 1회 10만원입니다. 청소년은 복권을 구매하거나 당첨금을 수령할 수 없습니다.유효하게 발매된 복권은 환불되지 않습니다.연금복권720+의 인터넷 판매와 관련된 사항은 (주)동행복권이 별도로 정한 연금복권720+ 인터넷 판매약관에 의거하여 판매됩니다.​​잠깐! 꼭 알아두세요. 현명한 복권 구매자의 행동수칙​구매 횟수와 금액을 정하고 반드시 한도를 넘지 않는다.부담스럽지 않을 만큼의 여유금액으로 구매한다.구매하기 위해 남에게 돈을 빌리지 않는다.구매액과 구매 횟수가 증가된다고 생각되는 경우 수시로 ㈜동행복권 홈페이지 복권 과몰입 자가진단테스트를 통해 자신의 과몰입 정도를 파악한다.판매점 홍보물 및 POSM에서 제공하는 건전화 홍보 및 정보를 파악하고 복권에 대한 정확한 이해를 하도록 노력한다.복권은 소액으로 즐기는 오락으로 인식하며, 당첨금에 대한 지나친 기대와 일확천금만을 목적으로 구매하지 않는다.당첨이 되면 행운이겠지만, 당첨이 되지 않아도 내가 산 복권이 이웃을 돕는데 사용된다고 생각한다.​ 설레임복권경기도 수원시 영통구 삼성로168번길 21 1층 ​  오랜만에 드래곤볼 리페인트 작품 글 올립니다.일본에서 리페인트된 제일복권 옴니버스Z D상 브로리입니다.​조형 보고 무조건 사야겠다는 생각이 들더군요...전 브로리 팬이라 이건 정말 못참지하고 겟!​  일본 판매자분이 아주 꼼꼼하게 포장해주어서 기분이 좋네요~크기가 아주 크네요 생각보다박스크기만 대략 40CM  안까지 포장해주는 센스보소감동~ 제품크기는 머리카락 끝까지 해서 대략34CM정도 나오는거 같네요제품 무게는 배송올때 3KG잡혀있던대 그정도 하는거 같고​저는 머리카락 녹색으로 리페인트된제품 구입했습니다.​무게가 묵직하다보니 자립이 아주 잘되는데 장식장 건들일 없으면 그냥 세우셔도 되고그게 아니라면 받침끼워야할듯요.. ​​밑에 사진은 판매자분이 작업한 사진~​​공정분해 → 세척 → 기초 처리 → 사 → 화이트베이스 → 리 페인트​상체 (어깨 이음매)은 눈에 띄지 않게 퍼티에서 보충.에어 브러시를 사용하여 각 부분 그라데이션.세부 먹 넣어.장식품 (팔, 부츠 등)은 광택 마무리.칠 후 연마합니다.마무리 무광택   제일복권 손오공과 투샷~실제 극중에서도 이정도 차이나는거 같기도 하고요 ㅎㅎ 아주 100%로 만족스러운 제품입니다...^^​머리 노랑색 버전으로도 하나 더 구입하고 싶네요^^ ﻿지난 5월 30일 포스팅을 통해서 5억9천만 달러(우리 돈으로 약 6000억 원) 상금이 걸린 미 파워볼 복권 당첨자가 미 플로리다 <Zephyrhills 슈퍼마켓>점에서 판매된 복권에서 나왔다고 알려드린 바 있었습니다. 지난 6월 6일(현지시각) 뉴욕데일리뉴스, ABC뉴스 등에 따르면 6000억 복권 당첨자 주인공은 바로 올해 84세 <글로리아 메켄지>할머니인 것으로 밝혀졌습니다.파워볼 로또는 흰색 공 59개 가운데 5개를, 붉은색 '파워볼' 35개 가운데 1개를 뽑는 방식이며, 매주 수요일과 토요일 두 차례 추첨하며 당첨확률은 1억7500만분의 1이라고 합니다. 지난 5월 18일 추첨된 당첨번호는 (11)의 파워 번호와 10, 13, 14, 22, 52. 정확한 당첨금은 590,500,000달러. 참고로 미국 역사상 로또 1등 당첨 최고 금액은 지난해 3월 30일 파워볼이 기록한 6억5600만 달러이며 당시 당첨자는 3명이었다고 하며, 역대 두 번째 당첨금은 지난해 11월28일 기록한 5억8750만 달러였다고 하네요. <Gloria Mackenzie>할머니는 ▲함석지붕으로 된 집에서 사는 4남매를 둔 은퇴한 가난한 할머니라고 합니다. <Gloria Mackenzie>할머니가 복권을 구입할 당시 할머니와 함께 줄을 서 있던 다른 고객이 자기 앞자리를 양보한 덕분에 거액의 당첨금에 될 수 있었다는 사연이 더해져 더욱 놀라게 하고 있습니다.[6000억 복권 당첨된 할머니 'Gloria Mackenzie' ⓒnow.msn.com]여러명도 아니고 유일한 당첨자가 되어 6000억 거액을 모두 손에 넣은 <Gloria Mackenzie>할머니는 세액을 제한 2억6천6백만 달러를 모두 일시불로 지급받았다고 전해지고 있습니다.임금님은 하늘이 점지해 준다는 말이 있듯이 복권 당첨도 마찬가지로 하늘이 점지해 주었기 때문에 행운을 거머쥘 수 있었다고 생각해 봅니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이번에 연금복권을 구매했는데요~예전에 친구가 그런소리를 한적이 있거든요~그 친구는 로또를 했었는데 일주일에 딱 한번 1000원씩 자기를 위해 투자한다고 해요~그러면 그 일주일동안 로또가 될지도 모른다는 기대감에 행복하게 살 수있다고 하더라구요~저도 소소하게 하는 편이긴 한데요~연금은 발표일이 그렇게 자주 있지 않아서 이번에 4장을 구매했답니다~잘 되길 바라고 있어요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#현대실버요양원 2021년 6월 첫번째 프로그램으로 '복권놀이'를 진행하였습니다.여자 어르신들은 대부분 복권구입을 많이 안해보셨다고 하십니다.​자 이제부터 '축 당첨'을 기대해 보겠습니다.   여러장의 복권중에 어르신들께서 직접 한장을 선택하여서 동전으로 아주 신중하게 긁어 보셨는데요.'축 당첨' 이 나오 신 어르신들은 즐거워하며 노래를 부르시는 어르신도 계셨지만 대부분의 어르신께서는 크게 기쁨을 표현하지 않는 반변에 '꽝'이 나온 어르신들은 아쉬워 하시거나 화를 내는 어르신들도 계셨습니다.​저번에 한번 활동하신 것을 기억하시고 태어나서 이번이 두번째 복권을 긁어 본다는 어르신도 계셨구요.상품은 어르신들께서 심심하실 때 드실 수 있는 간식을 준비하여 여러종류의 간식들중에 선택을 해 볼 수 있도록 진행하였습니다~​#현대실버요양원 #경기도화성시요양원 #우정읍요양원 #화성시요양원 #노인장기요양시설 #어르신프로그램 #복권놀이 ​​ ☆★ 180회 연금복권 ★☆​(​※지나친 복권 구입은 육체, 정신건강에 해롭습니다!!!)​​안녕하세요~​오~ 랜만이네요 ㅎㅎㅎ이번에도 역시! 7등 당첨 소식입니다~​​​로또 2줄, 연금 3장사서 연금 1장 당첨!우후훗..​​  문득.. 연금복권이 180회나 되었었다니...........놀라워라~​​> '로또복권 당첨구조 및 지급장소' 클릭~└ 접기 > '연금복권 당첨구조 및 지급장소' 클릭!└ 접기 ​​당첨소감 :)너무너무 좋습니다!​​> 182회 연금복권 결과는...???└ 접기​여러분들도 좋은 결과가 있길 기원합니다~ ^^*(※지나친 복권 구입은 육체, 정신건강에 해롭습니다!!!)​  복권신사가 있는 가라츠 타카시마섬 (부제:냥도사님 행운을 주세요~ㅋ)      가라츠에서 타카시마섬까지의  배 요금은 편도 210엔~ 왕복할인은 엄씀 ㅡ.ㅡ    ​  정원 101명   ​  간다 ~간다~~    ​   ​버스타고 오면서 바다 중간에 있는 요 바위들을 봤었는데   ​  배타고 바로 옆으로 지나가네 ~ㅎㅎㅎㅎ        배타자마자 바로 섬에 도착~ 그만큼 가깝다~      ​타카시마섬 안내도   ​  비가 자꾸 온다 ㅜㅜ    ​  건너에 가라츠성이 보일정도로 가까운 섬 타카시마   ​ ​​우산 쓰고 찍었더니 ㅎㅎㅎㅎ​완전 기울어짐 ~~~​​​​   도리이와 에비스신과 마네키네꼬 걍 일본이다 일본~   ​  가까이에서 한컷 더~   타카시마섬은 일본에서 유일하게 복권신사가 있는 섬~ 우연히 정보를 접하고 하카타에서 가깝고 가기도 쉬워서  바로 가보기로 결정하고 달려왔다 ㅎㅎㅎㅎ   ​ ​​​이 곳이 타카시마섬에서 유명한​냥도사님이 행운을 준다는 상점 !!!!​​​​​​   배가도착하는 시간에 맞춰서 주인아주머니께서   냥이들과 같이 ​딱 기다리고 계심~~ ​  ​   홍~~ 너도 복받으러 왔냥~??  하고 있다 ㅎㅎㅎ   ​ ​​사람들이 냥이를 따라 우루루 몰려감 ~​​​​  냥이가 점지해주는 복주머니를 구입하기위해서다 ~ㅎ   ​   ​이 닝겐에게는 어떤 복주머니를 점지해줄까 고민중인듯 ​ ​   실제로 이 곳에서 복주머니랑 복권을 구입한 사람들이 엄청남 금액의 복권에 당첨되면서  더구나 당첨되는 사람들이 많아지면서 유명세를 타고 많은 사람들이 찾고 있다고 한다~    ​  당첨을 기원하나이다냥~~~     ​  아오~~!! ㅎㅎㅎㅎ   ​ ​​​복주머니를 구입했다면 요기서 복권을 구입하면된다​​​​  타카시마섬 복권판매소~     ​​​그리고 복주머니에 구입한 복권을 잘 넣어서~​​​​ ​​타카시마섬 안에 있는​일본 유일의 복권신사에 기원하러 오면 된다는~​​​​   작은 규모의 신사~ 그러나 엄청 유명한 신사~   ​  금운!!!!!!   ​   오미쿠지 사는 사람들도 엄청 많더라는~ 난 오늘 방문한 사람들중 유일한 외국인인듯~ㅎㅎㅎㅎ    ​  복권신사답게 온통 금운!!!!   ​ ​​수많은 사람들의 기원~​​​​​   입과 손을 깨끗하게 정결하게 하고~    ​ ​​앞사람들이 나가길 기다렸다가​안으로 들어갑니다~~~​​​어마어마한 당첨금액들~~~!!!!!!!!!!​​​​​  냥도사님께 점지받은 복주머니를 살짝 펼치고  손뼉 딱딱치고 간절히 기원드립니다~~~~   당첨 기원~~~당첨 기원~~~~!!! ㅎㅎㅎ  다음편에 계속~~        거대 통신사에 복권 판매권 부여 추진기사입력 2014-09-09스마트폰으로 ‘복권 구입’온주 복권공사 온주정부가 국내 대기업 통신사들에게 연간 13억불  규모의 복권  판매권 부여를  추진하고 있는 것으로 알려져 관심을 모으고 있다. 9일 스타지의 조사에 의하면 현재 재정난에 처한 온주 정부가 국내 최대 통신사인 벨과 로저스 두 업체간 입찰 경쟁을 통해 온주 복권 판매 사업권을 줄것을  계획하고 있는 것으로 드러났으며 온주 복권 공사는 이같은 계획의 최종단계에 돌입한 것으로 알려졌다. 온주 복권공사측에 의하면 “전통적인 방식의 매장내 복권 판매 방식이 한계에 부딪혔다”며 “현재 복권공사 측은 기존방식으로 인한 수익 증대를 거의 포기한 것과 다름 없기 때문에 신세대를 겨냥한 새로운 복권 판매방식의 필요성이 끊임없이 제기돼 왔다”고 설명했다이로써 앞으로 온주 시민들은 스마트폰등을 통해 복권을 구입할 수 있게될 전망이다. 한편, 벨과 로저스 양측은 이와 관련 입장 표명을 유보하고 있는 상태이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 교토 시골사는 회사원 임쨩대만인 남친과 함께한 겨울휴가​​대만여행 두번째편 시작!​​​​  2019.12.21토요일​​​   딘타이펑처럼 샤오롱빠오를 파는 조금가격대 있는 레스토랑.​디엔수이러우​​이곳에 온 이유는한국에서 놀러온 부모님과대만인 남친 부모님과 다같이인사하는 자리....ㅎㅎ​상견례는 아니고가볍게 인사만 하는 그런 시간이었다.​​​​​   모자익우리가족은 소중하니깐ㅋ​부모님은 중국 여행 가셔서향신료 때문에 고생했다고 하셨는데대만 음식은 중국만큼 강하지 않아서괜찮다고 하셨다.  다만디엔수이러우에서도 뿌야오샹차이!고수빼달라고 했지만기본 베이스에 향 들어있는게 있어서닭고기탕(지탕) 같은 경우는 엄마는 잘 못드셨다.​​​​​   한국어 메뉴도 있었는데우리 부모님은 봐도 잘 모르겠다고 하셔서남친 부모님과 남친이 알아서 주문해주셨다.​​​​​​   쫘잔샤오롱빠오와 새우볶음밥 공심채볶음 무슨고기요리지탕도 시켰는데 사진 못 찍은 듯.​​​​​   샤오차이(반찬)으로 김치도 추가주문했는데일본김치보다 확실히 한국김치에 가까웠다.일본 김치..너무 달아....후식으로 떡도 먹음. (이름모름..)​전체적으로 맛있었다.서비스도 좋았고 중식당 분위기라 대만에 와서 밥 먹는 느낌제대로 느낄 수 있었다.​대만인 남친부모님과 남친은 처음 와봤다함..처음으로 부모님들과 식사였는데 긴장감 전혀없음ㅋㅋ맛있게 잘 먹었다ㅋㅋㅋ​​​​​ 點水樓 Dian Shui Lou← 點水樓介紹 / 佳餚 / 位置 南京店 介紹 雕花流水．飛瀑雷鳴．太湖石．再現江南】 挑高兩層樓的菊花灰牆與仿中國網師園的石橋及佇立在旁的太湖石，是走進點水樓最鮮明的景觀；充滿江南風情的點水樓，處處可見江南造景，道地的烹調手法，考究的建築特色，宛若迷你版的江南景緻盡收眼前。店內備有大小、活動式包廂，獨立的包廂空間，寧靜而不受打擾，最大包廂可同桌容納20人，也有3～4人不受干擾的包廂空間，深受商務用餐、家庭聚會、party宴會的喜愛。 【道地江浙經典風味】 「西湖醋魚」是杭州的第一魚菜，肉質鮮美、酸甜可口，佐以爽口清淡的柔嫩滋味，實為人間極品，相傳清康熙皇帝南巡時，也指明要品嘗西湖醋魚其酸...www.dianshuilou.com.tw ​타이페이에 여러 지점이 있고 한국어메뉴도 있으니 여행으로 오신 분들도 쉽게 찾아갈 수 있을 것 같다.​​​​​   밥 다 먹고남친 부모님과 바이바이우리들은 산책 겸 꽃시장을 가기로 했다.찾아보니 부모님이 묵은 호텔73까지 걸어서 20-30분정도 였다.​​​​​   꽃시장 입구!주말만 열리는 꽃시장인데꽃 좋아하는 엄마는 너무 좋아하셨다.​​​​​   크리스마스전이라 크리스마스 꽃도 많았다.​엄마 말로는 한국에도 있는 품종이지만처음보는 색의 꽃도 많았다고 한다.​​​​​​   정말 끝이 안 보일정도로 엄청 넓다.식물은 검역해야하니 한국에 못가져가는게아쉬울 정도로 이쁜 꽃이 많았다.​​​​​​   근처에서 점심드신다면가볍게 소화시킬겸 돌아다녀도 좋을 것 같다.사진은 못찍었는데꽃시장 나오면 옥시장이 있다.옥시장은 옥이나 귀금속 파는 시장인데남친 말로는 거의 가짜니깐진짜 정 사고 싶으면 사도 되지만진품이라는 생각은 하지말라고 함 ㅋㅋ​거기다 가격도 어마무시함.그냥 팔찌가 오천달러...그냥 구경만...​​​​​​   호텔73에 부모님 내려드리고 휴식!근처에 코코 밀크티가 있어서 좋았다.​​​​​   한국은 잘 모르겠는데일본은 타피오카 붐.그런데도 너무 비싸다...5-6천원은 하는 듯...​대만에서 실컷 마셔주기.​​​​​   요게 40대만달러이천원도 안하는듯??사이즈도 대박 크당...남친은 늘 温(따듯하게)당도는 微(적게) 주문하는데차가운 밀크티만 마시다가따듯하게 마시니 따듯한게 익숙해졌다.타피오카가 더 쫄깃하당..ㅎㅎ​​​​​   그리고 갑자기 남친이 날 끌고 들어간 복권방하나씩 하자면서스크래치식 빙고 복권 구입!​​​​​   난 꽝남친은무려 5천달러 당첨!!!!!!!!!한국돈 20만원정도?​​​​​   갑자기 느낌이 확 와서 들어왔다는데 ㅋㅋ암튼 바로 현금으로 수령 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​    남친네 고양이牛乳 뉘우나이 이름이 우유라고 하는데내가 발음이 이상한지 불러도 안쳐다본다.어쩌다 발음이 좋으면 쳐다본다.ㅋㅋㅋ​​​​​​    저녁먹으러 남친동네 돌아다녔다.한국치킨집이 있다해서 다녀와봄!사장님이 한국분이셔서 한참 얘기했다.남친이 혼자와서 내 자랑을 그렇게 했다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 기억하고 있다고 ㅋㅋㅋ대만식 생각했는데 완전 한국식 양념이라 맛있었다!​​​​​   그리구 걸어서 20분정도!야시장에 왔다 !스린야시장처럼 큰 규모는 아니지만동네사람들에게 사랑받는 있을 건 다 있는 야시장.​​​​​    입구 쪽에 조개탕 파는 곳이 있는데신선해보여서 주문!쌀쌀할때 먹으면 더 맛있을 것 같은 느낌.약간 비린맛은 났지만 나름 괜찮았다.​​​​​   이건 대만야시장 간식 중 내 최애...고구마볼....​두종류가 있다.하나는 안에 치즈 들은것하나는 공갈빵처럼 아무것도 안 들은 거그냥 봤을 때 치즈들은게 맛있어보이지만남친은 제대로 고구마맛 느끼려면 아무것도안들은게 맛있다고 했다.​다만 이날은 치즈들은거 파는 가게만 영업중이라치즈들은걸로 먹었다.난 다 맛있더라...ㅋㅋㅋ​​​​​  12월 22일월요일​​​​​​   이날은 부모님이 한국 돌아가는 날!밤비행기라 낮에는 열심히 돌아다녔다.​우린 아침을 사서 타이베이로~이날도 콘스프 마셨는데진짜 너무 맛있다....玉米濃湯 (대만콘스프)아침식사가게에 저 메뉴가 있다면 한번씩 드셔보시길 추천..!​​​​​​   부모님과 향한 곳은 101타워!​너무 높다보니 밑에서 사진 찍는게 생각보다 힘들다.우리가 여행하는 동안은 밤안개가 심해서어차피 101타워 올라가도 아무것도 안보일테니차라리 낮에 가자는 계획으로 낮에 갔다.근데 이날도 낮안개가 심해서....생각보다 타이베이가 맑게 보이지는 않았다.​​​​​   남친이 티켓사러 갔고우리는 기념품 구경중신동양 펑리수여기 시식가능한데엄청 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ밀크티맛 펑리수도 팔던데내입맛에 맛있었지만 넘 비쌌다.​​​​​   크리스마스 분위기 물씬~남친이 티켓샀다고 올라오라고 해서 가는중!​​​​​   올라가보니 티켓줄이 엄청 길었다.남친은 10분만에 사왔길래어떻게 그렇게 빨리 샀냐고 물어보니​남친말 :대만인이랑 외국인이랑 티켓가격이 다른데오늘(우리가 간 날)은 대만인이 많아서대만인줄 엄청 길다.모르는 외국인들은 중간에 같이 서있던데혹시 모르겠으면 꼭 직원에게 물어보고 줄서길추천.​​​라고 함.​​​   티켓을 샀다고 해서 바로 들어가는 건 아니고자기 번호대가 되어야 들어갈 수 있다.한 20분-30분정도 기다린 듯!기념품 구경하면서 기다리기~​​​​​   번호대 확인하고 들어가는 도중에 사진을 찍어주는데마음에 들면 사라 이거지~​아빠도 찍혔(?)는데중국 티비에 나온 범죄자 같이 나왔다 ㅋㅋㅋ​​​​​    그리고 엘리베이터로 최상층까지~안개가 심해서 이정도만 보였다.난 고소공포증이라 여기까지만​​​​​   우리가족~아무것도 안보였으나 대만와서 한번은 들려봐야할 곳.날씨 좋은 날 가기 추천​​​​​​   내부는 요런식 한바퀴 돌아보고~​​​​​    타이베이101타워는 추 같은게 유명캐릭터도 여기서 따온 듯.​​​​​​   타이페이101 구경 후다시 내려와서신동양 펑리수 구입!2천달러 이상이면 면세가 된다.시식 잔뜩하고 남친도 여기 펑리수 괜찮다고 하더라.물론 남친 어머님이 직접 만드신 펑리수가 제일 맛있지만 ㅋㅋ​​​​​​   사다보니 20만원어치 산듯여기저기 돌아다니기 싫어하시니여기서 한번에 펑리수랑 누가크래커 샀다.생각보다 무게가 나가니호텔 돌아가기전에 사시길~​​​​​   부모님 호텔에 내려드리고공항 가기전 짐정리하실 시간 드렸다.​우린 세븐일레븐가서 간식 구입.저 계란 맛있당...한국 훈제 계란 같으면서도 더 찐한 맛​​​​​   짐정리 후 우린 시먼딩으로 이동!시먼딩 도착 후 남친은 주차.부모님과 난 먼저 내려서 구경하기 시작했다.​여동생이 대만가면 타피오카 버블티 꼭 마셔보래서50嵐에서 밀크티구입.저거 한자가 일본어로 아라시여서남친과 난 50아라시라고 부르는데ㅋㅋ남친은 50아라시 별로라고 코코가 더 좋다했다.난 둘다 맛있기만 하더만~  근데 울 아빠는 대만여행 내내버블티를 올챙이알우유라고 불렀다...(나중에 남친에게 얘기하니 타피오카를 개구리알이라고도한다고아이고 아부지ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​   시먼딩!  우리가 온 이유는엄마가 이경규가 먹은 마장면이 먹어보고 싶다고 해서남친이 어딘지 찾아서 데려가줬다...만년빌딩이란 곳 지하식당가인데알고보니 남친과 작년에 와서 오뎅튀김이랑 스테이크 먹은 곳이었다!​​​​​​   인증샷도 찍어주고~우리말고도 한국인 한팀 더있었다.나머지는 대만인.생각보다 손님이 많진 않았는데그이유는 먹고나서 깨달았다.엄청난 맛집은 아니었다....​​​​​   주문은 남친이 함.한국어메뉴 없음.​남친이 직원에게앞으로 한국인 손님이 늘 것 같은데한국어 메뉴 만드는 게 좋을 것 같다고 말했다.​​​​​   일본어 영어 메뉴는 있다.​사이즈는 전부 작은걸로 시켰다.작은거여도 우리기준에선 충분히 1인분이었다.어차피 시먼딩도 먹을게 많으니작은거 시켜서 부족하면 다른곳에서 먹어도 되니작은걸로 시키길 추천한다.​​​​​​   우육면!면이 수제비처럼 대충 쥐어 뜯은 느낌.대만특유향이 나서 엄마는 못먹었고나와 아빠는 괜찮았다.​​​​​   이게 이경규가 먹었다는 마장면.엄마는 생각보다 별로라구....ㅋㅋㅋ고소하면서 별미이긴한데별로라고 ㅋㅋㅋㅋ와!!! 이럴정도로 맛있진않다고 했다.엄마가 워낙 대만특유향에 민감해서 그런거일수도..​​​​​​   난 루로판 시킴부모님은 곁들여진 야채들이 맛있하셔서오이는 단품으로 추가주문했다.​   결론남친은 이것보다 몇배는 맛있는우육면 마장면 가게 많다고....마장면이 먹고 싶은거면 다른가게 추천한다함.​음...티비에 나온데니 호기심에 한번은 괜찮지​​​​​​   저녁도 먹었으니시먼딩 구경시작!​​​​​   대만은 과일이 유명.​사실 남친 부모님이 과일을 한가득 준비해주셨는데우리가 집에서 못 가져온데다한국으로 가져가지도 못해서결국 내가 다 먹었다...ㅋㅋㅋ​아쉬운대로 시먼딩 과일가게에서컷팅된거 구입.그래도 맛있었다.​​​​​​   또 내가 좋아하는 고구마볼 ㅋㅋ​시먼딩 주의할 점은...간이매대들 다 불법이라경찰뜨면 매대끌고 도망간다.​어떤 튀김파는 매대가 도망가다가아빠한테 부딪힐뻔해서남친이 상인에게 엄청 화냈다.  특히 뜨거운 기름 튀던 말던 도망가는 상인들도 있으니다들 조심할 것...​​​​​   엄마가 어디서 주워들은 이야기까르푸가 망고젤리가 싸다고시먼딩에서 20분정도 걸어서 시먼딩에서 가까운 까르푸에 왔다.남친동네 까르푸가 훨씬 넓고 쇼핑하기 쉬워서난 거기서 사기로ㅋㅋ부모님만 간단히 쇼핑함.​​​​​​   엄마가 시먼딩 시내에서 파는망고젤리 비싸다고 까르푸가 싸다고고집부려서 걸어서 20분 온건데까르푸가 더 비싸다ㅡㅡ결국 저것만 삼​(초콜렛은 동생이 부탁한 거)  봉투가 필요해서 샀는데우리나라처럼 종량제봉투를 판매중이었다타이베이시용이라 타오위안시사는 남친은가져가도 못쓰니 버렸지만 ....아까웠다.​​​​​​   화려한 시먼딩~엄마는 명동 같아서 젊은 사람들 오면 재밌겠네~라고 하심​​​​​​    그리고 타오위안 공항으로....​남친 부모님이 대만 대표 고량주를 주셨는데우리가 깜빡하고 안 챙겨와서 부모님 호텔에 내려드리고타오위안 집에 다녀왔다. 다시 챙겨서 타이베이로.​부모님 픽업해서 공항까지 데려다드렸다.우리가족은 여기서 바이바이.(부모님과는 5개월만에 대만에서 만났다.담은 내가 한국가야징)​  하루종일 운전운전운전에 남친은 코골면서 잤는데하나도 안 피곤하다고부모님 한국 도착하고 좀 쉬실 수 있냐고일하시는거냐고 하나하나 물어봐줬다...​여러분 대만남자가 최고입니다.  두번째편은 이렇게 끝!이로써 우리 부모님과 대만여행편도 끝!다음부터는 남친과 나둘이서 대만여행,일상편 시작!​ 정말 몇 년만에 연금복권을 구입을 해봤습니다 ​디자인도 작게 변경이 되었고 ​요새는 연금복권 720이라고 700만원씩 주는 것으로 변경되었더군요 ​그래서 또... "혹시 모른다" 라는​헛된 망상에 사로잡혀...ㅜㅜㅜㅜ​만원 어치를 구매를 했습니다 ​ 몇 년 전까지만 해도 ​각 조별로 꽂혀있고 ​거기서 아무거나 받고 했는데 ​이제는 5장 묶음으로 파네요 ​만원 들고가서 달라고 하니까 ​이렇게 두 묶음 주더이다 ​​ 번호를 살짝 보는데 ​끝번호가 6, 8만 있네요 ​조는 다 다름...​아니 왜 이렇게 해서 팔지........​이러면.... 6, 8 안나오면 ​만원 나가리인데 ㅜㅜ ​아무튼 아저씨의 손을 믿어보기로 함  ​솔직히 속으로 마음속에  1등도 필요없다 ​제발 2등이라도 되게 해달라...​한달에 78만원씩 10년이면 ​꽤 쏠쏠하잖아요 ​그랬는데  당첨번호 끝자리 4임​나는 6, 8만 가지고 있음​이런 .......​만원 날아감 ㅜㅜ ​아 .....​솔직히 다른데서 사보고 싶기는 한데 ​요새 비트코인 폭락으로 ​만원 한 장 쓰기도 뭐하네요 참 ㅜㅜ ​역시 복권은 되는 놈만 되는 시스템인가 ㅜㅜ ​주변에는 하나도 안 보이던데 ㅜㅜ ​역시 "복권은 재미로 5천원까지만 해라"가 진리의 말씀이네요    맘스터치 살사리코버거 사와서 먹었어요 / 맛있는 햄버거 / 간식 추천 / 미아사거리 맘스터치 / 점심 추천맘스터치 다녀왔습니다 ​진짜 먹을게 없었어요 ​요즘 돈 아껴야하는데 ㅜㅜ ​그래도 에라 모르겠다 ~ 하...blog.naver.com 초코파이와 우유 / 가끔 맛이 당기는 조합 / 간단한 간식 / 당이 당길 때초코파이랑 우유...​사실 저는 둘다 좋아하지 않습니다.​우유는 아예 좋아하지도 않고 소화도 안됨​초코...blog.naver.com 불닭볶음면 그냥 먹기 / 체다치즈 / 불닭볶음면 오리지날​쿠팡에서 불닭볶음면을 구매했습니다​원래 편의점에서 한개 두개 사다먹다가 ​쿠팡에서 대량으로 구매...blog.naver.com 참치마요 김밥 gs25 / 핫식스 더킹포스 로우칼로리 / 편의점 추천오랜만에 참치마요 김밥 먹었습니다​GS25 편의점에서 가장 맛있다고 생각되는​김밥입니다​왜냐면 가장...blog.naver.com ​♥ 하트 공감 해주시고​이웃신청 해주세요~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 연금복권 443회 구입 442회 당첨번호 당첨금 조회하기연금복권 443회 1등 번호는~~~​   이 번호입니다 ㅎㅎ이 번호가 맞아요~~ ㅎㅎㅎ​​  연금복권 442회 당첨번호 조회는~어제 추첨한 연금복권 442회 1등번호는    ​1조426796번과 4조296464번입니다따라서, 2등 번호는 1조426795번과 4조296463번 1조426797번과 4조296465번이 되겠습니다​당첨되신분들 좋~~~으시겠습니다배가 살살 아프지만... 축하드립니다 ㅎㅎㅎ;;​저도 다음주에 1등 당첨 되겠지요 뭐...ㅎㅎ;;​        ​​  당첨금 수령방법 및 주의사항당첨금 수령방법당첨금은 5만원 이하는 복권판매처에서5만원 이상 1억원 미만은 농협은행 전국 지점에서1억원 이상은 동행복권에서 당첨 확인 후 지급합니다​1등에게는 20년간 월500만원씩 지급되며2등에게는 1억원의 당첨금이 일시불로 지급됩니다3등 당첨번호는 조 무관하게 6개 숫자일치 당첨금은 1천만원4등 당첨번호는 조 무관하게 5개 숫자일치 당첨금은 1백만원5등 당첨번호는 조 무관하게 3개 숫자일치 당첨금은 2만원6등 당첨번호는 조 무관하게 2개 숫자일치 당첨금은 2천원7등 당첨번호는 조 무관하게 1개 숫자일치 당첨금은 1천원 입니다​※ 3억원을 초과하는 고액 일시불 당첨금에 대해서의 세율은 33%이며연금복권 1등 당첨금은 22%의 세율이 적용됩니다따라서 실수령액은 500만원이 아니라 390만원정도이며, 20년간 실제 수령액의 합계는 9억3천6백만원 정도입니다   ​만원치 즉석복권을 구입한후에 부푼마음을 안고 긁었는데 6천원이 당첨이되었어요500원 복권 1000원짜리 스피또 복권 ​긁는 순간 앗! 되면 진짜 어떻게하지? 이런 기쁨을 잠시준 복권이네요​  ​​​​               ​#스피또37회#즉석복권 내 주위 풍수지리 凶함을 없앤 후에 복권을 사면...... 얼마전 부동산 중개법인에서 2년여를 함께한 지인과의 모임이 있었다. 분기에 한번 정도 모임을 갖는데, 주로 산행이나 식사모임 등을 추진한다. ​그리고 부동산 중개업에 관한 이야기, 건강, 그리고 기타 살아가는 이야기 등을 소재로 대화한다. 금번에 참석한 지인 중 절반이 중개업을 하고 있고, 나머지는 보험, 프리렌서, 기타 자영업을 하고 있다. 당연 중개업자가 많으니 중개업 현장에 대한 생생한 이야기가 많았으며, 최근 정부의 중개수수료를 낮추는 것에 대한 불만이 많았다. ​이들 중 강남 소재 중개업자가 많으니 불만들이 더 커었다. 과거엔 중개업자가 적을 땐 몰랐으나(한때엔 인기 업종), 중개업자가 우후죽순으로 늘어나도 괜찮은 중개수수료 수입으로 영위가 가능했었는데, 요즘처럼 침체된 부동산 경기와 새로이 개업하는 중개업자(총 87,000개가 넘고 있다)가 많아 수입이 줄어드는 가운데, 정부에서 중개수수료를 하향 조정한다는 것은 차라리 "우리를 죽어라"라는 것이나 진배없다라고 강변하며 아우성들이다......특히 주거용 오피스텔 지역에서 중개업을 하고 있는 지인도 비슷한다. 만약 정부의' 안'과 같이 적용되면 사무실을 접을까라는 생각을 보이기도 한다. 다른 한 지인은 과거시부터 복권에 대한 관심이 지대 했었다. 현재 여의도엔 예상되는 복권 당첨번호를 제공해주는 업체도 생겼다라고 하면서, 그동안 당첨 회수도 소개하기도 했다.(1등 0회, 2등 00회, 3등 00회......) 이곳에서는 역대 당첨번호를 기준으로 과학적인 분석기법을 적용하고, 방송국의 복권 추첨 기기와 유사한 것을 제작하여 모이 실험까지하면서 예상되는 당첨번호를 만들어 회원들에게 제공한다. 제공 받은 번호가 당첨되면 일정액의 수수료를 받으며, 회원 가입시에도 일정액의 가입비를 내야한다고 한다. 이를 듣고 참으로 희한한 업종도 다 있구나! 라는 생각도 든다.  복권이 이야기가 나왔으니, 풍수지리 전문가로서 조언한 내용은 다음과 같다.​먼저 복권방(점포)의 터가 명당일 경우, 다음은 복권방 주인이 복권(재물)운 이 있을 경우이다. ​우선 복권방이 명당터에 있으면 찾는 사람마다 복권에 당첨되어야 하는데, 지금까지의 그 사례를 보면 거의 없어 보인다(명당인 복권방은 없다?). 결국 주인이나 운영하는 사람이 복권 판매수수료를 받아 부자가 되는 것이 아닐까요?또 복권방 주인이 복권 당첨운이나 재물운을 가지고 있다면 주인이 복권 당첨확률이 높지 않을까요?  그렇지 않으면 이 또한 복권방 주인이 많은 판매수수료로 부자가 될 것으로 봅니다. 여기서 본인이  강조하고 싶은 것은 (명당 터에 있는)복권방, 재물운이 있는 복권방 주인이 부자가 되는 것은 현실적으로 주인이 직접 당첨되는 것보다는 판매수수료가 많기 때문이다. 그러면 이와같은 복권방에서 복권에 당첨되는 구매자는 과연 어떤 사람일까요? 풍수지리적인 측면에서 말씀드리면, 현재 살고 있는 삶이 재물과 금전 복을 가져다줄 수 있도록 주거위치와 가상(의 형태), 집의 좌향, 실내외 환경이 부합한가?이다. 이는 즉, "풍수지리적으로 길한 주거입지, 가상, 좌향과 실내구조와 배치가 이곳에 거주하는 사람과 조화를 이룰 때 가능한 것"이다. 요즘 본인을 포함해서 주위엔 참으로 살기가 힘들다라고 하는 이웃들이 많다. 이럴 때 한번쯤 내 주위를 상기 풍수지리적인 관점에서 살펴보고, 미흡한 부분이 있으면 이를 보완한 후, 다시 말하면 "나로 하여금 재물운이 터이게" 한 후에 당첨이 빈번한 복권방을 찾아 복권을 구입한다면 이전보다는 당첨 확률이 높지 않을련 지......^^ 그리고 중개업을 하는 지인들의 현장 목소리는 예상외로 단호하고 격분해 있는 것 같았다. 그리고 이후 휴업도 불사한다라고 한다. 사실 서민 입장을 조금이라고 생각하면 이러면 안되는 것 같은데......이를 보면서 지금까지의 정부는 가장 기본인 국민의 안전 시스템조차 제대로 갖추지 못해 무고한 인명피해가 지금도 수없이 발생하고 있는데.......진정으로 지금 현재 정부가 할 일이 이것 밖에 없는가! 라는 생각도 든다.  그렇다고 이들을 두둔하고 싶지는 않다. 감사합니다.^^​* 내가 사는 주위 환경이 다음과 같으면 흉할까요? 아니면 길할까요?​​​  안녕하세요~ 씬양입니다!사실 요즘말이죠..우울해서 그런지 몸이 많이무기력해진 기분이 들더라구요..  그냥 단순히 기분이 안좋다기보다는정말 아무것도 하기싫은 날들이 많아기분전환이 필요했어요​유튜브에서 재밌는 영상을 봐도,친구하고 수다를 떨어도,밖을 한참 돌아다녀도,뭔가 기분이 잘 나아지진 않더라구요​좋은 글귀, 힘이 되는 영상, 동기부여 영상 등도한없이 무기력한 사람한텐 별 소용이 없는듯... 그렇게 한창 무기력한 와중에 퇴근길에 뜬금없이 보게된 복권판매소...진짜 무슨 생각이였는지는 몰라도왠지 복권을 한번 사보고 싶다는 생각이머리속을 강타해서 그대로복권판매소로 들어가버림ㅋㅋ​딱히 무슨 꿈을 꾼것도 아니였는데그냥 막 들어가보고 싶더라구요ㅋㅋ​그런데 복권 판매소 문을 여는순간약간 몸이 굳었달까요...가게 안에는 50~70대 정도의 아저씨들로가득 차있더라구요...순간  들어가?말아? 꽤 고민해버렸어요;;   근데 이미 문을 열은거니까짓거 한번 사보자 싶더라구요물론 아저씨들 사이에 젊은 여자하나가끼어서 복권사는건 어쩐지민망하기 그지없었으나제돈주고 사는건데 뭐 어떱니까..ㅋㅋ​사실 제가 정말 제일 처음으로 복권집에 들어가본건 약 10년전인데요.. 그때당시 드러운 똥물꿈?을 꾼것을 아빠께 말씀드렸더니복권을 한번 사러가보자고 하여가족들 다같이 로또 한장씩을 구입했었어요물론 당첨된 사람은 없었지만요ㅋㅋㅋ​그리고 그때를 빼면 제 의지로, 제 돈으로복권집에 간건 처음이였어요그렇게 연금복권 5장과 스피또(즉석복권)3장을사가지고 집으로 돌아왔습니다​참고로 저는 로또보다는 연금복권을 더 노리고 있습니다연금복권은 달마다 돈이 통장에 들어오는거라마치 월급받는 기분이 들것같아서 좋을것같더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 즉석복권인 스피또!바로  빠르게 당첨 확인할 수 있는 복권을 사고싶어서 구입해봤어요집에 도착하자마자 궁금해서 바로 긁었는데긁기전 사진을 찍는걸 깜빡했네요ㅠ 행운숫자와 같은 숫자가 있으면  되는것!인데...저기 동그라미친 숫자9가 같은거 보이시죠?훗..  천원 하나는 건졌네요..ㅋㅋㅋㅋ나중에 복권집가서 바꿔야하나ㅋㅋ역시 이 복권은 박박 긁는 맛이 있네요​그리고나서 연금복권!이것은 사실 거의 일주일을 기다렸습니다일주일에 한번 복권당첨 날짜가 나온다는걸모르고 신나게 샀다가의도치 않게 기다림의 시간이..ㅋㅋㅋ 오늘이 딱 연금복권 당첨이 나오는 날이라기대를 하고 확인해 보았지요.(매주 목요일은 연금복권 추첨의 날이라고 하네요)​컴퓨터로 동행복권사이트에서 이번회차의 당첨 숫자들을 확인! 우와....어쩜...이렇게도...맞는 숫자가 없다니...  후후...내 인생이 그리 쉽게 굴러갈리가 없지..​제 복권을 보면 앞의 조만 다르죠?복권집에서 연금복권을 달라고 하니까앞의 조만 다르고 뒤의 숫자들은 동일한것으로복권을 주셔서 의아했었는데,나중에 알고보니 2등부터 뒤의 숫자들만 같아도당첨이더라구요! 즉 지금 제가 산 복권들 중 1등이 당첨되었다면나머지 복권들도 뒤의 숫자가 동일하므로2~5등까지도 같이 당첨이 가능한것!그래서 앞자리 조 부분만 다르고 뒷자리 숫자들이같은것들로 주신것같습니다​와우... 진짜 이렇게 한번에 다같이 당첨된다면저는 복권계의 전설로 남을 수 있었을지도 모르는데아쉽네여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 보너스 번호도 1등만큼이나 당첨되기어려워보여요ㅋㅋㅋ​비록 당첨은 되지 못했지만조금은 기분전환이 되는듯 했어요괜히 막 상상의 날개가 펼쳐지고당첨되면 뭐부터 하지..당첨되고 어떻게 수령을 받지..당첨되면 회사에는 뭐라고 하고 관두지..당첨되고 난 뒤의 삶은 그려보자니잠시 기분은 좋아지더라구요ㅋㅋ역시 돈만한건 없는듯 해요ㅋㅋ​뭐 그렇다고 맨날 복권을 사진 않겠지만아주 가끔씩 복권을 사는것으로기분전환을 하는것도 나쁘지 않을것같아요  여기까지 난생처음 복권집가서 내돈주고 복권 사본 썰이였습니다~​​ 행운의 1등 예상번호 스피또 1000 55회 1등 5억원 당첨 후기를 보며 이번주 로또954회 당첨번호 적중 행운을 기다립니다.​45회 연금복권 720+ 당첨번호 확인과 로또954회예상번호 자동 추출이 가능한 로또645앱에 대한 소개도 이어집니다.​ 스피또 1000 55회차 5억원 1등 당첨 후기 서울 럭키 라쿤 복권 상암점 확인 로또645 연금복권 스피또 모두 투자 1등 당첨 행운스피또1000 55회 1등 5억원에 당첨된 1등 후기 보면서 로또 연금복권 스피또 즉석 매주 투자가 일등 당첨 행운을 잡는구나 생각되는 당첨자 인터뷰 입니다. 연금복권 720+ 45회 당첨번호 확인과 로또954회 당첨번..lottoapp.tistory.com 서울에서 스피또 1000 55회차 1등 5억원에 당첨된 오늘의 주인공 인터뷰 일부 내용입니다.​한 2주 전에 지나다니다 복권방이 보여서 구매했다.​사놓은 걸 잊고 있다가 3일 정도 후에 긁어봤다.​1등이 된 게 믿기지 않아서 이 복권이 인쇄가 잘못됐나 하는 엉뚱한 생각이 들기도 했다.​동행복권 고객센터에 전화해서 확인하고 나서야 믿기긴 했지만 그래도 1등 당첨된 것이 황당했다.​스피또를 구매할 땐 홈페이지의 출고율을 확인하고 사는 편이다.​로또는 매주 사고, 연금은 작년에 바뀐 이후로는 꾸준히 사는 편이다. 스피또는 가끔 산다.​스피또 복권 구입할 때 출고율 확인하고 산다는 말씀이 인상적입니다. 오늘 분석글에 스피또 1000 2000 출고율과 복권 잔여수량이 설명되고 있습니다.​출고율 높고, 미당첨 복권 수량이 많은 시기에 스피또 도전하는게 좋을 듯 하네요.​ ​로또645 복권, 연금복권 720+, 스피또 즉석복권 모두 일주일에 몆 장씩 구매하는게 당첨 확률 높이는 방법이겠죠.​무리 되지 않게 조금씩 투자하여 언젠가 1등에 당첨되는 날을 기다립니다.​언젠가는 복권에 당첨된다는 신뢰가 정신건강에도 도움될 듯 하네요.​3월 11일은 연금복권 720+ 45회 당첨번호 추첨 일입니다. 로또954회당첨번호는 3월 13일 추첨이죠.​3월 10일 수요일 오후 3시 현재 로또6/45 복권 1등 총 예상 당첨금은 57억원으로 집계 되고 있습니다.​로또복권 1등 당첨금은 총 당첨금 중 4등, 5등 금액을 제외한 금액의 70%를 당첨 인원수로 나눠 결정 됩니다.​연금복권 720+ 45회 당첨번호 추첨결과와 로또954회 당첨번호 예측 결과 내용을 한번에 조회할 수 있는 로또645앱입니다.​ 로또645 로또번호 당첨번호 예상번호 확인로또 6/45 로또번호 당첨번호 확인, 이번주 1등 당첨 로또 예상번호 무료 받기, 로또복권 645 연금복권 720+ 당첨번호 통합 관리lottoapp.page.link 이번주는 로또954회 당첨 예상번호에 5주 출현번호 강세가 예측되고 있습니다.​2015년 6월 6일 로또 653회 기간별 당첨패턴 흐름이 954회 로또 예상 번호 반복 패턴으로 발견되어 이번주 로또 1등 예상번호가 나올 가능성이 있는 번호들을 분석하고 있습니다.​로또 복권 당첨번호를 5주 출현번호로 진행할 분은 참고 하세요.​ 로또954회 예상번호 653회 로또번호 패턴 반복 954회 로또 당첨 5주 출현 5개 고정수 예측하는 3월 13일 로또된다 상세 분석로또954회 당첨번호 5개 5주 출현 예상번호 분석에 과거 2015년 6월 6일 로또 653회 기간별 당첨패턴과 동일 흐름을 확인하여 954회 로또번호 다섯개 행운번호 조합을 발굴한 3월 13일 예상 분석 입니다. 로또 당..lottoapp.tistory.com ​    > 더 보기└ 접기[사진 출처 = 연합뉴스]​#복권 #로또​와우~~~~~~~~~~~~~~~~  대박​남아프리카공화국에서 파워볼 복권의 1등 당첨 번호가 연속된 숫자가 나오는 기막힌 일이 발생했다. 심지어 숫자가 5,6,7,8,9,10이다.​영국 BBC는 2일(현지시간) "지난 1일 남아공에서 실시된 파워볼 복권 추첨에서 5, 6, 7, 8, 9번과 파워볼 숫자 10번이라는 이례적인 연속 숫자가 당첨번호로 선정됐다. 사기 추첨 의혹이 제기되면서 당국이 조사에 나섰다"고 보도했다.​심지어 이번 복권 1등 당첨자의 수는 20명으로, 570만 랜드(약 4억800만원)씩 나눠 갖는 것으로 알려졌다.​남아공의 파워볼 복권은 우리나라와 달리 1~50까지의 공이 든 세트에서 5개의 공을 고른 뒤 1~20까지의 숫자가 적힌 다른 파워볼 세트에서 파워볼 숫자 1개를 골라 당첨자를 결정하는 방식이다. 하지만 연속적인 숫자로 많은 복권 구매자는 추첨이 조작된 것이라는 주장을 펼치고 있다. 이에 주최 측은 연속되는 숫자가 나오는 일이 종종 있을 수 있다고 말했다.​하지만 많은 사람들이 추첨 결과에 대한 조사를 요구하자 남아공 복권 감독기관 NLC는 추첨에 대한 조사에 나서겠다고 밝혔다. 은디부호 마펠라 NLC 대변인은 "기관이 사건을 검토하고 곧 결과를 보고하겠다"고 밝혔다.​복권 운영사 이투바는 이날 트위터에 "20명의 우승 당첨자들에 축하를 보낸다"면서 "이 숫자는 예상치 못한 것일 수도 있지만 많은 복권 구매자들이 이러한 연속 숫자를 선택하고 있다"고 설명했다.​[박완준 인턴기자]​버린 로또 다시 보자…안찾아간 `5천원` 쌓여 3년간 886억원미수령 1등 당첨금은 147억원입력 : 2020.11.24 06:00:00   수정 : 2020.11.24 07:12:46​ ​찾아가지 않은 로또 당첨금이 최근 3년간 1천300억원을 넘어선 것으로 파악됐다. 대부분이 5천원짜리 5등 당첨금이다.​국민의힘 안병길 의원이 24일 공개한 기획재정부 자료에 따르면 2017년부터 2019년까지 누적된 로또 당첨금 미수령액은 총 1천315억원이다.​이중 5등 미수령액은 총 886억원으로 전체의 67.8%에 달했다. 당첨금이 미미하다 보니 수령하지 않은 결과로 보인다.​찾아가지 않은 1등 당첨금도 총액이 147억3천600만원에 달했다.​로또 당첨금의 소멸 시효는 1년이다. 소멸 시효가 지난 미수령 당첨금은 기재부 소관 복권기금에 편입돼 공익사업에 쓰인다.​지난해 국내 로또복권 매출액은 4조3천180억원을 기록했다. 작년 총인구(5천178만명) 기준 국민 1인당 8만3천원 어치를 구매한 셈이다.​안 의원은 "불황과 부동산 폭등으로 로또 매출이 늘면서 미수령액도 함께 늘고 있다"며 "수령 확대를 위해 수령 가능 기간을 2년으로 늘리는 방안도 검토돼야 한다"고 제안했다.​지난해 6월 로또복권 48억 당첨자 아직도 안 찾아가…지급기한 1달 남았다​지난해 6월 추첨한 로또복권 1등과 2등 당첨자가 아직 당첨금을 찾아가지 않아서 동행복권 측에서 이를 찾아가라고 공고를 냈다. 1등의 경우 당첨금이 48억원에 달하는데 6월2일까지 찾아가지 않으면 전액 국고로 귀속된다.​29일 복권수탁사업자 동행복권이 지난해 6월 1일에 추첨한 제 861회차 1, 2등 미수령 당첨금 49억2200만원의 지급기한이 한 달여밖에 남지 않았다고 밝혔다.​861회차 1등 미수령 금액은 48억7210만8844원, 2등 미수령 금액은 4997만348원이다. 회사 측에 따르면 861회차 1등 당첨자는 총 4명이다. 이 중 3명이 당첨금을 받아갔고 1명이 아직까지 당첨금 48억원을 받아가지 않았다.​1등 당첨번호는 `11, 17, 19, 21, 22, 25`이며 미수령자가 로또복권을 구입한 장소는 충북 청주시 서원구에 위치한 복권판매점이라고 회사측은 밝혔다. 2등은 1등과 동일한 `11, 17, 19, 21, 22, 25`에 보너스 번호 `24`, 복권 구입 장소는 충남 논산시 중앙로에 위치한 복권판매점이다.​로또복권 당첨금의 소멸 시효는 지급개시일로부터 1년이 되는 시점으로, 제 861회차 로또복권 당첨금은 올해 6월 2일까지 찾아가야한다. 지급기한이 만료된 당첨금은 복권 및 복권기금법에 따라 전액 복권기금으로 귀속돼 문화재 보호 사업, 저소득층을 위한 주거안정 지원사업, 장애인, 유공자, 청소년을 위한 복지사업 등 다양한 공익사업에 쓰이게 된다.​로또 1등이 당첨금을 찾아가지 않는 사례는 종종 발생하고 있다. 지난 2011년 4월 추첨한 로또 제439회차의 경우 1등의 경우(당첨금 19억7만7374원)당첨된 6명중 1명이 당첨금을 받아가지 않았다. 하지만 이번에는 금액이 훨씬 커서 관심이 쏠린다.​김정은 동행복권 건전마케팅팀 팀장은 "직접 구입한 복권이나 선물 받은 복권을 아무 데나 방치하는 경우가 종종 있다"며 "로또복권의 지급기한은 추첨일로부터 1년으로, 혹시 책상 서랍, 지갑에 과거 구입한 복권이 있는지 다시 한번 확인하길 바란다"고 전했다.​[이덕주 기자] 시간때우기로 인터넷을 통해 복권구입하기  여러분은 시간때우기로 뭐하시나요 ?대중교통을 이용할 때 주위를 둘러보면 스마트폰을 이용해다양한 콘텐츠를 즐기시는 것 같더라구요..저도 역시 시간때우기로 스마트폰없으면 심심합니다 !!!시간때우기로 게임도하고 웹쇼핑도 즐기지만.. 복권도 스마트폰을 이용해구입한답니다 ^^ 가끔 역사앞에 판매되는 로또나 복권도 구입하지만pc를 통해 또는 스마트폰을 이용하여 구입하기도해요 ~   시간때우기로 복권사이트를 통해서 복권을 구입하고는 하는데요~일주일에 한두번 재미삼아 하기도하고 하루에 10만원이상은 복권을 구입할 수 없어서 적당한 금액정도 구입하고는 합니다^^요즘 인터넷을 통해 안되는게 없는데요~ 복권역시 인터넷으로 구입할 수 있어서 시간때우기로 딱이죠!  대중교통을 이용할떄 시간때우기로 게임도하고 등등 다양한 걸 하겠지만~저는 복권사이트 오마이로또를 통해 연금복권을 구입한답니다^^미리 예치금을 충전하여서 이용하는데요~스마트폰을 통해 예치금도 바로바로 충전도 할 수 있어서 일부러 복권방을 찾지않고손쉽게 구입할 수 있었어요. 하루에 한번씩 로그인을 할때마다 마일리지가 충전되는데요 ~ 모아진 마일리지로 로또도할 수 있고 추억의 물방개게임도 할 수 있더라구요!운이 좋은건지 ~ 제가 시간때우기 게임을 잘하는 것인지 몰라도  당첨이 잘 되는 편이랍니다. 마일리지도 따로 구입할 수 도있지만~물방개게임을 했는데 1등당첨이 됬었답니다!예치금 1만원이 충전되어서 ~  게임도하고 당첨금도 받고 시간때우기로 딱 좋겠더라그요 ~   그밖에 오마이로또 복권사이트에서는 연금복권도 구입할 수 있지만!다양한 게임을 통해 복권도 구입할 수 있는데요 ~ 아직 스마트폰으로는 사용할 수 없지만 곧 스마트폰을 통해서 시간때우기로 복권게임도 할 수 있다고 하네요~위이미지는 복권게임 캐치미 인데요~ ㅋㅋ 하면 할 수록 빠져드는 캐치미 이용방법은 간단해요창문속에 숨어있는 도둑들을 찾고 3개이상 같은 심볼의 금액이 나오면 당첨! 보너스 심볼을 들고있는 여자가 나오면~ 건물안에 또다른 문을 통해서 당첨금을 확인할 수 있는 게임인데요~시간때우기로 게임도 즐기며 당첨금까지 받아갈 수 있는게 쏠쏠하더라구요 ㅋㅋ다양한 복권게임을 즐기면서!당첨도 자주 되었는데요 ^^ 연금복권도 이렇게 당첨이 잘 된다면 얼마나 좋을까요.....아무튼! 트레져헌터같은 경우 선택하여 구입한 위치를 통해 같은그림이나온다면 당첨되는 형식이예요~ 시간때우기로 자주하기도하지만 그만큼 당첨도 잘 되더라구요 ^^또한 더블잭마이더스 !!! 이것또한 같은 동물그림이 2마리씩 나오면 당첨되는 형식이예요~ 오마이로또 복권사이트에서는 지정된번호를 통해 연금복권을 구입할 수 있지만직접 번호를 선택하여서 구입도할 수 있더라구요~ 이것 또한 스마트폰을 통해서도 구입이 가능한데요! 항상 지정된 번호를 통한 연금복권만 구입하다가 직접 번호까지 선택할 수 있어서 당첨일 기다리는 일주일동안 기다리게되더라구요^^ 연금복권도 구입하고 ~ 게임을통해서 당첨금도 받고! 시간때우기로는 딱인 것 같아요 ㅎㅎ            로또복권 구입도 ‘부익부’     | 기사입력 2011-05-19 21:30    ㆍ구매자 51%가 월 가구 소득 300만원 넘어로또복권 구입자의 50.9%가 월 소득 300만원이 넘는 중산층인 것으로 나타났다. 직업별로는 가정주부 비중이 15%에 근접해 눈에 띄었다. 로또복권 1등 기대 당첨금은 평균 24억원 수준이었다. 19일 온라인 복권 수탁사업자인 (주)나눔로또가 내놓은 ‘나눔로또 소비자조사 보고서’에 따르면 조사대상 1010명 가운데 427명이 로또복권을 구입한 경험이 있었다. 10명 중 4명가량이 로또복권 구입 경험이 있는 것으로 나타난 셈이다.이 가운데 가구당 소득이 월평균 400만원 이상이라고 응답한 비중이 30.7%로 가장 높았고 이어 300만~399만원(20.2%), 200만~299만원(18.0%), 199만원 이하(16.0%) 등의 순이었다. 나눔로또 측은 “한달 소득이 300만원을 넘는 비중이 50.9%로 절반을 넘어 중산층 이상의 구매가 두드러졌다”고 밝혔다.사무직 근로자인 화이트칼라가 29.7%로 가장 높았고 자영업(21.5%), 가정주부(14.6%), 블루칼라(11.6%), 무직(9.8%) 등의 순이었다.이번 조사는 한국갤럽이 전국 만 19세 이상 1010명의 남녀를 대상(표본오차 ±3.1%, 95% 신뢰수준)으로 실시했다. <오관철 기자>From, 블로그씨블로그씨는 어제 돼지꿈을 꾸곤 바로 복권을 샀는데 전부 꽝이에요~ 살면서 제일 크게 당첨된 이야기를 해볼까요? 가끔씩 좋은꿈을 꾸게되면,혹시나하는 마음에 복권을 구입하게 되는데,주로 사는 것이 로또 또는 연금복권입니다. 하지만 언제나 꽝!!입니다.저보다 더 좋은 꿈을 꾼 사람이 당첨됐겠죠^_^​복권은 중독되면 안되겠지만,일주일에 한두번씩 소액으로 구입하는 것은,지극히 건전하다고 생각합니다~!!아무런 기대감도 없는 무미건조한 일상보다는,당첨에 대한 소소한 기대감을 갖는 것이,생활을 더 활기있게 해주니까요^_^​ [연금복권추첨번호분석]인터넷으로 연금복권구입하고 추첨번호분석도 가능!    ﻿로또의 인기를 뛰어넘어 버린 연금복권 추첨번호분석에 대한 포스팅 할꼐요~ ﻿ 월500씩20년동안이란 주제로 많은 인기를 끌고 있는데요~ ﻿ 로또처럼 일확천금 금액을 지급받는것보단 안정적으로 돈을 몹기 원하는 분들이 더많이 있는거 같네요! ﻿   ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ 연금복권을 구입하는 연령대 완전 다양합니다~ㅋㅋ ﻿ 제2의 상속도 가능하다는 점도 좋구요 ㅋㅋ ﻿ 최근 1등을 배출한 오마이로또 사이트에서~ 연금복권추첨번호분석을 통해 당첨된 분이 나와서~ ﻿ 지금 많은 분들이 인터넷에서 연금복권 추첨번호﻿분석 하느라 바쁘다고 하네요 ㅋㅋ  ﻿﻿﻿ ﻿ 로또보다 당첨률이 2배이상 높다는 점에서 인기를 끌고 있기도 하네요~ㅋㅋ ﻿ 연금식이란 타이틀제가 봐도 매력적인거 같아요 ! ﻿ 연금복권을 통해서 내인생의 은퇴란 없다 라는 말이 유명해졌데요 크크크.. ﻿ 자~ 오마이로또에서 제공하는 연금복권추첨번호 분석에 대한 소개 하겠습니다. ﻿   ﻿﻿﻿ ﻿ 일단 연금복권 추첨번호 분석 소개에 앞서  오마이로또 사이트는~ 연금복권 1~2등을 최다 배출한 사이트라는점~ ﻿ 그리고 정부가 승인한 공식 판매사이트 라는점으로 ﻿신뢰를 얻고 있다고 하네요~ ﻿   ﻿﻿  ﻿회원가입 방법은 타사이트와 동일하게~ 실명인증하시고 간단한 개인정보만 입력하시면 완료 되용~ㅋㅋㅋ ﻿ 가입시 아이디당 하나의 고정계좌가 나오는데요~  ﻿ 거기에다 사용할 금액만 이체하시면 예치금 충전 완료 ^^ ﻿ ﻿   ﻿ -연금복권추첨번호 분석창-﻿﻿﻿ ﻿ 각단위별로 1~7숫자중에서 많이 나왔던 번호를 통계화 해서 나옵니다.ㅋㅋ ﻿ 조 단위를 보면 1자리가 월등하게 많이나왔네요 ㅋㅋ ﻿ 4숫자가 가장 적게 나왔으니~ 4숫자를 피해가는 센스!ㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿연금복권 추첨번호 분석 십만 자리입니당~ㅋㅋ2번숫자가 가장 많았고 8번숫자가 적게나왔네요 ㅋㅋ 하지만 4번숫자도 크게 차이가 없는걸로 봐선.4~8번숫자를 제외하고 구입하는센스를 보여주세요 ㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿연금복권 추첨번호 분석 만 << 자리 분석창인데요~ ﻿ 적게나온 숫자가 3번이니~ 거의 안나왔다고 보면되네요! ﻿ 3번을 제외한 1번숫자를 선택하면 괜찮지 않을까요 ?ㅋㅋ ﻿ ﻿﻿﻿연금복권 추첨번호분석 천 자리입니다~ㅋㅋ ﻿ 6숫자가 3번밖에 나오지 않았어요! 이번는 피해주시고~  가장많이 나온 숫자와 2등이랑 별차이가 없어요 ~ㅋㅋ ﻿ 이럴때 다른분들은 어떤숫자를 선택할까요 ? ^^:;; ﻿ 저는 개인적으로 5번숫자가 땡기네요 ㅋㅋㅋ ﻿ ﻿﻿﻿연금복권 추첨번호분석 백자리 입니다~ ﻿ 0번숫자가 가장 적게나왔고~ 7번숫자가 많이 나왔네요~ ﻿ 행운의숫자7번!! 확끌리네요 ㅋㅋㅋ ﻿ 1회차부터 지난주차 까지 나왔던 숫자들을 통계한거라서  ﻿ 신뢰가 가는 자료지만.... 저는 그날그날 삘이 오는데루 번호선택 합니당 크크.ㅋㅋ ﻿ ﻿﻿﻿마지막으로 연금복권추첨번호분석 십 자리 입니다.음.. ﻿ 가장 많이 나온번화와 적게나온번호차가 별로 크지 않네요.. 골고루 잘섞여서 나왔어요..당첨자분은 이럴때 어떤 선택을 하셨을지 ! - -;;ㅋ ﻿ ﻿﻿﻿오마이로또 사이트에서는 연금복권이외에도 다양한 복권종류가 있네요 ㅋㅋ ﻿ 저는 캐치미 라는 복권을 해봤는데요 ㅋㅋ ﻿ 9개의 창문이 있는데~ 그중에서 도둑이 숨어있는 창을 클릭하시면 되용!ㅋㅋ ﻿ 엄청단순하긴 하지만~ 나름 스릴도 있고 좋았어요 ㅋㅋㅋ ﻿ 지지난주에 1등과 2등2장이나 당첨된 분이 나와서 화제가 되고있네요 ㅋㅋ ﻿ 근데 그분은 또 자동으로 구매하셨다고 하네요 ㅠ ﻿ 하지만 꾸준히 2조만을 고집해왔다고 합니다 ㅋㅋ참고하셔용 ~ ﻿ 오마이로또에서 연금복권 추첨번호 분석도 하고~ 다양한 복권의 종류도 사용해보세요~ ﻿ 온라인이라는 장점으로 시간과 장소의 제약이 없어서 편안하게 구입할수 있다는 장점이 있네요 ^^ ﻿ 복권 대박 나세용용용!!﻿                    ﻿ '전 국민 로또 1등 당첨 프로젝트' 로또에 잘 맞는 행운의 번호 6개를 찾기 위해 전국을 누비는 신개념 로드쇼! 로또왕​​유튜브 ‘달라스튜디오’에서 네고왕에 이어 새롭게 제작한 시리즈죠,로또왕이 동행복권 본사에 방문했습니다. ​​  ​로또왕 이이경님의 등장에 술렁이는 분위기!로또왕답게 곧장 복권 관한 질문을 시작했는데요여러분도 궁금하셨을듯한 복권 QnA! 지금 시작합니다~!​​​ (로또왕, 건전마케팅 김정은팀장님)​Q. 로또6/45 의 뜻이 로또 공 45개 중 6개의 번호를 뽑기 때문이라고 들었어요! 다른 나라도 이러한 복권이 있나요?  네, 우리나라에서 판매하고 있는 로또6/45는 복권 게임을 6/45로 만든 것이며, 1에서 45까지의 번호 중 6개 번호를 선택하는 게임입니다. 1~45번까지 번호 중 6개를 선택하는 로또복권을 판매하고 있는 나라는 러시아, 호주 등이 있습니다.^^   Q. 다른 나라 로또에 비해 우리나라는 당첨 확률이 높은 편인가요? 국내 로또복권은 다른 나라에 비해 1등 당첨 확률이 높은 편입니다. 미국 파워볼의 경우 1~69까지 숫자 중 5개를 선택하고 다시 1~26 숫자에서 하나의 파워볼 번호를 골라 6개 번호를 맞추는 게임입니다. 미국 파워볼 1등 당첨 확률을 2억 9천200만 분의 1입니다. 우리나라 로또와 비교하면 35배 어려운 확률이며, 당첨 확률이 높다 보니 당첨자가 안 나와 이월되기도 한답니다. ​​​​​​ ​Q. 로또6/45는 예전에는 이월이 많았는데요, 요즘은 안 되는 이유가 있나요? 구매자가 많을수록 당첨금이 증가하지만 당첨자도 늘어납니다. 당첨자가 많아지면 1명당 가져가는 당첨금은 줄어듭니다. 로또복권 1등 당첨 확률을 약 8,145,060분의 1입니다. 최근 1주일에 1,000억원 정도 판매가 되며 당첨자는 약 12명입니다. (100,000,000 / 8,145,060 = 약 12명) 한 회차에 1등이 안 나와야 이월되는데 많은 사람들이 구매하기 때문에 확률적으로 계산하면 12명 정도가 1등 당첨으로 나와 이월이 안 되는 것이지요^^ ​ Q. 동행복권 회사에서만 볼 수 있는 특이한 것이 있다면?  연금복권, 즉석복권 1등 당첨자를 매주 만날 수 있습니다~로또복권의 경우 1등 당첨자는 농협 본사로 바로 가지만, 연금복권과 즉석복권(스피또500, 스피또1000, 스피또2000) 1등 당첨자는 동행복권 본사에 와서 당첨 복권 검증과 인터뷰를 진행합니다. 1등 당첨에 특별한 비결이 있는 것 같진 않지만 특별한 꿈을 꾸고 당첨된 경우가 더러 있어요. ​**↓1등 당첨자 인터뷰 보러가기**​연금복권 1등 당첨자가 실제로 꾼 꿈, 부부가 함께 조상꿈 불꿈을 꾸고 복권 당첨​머리카락 빠지고 사람죽이는꿈까지 꿨다?​동물꿈꾸고 복권 당첨된다?​​​간혹 1등 당첨 판매점이 저희 회사 주소로 홈페이지에 나올 때가 있습니다. 인터넷으로 로또복권을 구입해서 1등 당첨된 경우 저희 회사 주소가 나옵니다. 동행복권 본사에서는 로또복권, 연금복권 등 복권을 판매하지 않으니 참고 바랍니다. ​​​​​​ ​Q. 동행복권 건전마케팅팀에선 무슨 일을 하나요? 저희 건전마케팅팀에서는 복권이 생활 속 건전한 레저문화로 자리 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 복권의 사회적 순기능을 알리고 복권 당첨만 바라보면서 과몰입 되지 않도록 건전화 캠페인을 진행하고 있습니다. 복권 판매점에서 구매자를 대상으로 캠페인도 진행하고 복권기금에 대한 홍보도 진행하고 있습니다. 또한 복권 구입 후 미수령 당첨금에 대해서도 TV, 기사, 온라인 커뮤니티, 복권 판매점 등에 적극적으로 알려 당첨금을 찾아가도록 독려하고 있습니다. 복권은 건전하고 소소하게 즐겨주세요~! ​​​​​​​ ​Q. 국내 유일의 복권회사 동행복권에 취직하고 싶어요. 어떻게 해야 하나요? 기획재정부 복권위원회로부터 복권의 발행, 관리 및 판매 업무를 위탁받은 동행복권은 건전한 복권 문화 조성과 국민 신뢰도 제고, 사회적 약자를 배려하는 복권사업을 수행하고 있습니다. 지난해 신입 및 경력 사원 채용을 진행했으며, 부서마다 채용기준이 다릅니다. 복권 판매인 관리 등을 하는 사업 운영팀, 상품 브랜드 관리를 하는 상품기획팀, 복권 및 복권기금에 대한 건전한 홍보를 진행하는 건전마케팅팀, 이외에도 IT기획, 보안 등 다양한 팀이 있으며, 성별·연령제한은 없고 각 부서별 관련된 이력이 있으면 유리할 거라고 생각됩니다.​올해 초 차세대 복권 전문 인력 양성을 위해 정원의 20% 정도를 공개채용해서 당분간은 추가 채용계획이 없기는 하나, 채용 수요가 있을 때 수시 공개 채용을 합니다. 취업 포탈에 동행복권을 관심 검색어로 등록해 놓는 것도 방법일 것 같습니다. 동행복권이 국내 유일의 복권회사이다 보니, 동행복권 취업 문이 넓지는 않습니다만, 그래도 한 번 입사하면 국내 최고의 복권 전문가로 장수할 수 있는 장점은 있습니다. 참고로 복권회사 들어온다고 복권 당첨 가능성이 높아지는 게 아니라는 점을 꼭 명심하셨으면 합니다. ​​​​​​​​ ​Q. 주변에서 조작이냐고 실제로 많이 물어보나요? 주변에서는 당첨번호가 조작이라고 의심하거나 묻는 사람은 없고, 정말 친한 지인 중에는 농담으로 번호 한 번만 알려달라고 말씀하시는 분들은 좀 있습니다. 그런데 당첨번호는 매 추첨 때마다 독립적으로 결정되는데도 불구하고, 당첨예상번호를 유료로 알려주는 회사들이 많아졌습니다. 어떤 회사들은 가짜 당첨 티켓을 올려서 마케팅하는 경우도 있습니다. 로또번호 조작을 마치 기사 제목처럼 인터넷에 올려서 회원 모집을 하는 경우가 많습니다. 동행복권은 매번 이들을 적발하여 고발 조치하고 있지만, 국민들이 이런 서비스에 현혹되지 않았으면 합니다.    ​​​​​ ​​​로또왕과 함께한 동행복권 QnA 어떠셨나요?궁금한 점이 함께 풀리셨길 바랍니다.​​​  ​이어 로또왕은 행운의 번호를 추천받았는데요, 추천번호는 바로~ 동행복권 창립 기념일(3월 22일)을 기념하여 22번입니다.과연 로또 당첨 814만 분의 1의 확률에 당첨될 수 있을 지는방송을 통해 따로 확인해 주세요 :)  ※동행복권과 로또왕의 끝나지 않은 인연?​지난 로또 제958회(4월10일 방송)123대 황금손은 바로! 로또왕 배우 이이경님이었습니다.​​​​​  ​ 직접 로또 추첨 버튼을 작동시키고복권의 참된 의미인 희망과 행복의 가치를 전달해 주는 황금손!매주 토요일 생방송으로 추첨되는 로또 6/45방송에서 황금손을 확인할 수 있습니다. ▼ 동행복권 페이스북에서 확인하기 ▼​ ​​​​ 우리가 구입하는 복권은 기금으로 조성되어 이웃들에게 사용되고 있습니다. 천 원짜리 복권 한 장을 구입하면 약 42%가 복권기금으로 조성됩니다.  지난해 로또복권, 연금복권, 즉석복권, 전자복권의 판매를 통해 조성되는 복권기금은 약 2조 5천억원으로 저소득층 장학사업, 교통약자 이동지원, 아동청소년 방과 후 활동지원, 재난적 의료비지원, 햇살론, 보훈대상자 의료복지 지원, 장애인 생활체육지원, 문화재 돌봄 사업 등 소외된 이웃을 위한 다양한 공익사업에 쓰이고 있습니다.  복권을 구입하셔서 당첨이 되는 기대로 재미를 느끼거나 실제 당첨이 되어 기쁨을 누리시는 것도 좋지만, 낙첨되더라도 좋은 일에 기부하는 것과 마찬가지라는 생각으로, 건전한 복권구매문화에 동참해주세요~! ​​​​ ​​ ​ ​로또, 연금복권월급쟁이 직장인들한테는필수 희망템이잖아요? 일주일 5천 원으로 행복 회로 돌리기​​그런데대부분 온라인 구매가가능하다는 걸모르시더라고요!​매번 현금 들고복권방, 편의점 가시지 말고제가 알려드리는 방법으로온라인에서 빠르고 편하게구입하세요​우선 PC로만 구입 가능하다는 점!!모바일은 안 돼요!!​ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 12회차 판매마감까지 앞으로 2일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 11 회 당첨결과 (2020-07-16 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 1 조 8 6 ...www.dhlottery.co.kr ↑↑↑위 주소로 접속해 주세요↑↑↑​ ​메인 화면입니다​제일 먼저 회원가입 후 로그인부터 해주세요​ ​로그인하시면 상단에예치금 충전하기가 뜨는데​예치금 충전은 계좌이체로 가능하며충전할 금액을 선택 후 아래 계좌주명 확인 후 입금 버튼 클릭!​​ ​​금액, 계좌주명, 가상 계좌번호확인해 주시고계좌이체로 충전해 주시면 됩니다(저는 10,000원 충전해볼게요)​ ​충전이 완료되면다시 메인 페이지로 돌아옵니다복권 구매를 눌러주시면구입 가능한 복권 종류들이목록에 표시됩니다(전 로또 구입으로 예시 들어볼게요)​​ ​구입하기를 눌러주면새 창이 활성화되는데요​직접 번호를 입력 및 자동 발급 등원하는 걸로적용해 주세요​✔1회 구입 5,000원 제한✔수동 입력, 자동 발급 혼합 선택 가능​ ​저는 5줄총 5,000원 구입하였고수동 3줄 + 자동 2둘로섞어서 샀어요​ ​구매하기를 누르면내역 확인창이 뜨고​확인 버튼만 꾸욱-눌러주시면✧ 구 입 완 료 ✧ ​ ​예치금 빠져나간 거 보이시죠?10,000원 -> 5,000원​구매내역 확인은 하단 버튼 눌러주세요​ ​그럼 새 창이 활성화되면서상세한 구입내역을확인하실 수 있습니다!​추첨일 ✔체크 잘 하셔서다 같이로또 1등 기원해봐요​​​​​​직장인들의 꿈과 희망소소한 복권 구입으로행복 회로라도 열심히돌려보자구요~~​​​​그럼 전 당첨금 수령하는 법으로꼭- 돌아올게요^^*​​​​ 							美 대박복권 주인공은 공장 근로자 8명1인당 1550만 달러 거머쥐는 행운 미 역대 최고 당첨금을 기록한 3억6500만 달러 복권의 주인공들 22일(이하 현지시간) 한 육류 가공공장의 근로자 8명이 미 역대 최고 당첨금인 3억6500만 달러짜리 파워볼(Powerball) 복권의 주인공이 바로 자신들이라고 밝혔다. 햄 가공공장 콘아그라(ConAgra)의 근로자인 채스티 루첸스(29세)는 동료들과의 공동복권 구입에 참여한지 세 번 만에 이같은 큰 행운을 거머쥐게 됐다. 세금을 포함해 2210만 달러 이상의 당첨금을 받게 된 루첸스는 '난 결혼도 하지 않았다. 당첨금이 모두 내 차지'라며 기쁨을 감추지 못했다. '우리 모두 이제 백만장자가 됐다는 믿겨지지 않는 사실을 받아들이기 위해 노력하고 있다.' 기계설비 기사인 에릭 조네스(40세)는 '공장을 그만둔 지 4일 됐다'고 말했다. 조네스는 19일 새벽 1시경 집으로 돌아와 의자 위에서 아내가 적어놓은 복권 당첨번호를 보고서야 당첨 사실을 알게됐다고 말했다. 동료들과 함께 구입한 복권의 번호 48개를 꼼꼼히 확인해 본 그는 자신이 곧 백만장자가 된다는 사실을 알고 너무나도 기뻤다. 그는 당장 자고있던 아내와 두 아이들을 깨워 즐거운 파티를 가졌다. 검은색 모자와 선글라스를 낀 채 기자회견장에 모습을 드러낸 조네스는 복권 당첨 사실을 알자마자 어떤 말을 했는지를 묻자 알아들을 수 없는 언어로 뭐라고 말을 했다. 아마도 그의 대답은 '당신 지금 나를 놀리고 있는거지?'라는 내용이었던 것 같다. 미국 연합복권협회가 밝힌 이번 파워볼 복권의 당첨번호는 15, 17, 43, 44, 48, 파워볼 숫자는 29다. 데이브 하이네만 주지사의 주재로 열린 이번 기자회견은 그야말로 축제 분위기였다. 기자들은 당첨자들에게 '결혼은 했나?', '당첨금으로 무엇을 할 계획인가?' 등 끊임없는 질문공세를 퍼부었다. 당첨자들은 세금을 제하고 총 1억2410만 달러, 1인당 1550만 달러를 받게 된다. 당첨자 8명 중에는 베트남 출신 이민자 2명과 중부 아프리카 출신 이민자 1명도 포함돼 있다. 아들 넷과 딸 하나를 두고있는 쾅 다오(56세)는 1990년 베트남에서 미국으로 이민온 후 콘아그라 공장에서 약 15년간 일해왔다. 22일 기자회견에 함께 한 다오는 입이 귀에 걸린 채 상당히 기뻐하는 모습이었다. 다오의 가족은 아직 베트남에 있으며, 가족들도 다오의 복권 당첨 사실을 알게 됐다. '가족들이 너무나 기뻐하고 있다'고 말하는 다오의 얼굴에는 더욱 환한 웃음이 번졌다. 당첨자들은 지난 주 각기 돈을 추렴해 공동으로 복권을 샀다. 당첨자 대부분은 4-5년간 공동복권을 구입해오다 이번에 행운의 잭팟을 터뜨리게 됐다. 이들은 보통 1인당 5달러 정도씩 내서 복권을 구입한 후, 그 복사본을 나눠서 간직하는 방식으로 공동복권을 구입해왔다. 이번에 대표로 복권을 구입한 사람은 둥 트란(34세)이었다. 역시 베트남 출신인 트란은 미국으로 이민온 후 16년 동안 콘아그라 공장에서 일해왔다. 아내와 어린 아들을 두고 있는 트란은 18일 밤 10시 30분 경 복권 당첨 사실을 알게됐다고 말했다. 그는 당첨 사실을 알고 바로 동료들에게 전화를 걸었지만, 아무하고도 연결돼지 않았다. '늦은 밤이라 모두 자고 있었다.' 트란은 앞으로 공장을 그만두고 아내와 아들과 함께 시간을 보낼 계획이라고 밝혔다. 베트남으로 돌아갈 계획은? 트란은 '난 계속 여기서 살고싶다'고 말했다. 1990년 아버지와 함께 미국으로 이민온 중부 아프리카 출신의 알레인 마보소우(26세)는 '그저 기쁠 따름'이라며 간단히 소감을 밝혔다. 다른 당첨자들과 마찬가지로 롭 스튜어트(30세) 또한 '믿겨지지 않는 이 모든 상황을 받아들이기 위해 노력하고 있다'고 말했다. '복권 당첨 사실을 듣고 어떤 생각이 들었었는지 모르겠다. 지금도 역시 아무런 생각이 나질 않는다.' 데이빗 게흘(53세)도 기쁜 마음을 감추지 못했다. 16년 간 콘아그라 공장에서 일해온 마이클 텝스트라(47세)는 19일 오후 복권을 함께 구입했던 동료들로부터 전화를 받아 당첨 사실을 알게됐다며, '처음엔 동료들이 농담을 하는 것으로 생각했다'고 말했다. '정말 지금까지 살아왔던 것과는 전혀 다른 경험이다.' From, 블로그씨기대가 크면 실망이 큰 법이지만, 평소에 기대하는 일들이 있나요?  요즘 돼지꿈이 자꾸 나와서 모처럼 복권을 구입하였답니다. 700만 원씩 20년을 받을 수 있는 연금 복권입니다. 그것도 큰맘 먹고 1~5조까지 5장 세트로 구입했습니다.​낙첨되면 복권 구입금액이 좋은 곳에 쓰여 진다니 좋고요. 당첨되면 풍족한 삶을 살 수 있을 것 같아서 더더욱 좋고요.​기대가 크면 실망이 큰 법이지만, 그래도 살짝 기대를 해봅니다.​  ​ 1~5조까지 구입한 5장의 연금 복권​ 1조​ 2조​ 3조​ 4조​ 5조​"재미로 산 복권 덕에 안정적 삶이 기대돼요"라는 문구가 적혀 있는 연금 복권!!​복권 당첨되어서 문구의 글처럼 되었으면 좋겠습니다. 모스크바 주민, 복권 대박 맞아...​- 모스크바 주민이 10억 루블 복권에 당첨됨​- 해당 주민은 100루블 짜리 복권을 사서 10억 루블의 대박을 침​- 해당 상금은 러시아 복권 역사에서 최고치를 기록한 것으로 알려짐​- "Stoloto"가 보도한 자료에 따르면, 모스크바 주민이 10억 루블 복권에 당첨됨​- 해당 당첨자는 "Russkoye loto" 새해 복권 추첨에서 당첨되는 행운을 누림​- "Stoloto"는 복권 당첨 금액이 러시아 복권 역사에서 최고치를 기록했다고 밝힘​- 복권 당첨자는 모스크바 주민으로 알려졌으나 구체적으로 신원은 아직 미상임​- 또한 "Stoloto"가 보도한 바에 따르면, 새해 복권 추첨에는 5,500만장의 복권이 판매된가운데 이루어졌으며, 이는 "Russkoye loto" 사상 최고치를 기록한 것으로 알려짐​- 한편, 당첨된 해당 복권 번호는 131626314944인 것으로 알려짐​- 작년 9월 모스크바 주민이 복권의 첫번째 및 두번째 필드의 우승 조합의 모든 숫자들을추측하여 복권에 당첨된 바가 있음​- 해당 모스크바 주민은 복권 당첨으로 2억8,600만 루블의 당첨 상금을 받았으며, 당시복권 구입에 200루블을 사용하였음​- 1백만 달러의 복권에 당첨되는 경우, 그 사용처에 대한 질의에 러시아 주민들의 1/4 (25%)는그 당첨금을 교육 및 의료에 사용할 것이라고 밝힘​- 24%의 응답자는 부동산, 자동차 또는 기타 고급 제품들을 구매하는데 사용하겠다고 밝힌 반면,18%의 응답자는 이자를 받기 위해 은행에 예치할 것이라고 밝힘​https://www.rbc.ru/rbcfreenews/5e0cb1679a79475b78f17ae0   ​    “저게 무슨 광고니?”  “연말 복권광고, 무려 10억 엔이나 된대”  지난주 일본 도쿄를 여행하면서 전철에도 그리고 버스에도 붙어 있는 색다른 광고,  일본 복권 사상 최대 규모의 연말 점보 복권이라고 합니다.금액이 확정되어 있는 것이 우리나라 로또하고는 좀 틀리고, 마치 복권 같은 느낌이 들었습니다.  ​  우리나라에도 로또판매점을 더 모집한다고 해서 말들이 많습니다.로또판매점이 지금도 적을까요?​이번에 정부가 로또 판매점 650곳을 새로 더 모집한다고 합니다.바로 어제까지 신청마감이었는데, 193개 시군구 지역을 대상으로 로또 판매점을 모집한다는 것.  우리나라 전체 252개 시군구 중에서 판매점이 부족하지 않은 59개 지역은 제외되는데, 이 로또 판매점을 모집하는 이유가 그럴 듯합니다.가장 큰 이유는 국민이 복권구입에 따른 불편을 해결하기 위한 것이고,둘째는 취약계층의 일자리를 만들 목적으로 이번을 포함해서 앞으로 3년에 걸쳐 무려 2천여 곳의 로또 판매점을 확충한다는 정부의 계획.  지금도 우리나라에 무려 6천4백여 곳의 로또 판매점이 있다고 하는데,어쩌면 한집 건너 한집이 로또 판매점이 될 듯.  매주 1천만 명이 인생 역전의 꿈같은 유혹에 빠져 든다는 로또.서민들은 매주 로또 광풍에 빠져들도록 정부가 일부러 조장하고 있는 곳은 아닐까요?  로또 복권은 정부의 공적기금을 조성하고 서민들에게 기회와 희망을 준다는 점에서 어느 정도 긍정적인 면을 찾아볼 수 있지만, 그러나 솔직히 국민의 입장에서는 긍정적인 면보단 부정적인 면이 많은 것은 사실입니다.  선량한 국민들이 복권 중독과 당첨의 환상에 무더기로 빠져들게 될 거라는 것은 뻔 한 사실.당첨이 안 되면 그에 따른 실망감으로 국민의 사기가 떨어지고, 근로자들은 생산성이 저하되는 것도 문제지만, 그보다 더 큰 사회적 폐해와 부작용을 먼저 생각해야 합니다.  어쩌면 그럴수록 정부는 손도 안 되고 코를 풀듯이 공적기금만 늘어날 테고 결코 밑지는 장사가 아니라고 판단할 테지만,그러나 국민을 인생역전의 유혹에 빠져들게 만들어서는 안 된다는 것은 비단 나만 느끼게 되는 생각을 아닐 겁니다.  이 글은 순전히 제 개인적인 생각입니다.​​동행복권 연금복권 720+ 61회차 추첨에서1명이 온라인과 오프라인 동시에 1등과 2등이 동시에 당첨되었다고 합니다.​당첨자의 경우 서울 강서구 복권 판매점에서 5장같은 번호로 인터넷에서 구입했다고 합니다.1등2장, 2등 8장에 무려 동시에 당첨이 되었습니다. 연금복권 720+ 61회차 당첨자 소감1등 당첨금은 20년 동안 매달 700만원,2등 당첨금은 10년간 매월 100만원입니다.당첨자의 경우 10장이 당첨되면서 매달 2200만원.총 43억2천만원을 받는다고 합니다.​당첨자 동행 복권에서 진행한 당첨자 인터뷰에서는평소에 로또복권을 1만원어치 구입을 해왔다고 밝혔고,연금복권은 온라인으로 1-2번 정도 구입해봤다고합니다.몇일전 복권 판매점에서 로또를 사면서 연금복권을 보고 5장을 구입해봤다고 합니다.같은 번호로 5장을 구입했다고 말했습니다.​당첨의 경우 QR로 확인을 했고 1등과 2등 동시에 당첨되었다고 밝혔습니다.재미로 구입했는데 이렇게 큰 행운이 와서 기쁘다고 소감을 남겼습니다.아직도 실감이 나지 않고 얼떨떨하다고 덧붙였습니다.당첨금의 사용처를 물었는데 아직 구체적인 계획은 없고 저축을 할것이라고 얘기를 했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 해일이 일어나는 꿈 재물 or 태몽 꿈보다 해몽​얼마전에 꿈을 꾸었다. 해일이 일어나는 꿈이었는데 이번이 처음은 아니고 예전에도 서너번 비슷한 꿈을 꾸었었다. ​처음 꾸었던 해일 꿈은 이미 십년도 더 된 20대 때였는데 꿈 속 해일의 규모가 어찌나 컸던지 지구에 빙하기(!) 도래해서 주변이 모두 하얗게 눈과 얼음으로 뒤덮이고 사람들이 얼어죽는 그런 꿈이었다. 그리고 나는 그 모습을 따뜻한 우리집 아파트 창문에서 바라다보며 안타까워하고 있었다. ​꿈이 어찌나 강렬했던지 아침에 눈뜨자 마자 꿈해몽을 찾아보았는데 이게 금전적으로 대박이 나는 꿈이라고 했다. 오마나? 내 인생에도 볕이 들려나보다. 복권사야지~ 했었는데 그날 까먹고 복권을 못사버림. 진짜 이게 두고두고 아쉬움 ㅜㅠㅜㅠ ​이후에도 한 번인가 두 번 더 해일 꿈을 꾸었지만 스케일은 첫번째 꿈만 못했다. 그래도 잊지않고 복권을 사긴 했으나 결과는 뭐 뻔했지...   © mougrapher, 출처 Unsplash ​그러다가 최근 다시 또 해일꿈을 꾸었다. 역시나 스케일은 빙하기가 도래했던 첫번째 해일꿈에는 못미쳤으나 나는 또 흥분해서 해몽을 찾아보고 복권 구입을 결심했다. ​해일이 무조건 길몽인건 아니고 흉몽으로 해석되기도 하는데 일단 나는 해일로 인해 피해를 보거나 두려움에 떨거나 하지 않았으므로 그냥 길몽으로 해석해버렸다. 원래 꿈해석이나 점같은건 귀에걸면 귀걸이 코에걸면 코걸이 아니겠어? ㅎㅎㅎ ​근데 이번에는 좀 다른 해몽이 눈에 들어왔다. 해일이 태몽일 수도 있다는 것. 대체로 물과 관련한 태몽이 좋은 편인데 그 중 해일이 이는 꿈은 장차 태어날 아이가 권력자가 되거나 예술계통에서 크게 될 인물을 나타낸다고 했다.​옴마나?!?! 레알? ​사실 그동안 딱히 태몽같은 꿈을 꾼적이 없어서 은근 쫌 섭섭했는데 이번에야 말로 확실한 태몽을 꿔서 나중에 오복이가 태어나면 네 태몽은 이거야~ 하고 말해줄 수 있게 되었다. ㅎㅎㅎㅎ​참고로 주변인이 대신 꿔준 태몽은 친정 엄마가 학이 알을 낳는 꿈을 꾸신적이 있고 다둥이맘인 친구가 집안에 쌀가마가 넘쳐나서 다른 사람 집에 가져다주는 꿈을 꾸었다는데 그 집이 우리집 같다고 했다. ​​적고 보니 뭔가 다 좋은 꿈 같앙>_< ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​그러나 속물 엄마는 재물운도 원해. 그래서 복권을 사러갔다. 1등 당첨되면 좋은거고 안되더라도 태몽으로 해석하면 되니까 손해는 아니라고 맘대로 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋ   © jackmac34, 출처 Pixabay ​​부정탈까봐 아무한테도 꿈 내용 안알랴줌. 차이가 되게 궁금해 했는데도 안알랴줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 신나서 중국 로또 5게임 자동번호로 사고 뭔가 아쉬워서 5원주고 즉석복권도 한 장 샀다.  ​결과는 역시나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즉석복권은 10원, 로또는 완전 꽝! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 그렇지. ​됐다 됐어! 재물운따위! 이건 태몽이었어. 우리 오복이는 장차 크게 될거야. ​​​그땐 내 나이가 못해도 환갑이겠지? ㅜㅠ 건강관리 열심히해서 오래오래 건강하게 살아야지! ​​​​​​​​#중국일상 #중국생활 #국제커플 #국제부부 #한중커플 #한중부부 #중국남편 #중국인남편 #중국남자 #광동사람 #광동남자 #한국아내 #한국인아내 #외국에서살기 #외국생활 #해외살이 #해외살림 #중국살림 #초보살림 #중국에서살기 #중국에서먹고살기 #결혼생활 #5년차부부 #주하이 #주해 #마카오 #임신30주 #노산 #초산 #태몽 #꿈해몽 #해일꿈 #꿈  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20150721 화요일까칠한 black coffee대박을 노리며 즉석복권 거금 5000원을 투자했는데당첨금은 2000원!근데 역시나 바꿔해도 돌아오는건허무함!!!!!ㅠㅠㅠㅠ아직 나에게 행운은 오고 있구나...하는 마음으로겁나게 빨리 와라기다리고 있으마!나에게도 남들이 말하는 "인생한방"노려보자!!!으음~ 전자카드를 이용해서만 로도 등등의 복권을 구입하면판매량이 줄어들텐데요.또한, 현금으로 구입대행 등등의 부작용도 있을 것이고요.  연합뉴스 등 (11.26(화))“정부, 현금으로 로또 등 복권구입 금지 검토”제하 기사 관련  ﻿                          기획재정부    등록일   2013-11-25  연합뉴스 등 (11.26(화))“정부, 현금으로 로또 등 복권구입 금지 검토”제하 기사와 관련하여, <언론 보도내용> □ ’13.11.26일자 연합뉴스, 서울신문, 세계일보 등은     정부가 현금으로 로또복권과 연합복권 등     복권구입을 금지하는 방안을 검토 중이라 보도 <기획재정부 입장> □ 보도된 내용은 사실과 다르며,    정부는 현금으로 복권구입을 금지하는    방안을 검토하고 있지 않음을 말씀드림.  첨부파일  복권131126-관련 보도해명자료 연금복권은 원래 종이로 그냥 1장씩, 혹은 5장씩 묶여있는 상태에서 나왔는데요. 연금복권 제57회부터는 추첨번호가 은박이 입혀서 나옵니다. 그렇기때문에 추첨번호를 스피또 긁듯이 긁어버리면 추천번호가 훼손되기때문에 당첨금을 수령하지 못할 수도 있습니다​절대 연금복권을 구입후 추첨번호를 긁지마세요!!!이유1. 추천번호를 긁으면 바코드가 나오는데, 그건 복권판매인이 낱장을 반품할때 쓰기위해서 나오는 바코드입니다.2. 추첨번호를 긁어서 없애버리고 바코드가 보이는 상태로 가져오면 육안으로는 당첨번호를 확인할 수 없기때문에 일일이 바코드 찍어서 당첨여부를 확인해야되는 번거로움이 생겨서 서로 불편하게 됩니다. 3. 복권방에서 연금복권 낱장을 직접 반품할 수 있어야지 추첨 당일 목요일까지 계속 가지고 있다가 오후 4시 30분 전까지 팔고 안팔린 것을 바로 반품하는게 효율적이기때문이죠. ​절대 연금복권을 구입후 추첨번호를 긁지마세요!!!​꼭! 하지말라고하면 하는 사람 있더라구요.ㅎㅎㅎ오늘도 좋은 하루 되세요~ ​​​​봄을 알리는 3월이 시작되었습니다. 그동안 추운 날씨로 움추려들었던 우리의 몸과 마음을기지개 펴듯 활짝 피고서 봄날의 기운을 마구~♡충천하시는 3월 되시길 바라며최근에 로또 복권 당첨된 썰 풀어볼게요.​​  ​​​​​ 로또복권 당첨 후기​​ ​▲ 새해 들어 처음으로 집에서 가까운 마트에서 로또 복권을 구입하였습니다.​​제가 평소에 로또 복권에 관심이 1도 없었거든요.더구나 로또 복권 사는 돈도 너무 아깝다고 생각하는 사람이었어요.​복권 살 돈으로 차라리 과일을 사 먹는 게 낫지~라고 생각하던 사람인데이날은 무슨 일로 복권이 사고 싶더군요. 오늘은 왠지 복권이 끌리는 그런 날??​​​​  ​​​​​​ ​▲ 그렇게 저는 별다른 기대 없이 로또복권 2장을 가벼운 맘으로 구입하였습니다.​​그리고 며칠 후 로또 당첨번호를 확인하는 순간 저는 헉?! 하고 말았습니다. 왜냐면요~~ 글쎄~~  제가 구입한 로또 2장이 모두 당첨되었거든요.​  ​​​​  로또복권 당첨되다!​​​  ​​​​  ​​▲ 제가 구입한 로또 2장 중 한 장은  55,000원 나머지 한 장은 5,000원 총 60,000원 획득!!!​​​  ​​​​혹시나 몇 억, 몇 천만 원의 거액 당첨이 아니라고 실망하셨나요? 그런 기대로 이 포스팅을 보신 분들께는 죄송합니다 ^^;;;;저에겐 6만원 당첨된 것도 넘 기쁜 일이라서요....​​  ​​​​​​ ​▲ 그렇게 저는 당첨된 복권 2장을 들고 설레는 맘으로 복권 구입처로 들어갑니다.​​  ​​​ ​ ▲ 그리고 복권 당첨금 6만원을 받았습니다.​땅을 파도 만원 한 장 천 원짜리 한 장 나오기 힘든 삭막한 이 세상에서 만 원짜리 6장이 공짜로 생겼습니다.​하늘에 감사하며 기뻐하는 것도 잠시기름이 동이 난 제 자동차 주유비로 6만 원을 몽땅 써버렸지만그래도 기분 좋은 순간이었습니다.​새해 들어 기억하고 싶은 기쁜 순간 1순위로 등극ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​ ​아무래도 올해 느낌이 좋습니다. 뭐라도 좋은 일이 마구 생길 것 같은 느낌~~ 우주의 기운이 내게로 오고 있다.. 뭐 이런거??ㅋㅋ​우리 잇님들께 이 기분 좋은 기운을 마구 드리겠어요.어서 어서 받아 가세요!!! >,<​​  ​ 모두 모두 행복해져라~ 얍~~~!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 35회 연금복권 구입~살때는 매번 2~ 3장 장도 샀었는데 이제 1장만 기분전환용으로 한장만 사기로함..35회 연금복권 발표일은 내일이로군요 , 35회차 연금복권 당첨번호 는 2012년 2월29일 ~ MBN 매주수요일 저녁 7시 45분 이네요. 952회 로또 당첨 예상 번호 확인에 로또645가 행운번호를 제공하는데 로또951회 1등 2등 당첨지역 복권판매점은 경기도 21명으로 2등 가장 많이 당첨 되었네요.​로또951회 1등 당첨자 나온 인터넷복권사이트는 지금까지 1등 12명 배출된 로또명당. 로또 복권방 방문하지 않고 인터넷 비대면으로 로또645 복권 구입할때 편리하죠.​로또 951회 당첨 복권판매점 중에서 전북 익산시의 행운복권방은 현재까지 일등 7명이 나온 명당입니다.​로또복권, 현대장미슈퍼는 1등 당첨자가 누적으로 3명이 나왔네요. 오늘 로또당첨지역 분석글에서 1등 당첨점 현재 누적 1등 인원수를 확인해 보세요.​ 로또 951회 1등 2등 당첨지역 경기 21명, 서울 11명, 부산 9명 로또 복권 당첨점 로또952회 예상번호 자동 고정수 예측로또 952회 예상 당첨번호 예측은 우리 동네 로또명당에서 1등 번호를 찾을까요? 로또951회 당첨번호 당첨결과와 지역별 로또 1등 2등 당첨 배출된 복권판매점을 분석하여 로또952회예상번호 득템합니다. 로또 2등..lottoapp.tistory.com 로또 951회 2등 당첨지역 분석결과 경기 21명, 서울 11명, 부산 9명, 경남 5명, 대전 5명, 강원 4명, 경북 4명, 전남 2명, 인천 2명, 대구 2명, 충북 2명, 울산 2명, 충남 1명, 전북 1명, 광주 1명 등으로 지역별 2등 인원이 집계 되었네요.​951회 로또 2등 당첨지역을 시구군 지역으로 통계내면 부산 해운대구가 가장 많이 당첨 되었습니다.​부산 해운대구 4명, 경기 수원시 4명, 경기 고양시 3명, 서울 서초구 3명 등으로 시구군 최다 당첨지역이 확인되는데 모든 지역의 인원수는 로또 1등 2등 당첨지역 분석글에서 바로 확인 하세요.​ ​로또 1등 2등 당첨지역 로또명당에서 로또952회 당첨 예상번호를 받아 볼까요?​로또645앱에는 이번주 로또 당첨 지역에 대한 정보와 복권판매점 내역이 보고서로 제공되고 있네요.​2월 27일 로또952회 당첨번호 최신 분석 자료가 업데이트 되었으면 지금 새로운 로또 행운번호 도전해 보세요.​ 로또 1등 2등 당첨지역 952회 예상번호​ 로또645 로또번호 당첨번호 예상번호 확인로또 6/45 로또번호 당첨번호 확인, 이번주 1등 당첨 로또 예상번호 무료 받기, 로또복권 645 연금복권 720+ 당첨번호 통합 관리lottoapp.page.link ​  로또복권 로또명당에서 구입한 결과 입니다~~``` 꿈해몽이 횡재수가 있거나 복권에 당첨될꿈 ㅎㅎㅎ복권 만원어치 사 놓고... 집을 10채는 지었다 말았다 상상을 ~~                              헤 헤 헤 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ역쉬 !!!개꿈입니다...기대를 하지 않아도 구입해 두고 일주일은 행복지수가 올라간거 같네요....요맛에 복권을 구입하나 봅니다..ㅎㅎ     로또복권 로또명당에서 구입 결과 보시죠 ㅎㅎㅎ 요것이~~~복권당첨 꿈꾸고 구입한 로또복권 결과네요 ㅎㅎㅎ 이건 좀 나아요...다음것은 더 가관이거든요 ㅎㅎㅎ   로또복권 로또명당에서 구입 결과```  꿈 안꾸고 적어도 요것 보다는 나을꺼 같아요..ㅋㅋㅋ확률적으로 30개 숫자중에 6개를 맞춰야 되는데숫자 2개도 아니고  1개 맞기가 더 어려울꺼 같아요 ㅎㅎㅎ  로또복권을 로또명당에서 구입...결과 ^^ "공짜 좋아하면 대머리 된다"라는 속담이 있는데...나이들어 가면서 머리숱이나 지켜야 겠어요 ㅎㅎㅎ          ​저번주부터 연금복권 구입하기 시작!! KT회사 다닐 때 매주 구입했다가 한동안 연금복권 구입하지 않았죠.  ​다시금 이렇게 부활했습니다.   ​10장을 사서 이렇게 3장이 당첨이 되었네요. 6,000원 손해!! ㅋㅋ 담배두갑을 송두리째 날려 버렸습니다.  ​앞으로 계속 로또하고 연금복권 구입할 생각입니다. 평생을 살아도 당첨되기 힘들겠지만~ ​한주의 즐거움이 있습니다. 또 한주의 실망감도 있겠지만~ 앞으로 계속 로또랑 연금복권 포스팅 하도록 하겠습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 이웃님~ “동행복권” 블로그 에서 지난번에 mbc 나눔다큐에 방영한 ‘종이 한장의기적’을 보면서 인증 샷을 찍어 올리는 이벤트를 했었는데요. 감사하게 제가 당첨됐더라고요~❤️​   ​그것도 아주 의미 있는 선물인 발달장애인 분들께서 일하고 계신 사회적기업 “위캔”의 맛있는 쿠키를 보내주셨어요~ ​     ​요렇게 동행복권에서 보내주신 커피와 함께~~유자, 검은깨, 초코칩, 양파맛 쿠키​       ​먹어봤는데~~ 참 맛있어요. 너무 달지도 않고 고급진 맛~~ 👍👍 ​저도 발달 장애 친구들과 수업을 해 본 적이 있고, 저와 만난 친구들은 제빵 기술을 배워 취업한 친구들도 있었는데... 위캔 쿠키를 한입 무는 순간~ 맛과 감동이 전해졌어요.​사회복지쪽에 있는 동생이 그러는데 위캔센터가 유명한 곳이라 하네요. 이런 사회적 기업은 더 많이생겨서 발달장애, 지적장애인들이 자신의 능력을 펼치고 꿈을 키울 수 있는 기회가 더 많아졌음 좋겠어요.​    동행복권 “복권한장의 기적” 프로그램 보는데~~ 우리가 소소히 구입하는 복권 기금들이​ 소외계층, 저소득계층에게도 쓰이며,  그들에게 기회와 큰 행복을 줄 수 있다 하니 복권도 너무 큰 욕심내지 말고 가끔씩 기분 좋게 즐기는 것도 괜찮겠다는 생각이 들었어요. 동행복권의 의미있는 선물 위캔쿠키세트 맛있게 먹었어요. ^^​아무런 댓가없이... 감사하고, 쿠키도 맛있어서 올리는 리뷰입니다~​#동행복권#위캔쿠키#동행복권선물​​​ ※ 상기 이미지와 본문의 내용은 무관합니다.   소년이여 복권을 사라! : 이탈리아 <슈퍼 에나로또> 1등 상금액이 2500억원!!  지난 주에도 당첨자가 나오지않은 관계로, 이탈리아의 인기국영복권 <슈퍼 에나로또>의 1등 상금이 17일 (AP통신에 의하면)1억 3990만 유로(약 2500억원)를 기록하며 지금까지의 유럽 과거 최고 당첨금액을 갱신했다.<슈퍼 에나로또> 복권은 1에서 90까지의 숫자 중에서 6개를 추첨하는 방식으로, 적중 확률은 약 6억분의 1이라고 한다. 금년 1월부터 상금이 누적되어온 <슈퍼에나로또> 복권은, 17일의 추첨에서도 역시 당첨자가 나오지않아 상금액은 기하급수적으로 부풀어올랐다. 현재 이탈리아에는 독일.프랑스 등의 인근국가에서 복권구입을 목적으로 방문하는 관광객이 증가하고 있으며, 재정난을 겪고있는이탈리아 자치체가 재원 확보를 목적으로 공금을 사용해 복권을 사들이는 소란도 벌어지고 있다.  <슈퍼 에나로또>의 추첨은 주 3회 행해지며, 과거 유럽에서의 최고 복권 당첨액은 5월에 나온 1억 2600만 유로(약 2200억원)이다.                                                                                                                                         기사 소스 : 요미우리 신문   2500억원이라는 금액은..저도 이탈리아로 날아가고 싶은 충동이 일게 만드는군요 (웃음)             한달에 복권 얼마나 구입하세요.^^복권들 한번씩들은 다 사보셨죠.저도 복권 가끔 사거든요.꿈이 좋으면 가끔 살때가 있어요.당연히 맞은 적은 없죠.ㅋㅋㅋ그래도 뭔가 희망을 갖고 사게 되더군요.1주일에 꼭 사시는 분들도 정말 많으신거 같아요.확률은 아주아주 적지만 그래도 혹시나 하는 마음에 사게 되는거 같아요.저도 복권 살때는 그런 마음이 있거든요.항상 결과는 같지만 말이죠.^^친구 한명은 항상 로또를 사거든요.그러면서 하는말이 자신은 항상 수억원을 지갑에 넣고 다닌다고 하네요.ㅋㅋㅋ맞기만 하면 대박난다고 말이죠.그러면서 자기한테 잘하래요.ㅋㅋㅋ제발 맞기만 하라고 말해주죠.맞는것만 봐도 좋겠다고...ㅋㅋㅋ복권도 은근히 중독이 되는듯 해요.안사면 불안하고 말이죠.그래서 그냥 돈 버린다는 생각으로 사게 되는거 같네요.정말 1등은 아니어도 한번쯤 높은금액 한번 맞았으면 하는 마음이 간절하죠.특히 요즘같은때에는 말이죠.ㅋㅋㅋ이웃님들은 한달에 복권 얼마나 구매하시나요?저는 불규칙하게 가끔 사는게 전부네요.^^복권수탁업자 동행복권은 연금복권720+ 온오프라인 1·2등 동시 당첨자가 나왔다고 밝혔다.​15일 동행복권에 따르면 당첨자는 오프라인과 온라인에서 모두 당첨돼 매월 2200만 원의 당첨금을 받는다. 온·오프라인으로 동시에 당첨된 것은 이번이 처음이다.​당첨자는 복권판매점에서 5장, 같은 번호를 동행복권 홈페이지로 5권 구입했는데 1등 2장, 2등 8장이 동시 당첨됐다. 연금복권720+의 당첨금은 1등 20년간 매월 700만 원, 2등 10년간 매월 100만 원씩 수령한다. 61회 당첨자는 10장 당첨으로 매월 2200만 원, 총 43억 2000만 원을 20년 동안 나누어 받는다. 이번 61회 연금복권 당첨자는 길을 가다가 복권판매점에 들어갔고 로또복권을 사면서 연금복권도 같이 구입한 것으로 전해졌다.​당첨자는 “재미 삼아 복권을 샀는데 이렇게 큰 행운이 와서 기쁘고 아직도 얼떨떨하다”라고 소감을 전했다.​복권을 판매한 판매 업주는 “평소 어머니가 복권은 복을 파는 거라고 말씀하셨다”라며 “이번 연금복권 더블 당첨자가 나온 것을 보니 복권은 누구에게나 꿈과 희망을 주는 것 같다”라고 말했다.  ​이번주에 비소식이 많았어요 추워진 날씨탓에 제 주변에 감기 걸린 사람이 종종 있더라구요다들 감기조심하시구 건강함유지하시길 바랄께요 ​어김없이 목요일이 찾아왔고 연금복권720+ 추첨을 했어요 이번방송에서는 복권 건전 문화 캠페인이 열린 현장에 가서 복권의 올바른 구매수칙과 방법 도박선별검사하는 것을 알려주었어요 유익한 영상이었답니다. 시간되시면 여려분도 찾아보세용​  ​연금복권 720+ 55회 당첨번호를 알아볼게요 1등 < 1조 477879 > 2등 < 477879 > 3등 < 77879 > 보너스 번호 < 495719 >​ ​이번에는 1등의 당첨수는 없었어요 2등부터 1매 3등 35매 4등 497매 5등 5,055매 6등 47,943매 7등 480,733매 보너스 5매가 당첨되었답니다 모두 축하드립니다​ ​복권 1인 1회 10만까지만 구매 할 수 있으며 만19세 미만 청소년은 구매하실 수 없어요 건전한 복권문화를 다같이 만들어 봐요  연금복권 720+ 49회차 당첨자 인터뷰1등 1장 2등 4장​● 복권판매점 : 부산광역시 북구 시랑로 138​● 알게된계기와 그때의 기분? 매주 로또 5000, 연금복권 5장씩 구입해요 이전에 산 연금복권에서 5장이 당첨되어서 25만을 받고 이 중 1만을 다시 복권을 샀어요 구입한 복권은 모아 두었다가 한번에 확인하는데 이번에는 추첨다음날 금요일에 바로 확인하였어요 당첨되면 날아갈 것 같은 기분이겠구나 생각했지만 오히려 덤덤했어요 당첨 확인 후 출근 준비도 하고 평소처럼 지냈어요​● 최근에 꾼 꿈이나 기억에 남는 꿈이 있나요? 꿈은 자주 꾸지만 기억에 남는 꿈은 없네요​● 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법?  없습니다. 복권판매주가 주는 복권을 구입합니다 ●평소에 어떤 복권을 자주 구매하나요?  로또복권과 연금복권​● 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요? 빛을 상환하고 생활비로도 쓸 겁니다. 당첨금이 한번에 나오지 않으니 계획을 잘 세워서 사용할 계획입니다 ​ ​ 5만 원까지는 복권방에서 교환이 가능하다.5만 이상은 농협은행으로 가야 한다. 농협 지점은 안된다.농협이란 타이틀만 똑같지 전혀 다른 회사라고 한다.복권 수입으로 엄청난 이익을 챙기면서 고객 편리가 엉망이다.바꾸러 가면 뭔 불로소득으로 행운을 챙긴 사람으로 본다.10만 원짜리 되기까지 들인 돈이 장난 아니다.거기다가 로또 구입비까지 합친다면 열받는다.아마도 복권 구입을 한 것을 처음부터 합산하면 작은 빌딩은 샀을 것 같다.미쳤지... 알면서 하는 게 도박이다. 복권도 도박에 일종이다.P262   안녕하세요, 멀리 보여도 늘 가까운 이웃나라, 일본.​핫하고 속 깊은 일본 소식을 전설의 글쓴이 무 선생이 차근차근 전해 드립니다 :)​  1년의 끝자락, 12월은 아무래도 평소와 다른 특별한 분위기가 느껴집니다. 계절의 변화를 기준으로 해서 1년을 되돌아본다면 봄은 새로운 활동의 시작이며 여름부터 가을에 걸쳐 풍요로운 수확을 거두기 위하여 땀을 흘리 고 겨울에는 그 모든 일을 마친 다음에 휴식을 취하는 주기를 반복합니다. 그것은 아주 옛날부터 농경사회에서 길러진 일본인의 신체 리듬인 것 같습니다. 긴 휴가철에 들어가기 전에(일본의 경우 올해는 12월 28일부터 1월 5일까지 쉬는 사람이 많다고 합니다) 업무를 마쳐야 하기 때문에 당연히 바빠집니다. 게다가 그 틈틈이 연말에만 행해지는 이벤트도 소화해야 합니다. 이번에는 일본의 연말 세시 풍경이 어떤 것이 있는지 몇 가지 소개해 볼까 합니다.    * 무라야마 센세의 일본어 Tip​① ~ならではの　~가 아니고서는 못하는, ~만의母親ならではの気づかい　어머니가 아니고는 할 수 없는 배려 망년회​연말이라는 말을 듣고 제일 먼저 ‘망년회’를 떠올리는 것은 저 혼자일지도 모릅니다만 1년 동안의 고생과 안 좋았던 일들을 잠시나마 잊고 지내는 한때는 다음부터 다시 열심히 해 보자는 의욕을 불러일으켜 주는 의미 있는 이벤트라고 생각합니다. ​남녀 1,500명에게 물어본 설문조사에서는 40%가 망년회에 참석한다고 대답했습니다. 그리고 횟수를 묻자 한 번이 34%, 두 번이 36%, 세 번이 20%였습니다. ‘누구와 같이 가는가’라는 질문에는 직장 사람들이 67%, 친구, 지인이 58%, 가족은 11%로 나타났는데 회사 망년회에는 가고 싶지 않다고 생각하는 사람이 해마다 늘고 있다고 합니다. 그 이유는 ‘술을 못한다’, ‘상사와 자리를 함께 해도 재미없다’, ‘회비가 비싸다’ 등입니다. 특히 20대 남성 중에 33%가 술을 못하는 것을 이유로 든 것은 좀 마음에 걸리네요. 또 일본에서는 회사 망년회라 할지라도 70%가 회비를 본인이 부담한다는 현실이 있어서 돈의 낭비라고 생각하는 것도 한국과는 다른 점이 아닐까 싶습니다.     * 무라야마 센세의 일본어 Tip​②　自分で負担　전사원이 참석하는 행사일 경우에는 “종업원의 대한 위로회나 여행경비와 음식비”는 복리후생비로서 회계 처리가 가능하지만 부서마다 소규모로 하는 경우에는 임의로 하는 모임으로 회사에서 지급하지 않는 것이 일반적입니다. 忘年会　https://www.irasutoya.com/2012/11/blog-post_460.html  요즘 ‘망년회 스루’라는 해시 태그를 달아서 불만을 트위터에 올리는 것이 유행이라고 하는데 이러한 트위터 메시지를 보았습니다.​#망년회 스루 망년회는 돈도 내고 시간도 허비하는 행사가 아닌가요.술자리를 즐기는 사람은 좋겠지만 술을 못하거나 상사의 쓸데없는 이야기를 듣고 싶지 않은 사람도 많이 있을 터. 근데 안 간다고 하면 ‘분위기 파악을 못한다’거나 “상식이 없다”거나 하는 분위기는 이상한 것 같은데..좋아요! 10,789​여기서 ‘스루’는 ‘하다’가 아니라(일본어 발음은 하다와 through가 비슷합니다) passing 쪽입니다. 이 사람들이 앞으로 사회에서 중심적인 역할을 하게 될 20~30년 후에는 이제 ‘회사 망년회’는 사라지고 말지도 모릅니다.    * 무라야마 센세의 일본어 Tip​③ ノリ（＝乗り）원래는 음악 용어로 리듬을 잘 잡는 것을 말합니다. 거기서 어떤 분위기나 흐름에 잘 맞출 줄 아는(모르는) 경우에 ノリがいい（悪(わる)い）　라고 표현합니다. 연하장​연하장의 의미는 새해 인사이기 때문에 본래는 신년을 맞이하고 나서 쓰는 것이지만 언젠가부터 1월 1일에 도착할 수 있도록 12월 중에 쓰게 됐습니다. 연하장을 만들 때는 손으로 직접 쓰는 것에 집착하는 사람도 있는가 하면 컴퓨터로 만드는 사람도 있습니다. 편의점에서 엽서 구입까지 포함해서 인쇄해 주는 서비스를 이용하면 싸고 간단하게 만들 수도 있습니다. 다 쓴 연하장은 12월 15일~28일 사이에 우체통에 넣으면 일본 전국 어디서나 1월 1일에 상대방 집에 도착하게 되어 있습니다. 올해 발행된 연하장 엽서는 모두 23억 5천만 장이라고 하니 이렇게 엄청난 수의 엽서를 반드시 1월 1일에 배달하려면 우체국 직원만으로는 도저히 모자랍니다. 그래서 고등학생과 대학생을 중심으로 연말 연초에 인기 있는 아르바이트 중 하나가 <연하 장 바이트>입니다. 우체국에 모인 엽서를 배달 지역마다 나누거나 자전거와 오토바이로 배달하는 일은 젊은 사람들의 협조가 있어야 비로소 원활하게 이루어지는 것입니다.     연하장 엽서를 본 적이 있는 사람이라면 알겠지만 ‘세뱃돈 연하장 엽서’에는 추첨번호가 찍혀 있습니다. 내년 1월 19일에 추첨을 하는데 2020년 엽 서의 1등 상품은 현금 30만 엔. 당첨 확률은 100만 장에 1장이랍니다. 내년 은 도쿄 올림픽이 있어서 특별상으로 올림픽 개폐식과 경기 커플 입장권을 받을 수 있는 것도 기대됩니다. 6자리 숫자의 가장 오른쪽 숫자(1자리수)만 맞았을 경우에도 (10장에 1장) 기념우표를 받을 수 있지만 단지 당첨되는 것은 자신이 사온 엽서가 아니라 누가 보내 준 엽서의 번호이기 때문에 지금까지 한 번도 당첨된 일이 없다고 해도 자신의 탓은 아닙니다!     年賀状 https://goworkship.com/, 행운의 추첨번호 이 ‘세뱃돈 연하장 엽서’는 1950년에 처음으로 판매하기 시작했다고 하니 꽤나 긴 역사가 있네요. 원래 정부에서 만들려고 생각한 것이 아니라 민간 인의 아이디어로 ‘전쟁이 끝나고 연락을 하지 못하게 된 사람과 연하장을 통해서 서로 소식을 전하고 싶다’는 바람으로, 연하장을 보급시키기 위해 경품을 받을 수 있는 ‘제비’를 달게 한 것이라고 합니다. 초창기에는 특등이 미싱(재봉틀), 1등이 순모정장옷감, 2등이 어린이용 야구 글러브였다고 합니다. 요즘은 손이 많이 가는 연하장보다 메일로 대신하는 사람도 늘어났지만 작은 엽서에 정성을 담으려고 하는 사람도 아직 적지는 않은 것 같습니다.    ​ * 무라야마 센세의 일본어 Tip​④ 済ませる　원래의 뜻은 '마치다'인데 '대신하다, 때우다'의 뜻도 있습니다. この仕事を済ませてから行きます   이 일을 끝내고 갑니다 朝食はパンで済ませました    아침은 빵으로 때웠습니다  10억엔이란 (타카라쿠지 드림관)https://www.travel.co.jp/guide/ 연말 점보 복권​연말에 서민들에게 ‘일확천금’의 꿈을 꾸게 해 주는 것이 경마<아리마기념 경주>와 <연말 점보 복권>입니다. 물론 경마는 예상이 맞았다고 해도 인기 많은 말이라면 수 백엔 밖에 못 받지만 우승한 말에 주는 상금은 3억엔으로 이것은 수많은 경주 중에도 최고의 금액입니다. 아리마기념 경주가 얼마나 국민적인 인기가 있느냐 하면 1996년에 투표권 매출액이 875억엔을 기록해 기네스북에 등재된 적이 있을 정도입니다. 평소에 경마 같은 것은 하지 않는 사람까지 관심을 가지게 되는 것은 12월22일로 연말에 한다는 점과 참전하 는 말은 팬 투표로 선출되는 등의 이유가 있는 것 같습니다. 또 하나 ‘연말 의 풍물시’로 불리는 것이 점보 복권입니다. 보통의 복권보다 상금이 고액인 것으로 알려진 점보 복권은 5월에 <드림 점보>, 8월에 <썸머 점보>로부터 <연말 점보>로 이어집니다. 올해 연말 점보 복권의 당첨금은 1등이 7억엔, 숫자가 하나만 다른 것이 각각 1,5억엔으로 3장을 합치면(연속번호 복권을 가지고 있을 경우) 10억엔이 됩니다. 10억엔이 만엔 지폐로 얼마나 되는지 궁금한 사람은 도쿄 교바시에 있는 <타카라쿠지 드림관>을 방문해 보세요.복권의 역사와 세계의 복권에 대해 알기 쉽게 전시되어 있습니다 그리고 함께 전시된 10억엔의 이미지에는 압도당합니다(사진). 이 정도라면 12월 31일 추첨하는 날에 당첨번호의 발표를 가만히 지켜보는 사람들의 눈길이 추위를 쫒아낼 정도로 뜨겁게 TV화면에 쏟아지게 되는 것도 이해가 가지요. 잘 맞는 판매처로 알려진 복권 매장(예를 들어 도쿄 니시긴자 찬스 센터에서는 살 때까지 줄 서서 4시간 기다려야 함) 앞에 줄 서서 어렵게 구입한 복권이야말로 1년 내내 잘 일해 온 자신에 대한 위로의 증서이자 새로 맞이하는 해에 대한 희망의 티켓인 것입니다.      * 무라야마 센세의 일본어 Tip​⑤ 有馬記念　1957년에 이 경주를 발족시킨 당시 중앙경마회 이사장이었던 아리마 요리치카를 기념하는 경마 경주로서 당일 경마장에는 10만~17만명의 관객이 몰려옵니다.​⑥ ギネスブック　1955년 이래 전 세계의 다양한 분야의 최고 기록을 등재하는 책으로 현재의 명칭은 “기네스 세계기록”이라고 합니다.  TV프로그램 소개 잡지 https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000006604.000007006.html 하지만 바깥에 북적거리는 곳에서 술을 마시며 돌아다니거나 돈에 집착하는 것보다 지나온 1년을 조용히 되돌아보면서 가족과 함께 지내는 시간을 소중하게 여기는 사람도 적지 않습니다. 연말 연초에는 TV 특별 프로도 많이 등장합니다. 이전에 비해 버라이어티 프로가 대부분이라 재미가 없어졌다고 도 느껴지지만 예를 들면 한국에서도 알려진 <홍백가합전>은 지금도 40% 정도의 시청률을 자랑합니다. ‘홍백가합전을 보고 해넘이 국수를 먹고 신년 참배를 간다’는 패턴은 그리 쉽게 변하지 않는 것 같습니다. 여러분에게 연 말 풍경은 어떤 것들이 있나요? 부디 2020년 새해에 복 많이 받으세요!    ​ * 무라야마 센세의 일본어 Tip​⑦ 紅白、年越しそば、初詣　홍백가합전은 11시 45분에 끝나고 집에서 국수 면발처럼 길게 장수하는 것을 기원하는 뜻이 담긴 “해넘이 국수”를 먹고 나서 제야의 종을 들으면서 신사나 사찰에서 1년 내내 가족이 건강하고 행운이 찾아오기를 기원하는 첫 참배를 가는데 이것을 “하쓰모데” 라고 합니다. 31일부터 1일 아침까지 전철이나 버스는 철야 운행을 합니다.​   ​ 영국의 심령술사, “복권 당첨 미리 알고 구입했다” [조인스아메리카] 기사입력: 01.06.11 09:56﻿한 심령술사가 복권에 당첨될 것을 미리 알고 있다며 사람들을 모아 함께 구입한 복권이 1백55만 달러의 복권에 당첨돼 화제가 되고 있다. 데일리 메일에 따르면 영국 햄프셔의 웨스트 런던 트레이닝이라는 회사에서 일하는 15명은 지난 크리스마스 이브에 유로밀리언 복권에 당첨돼 각각 10만3천여 달러씩 나눠가졌다. 이들은 함께 일하는 오션 킨지(45)의 심령술로 복권에 당첨될 것이라는 말을 믿고 함께 복권을 구입해 당첨의 행운을 누리게 됐다. 캐터링 매니저인 킨지는 13살 때 자신이 특별한 재주가 있다는 것을 발견했다. 킨지는 자신이 다른 사람의 보석을 접촉하면 그 보석 소유자의 느낌을 읽어내는 신비력이 있다고 주장했다. 킨지는 자신은 오직 좋은 일에만 감이 왔으며 만일 불길한 감이 왔다면 자신의 신비력을 사용하지 않았을 것이라고 말했다. 이번에 복권을 사게 된 것은 어느 날 연말에 큰 행운이 올 것이며 그것은 1백만 파운드라는 강한 느낌이 와서 동료들과 복권 구입 모임을 만들게 됐다고 킨지는 밝혔다. 복권 구입을 혼자 하지 않고 단체로 한 이유에 대해 킨지는 “나도 모르겠다. 단지 단체로 구입해야만 된다는 느낌이 있었다”고 대답했다. 그녀의 예언을 못 믿어 함께 복권을 구입하지 않은 동료들은 대단히 실망하고 있다고 킨지는 말했다.      [이영아의 여론女論] “나는 남편과의 결혼을 후회한다”… 남편 살해한 조선 여성들[조인스] 기사입력: 01.06.11 16:33경성지역의 각종 명소·상점 등을 소개한 『대경성사진첩』(중앙정보사, 1937)에 실린 구도 다케조의 ‘구도 부인과 병원’ 전경. 경성부 북미창정(北米倉町, 오늘날 북창동) 94번지에 소재. 조선여성의 남편살해 범죄에 관한 연구논문을 발표했던 구도는 암 치료에 라듐 방사선요법을 도입하고 이를 대중에게 소개하는 글도 썼다(‘암과 라듸움’, ‘매일신보’, 1931.4.3~7). 독일에서 의학박사 학위를 받은 뒤 조선에서 부인과 전문의로 활동한 구도 다케조(工藤武城)라는 일본인 의사가 ‘조선 특유의 범죄, 본부살해범의 부인과학적 고찰’(1933.2~8)이라는 흥미로운 논문을 총독부의 선전용 잡지 ‘조선(朝鮮)’에 연재했다.　구도는 총독부의 통계연표 등을 분석해 ‘본부살해(本夫殺害)’, 즉 아내가 남편을 살해하는 범죄가 조선에서 특히 많이 일어난다는 점을 지적했다. 당시 조선의 여성살인범은 남성살인범 100명당 88명에 달해 일본 여성의 9배였다고 한다. 그러나 조선도 이 중에서 본부살해범의 수(여성살인범 중 본부살해범이 63%)를 빼고 나면, 그 비율은 일본이나 다른 나라 여성범죄율과 거의 비슷한 정도로 떨어진다고 한다. 따라서 본부살해는 조선만의 특수한 여성범죄 형태라고 할 수 있다는 것이다.　구도는 이 논문에서 형무소 수감자들을 심층 조사해 조선의 본부살해범에 대한 다각도의 연구 결과를 제시했다. 범인 여성, 범죄의 대상이 된 남편, 범죄의 성격 및 방법, 처벌, 범죄의 원인과 대책 등 본부살해 범죄에 대한 거의 모든 것을 망라했다. 예를 들면 범인인 여성들은 선천적으로는 신체와 정신에 어떠한 문제점도 없었으나 남편 및 시부모의 학대와 착취, 부부관계의 불만이나 고통 등 결혼 후의 환경 때문에 살인을 저지른 ‘기회성’ 범죄자라고 한다. 살해 방법은 독살(毒殺)이 70%를 차지했고, 범행이 가장 빈번한 시기는 기온이 가장 쾌적한 영상 10~20도인 4·5·9·10월이라고 한다. 그리고 범죄 방지 대책으로는 유교의 철폐, 법적인 엄격한 통제 및 처벌, 여성교육, 그리고 부인생리에 대한 지식 보급을 들었다.　이 논문은 조선의 신문에서도 ‘조선의 특수범죄 본부살해의 참극’(‘조선중앙일보’, 1933.10.9~11), ‘본부살해의 사회적 고찰’(‘동아일보’, 1933. 12.9~24) 등으로 소개되었다. 조선의 언론이 생각한 이 범죄의 주된 원인은 불합리한 결혼제도였다. 그들은 조혼·늑혼(勒婚)·매매혼 등의 인습이 사라지면 조선 여성들의 비극도, 끔찍한 범죄도 사라질 수 있을 것이라 믿었다.　그런데 이러한 원인들이 전부는 아니다. 구도도 조선의 언론도 여기에 개입된 빈곤의 문제는 일제강점이라는 시대적 한계 때문인지 부각시키지 못했다. 그러나 조혼이나 강제결혼이 거의 사라진 2010년에도 한국 부부의 절반 이상이 부부폭력을 겪고 있는 이유가 경제적 여건의 악화이듯, 가난이 해결되지 않는 한 가정 폭력의 악순환은 멈추기 어렵다. 그 폭력의 끝이 80년 전의 저 ‘본부살해’의 비극처럼 되지 않기 위해 지금 여기의 우리가 해야 할 일은 무엇일까? 이영아 건국대 몸문화연구소 연구원연금복권 720 24회 당첨번호 예상수는 23회까지 당첨된 1등 번호와 보너스 합산 각 자리별 최대 최소 번호를 분석하여 이번주 연금복권 예상번호 예측으로 파악 하였습니다.​10월 15일 목요일 연금복권 720+ 24회 당첨번호 추첨일, 어떤 번호가 당첨번호에 포함될지 최대 최소 번호 분석결과를 확인해 보세요.​ 24회 연금복권 720+ 당첨번호 각 자리 출현횟수 최대 최소 분석 1등 당첨번호 보너스 합산24회 연금복권 720+ 당첨번호 추첨에 23회까지 연금복권 번호 전체를 분석하여 각 자리별 출현횟수를 1등 당첨번호와 보너스 합산하여 최소, 최대 번호를 분석한 결과로 24회 연금복권 예상번호 추출 합니다. 연금..lottoapp.tistory.com 연금복권 1등 당첨 후기가 많이 나오고 있죠. 월 700만원에서 월 1100만원 당첨금 수령까지 여러 연금복권 당첨 전략이 있는거 같네요.​이번주는 소소하게 조단위 부터 십만, 만, .. 일자리까지 각 자리별로 0에서 9까지 번호들이 몇 회 당첨되었는지 조사 하였습니다.​연금복권 1회부터 23회 추첨까지 모든 번호들을 분석하였으니 분석표를 보면 인연이 되는 연금 번호가 있을 것으로 생각 됩니다.​이번주 토요일은 로또 933회 당첨번호 추첨일 입니다. 로또 복권 예상번호 준비도 하셔야죠.​ ​24회 연금복권 720 당첨번호 예측하는데 연금720+ 연금앱은 좋은 선택입니다.​분석글에는 연금복권 당첨번호 자리별로 최다 최소 출현 번호들을 합산하여 해당 번호들을 공개하고 있습니다.​연금복권 예상번호 추출하실때 고정수, 제외수를 적용할 수 있는 연금720+앱으로 제안하는 번호들을 설정하여 연금복권번호를 추천 받으세요.​연금복권 1등 당첨자 나온 복권 판매점입니다. 복권 구입할 때 참고 하세요.​ ​연금복권720+ 24회 목요일 낮 추첨방송 후 당첨결과 등수별 당첨금, 당첨매수 정보는 연금720+앱에서 바로 확인 됩니다.​ 연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨 예상번호 자동생성의 최강자 연금720+ 입니다. 연금복권720+ 당첨번호연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨예상번호 자동 생성lottoapp.page.link ​ 							 < 기타 당첨 꿈사례 >   꿈의 상징표상에 따라, 처한 상황에 따라 다양한 꿈이 펼쳐질 수도 있는 바, 꿈사례를 살펴본다. 대부분 밝고, 좋은 표상으로 전개되고 있으나, 꿈을 꾼 사람이 처한 특수한 상황에 따라, 일반적으로는 안좋게 보이는 꿈도 좋은 일로 실현되고 있다.  * 비행기를 타고 하늘을 나는 꿈  이 꿈을 꾼 당사자는 농업에 종사하고 있다. 구체적인 꿈의 내용을 알 수 없어서, 정확한 풀이는 불가능하지만 다음과 같은 여러 가지 해석이 가능하다. 먼저 프로이트식으로 보자면, 농부로서 비행기를 타보고 싶은 소망 표현의 꿈으로 볼 수도 있다. 또한 미래 투시적인 꿈으로 본다면, 실제로 현실에서 자식들의 효도관광으로 인해 해외여행을 가게 되는 일로 실현될 수도 있다. 현실에서는 상징적인 미래예지 꿈으로 실현되어, 비행기를 타고 하늘을 나는 꿈으로 복권에 당첨되는 일로 실현되고 있다.   꿈의 실현은 꿈을 꾼 사람이 처한 상황과 관련지어져 현실에 나타난다. 따라서, 입시생이 이러한 꿈을 꾸었다면 반드시 합격할 것이요, 승진을 눈앞에 두고 있는 사람이라면 승진으로 실현될 것이요, 회사원이라면 비행기가 어떠한 커다란 회사나 기관의 상징으로, 보다 큰 회사에 스카웃 되어가서 출세할 것을 예지한 꿈으로 볼 수 있다. * 세숫대야에 가득한 사금(沙金)을 본 꿈   세수를 하는데 머리에서 모래가 우수수 쏟아진다. 깜짝 놀라 자세히 보니 대야에 가득한 모래는 모두가 반짝이는 사금(沙金)이었다. 그것을 손으로 저어보다 잠을 깨었다.   머리에서 사금이 떨어지는 꿈으로 재물운이 있을 것을 예지해주고 있는 바, 복권 당첨으로 실현되고 있다. 꿈속에서 세수를 하면 현실에서 어떤 소원이 충족되고 신분이 새로워지며 돋보이게 된다. 또한 거추장스러운 것을 깨끗이 한다는 유사성의 상징표현으로 근심·걱정의 해소를 가져온다.   사람의 머리는 육신 전체에 대한 첫째이며, 상부 위치에 있고 우두머리격인 상징형성의 개념을 가지고 있다. 모래가 변하여 대야 가득히 담겨진 사금으로써, 복권 1등에 당첨되어 당첨금을 받게 될 것을 상징하고 있으며, 나아가 사금을 손으로 젓고 있었던 것은 그러한 권리의 획득을 구체적으로 보여주고 있다고 해야 할 것이다. * 예쁜 여자가 웃는 꿈으로 복권 5억원에 당첨   서울에 사는 김씨는 복권 구입 후에 이상한 꿈을 꾸었다. 자신의 공장에서 납품업체 사장에게 주문을 받고 있는데, 창문가에 아주 예쁘게 생긴 여자가 공장 안을 쳐다보며 빙긋이 웃고 있는 꿈이었다. 평소 여자가 나타나는 꿈을 꾸고 나면, 물건에 하자가 생겨 반품을 몇 번이나 당한 일이 있어 기분이 별로 좋지 않았다고 한다.    결과는 주택복권 1등과 2등이 당첨되어 총 5억원에 당첨되었다. 일반적으로 여자가 등장되는 꿈이 싸움 등 좋지 않은 일로 실현된다고 말하는 사람이 상당수 있기는 하다. 흔히 여자 꿈이 재수 없다고 말하고 있지만, 중요한 것은 꿈이 어떻게 전개되느냐에 달려있다. 예를 들어, 용꿈이 무조건 좋은 것이 아니다. 피를 흘리며 떨어지는 용꿈을 꾼 경우에는 좌절이나 실패로 이루어질 것이다. 마찬가지로 예쁜 여자가 밝게 웃는 꿈은 이처럼 좋게 이루어질 것임에 틀림이 없다.  * 초상집에서 친구들이 거지 취급을 하며 돈을 많이 주어 받는 꿈   꿈이 이상해서 복권을 샀으며, 복권 2등에 당첨되고 있다. 초상집은 일이 성사되고 그 성사된 일을 광고하는 장소를 뜻하므로, 그곳도 바로 복권 추첨장을 상징한 것이다. 상징적으로 그곳에 있는 친구들은 복권을 추첨하는 당사자들이고, 자기에게 당첨을 안겨 줄 사람들이다.   현실에서도 한푼 두푼 남에게 돈을 구걸하거나 타인이 던져주는 것을 받아야 되는 거지의 입장을 살펴본다면, 1등과 같은 아주 흡족한 꿈의 실현을 기대하기는 어려울 지 모른다. 자신의 어떠한 권리를 스스로 획득했다기보다 거지 취급당한 것으로, 1등에 당첨된다기 보다 2등에 당첨될 것을 예지해주고 있다고도 보아야 할 것이다.    * 손자가 선명하게 나타난 꿈   인터넷 전자복권 스피드 로또 5분 키노에서  1등 2억에 당첨된 홍OO님(33세, 경기)의 당첨 꿈사례이다.   시골에 계신 아버님이 생전 꿈에 안 나오던 손자가 엊그제 선명하게 나타나더라며 집에 무슨 일 있는 것 아니냐며 물으시더군요.“모습도 너무 생생하고, 아기 얼굴은 더 선명하게 보이더라”는 말씀에 제가 당첨되려고 그런 꿈을 꾸신 것일까? 하는 생각이 안 들 수가 없었습니다.   * 많은 사람들과 같이 시험을 보았다. 그런데 내가 1등에 합격했다고 내 이름을 불러 놀라 깨는 꿈   이 꿈을 꾼 사람은 복권을 사러갔다가, 지난 주에 산 복권이 당첨된 것을 확인하는 일로 실현되었다. 여러 사람과 시험을 치르는 일은 수많은 사람 또는 다수의 일에 관여해서 경쟁할 일이 있음을 뜻한다. 복권에 당첨되는 것만큼 경쟁률이 심한 것은 없을 것이다. 복권에 당첨된다는 것은 그야말로 하늘이 낸 사람이라고 해야 할 정도이다. 이 꿈에서 ‘호명을 한 것’은 자기가 당첨된 것을 모르고 있었으나, 은행 당국이 그를 찾고 있었기 때문인데, 꿈속에서는 자신이 당첨된 것을 알게 될 일을 이렇게 나타내고 있었던 것이다. 그가 ‘놀라 깨었다’는 것은 크게 흥분하고 감격할 것을 표현하고 있으며, 이 꿈을 통해 알 수 있듯이 상징적인 꿈으로 꾸어진 꿈은 어떠한 방법으로라도 실현된다는 것을 알려주고 있다.   * 흔들리던 이가 빠진 꿈   흔들리던 이가 빠진 꿈으로 복권에 당첨된 특이한 사례이지만, 현실에서의 처한 상황을 잘 보시기 바란다.   즉석식 복권 40장을 동료 셋이서 나누어 사서, 긁던 중 한 사람이 1,000만원에 당첨되었다. 2매가 연식으로 당첨되는 복권이었기에, 나머지 한 장의 1,000만원 당첨을 확인하기 위해 복권을 긁던 유씨가 당첨이 되었다.    유00씨는 즉석식 복권 1,000만원 당첨이 되기 며칠 전, 유씨는 특이한 꿈을 꾸었다. 꿈속에서 흔들리는 이가 있어서 빠졌으면 좋겠다는 생각을 하고 있는 데, 바로 그 문제의 이가 쑥 빠지는 것이었다. 유씨는 이 꿈을 일이 잘 풀릴 정도로만 생각했었다. 그런데 결국 복권당첨의 길몽이 된 것이다.   ‘이빨이 빠졌으면 좋겠다’라고 꿈속에서 생각한 대로 이루어진 것에 유의해야 할 것이다. 이빨이 외부의 힘이나 타의에 의해서, 또는 저절로 빠지는 꿈의 실현은 결코 좋은 일로 이루어지지는 않는다. 꿈속에서 ‘이빨이 빠졌으면 좋겠다’고 생각한대로, 현실에서 다행스럽게 자신이 바라던 대로 1,000만에 당첨되는 일로 이루어졌다고 보아야 할 것이다.   * 두 명의 경찰관에게 체포되는 꿈, 남편과 이혼하는 꿈   대구 죽전동에서 통닭집을 운영하고 있던 송00씨는 20일 간격으로 즉석복권으로 1등(1천만원)에 2번이나 당첨되었다.   첫 번째 꿈은 당첨 전날 밤 두 명의 경찰관에게 자신이 체포되는 꿈을 꿨다. 안좋은 꿈으로 여기고, 꿈을 꾸고 내내 조심을 하다 즉석 복권을 샀는 바, 1천만원에 당첨된 것이다.    이날 이후 정확히 20일 뒤, 송씨는 또다시 이상한 꿈을 꿨다. 이번엔 남편과 이혼하는 꿈이었다. 꿈속에서 크게 3번을 울었는데 너무도 시원했다. 깨어나서도 마치 냉수를 마신 듯 시원한 것이 느낌이 아주 좋았다.   송씨는 자신의 꿈을 또 한번 시험해보기로 하고, 며칠 전 당첨복권을 샀던 바로 그 슈퍼마켓에서 2장의 복권을 샀다. 이럴 수가---, 또 1천만원 당첨이라니---   첫 번째 꿈에서 두 명의 경찰관에게 체포되는 꿈으로 2천만원에 당첨될 것을 예지해주고 있다고 보아야 할 것이다. 경찰관으로 상징된 외부의 강력한 영향권 안에 들어가게 될 것임을 보여주고 있으며, 꿈의 실현은 복권당첨으로 이루어졌다. 일반적으로는 어떠한 절대적인 세력에 곤란을 처하게 되는 일로 실현될 수 있다. 두 번째 꾼 꿈인, ‘남편과 이혼하는 꿈’도 일반적인 상징으로 좋지는 않다. 남편으로 상징된 어떤 관심의 대상과의 결별을 의미하는 바, 이 꿈에서는 ‘크게 3번을 울었는데 너무도 시원했다.’에서 알 수 있듯이 꿈속에서 느낀 감정이나 정황이 중요하다. 복권 당첨금으로 보다 나은 아파트로 이사 가기를 바라는 만큼, 남편과 이혼하는 꿈의 상징의미가 여기에서는 현재의 비좁은 아파트를 상징하고 있다고 보아야 할 것이다. 모르는 여자와 성행위를 한 꿈으로 아파트를 새롭게 분양받은 사례가 있는 바, 모르는 여자가 바로 새 아파트의 상징표상으로 등장된 것이라 하겠다.    * 지갑을 도둑맞는 꿈   2004년 2월 13일, CM 잭팟 포커게임에서 180여만원의 CM잭팟상금에 당첨된 류00(34세, 부산)의 꿈사례이다. 그렇게 큰 금액은 아니지만, 사이버머니로 얻은 당첨금치고는 엄청나게 큰 행운으로 볼 수 있다.   당첨 전날 심상치 않은 꿈을 꾼 바, 도둑이 들어 지갑을 도둑맞는 꿈이었습니다. 분명 돈과 관련된 것이라 여겨, 인터넷 전자복권을 샀지만, 아쉽게도 큰 당첨은 되지 않았습니다. 그래서 복권을 구입하면 적립되는 사이버머니(CM)로 포커게임을 하게 되었고, 잭팟에 당첨되는 일로 실현되었습니다.   일반적으로 지갑이나 가방을 도둑맞는 꿈은 좋지가 않다. 이런 꿈을 꾼 경우 90% 이상이 대부분 이권이나 재물의 손실로 이루어지고 있는 바, 오히려 재물운으로 이루어진 경우는 10%의 특이한 상황이다. 꿈속에서 재물이 나갔기에 현실에서는 충족시키게 되는 상황으로 이루어진 바, 보다 많은 실증사례에 대한 연구가 필요하다고 하겠다.  * 빨랫줄에 벌거벗은 남자 3명이 널려 있는 이상한 꿈   당첨자의 아내가 복권 추첨 당일 밤에 꾼 꿈이다. 자세한 꿈이야기가 없어 단정지을 수는 없지만, 꿈에 남자의 성기가 크고 털이 많이 나 있는 것을 보면 좋은 꿈으로 실현되고 있다. 단, 이 경우 털이 없다면 나쁜 꿈이다. 덧붙이자면, 불이 나되 연기만 나는 꿈도 좋지가 않다.   * 폭력배들에게 맞아 경찰서로 가던 중, 얼굴에 딱지 2개가 생긴 꿈   꿈속의 느낌이 심상치 않아 다음날 아침 가판대에서 3장의 또또복권을 구입하여, 결국 가운데 한 장이 1등인 1억 5천만원, 그 앞번호가 2등 1억원에 각각 당첨되었다. 결국 얼굴에 딱지 두 개가 생긴 꿈과 같이 두 장이 당첨되었다. 이 역시 신비한 꿈의 세계를 보여주고 있다. 자세한 꿈이야기를 알 수없는 것이 안타깝고, 필자의 꿈에 대한 탐구심을 테스트하고 있다고나 할까, 속된 말로 ‘필자 머리에 쥐난다’라고 할 정도로, 보편적인 꿈의 상징성에 어긋나고 있다. 폭력배들에게 맞는 꿈이 일반적으로는 결코 좋은 일로 이루어지지는 않는다. 이 역시 폭력배로 상징된 어떤 외부의 강력한 대상이나 세력에 영향을 받게 될 것임을 보여주고 있으며, 얼굴에 딱지 두 개는 두 징표, 두 영역, 두 대상에 의한 것임을 암시해주고 있다.     * 기타 복권 고액당첨자 꿈 - 호랑이가 달려들어 품에 안는 꿈. - 큰 호랑이에게 물리는 꿈 - 맑은 물이 넘쳐흐르는 꿈 - 돌을 집으로 가지고 들어오는 꿈 - 높은 산이나 언덕에 오르는 꿈 - 흙을 파서 집으로 돌아오는 꿈 - 산 정상에 오르거나 사람을 만나는 꿈 - 아파트가 무너지고 산이 폭파되던 꿈 - 배추장사로 잘 팔려서 돈을 쓸어 담는 꿈. 3억 6천만원 복권당첨! - 약수터에서 목욕을 하는 꿈. 1등과 2등에 당첨. - 돌아가신 시어머님이 꽃을 한송이 주는 꿈. 마티즈 당첨! - 큰 구렁이 꿈. 마티즈 당첨 - 탐스런 복숭아 7개를 따는 꿈, 토실토실한 알밤 7개를 줍는 꿈. 관광복권 1등 1억원 - 아이의 소변이 얼굴로 튀는 꿈. 소나타 당첨 - 돌아가신 장모님에게서 물건을 받고 더블복권 5억원! - 남편과 얼싸안고 춤을 추고 있던 꿈으로 4,000만원 당첨! - 집안에 돼지가 들끓는 꿈 - 돌아가신 어머니가 동생의 이야기를 하던 꿈으로 마티즈 당첨 - 용이 여의주를 물고 승천하는 꿈으로 3억원 당첨 - 커다란 흰 개가 덥석 자신의 다리를 무는 꿈을 꾸고 즉석복권으로 1억 원에 당첨 - 3일 동안 연달아 자신이 상복을 입고 이리저리 돌아다니는 꿈을 꾼 후에 1ㆍ2등에 4억 2000만 원에 당첨  - 갑작스레 어머니가 돌아가셔서 목 놓아 통곡을 하는 꿈을 꾼 후에, 자치복권에 1억 원이 당첨.  - 호랑이 한 쌍이 뒤엉켜 교배하는 꿈을 꾼 후, 3억원에 당첨  - 검은 독사 두 마리에게 물려 온 몸에서 피가 줄줄 쏟아지는 꿈으로 5억 원에 당첨. 독사 두 마리이었듯이 두 장이 당첨되었을 가능성이 높다. -- ‘홍순래박사 꿈해몽’  http://984.co.kr (인터넷), 984+접속버튼(핸드폰) 제일복권 드래곤볼 BACK TO THE FILM가격 1회 680엔2021년 9월 하순 발매 예정​브로리와 골든 프리저 그리고 쿠우라가 피규어 화제일복권 드래곤볼 BACK TO THE FILM 발매 결정반프레스토 사업부의 공식 사이트 제일 복권 클럽에서제일복권 드래곤볼 슈퍼 BACK TO THE FILM정보가 공개 중상품 페이지에서 초 사이어인 브로리 전력을 비롯해 오지터나 베지터골든 프리저와 쿠우라 최종형태 피규어의 채색 견본이 게재되어 있습니다.등급 목록​A상 슈퍼사이어인 브로리 풀파워 피규어​B상 슈퍼사이어인 오지터​C상 슈퍼사이어인 브로리​D상 슈퍼사이어인 갓 베지터​E상 골든 프리저 피규어​F상 쿠우라 최종 형태 ​G상 사콧슈​H상 러버 코스터​라스트원 브로리 풀파워 라스트 원 버전​발매원 BANDAI SPIRITS출처 : 반프레스토 사이트​​​드래곤볼 슈퍼 제일복권 피규어 신작인 BACK TO THE FILM 라인업이 공식적으로 공개​무려 드래곤볼 슈퍼 브로리 최종보스였던 풀파워 브로리를 메인으로 하였는데 조형이 너무나도 멋있네요뿐만 아니라 프리저라던지 쿠우라 최종형태 등 전시하시기에는 너무나도 매력적인 제품이 많은 편제일복권 드래곤볼은 진짜 날이 갈수록 더욱 경품 피규어의 퀄리티를 넘어가는게 보여지는지라구입하시는 팬 입장에서도 점점 흐뭇해지는 제품들이 많아지는 것 같습니다. 저는 기차여행을 좋아하지만, 철도에 관련된 물품을 수집하는 것도 좋아합니다. 얼마 전, 추첨식복권 팝콘은 213회부터 216회까지 4회에 걸쳐 철도관련 이미지가 수록되었습니다. 사진은 코레일에서 제공을 하였습니다. 각 회에는 5개 조가 있기에, 사진은 총 20장이 됩니다(1장에 1,000원이니 총 20,000원이군요 ㅠ.ㅠ) 코레일 블로그 철도복권 관련 이야기http://blog.naver.com/korailblog/10097217576 개인적으로 복권을 구입하는 편은 아니지만, 나름 재미있는 수집이 될 것 같아, 매주 1장씩 구입을 했는데, 모아놓고 보니 나름 재미있군요. 오타 등 약간 아쉬운 점이 있지만, 그래도 코레일을 홍보할 수 있는 신선한 시도로 판단이 됩니다. 1. 복권전용봉투복권을 넣을 수 있는 봉투입니다.봉투 하나에 5장씩 들어 있습니다. 2. 복권전용봉투(앞)1조원의 꿈과 김미화님의 모습은 복권을 구입하면, 어려운 분들에게 행복을 줄 수 있다는 것을 표현하였습니다. 3. 복권전용봉투(뒤)인쇄복권 및 전자복권에 대한 이미지와 홈페이지 주소가 소개되어 있습니다. 4. 제213회 1조1897년 3월 22일 경인철도 첫 기공식우리나라에 철도가 탄생하기 위한, 첫 삽을 뜨는 날의 모습입니다. 5. 제213회 2조1974년 8월 15일 수도권 전철 개통처음으로 지하철이 개통한 역사적인 모습입니다.기존 버스와 택시에서 지하철이라는 새로운 교통수단이 등장하여, 고객님들에게 편의를 제공하게 됩니다. 6. 제213회 3조1999년 9월 18일 한국철도 100주년 맞이복권에는 1990년으로 오타입니다 ㅠ.ㅠ(너그럽게 이해를 ㅠ.ㅠ)1999년 9월 18일 서울역에서 철도 100주년 행사를 실시하는 모습입니다. 7. 제213회 4조2004년 3월 30일 경부고속철도 1단계 개통식단군 이래 최대 국책사업이었던 경부고속철도 1단계 구간이 개통되어,300km/h로 달리는 KTX를 타면, 서울-대구 1시간 50분, 서울-부산 2시간 40분이 소요되기에, 혁신적인 시간 단축이 실현되었습니다. 8. 제213회 5조2007년 5월 17일 남북철도연결구간 열차시험운행대한민국 건국이래 남북의 열차가 서로 운행이 되는 역사적인 날입니다.남측열차는 서울역에서 개성역까지, 북측열차는 금강산청년역에서 제진역까지 시험운행을 실시하였습니다. 9. 제214회 1조증기기관차우리 부모님들의 추억 속에 자리잡고 있는 증기기관차입니다. 10. 제214회 2조초창기 국내 디젤전기기관차몇 년 전까지 입환용으로 사용을 하던 2100대 디젤전기기관차입니다. 11. 제214회 3조현재의 디젤전기기관차현재 대한민국 방방곡곡을 누비는 7100대-7500대의 디젤전기기관차입니다. 12. 제214회 4조구형 전기기관차현재는 화물열차로 주로 사용되고 있는 8000대 전기기관차의 옛 도색입니다. 13. 제214회 5조신형 전기기관차현재 경부선, 호남선, 충북선, 중앙선, 태백선, 영동선 등 전차선이 설치되어 있는 곳이면, 여객열차를 견인하는 8200대-8300대 신형 전기기관차입니다. 14. 제215회 1조1899년 경인철도 개통당시의 열차 모습우리나라 최초의 철도인 경인철도 개통당시의 열차의 모습입니다.철도라는 새로운 교통수단이 이 땅에 뿌리내리기 위한 초석이라고 할 수 있습니다. 15. 제215회 2조구형 새마을호 열차예전에 최고급 열차로 운행을 하던 새마을호 DEC입니다. 16. 제215회 3조신형 새마을호 열차안락한 시트로 편안함을 추구하는 새마을호는 현재 경부선, 경전선, 대구선, 동해남부선, 장항선, 군산선, 호남선, 전라선 등에서 활약하고 있습니다. 17. 제215회 4조2004년 4월 1일 KTX개통KTX는 Korea Train Express의 약자이며,2004년 4월 1일은 KTX가 첫 상업운행을 하는 역사적인 날입니다.저에게도 영광이 있던 날이었습니다.서울역에서 05:25분출발하는 #51 KTX의 첫 손님이 되어, 카메라 플래쉬 세례와 상품을 받은 날이죠. 18. 제215회 5조KTX-산천 국산 고속철도 차량(2010년 3월 2일 영업개시)KTX-산천이라는 이름은 산천어를 닮은 외형과 산과 강을 누리라는 뜻에서 이름이 붙여졌다고 합니다.현대로템이라는 한국기업에서 제작이 되었으며,2010년 3월 2일 서울-부산간 양방향으로 운행을 실시하였습니다. 19. 제216회 1조바다열차바다열차는 2007년 7월 25일 개통되었으며, 삼척-강릉간 58km를 운행을 하는 바다를 전망할 수 있는 이벤트형 관광열차입니다.현재, 코레일관광개발 삼척지사에서 운영을 맡고 있습니다(일반실 12,000원, 특실 15,000원)코레일관광개발 삼척지사 : 033-573-5473-4http://www.seatrain.co.kr 20. 제216회 2조와인인삼트레인현재, 와인코리아라는 업체에서 서울-영동간 테마열차로 운행을 실시하고 있습니다.1~4호차까지 와인을 즐길 수 있는 공간과 이벤트가 있어서 즐겁습니다.와인코리아 와인트레인 열차사업부 02) 3273-3311 레드와인/화이트와인 객차 85,000원, 인삼/약초 객차 80,000원http://www.winekr.co.kr/mart7/inc.php?inc=trean/01&mcod=1 21. 제216회 3조해랑고품격 기차여행의 대명사 "해랑"입니다.현재, 코레일관광개발 해랑팀에서, 1박2일-2박3일 일정으로 아우라, 찬누리, 해오름, 씨밀레 코스를 운영합니다.문의 : 코레일관광개발 해랑팀 02) 2084-7749http://www.railcruise.co.kr/ 22. 제216회 4조통통통 뮤직트레인통통통 뮤직카페트레인은 코레일의 기업체 단체행사나 코레일관광개발 등 기차여행전문여행사에서 테마관광열차로 운행이 됩니다.현재는 춘장대역-서해 낙조(춘장대해수욕장), 광천역-광천젓갈시장, 청소역-시골밥상 및 간이역 탐방코스 등으로 운영되고 있습니다. 23. 제216회 5조자전거열차에코레일 자전거열차는 전국 각지를 누비며, 자전거 동호인에게 사랑을 받고 있습니다.코레일, 코레일관광개발 등에서 자전거 동호인을 위해 옥천, 곡성 등으로 운행이 됩니다. 24. 복권의 뒷면뒤에는 복권에 대한 설명이 적혀 있습니다. 코레일을 대표하는 이미지는 많은데, 20가지를 선별하느라 고생을 많이 하신 것 같습니다. 코레일 블로그 및 코레일 본사 홍보실 기업홍보처 배은선 차장님의 도움이 없었다면, 철도이미지의 복권을 접할 수 없었을 것 같군요. 도움을 주신 모든 분들에게 감사드리며, 나의 수집품 이야기 1탄을 마치겠습니다. 감사합니다. 박준규 올림동행복권으로 변경된 836회 로또부터 인터넷 로또 구입이 가능해졌습니다.동행복권 온라인 로또는 1인당 5천원 구입 제한이 있는 인터넷 로또 입니다.또한 인터넷 로또 판매 가능 금액은 총 로또 판매금액의 5%로 제한 되기 때문에 전체 로또 구입자 중 인터넷 로또 구입자가 차지하는 비중이 상당히 적은 편인데요.  과연 첫 온라인 로또 판매 룰에서 온라인 구입 1등 당첨자는 얼마나 나왔을까요?로또 1등 배출 판매점을 확인해봅시다. 836회 로또 1등 당첨자는 14명이 당첨되었고, 각 당첨자의 1등 당첨금은 약 12억 가량 입니다.로또번호가 무난하다보니 많은 사람이 당첨되었네요.온라인 구입 당첨자는...총 14명의 1등 당첨자 중 온라인 로또 구입 당첨자는 없습니다!첫 온라인 로또 판매 시작 치고는 김 빠지는 모양새 입니다.그럼 다음주는 과연 인터넷 로또 구입 당첨자가 나올지 기다려봅시다. 행운을 사고 복을 나눈다[중앙일보] 입력 2014.04.28 00:01복권, 1000원에 사면 400원 취약계층에 … 건전 나눔 문화로 확산심혜진(36·가명)씨는 자활사업 참여를 조건으로 생계급여를 지급받는 조건부수급자다. 남편과 사별한 심씨는 정부로부터 다양한 혜택을 받고 있다. 그 중 하나가 문화 바우처(voucher)다. 바우처는 정부가 특정 수혜자에게 교육·주택·의료 등의 복지 서비스 구매 비용을 직접적으로 보조해 주기 위해 지불을 보증하는 전표다. 　심씨는 2년 전 연간 5만원 한도의 문화누리카드를 발급받았다. 8세인 딸과 공연·전시·영화·도서·음반 등 다양한 장르의 문화·예술 프로그램을 이용할 때마다 요긴하게 사용했다.지난 1월 문화누리카드를 충전하기 위해 주민센터에 들른 심씨는 문득 문화누리카드 예산이 어떻게 만들어지는지 궁금했다. 주민센터 직원으로부터 복권기금의 지원을 받는다는 것을 알게 된 심씨, 이제 매주 복권을 산다. 그는 “문화누리카드 덕분에 딸아이에게 다양한 문화 경험을 선사할 수 있어 항상 고마운 마음이었다”면서 “어느 날 다가온 불행에 막막했지만, 정부의 복지 서비스로 인해 다시 희망을 갖게 됐다. 복권을 사면 이런저런 상상을 하며 일주일 동안 행운을 기대하게 되는데, 내가 산 행운이 다른 사람을 행복하게 해줄 수 있다니 일석이조”라고 웃으며 말했다.　심씨처럼 복권 판매로 인한 수익이 소외계층을 위해 사용된다는 점을 알고 복권을 구매하는 사람들이 늘고 있다. 복권위원회가 지난해 전국 성인남녀 1000명을 대상으로 설문조사한 결과 전체 복권 구입자 가운데 78.9%는 월평균 소득이 300만원 이상인 것으로 나타났다. 월 가구 소득 300만원 미만인 복권 구입자는 21.1%다. 전체 복권 구입자 중 소득이 월평균 400만원 이상인 고소득자의 비율은 해마다 증가했다. 2008년 19.5%이던 고소득자 복권 구입비율이 2013년에 44.1%로 늘었다.복권위원회는 고소득 계층의 복권 구입비율이 높아진 것에 대해 “복권이 국민 사이에서 건전한 오락과 나눔 문화로 정착되고 있음을 의미하는 것”이고 설명했다.<iframe title="광고" scrolling="no" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0" width="250" height="250" id="DASlot574" name="DASlot574" src="http://dgate.joins.com/hc.aspx?ssn=574&b=joins.com&slotsn=591" style="border-width: 0px; border-style: none;"></iframe>◆복권위원회=복권을 통합적으로 관리하고 복권수익금 사용의 효율성·투명성을 높이기 위해 지난 2004년 4월 1일 설립됐다. 출범 당시 국무총리 산하 위원회로 출발했으나 2008년부터 기획재정부 소속으로 변경됐다. 17세 소녀 구입한 복권 한번에 17억       토요일 오늘 저도 복권을 구입하고 싶어집니다.    17세 소녀가 복권을 처음으로 구입했는데 한번에 당첨이 되어 화제가 되고 있답니다.    영국 미러 지난 2일 제인 파크라는 17세 소녀가 복권에 당첨된 사연을 게재했는데요.    이 매체는 "제인 파크가 처음으로 구입한 복권이 당첨돼 100만 파운드(한화 역 1억원)의 금액을갖게 됐다"고 보도했습니다.   복권을 처음 구입하고 한번에 17억원 이나 너무 부럽습니다.    영국 미러에 따르면 제인 파크는 복권이 당첨되자 마자 핑크색으로 포인트가 들어간 흰색레인지 로버 차량을 구입하고 바로 운전 면허를 취득했다고 합니다.   그리고 스페인 이비자에서 휴일을 보내고 쇼핑을 즐기는 등 호화로운 생활을 지냈다고 합니다.    제인 파크는 "복권 당첨으로 내 라이프스타일은 바뀌겠지만 그것이 앞으로 나를 바꿀 것이라고생각하지 않는다. 나는 지난 17년과 똑같은 사람이다" 라고 말했답니다.    저도 복권 당첨으로 저런 어마한 거금을 얻는다면 지금껏 살아왔던 저와 똑같은 사람이 될까요...그런 생각을 해보네요^^       어릴 적부터 별로 중요하다고 생각하지 않았지만 나이가 들수록 챙겨야 하는구나를 느끼는 생일 ㅋㅋㅋㅋ​어느 순간부터 스스로 생일선물을 주기 시작했는데... ㅋㅋㅋ​매해 가격이 점점 늘어가는 건 비밀... (여친님 눈 감아...)​이번에도 이미 다른 것들을 샀지만...​그래도 기분 좋은 날이나 기분 안 좋은 날에만 구입하는 복권을 구매하기로!​근데 코로나 때문에 사회적 거리두기 2단계가 시행되고 생일날 재택근무를 하게 되어 집에서 나갈 수가 없었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ ​그래서 친구들이 인터넷으로 로또랑 연금복권을 살 수 있다고 얘기하는 걸 들어서 이렇게나마 기분을 내기로 했다.​연금복권은 모바일로 구매가 가능한데 로또는 모바일로 구매가 불가능하다고 해서 그냥 pc로 진행!​기분 좋게 동행복권에 들어가서 회원가입을 하고 충전 버튼을 눌러서 총알 채우기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2만 원으로 기본 설정이 되어있는데 2만 원까지 할 생각은 없고 기분만 낼 거라 만 원으로 수정했다. 확인을 누르면 케이뱅크 가상 계좌를 알려주는데 가상 계좌로 결제 금액을 이체하면 바로 충전된다.​생각보다 겁나 편해서 괜히 복권 사러 은행 가서 현금 뽑고 복권방 갔나 생각이 들었다. ㅋㅋㅋㅋ 복권 구매를 눌러보니 로또랑 연금복권 말고도 다양한 복권이 있었다.​하지만 나의 목적은 일단 로또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로또를 누르면 새 창으로 동행복권창이 뙇하고 나온다.​근데 창을 보면 볼수록 도박의 느낌이 물씬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 선택을 할 수도 있지만 똥손이니까 자동으로 번호를 받았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생일날 발급받은 행운의 번호!!​1등으로 인생이 좀 편해져 보자!!!!!​가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 로또는 일확천금의 꿈이라면 인생을 편하게 사는 데는 연금복권이 짱...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 나머지 5천 원은 연금복권을 구매했다.​다시 새로운 창으로 갈 필요 없이 왼쪽 탭에서 연금복권을 클릭! 연금복권도 자기가 원하는 조랑 번호를 선택해서 구매할 수 있지만​똥손보다는 자동 운빨이 나을 것 같아서 자동으로....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​구매팁에 모든 조 구매 시 1,2등 동시 당첨 가능하다길래 운빨 몰아주기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구매하기를 누르면 구매 요청 번호가 새 창으로 뙇! 뜬다. 잘 구매되었나 확인하려면 마이페이지로 가서 구매/당첨 탭을 클릭!​그리고 생일 운빨을 몰아넣은 로또와 연금복권이 뙇! ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 간편하게 로또와 연금복권을 구매해본 후기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​갑자기 이걸 왜 포스팅하고 싶었는지 모르겠지만 왠지 모르게 뿌듯한...​다들 복권하고 대박 나세요!​일단 저부터 1등 좀 받고 그 뒤로... ^^... 동행복권연금복권720+ 구매팁! 17회차 판매마감까지 앞으로 3일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 16 회 당첨결과 (2020-08-20 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 6 6 ...www.dhlottery.co.kr #계명문화대학교, #세무회계정보과, #로또복권, #세금, #당첨금, #분리과세, #복권기금 로또복권에 당첨되면 얼마의 세금이 부과되는지 궁금하지요? 세금은 지급액에 따라 금액의 차이가 있습니다. 로또에 당첨되면 5만원이 넘는 당첨금에 대해 세금을 내야 합니다.​조세특례제한법에 의하여 분리과세가 되는데 당첨금에서 복권을 구입한 비용을 제외한 금액에 대하여 과세를 합니다. ​3억 원 까지는 기타소득세 20%와 지방소득세 2%(기타소득세의 10%)를 합하여 22%를 세금으로 내게 됩니다. 그러나 3억 원을 초과한 당첨금을 받을 경우 소득세 30%, 그리고 지방소득세 3%(소득세의 10%)를 합하여 33%를 세금을 납부하여야 합니다. ​세금을 물더라도 복권에 당첨되면 좋겠지요. 그러나 복권기금으로 여러 가지 좋은 일들을 한다고 합니다.​계명문화대학교 세무회계정보과 김영락 교수​  ​ 복권 및 복권기금범 제5조 (판매 제한 등) 3항복권을 판매하는 자는 그 최종구매자의 연령을 확인하여야 하고, 그 최종 구매자가[청소년 보호법 제2조 제1호의 규정]에 의한 청소년인 경우에는 복권을 판매해서는 안 된다.​​복권 및 복권기금범 제5조 (판매 제한 등) 2항복권을 판매하는 자는 복권의 최종 구매자 1인에게 1회에 10만원을 초과하여 판매할 수 없다.​ 한국 1위 로또명당 1등 또 나왔다… 로또 1등 당첨자 총 120명 배출!!teving.com 복권은 오래 전부터 부족한 재정을 보완하여 국가의 중대한 사업전개, 국민의 복지지원, 교육지원, 의료지원 등 국민의 생활향상에 기여해 왔습니다.​​기원고대 이집트 파라오 시대(추정)동양BC 100년경, 중국의 진 나라 키노(Keno) (기금사용처 : 만리장성 건립 등 국방비)서양​BC 63~AD 14 아우구스투스 황제, 복권 판매 및 경품 추첨 행사 시행 (기금사용처 : 로마의 복구자금 마련)​로마 5대 황제 네로, 추첨행사 시행​530년 이탈리아 플로렌스, 번호추첨식 복권 판매 이후 'lotto,' 복권의 일반적인 고유명사로 사용 ('lotto' : 행운이라는 뜻)​우리나라계 : 친목도모 및 서로간의 경제적인 어려움 극복하기 위해 근대이전의 한국사회에서 발달​산통계 : 통이나 상자 속에 각 계원의 이름을 기입한 알을 투입한 후 그 통을 돌리다가 나오는 알에 의하여 당첨 결정​작백계 : '천인계' 또는 '만인계'라고도 일컬어짐. 일정번호를 붙인 표를 100명(작백계), 1,000명(천인계) 혹은 10,000명(만인계) 등 일정한 단위로 팔고 추첨을 하여 총 매출액의 100분의 80을 복채금으로 돌려줌.​ 1945년 '숭찰' 발행총발행액 2억원, 1등 10만원, 1장당 10원, 기금사용처 : 일본의 태평양전쟁의 군수산업을 위한 자금조달1947년 12월, 대한올림픽위원회 올림픽후원권 발행 (공식 복권의 효시)​​발행규모 140만장, 당첨인원 21명, 액면가 100원, 1등 1백만원​목적 : 제14회 런던올림픽 참가경비 마련​1949년 후생복표 발행 (재해대책자금 조성 목적, 총 3회 발행)그 외 산업박람회 복권, 무역박람회복권 등1969년 9월, 한국주택은행 '주택복권' (우리나라 정기발행 복권의 효시)액면가 100원, 1등 당첨금 300만원, 월 1회 발행1972년 6월, 주택복권 월 3회 발행 1972년 6월, 주택복권 주 1회 발행1990년 9월​대전국제무역박람회, 엑스포복권 발행 (박람회 기금조성 목적)​체육복권 발행 (체육진흥기금 조성 목적)​이후 기술, 복지, 기업, 자치, 관광, 스피드복권 등 즉석식 복권 발행으로 복권시장의 활성화 계기 마련2001년 5월제주도에서 최초로 전자복권 발행2002년 12월건교부 등 10개기관 연합하여 온라인복권(로또) 발행2004년 4월복권 및 복권기금법 시행에 따라 복권발행기관 단일화2011년 7월연금식(분할식) 복권 도입 사행적 노름·도박을 복권으로 대체할 수 있습니다어느 나라를 막론하고 노름·도박은 요행 심리를 갖고 있는 인간의 본질상 존재할 수 밖에 없겠지만 우리나라는 그 정도가 매우 심하다고 볼 수 있습니다.'눈 뜨고 있어도 코 베어간다' 할 정도로 정신 없이 변해가고 있는 우리사회의 뒷골목에는 전문꾼들에 의한 사기노름, 불법적인 경마, 조작된 빠찡고, 각종 야바위꾼들 등 갖은 불법적인 유혹들이 즐비합니다.​이렇게 어두운 주위환경 속에서 복권은 주민들의 기본적인 요행을 바라는 욕구를 건전하게 해소시켜 주며 당첨된 사람들에게는 당첨의 기쁨을, 낙첨된 사람들에게는 사행심에 대한 자각을 주어서 다시 활기찬 마음으로 산업현장에 복귀하게 하는 일종의 스트레스 해소방법입니다.또한 놀이를 위하여 어두운 장소를 찾아 다닐 필요도 없으며 복권을 즐기는 데에 자신도 모르게 몇 시간씩이나 허비할 일도 없으며 무엇보다도 얼마 안 되는 돈으로 유쾌히 즐길 수 있다는 효용이 있기에 국민들이 이를 이해하고 건전하게 참여할 경우 복권사업의 발전을 통하여 불법, 사행적 노름, 도박들은 대체될 수 있습니다.​실제로 1986~1989년 사이에 조사된 미국의 네바다 주립대학원 보고서에 따르면 도박의 총 매출이 분기별로 평균 3.7%감소했는데, 이의 원인분석을 보면 다음과 같습니다.① 네바다 주민은 소득의 일부분을 도박보다는 캘리포니아복권을 구입하는데 소비하고 있고,② 네바다를 여행한 캘리포니아인들은 복권구입에 도박자금을 사용하고 있다는 사실을 입증하였습니다.복권은 국민 개개인의 자그마한 희망을 사회의 큰 발전으로 환원시키며 흥미와 건전한 오락을 제공하고, 불건전한 도박에 유입되는 자금을 간접적으로 줄이는 동시에 나아가 국민정신건강에의 기여로 도박과 관련되는 범죄를 줄이는 파급효과가 있으며 결국에는 기금조성으로 국가에서 하고자 하는 사업을 돕는 다각적 효과를 가져 오는 제도라 할 수 있습니다​​이 게시물은 글쓴이에게 소정의 커미션을 제공.  ​날씨가 더웠다가 추웠다가 오락가락 하네요 아직도 꽃가루가 많이 날리더라구요 아침저녁으로 기온차도 많이나구 딱 감기걸리기 좋은날씨이니 조심조심하시길 바래용!​목요일 밤 7시 5분에 생방송으로 진행된 연금복권 720+ 52회차 당첨번호를 알아볼께요​  ​1등 < 2조 597227 >2등 < 597227 >3등 < 97227 >보너스 번호는 < 297625 > 입니다​ ​1등 1매 2등 4매 3등 59매 4등 551매5등 5,390매 6등 52,415매 7등 493,269매보너스 5매 입니다 당첨되신 분들 모두 축하드립니다​ ​​​ 연금복권720+ 34회 당첨자의 인터뷰​●복권 판매점 [경기도 고양시 덕양구 동송로 20 삼송농산물종합유통센터]​●당첨되신 걸 알았을때와 그 기분을 말씀해주세요 암에 걸려 치료를 받고 있었습니다. 작년 12월에연금복권을 구입하고 치료를 위해 병원에 입원했고 이후 치료를 잘 받아 퇴원했고 구입했던 복권이 생각나서 번호를 확인했습니다. 확인결과 1등,2등 동시당첨이었고 아내와 딸에게 당첨사실을 알려줬고 함께 기뻐했습니다. 복권을 주기적으로 구입하였으며 한번쯤은 당첨 될거라고 생각했지만 진짜 1등이 당첨되어 놀랐습니다. 몇 년전에 지병으로 아들이 세상을  떠나 가족과 논의후 장기기증을 했고 지금 이러한 행운은 아들이 준 선물 같습니다.​● 최근 기억에 남는 꿈은 있었나요? 꿈은 꾸지 않았습니다​●당첨이 되기 위한 본인만의 전략, 구매방법이 있나요?특별한건 없습니다. 판매점주가 주는 것을 구입했습니다​●평소에는 어떤 복권을 자주 구입하시나요?로또, 연금복권, 즉석복권​●당첨금은 어디에 사용하실 건가요?딸에게 못해준게 많아서 아이를 위해서 쓸 계획입니다​​ 29회 연금복권 720+ 당첨번호 확인 및 27회 연금복권 1등 2등 4매 동시 당첨된 복권 당첨 후기 및 연금복권 구입 전략 1등 당첨점을 알려 드립니다.​연금복권 720+ 1등 한세트 당첨으로 21.6억원을 받게 되는 행운! 연금복권 720+ 29회 당첨번호에서 실현하세요.​로또복권 수동 번호 분석처럼 연금복권 당첨번호도 수동으로 나만의 연금번호를 예측해 보는 것은 어떠세요?​ 연금복권 720+ 29회 당첨번호 예측 확인 27회차 연금복권 1등 2등 동시 당첨 후기, 로또938회당첨번호 확인연금복권 720+ 29회 당첨번호 확인 예상번호 적중 분석, 연금복권 720+ 27회차 1등 2등 동시 당첨된 행운의 주인공 연금복권 1등 당첨 후기에서 복권 구매 전략을 살펴 보시고, 로또938회 1등 당첨 예상번호도 지..dhlottery.tistory.com ​29회 연금복권 720+ 당첨번호는 11월 19일 낮 12시 20분경 MBC 방송에서 생방으로 추첨 진행 됩니다.​연금복권은 목요일 추첨 당일 오전 10시까지만 판매되기 때문에 미리 로또 복권판매점이나 인터넷 복권 사이트에서 구매하세요.​이번주 로또 당첨 예상번호 938회 예측번호도 확인할 수 있습니다.​연금 복권 720 플러스 당첨번호 지금 분석 합니다.​ ​29회 연금복권 당첨번호 상세 내역은 연금720+ 연금 전문앱에서 확인되는데 아래와 같이 순위별 당첨번호, 당첨조건, 당첨금, 당첨매수가 표시 됩니다.​이번주는 어떤 번호들이 잘 당첨되는지 연금720+ 예상번호 생성에서 확인해 볼까요?​연금720+는 연금복권 예상번호를 고정수 제외수로 원하는 번호를 넣어서 예상수를 뽑을 수 있습니다.​ ​29회 연금복권으로 추천되는 고정수가 제시 되어 있으니 지금 사용해 보세요.​연금복권 720+ 는 월 700만원씩 10년 동안 당첨금을 받을 수 있는데, 이번에 연금복권 1등 당첨자처럼 1조에서 5조까지 동일한 번호로 한세트 구매할 때 1등 당첨되면 당첨금이 큽니다.​월 700만원 20년 지급 1매, 월 100만원씩 10년 지금 4매로 처음 10년 동안은 월 1100만원씩 당첨금을 받게 되죠. 이후 10년 동안은 월700만원씩 받게 됩니다.​생활 안정에 정말 멋진 복권으로 생각 됩니다.​지난주 29회 연금복권 720+ 당첨 예상번호 분석한 글입니다. 참고하시구요.​ 29회 연금복권 720+ 당첨번호 자리별 출현 통계 29회 고정수 제외수 예상번호연금복권 720+ 29회 당첨번호 예측 적중 연금복권 자리별 당첨횟수 통계 29회 연금복권 당첨 예상번호 고정수 제외수 분석한 연금복권 예상번호 자료 입니다. 29회 연금복권 720+ 추첨번호 연금당첨번호 흐름 분석..lottoapp.tistory.com 연금복권 예상번호 지금 확인하시고 29회 연금복권 720+ 당첨번호 1등 확인 하세요. 연금복권720+ 당첨번호 확인, 연금복권번호 연금720 분석, 고정수 제외수 조정으로 다수 예상 번호 조합 생성!​ 연금복권720+ 당첨번호연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨예상번호 자동 생성lottoapp.page.link 로또938회당첨번호 예측과 연금복권을 함께 준비 하신다면 로또645 앱으로 둘 다 확인할 수 있습니다. 로또645 로또번호 당첨번호 예상번호 확인로또 6/45 로또번호 당첨번호 확인, 이번주 1등 당첨 로또 예상번호 무료 받기, 로또복권 645 연금복권 720+ 당첨번호 통합 관리lottoapp.page.link ​ 로또 번호 생각할 때 자동 수동 반자동 어떤게 좋을지 생각하게 됩니다. 로또968회당첨번호는 그냥 복권방에서 자동으로 로또 구입하는게 좋을까요?​자동은 왠지 재미가 없을거 같아서 로또복권을 구입할 때 수동이나 반자동으로 구입하게 됩니다.​요즘은 인터넷복권 사이트에서 100% 수동으로 로또복권을 구입해서 편하게 구입하게 됩니다.​로또 969회 당첨번호 예측하는 이번주 로또 1등 예상번호 잘 확인해 보시길 바랍니다.​ ​로또 당첨 번호에 도전할 때 수동으로 구입합니다. 로또 1등 예상번호 추출할 때도 로또앱으로 로또 예상번호를 자동 추출하여 로또번호를 수동으로 받게 됩니다.​이번주 로또 1등 당첨 예상번호에서 좋은 결과 있으시길 바랍니다.​ 로또 복권 당첨 예측 로또968회 당첨번호 로또969회 당첨예상번호 자동 수동 반자동 방식 6월 행운의 숫자로또 1등 총 예상 당첨금 168억원 6월 19일 오후 2시 현재, 지난주 대박 1등 당첨으로 968회 로또 번호 잘 고민해 봅니다. 45개 번호 중에서 6개 번호만 맞추면 되는데, 1개도 맞지 않는 날이 더 많았던거 같네요...story645.tistory.com 로또를 한다고 할때 보통은 복권판매점에 가서 그냥 몇장 또는 얼마치 달라고 하죠. 이 방식이 자동으로 로또645 복권을 구매하는 것입니다.​로또판매점에 설치된 복권발매기에서 무작위 자동으로 번호를 선정해 주는 방식이죠. 복권방 방문하는 대다수 손님들이 이용하는게 자동입니다.​로또 판매점에 갔을 때 자리에 앉아서 로또용지에 뭔가 열심히 표시하는 분들도 보셨죠? 이분들이 로또구입하는 방식이 수동으로 구매하는 것입니다.​로또 969회 당첨번호 예측할 때 최신 로또968회 당첨번호가 반영된 예상번호를 추천 받으시길 바랍니다.​ 로또 당첨번호 예상번호 확인로또 968회 1등 당첨번호 추첨결과 로또번호를 분석할 때 어던 번호들아 자주 나왔는지 확인해 보세요.​로또 추첨기간별 번호대별 로또번호를 분석하여 당첨 예상수를 받을 수 있습니다.​이번주 로또 1등 당첨 번호를 잘 받을 수 있는 전략을 로또번호 분석결과로 결정해 보시길 바랍니다.​ 로또분석 당첨번호 예상번호로또 당첨번호 통계 분석으로 나만의 로또번호 선택! 이번주 로또 1등 당첨 예상번호 분석은 로또분석 당첨번호 하나로 유형별 로또번호 검색lottoapp.page.link ​ 2021년 5월13일 시간이 정말 잘가네요~~이번주도 로또복권 구입했습니다.이번주는 ◆꼭 ◆기쁜소식이 들리기를~~~ 로또복권  당첨이 이루어지리라~~~^^  ​ 연금복권720+ 51회 당첨번호​연금복권720+ 구입 시 유의사항연금복권720+의 구입한도는 1회 10만원입니다. 청소년은 복권을 구매하거나 당첨금을 수령할 수 없습니다.유효하게 발매된 복권은 환불되지 않습니다.연금복권720+의 인터넷 판매와 관련된 사항은 (주)동행복권이 별도로 정한 연금복권720+ 인터넷 판매약관에 의거하여 판매됩니다.​​잠깐! 꼭 알아두세요. 현명한 복권 구매자의 행동수칙​구매 횟수와 금액을 정하고 반드시 한도를 넘지 않는다.부담스럽지 않을 만큼의 여유금액으로 구매한다.구매하기 위해 남에게 돈을 빌리지 않는다.구매액과 구매 횟수가 증가된다고 생각되는 경우 수시로 ㈜동행복권 홈페이지 복권 과몰입 자가진단테스트를 통해 자신의 과몰입 정도를 파악한다.판매점 홍보물 및 POSM에서 제공하는 건전화 홍보 및 정보를 파악하고 복권에 대한 정확한 이해를 하도록 노력한다.복권은 소액으로 즐기는 오락으로 인식하며, 당첨금에 대한 지나친 기대와 일확천금만을 목적으로 구매하지 않는다.당첨이 되면 행운이겠지만, 당첨이 되지 않아도 내가 산 복권이 이웃을 돕는데 사용된다고 생각한다.​ 설레임복권경기도 수원시 영통구 삼성로168번길 21 1층 ​ 저도 첨에는 믿지 않앗지만 친구가여기만큼 좋은곳이 없다면서 강력하게추천해주더라구요    클릭하시면 연결됩니다효    요긴 정말 최고의 인기 조합 어플이구요편리하게 금방 로또복권 정보를 얻을수잇드만요 갠히 딴데서 고생마시고 얼른 이쪽으로오셔서 맘편하게 로또복권당첨확률을 높여보세염 "61 억원의 복권 당첨금갑니다!" - 러시아 복권 사상 최대의 상금 - 소치 모바일 에베소에 700 루블을주는 복권 산 사람, 아직 나타나지올림픽 개최 도시 소치에 사는 주민이 거대한 재산의 소유자가되었다. "스타로토"복권에 당첨 된 3 억 6 천 4 백 68 만 5787 루블 (약 61 억 2 천만원)의 상금을 받게 된 것이다. 이 남자는 모바일 엡 통해 700 루블 (14,000 원)을주고 복권을 구입한다. 조직위에 따르면 러시아의 복권 사상 이번이 기록이라고한다. 이러한 슈퍼 상금을 이전에 아무도 가지고 못했던.복권을 판매 한 회사는 1 등상 행복한 숫자의 조합은 2943 번째 보쿠뾰에 있었다고한다. 아직 많은 돈을받을 된 당사자 본인은 자신의 새로운 지위를 모르는 것 같다. 당첨자는 아직 "스타로토"회사에 나타나지 않았다. 소치 시민이 돈이 무엇에 낭비되는지 인터넷에서 추측하려고 소란이다. "아마 그 사람은 탱크와 무기 세트에서 사야ばなら 고루야 상금과 친하려고 달려 드는 저자를 피해야 것은 아니다 "고 뉴스를 본 사람은 SNS에 댓글을 올리고있다.Жительолимпийскойстолицысталобладателемцелогосостояния.Онвыигралвлотерею«Столото»364 685 787рублей. Мужчинакупилбилетчерезмобильноеприложениеза700рублей. Каксообщилиорганизаторы, этоабсолютныйрекордроссийскихлотерей. Никтопрежденеразыгрывалтакойсуперприз.Вкомпанииуточнили, чтосчастливыйнаборцифроказалсяв2943-мтираже. Приэтомпокасамобладательмиллионовдажеинезнаетосвоемновомстатусе. Завыигрышемоннеобращалсяв«Столото». Авэтовремясочинцыужесталигадать, начтожебудетпотраченосостояние. - Первымделомонкупитсебетанкиполныйбоекомплектотжелающихприобщитьсякеговыигрышу. Отбиватьсяпридется - комментируютновостьвсоцсетях.복권은 우리에게 무엇인가?누구나 한 번쯤은 복권을 구입해 본 경험이 있을 겁니다. 복권은 잠시나마 내 영혼을 행복하게 해 줍니다.​확률상 안될 줄 알면서도 혹시나 하고 사게 됩니다. 구입 비용이 부담스러운 것이 아니기 때문에 얼마든지 자유롭게 구매할 수 있습니다.​저는 복권을 샀을 경우 당첨번호 확인을 하루 이틀 미루곤 합니다. ​왜냐하면 당첨되지 않은 것이 확인되는 순간에 느끼는 허무감을 조금이라도 늦추고, 당첨에 대한 환상을 조금이라도 더 유지하고 싶어서입니다.​사람은 누구나 같은 꿈을 꾸는 것 같습니다. 일확천금, 인생역전 그런 것 말입니다.​하는 일이 잘 안 풀릴 때 탈출구의 한 방편이자 스트레스 해소 차원에서 구입하게 되는 것이 복권이 아닐까 생각됩니다.​올 상반기 복권 판매액이 2005년 이후 최대치를 기록했다는 언론 보도가 있어서 복권에 대해 한번 생각해 보게 됩니다.​신문기사(조선일보, 2020.9.16자) 로또복권 이미지 - 출처 : 조선일보복권 판매액 사상 최고치 기록언론보도에 따르면, 올해 상반기 복권 판매액은 2조 6208억 원으로 작년 상반기에 비해 11.1% 증가한 것으로 집계됐습니다. 이는 2005년 복권위원회가 상반기 기준 복권 사업 실적을 공개한 이후 가장 큰 규모입니다. ​복권 판매액 중 로또복권이  2조 3082억 원어치로 가장 많은 비중을 차지합니다.​또한  연금복권 판매액은 작년 상반기 508억 원에서 68%가량 급증한 855억 원입니다. 이는 지난 4월 기재부가 기존의 ‘연금복권 520’을 개편해 ‘연금복권 720+’을 내놓았기 때문으로 풀이됩니다.​연금복권 520에서는 1등 당첨금이 월 500만 원씩 20년간 지급됐는데, 연금복권 720+로 바뀌면서 700만 원씩 20년간 지급하는 것으로 바뀌었습니다. ​2등 당첨금도 종전엔 1억 원 일시 지급이었지만, 10년간 매월 100만 원씩 지급하는 것으로 바뀌었고, ‘보너스’도 도입되면서 연금 당첨자도 확대되었습니다. 복권 사는 것은 나쁜 것인가?우리가 복권을 사는 것은 나쁜 것이 아닙니다. 왜냐하면 복권 발행으로 인한 수익금은 좋은 용도로 공익사업에 쓰여지기 때문입니다.​ 기획재정부 복권위원회 홈페이지입니다.복권관련 통계 행복공감 봉사단 복권기금 사용처 복권상식 법령자료 자주하는 질문 기금사업 찾기 기관 조직도 기금사업안내 복권기금이란 기금사업활동 기금집행현황 홈 > 기금사업안내 > 복권기금이란 복권기금의 재원은 복권 및 복권기금법 제21조에 따라 복권의 발행으로 조성되는 자금, 복권기금 운용으로 생기는 수익금, 소멸시효가 완성된 당첨금 등으로 조성합니다. 여기서 복권의 발행으로 조성되는 자금은 복권판매액에서 당첨금과 운영비를 제한 수익금*을 의미합니다. * 복권 1,000원을 구입할 경우 약 410원이 복권기금으로 조성 복권 기금 재...www.bokgwon.go.kr 2004년 제정된 "복권 및 복권기본법"에 따라 복권 판매액에서 당첨금과 운영비를 제외한 수익금은 기금으로 조성하여 관리하게 됩니다.​복권기금의 35%는 과학기술진흥기금, 중소기업창업 및 진흥기금 등 10개 법정배분기관에 배분하고, ​복권기금의 65%는 임대주택의 건설 등 저소득층의 주거안정 지원 사업, 장애인, 불우 청소년 등 소외계층에 대한 복지사업 등 복권위원회에서 선정한 공익사업에 사용됩니다.​그러나 각 개인이 복권 구입에 너무 많은 돈과 에너지를 쏟는 것은 정신건강에 좋지 않겠죠!​적당히 즐길 정도의 복권을 구입한다면 개인에게도 국가적으로도 결코 나쁘지 않은 긍정적인 효과를 줄 수 있습니다.​  ​ ​​<!--[endif]-->여러분들은 로또복권을 좋아하시나요 ?가끔,,  복권을 구입하시나요 ?   저도 일주일에 5천원, 1만원 정도 구입을 합니다.당첨확률이 매우 낮다는 것은 잘 알고 있지만,그저 재미로,, 그저 취미생활 차원에서 구입하는 것이지, 당첨을 크게 기원하며 구입하는 것은 아닙니다.   물론, 당첨이 되면 더할나위없이 좋긴 하겠지요..   아쉽긴 하지만, 저는 복권 운은 없나 봅니다.가장 고액으로 당첨된 복권이 5만원 정도였으니까요.​   ​아마도 제 인생의 로또복권은 블로그가 아닌가 생각합니다.   저는 블로그에 글을 쓰는 것을 좋아합니다.   때로는 저의 이익을 위해, 때로는 타인의 이익을 위해 글을 씁니다.   제가 부동산 분야에서 일을 하고 있어서 그렇겠지만,부동산과 관련된 글을 많이 쓰고요,,다른 분야의 글도 가끔씩 씁니다.   블로그에 글을 쓰면서, 많은 사람들과 교류를 하고, 그 안에서 작은 행복을 느낍니다.   제가 생각할 수 없었던 사람들과도 만남을 갖고, 잊혀졌던 친구였는데,,  블로그를 통해 우연한 재회를 하기도 합니다.   참,, 신기합니다.   블로그가 끊어졌던 인연의 끈을 이어주는 것을 보면,,참,, 신기하고 놀랍기도 합니다.​      ​그래서 저는 생각합니다.제 인생의 로또복권은 블로그가 아니었는지 말이지요..   여러분들의 인생에서,,  또 다른 로또복권은 무엇인가요 ?한번쯤,,  눈을 감고 가만히..  생각해 보세요..​아래 사진의 푸르른 잔디를 보며,, 오늘 하루도 행복한 하루 되세요.. ^^​기존 연금복권520에서 ​5월부터는 연금복권720으로 업그레이드가 됐다.  ​당첨 확률도 높아지고당첨 금액도 훨씬 커졌는데​복권가격은 똑같이 1000원이다.​  ​​​연금복권720추첨시간은매주 목요일  12시 20분경mbc에서 생방송으로 진행한다.​  이어는보이는 복권방마다 들어가서 연금복권이 있냐고 물어봤지만 ​이미 다 동이 나 있는 상태였다. ​당첨이 안되더라도 새로운 연금복권이라 001회의 복권 종이를 가지고 싶었었는데아쉬웠다.​​​​포니는  동행복권 사이트에서 001회차를 온라인으로 구매했고​이어는 002회차의 연금복권을 오프라인으로 구입했다.​  ​​​복권방에 가서 5조 다섯장을 달라고 하니  뭐라고 뭐라고 하셨는데 잘 안들었다.​집에서 펴보니 1조부터 5조까지 같은번호 5장이다.​  ​​만약에 당첨이라도 되면 ​1등과 2등이 한번에 다섯개가 당첨되는대박 당첨이다 ㅋㅋㅋ  ​​이어에게도 대박 행운이 왔으면 좋겠다.​추첨 일이 한참 멀었네~듀규듀규듀규​​기대는 조굼만 해야디​​ © dylan_nolte, 출처 Unsplash 친구들과 얘기하다 가끔 진담반 농담반 섞어,이번 생은 복권이 답인가봐~라는 얘기를 서로 할 때가 있다.ㅎㅎ그래서 가끔 좋은 꿈이다 싶은 걸 꾸면 복권을 사곤 한다.일년에 한번 정도?ㅋㅋ​ © aclassygirlco, 출처 Unsplash 임영웅이 나오는 꿈을 꿨다.미스터트롯을 보지 않아서 잘은 모르지만,요즘 예능에도 많이 나오고 광고도 찍고,최고로 핫한 인물이라 한다.유명인이 나오는 꿈은 길몽이라길래 복권을 사봤다.​  동네 복권방에 갔는데,로또는 안판다해서 연금복권을 샀다.천원짜리 다섯장.복권은 현금으로만 구입할 수 있다.신용카드로는 살 수 없다는..연금복권은 번호가 인쇄되어 있는 걸 사기 때문에,번호를 임의로 설정할 수 있는 로또처럼 1등이 여러명 나올 수 없다.​  복권의 뒷면을 보면 당첨금을 비롯한연금복권에 대한 설명이 적혀있다.매주 목요일에 추첨을 한단다.그것도 생방송으로..그랬구나..ㅎㅎ​  핸드폰으로 내가 산 복권 중 하나의 QR코드를 찍어 당첨여부를 확인해봤다.'아쉽게도, 낙첨되었습니다.'라고..첨엔, 낙첨이 뭐지? 라고 잠시 생각했다.자주 사용하는 단어가 아니다보니 생소했다.어쨌든, 꽝이라는..ㅋㅋ나머지 네장도 역시 꽝.. ㅋㅋ​  내가 산 복권의 번호랑 비슷도 안하다....1등은 20년간 매달 700만원을 받을 수 있다.물론, 세금을 제한다.그래서 실제로 받는 금액은 매달 546만원이라 한다.우오오~ 이정도 매달 나오면.. 우와왕~ㅋㅋ2등은 월 100만원씩 10년간,실수령액은 약 78만원.이런식이다.​ 동행복권로또 연금복권720+ 스피또 917회 당첨번호 2020-06-27 기준 1 3 23 24 27 43 34 자세히 보기 1등 10게임 총 당첨금액 약 214억 1게임당 약 21억원 916회 당첨번호 2020-06-20 기준 6 21 22 32 35 36 17 자세히 보기 1등 11게임 총 당첨금액 약 223억 1게임당 약 20억원 915회 당첨번호 2020-06-13 기준 2 6 11 13 22 37 14 자세히 보기 1등 6게임 총 당첨금액 약 211억 1게임당 약 35억원 914회 당첨번호 2020-06-06 기준 16 19 24...me2.do 알고보니 인터넷에서도 복권을 살 수 있다.이런..담에 좋은 꿈꾸면 인터넷으로 바로 사볼까부다.ㅋㅋ #논산왕대박복권 #로또명당_논산왕대박복권#로또1등당첨기원 #로또   ​  1등 당첨의 명소 #논산왕대박복권 에  벅찬 꿈과 희망 한아름 안고서 로또를 사러 들어갔습니다.​줜장은 어디메 가고~~아르바이트생이 열심히 일하는 모습에 박수를 보냅니다. 줜장이 계시든지 안계시든지 열심히 묵묵히 자기역할에 최선을 다하는 모습이 정말 아름답습니다.​​https://m.blog.naver.com/smywin96/221734374705 <논산로또명당> 연산면 왕대박복권, 로또복권 1등 당첨으로 대박났어요 백화점 같은 CU논산연산휴게소점 방문논산로또명당! 연산면 왕대박복권, 로또복권 1등 당첨으로 대박났어요. 백화점 같은 CU논산연산휴게소점 ...m.blog.naver.com ​​논산왕대박복권은 1등이 나온곳으로 유명세를 타고 있습니다. 그렇다보니 지나가는 분들이 들르고,  또 소문듣고 바로 찾아오시는 분들이 많다고 합니다.​요즘같은 코로나19 로 여행삼아 ~~ ~나들이 삼아 ~~~찾아오시는 분들께 진심으로 감사하다고 줜장은 말씀해주셨지요.​이에  로또 판매량이 급증하는 관계로 요즈음은 2등과 3등이 자주  나오고  있다고 행복한 소리를 하십니다. (으메 ~~부럽부럽^^)​저번주에도 로또3등이 두명이 나왔다고 자랑 아닌 자랑을 합니다.  ​통통줌마도 이번주 행운의 주인공이 되기를 은근히 기대해 보면서 로또를 구매했습니다.​제발 !!!!신이시여 !!!이쁜  아줌마에게 신의 은총을 내려주소서!!​​  ​ CU 논산연산휴게소점충청남도 논산시 연산면 임리 125-5  ​​#논산왕대박복권 줜장과 함께  모임장소인 논산시 #관촉사 주변에. 위치한 #산아래 식당을 향해서 출발했습니다.  중간에 분재조경으로. 유명한 가덕원 대표님을 픽업했습니다.​그동안 코로나19 로 인하여 거미줄을 치고 있던 입안이 탱글탱글 마구마구 터졌습니다. 우리들의 이야기 꽃을  피우다보니 어느덧 약속장소인 산아래 식당에 도착했습니다. 산아래충청남도 논산시 관촉동 214-2  ​관촉사 부근 산아래 식당은 그야말로논산맛집으로 소문이 났으며주변 경관도 힐링장소로 좋습니다.​관촉사 주변에 위치해서 공기도 맑으며 경치좋은 장소로 친구끼리 가족끼리 이웃들과 함께 담소나누기에  좋은 장소입니다. 산아래 메뉴판 ​​우리 팀은 장어정식으로 제가 미리미리 예약해 놓았습니다.  ​  ​  ​​ 버섯 탕수육 ​​  ​​ 2인분 우리 4인방은 코로나19 로 인하여 그동안 풀지 못한 회포를 시간가는줄도 모르게 담소를 나누었습니다.​ 원가네농장충청남도 논산시 채운면 우기리 156  원가네농장 월천여사님은 아이들의 웃음소리가 그립다고 하십니다.아이들이  체험장에 하루빨리 오기를 기다리면서 체험장의 면모를 한층 더 아이들 눈높이에 맞추어 새롭게 단장해 놓았다고 하십니다.​멋진 원가네농장 체험장에 가보고 싶어요~~~​또한. 4월15일 제21대 국회의원선거가 끝난 후라 가볍게 선거이야기로 속을 시원하게 비우기도 했습니다.ㅋㅋㅋ​제21대 국회의원선거에 당선되신 모든 분들을 진심으로 축하드립니다. 아울러,  우리 국민들의 손이 되고 발이 되며, 대변해 줄 수 있는 국민의 대변인이 되어주시기를 진정으로 바라고 바라겠습니다. 제발 !!!​사적인 것보다는 공적인 일에 우선순위를 두고 국민의 일꾼이 되어주시길 다시한번 바라겠습니다. ​오늘,  우리들이 모인 이유는코로나19 장기화로 인하여 소상공인들, 개인이 운영하는 식당들이 손님이 없어서 울상을 하고 있다고 합니다. ​정말이지 우리팀이  한테이블을 차지하고 그외 테이블 자리에서는 손님이 와주기를  목이 빠져라 기다리고 있습니다.    식당안은 텅텅 비어 있습니다. 두어시간 있는 동안 손님은 거의 오지 않았습니다.  으메~~~​이에, 조금이나마 우리지역 경제 활성화에 도움이 되고자 소수인원으로 모였습니다.  ​​코로나19 확산방지를 위하여우리는 제한적 거리두기. 마스크 착용하기. 손씻기 실천에도 동참 잘하고 있습니다.​관촉사부근에 위치한 산아래 식당의 주메뉴는시래기정식과 장어정식을 꼽고 있다고 사장님이 말씀해 주셨습니다.그외에도 닭볶음탕과 능이버섯 오리백숙 등 사전예약해 주시면 성심성의껏 준비하여 주신다고 하십니다.​관촉사 부근 산아래 식당에서 맛있게 드시고 논산팔경중 1경인 관촉사를 두루두루 구경하고 가는 당일코스로 다녀가셔도 좋을듯합니다.​아무쪼록코로나19 예방을 위해서는 잘 먹어야 한다고 생각합니다.내일이면 주말입니다.주말에는 가족과 함께 몸에 좋은 음식 드시면서 가족들과 즐거운 시간 보내시길 바라겠습니다.  이웃님들!!!한주도 수고 많이 하셨습니다. ​​이상산아래 식당에서 즐거운 시간으로~~~구입한 로또가당첨되기를 많이많이 기대해보면서 오늘밤부터 쭈우~~~욱행복하길 원하는 통통줌마였습니다.​  ​​​​ 13회 연금복권720 1등/보너스 당첨번호 입니다.​저는 지난주 분노의 10만원 충전을 했는데요.분노는 역시 개인적인 감정일 뿐, 연금복권 당첨에는 아무런 영향을 못 주네요...ㅜㅜ이번주도 역시나 꽝입니다.그래도 로또와 함께 연금복권을 구입하니까 뭔가 1주일에 2번씩 기대를 하게 되니 좋긴 하네요...ㅜㅜ​다음주는 8월입니다.8월 17일 임시공휴일이 있어서 황금연휴가 될 듯한데, 이놈의 코로나가 어떻게 될지...그럼 다음주도 화이팅!!!  ​ ​요즘은 간편하게 모바일로 송금을 하는 시대이죠. 상품 결제나 더치페이는 물론, 세뱃돈마저도 현금 대신 모바일을 이용합니다. 카드나 온라인 결제가 일상화된 만큼 현금을 소지하는 경우도 드문데요, 하지만 꼭 현금으로 결제를 해야 하는 경우는 있기 마련이죠. '복권'은 꼭 현금으로 구매해야 한답니다.  ​이번 시간은 복권은 카드 결제가 안되는 이유와 현금이 없을 때 복권을 즐길 수 있는 다른 꿀팁까지 알아보겠습니다. ​​​​​ 현금 없는 사회의 도래 ​ ​‘현금 없는 사회’가 다가오고 있습니다. 우리나라에서 현금을 사용하는 비중은 2014년 37.7%에서 2016년 26%로 2년 사이 빠르게 급감 추세를 보였으며, 현금결제 비중은 2018년 19.8%을 차지했다고 합니다.(출처:한국은행) ​또한 출시된 지 1년을 조금 넘겼죠? 모바일 간편결제 서비스 제로페이(zero pay)가 1,000억을 넘긴 높은 누적 결제액을 기록했다고 합니다. (출처:한국간편결제진흥원) ​이처럼 현금결제에서 카드 결제, 그리고 이제는 핀테크(fin-tech)의 모바일 결제 시대까지, 트렌드가 빠르게 변화하고 있습니다.​​​​​​ 현금으로만 가능한 복권,10만 원 구매한도 지켜요​그렇지만 현금만 사용해야 하는 곳이 있습니다. 바로 복권 판매점입니다. 복권은 왜 꼭 현금을 사용해야 할까요? 카드 사용이 안 되는 이유는 바로 사행성 조장의 우려 때문입니다. 복권은 어디까지나 소액으로 즐길 때 의미가 있지만, 일부는 과도한 욕심으로 인해 복권과몰입에 빠지게 되곤 한답니다. 신용카드로 복권 구매가 가능하게 된다면 카드 대금 결제일까지, 즉, 당장 수중에 현금이 없는 상태임에도 복권 구입이 가능하여 과몰입 현상을 더욱 심화시킬 가능성을 주게 되는 것입니다.​복권 및 복권기금법 제5조 4항에 따르면, "복권을 판매하는 자는 여신전문금융업법 제2조 제3호에 따른 신용카드(이하 '신용카드'라 한다) 결제방식으로 복권을 판매하여서는 아니된다. 다만, 현금으로 직접 구매하기 곤란한 대통령령으로 정하는 복권에 대하여는 그러하지 아니하다."고 규정하고 있습니다. 이렇듯 법으로 정한 복권 현금 구매, 꼭 준수하며 소소하게 즐겨야겠죠?​​​​​​​ 온라인 전자 복권, 예치금 충전해요1회 10만 원, 1일 15만 원 구매한도 지켜요​현금이 없다면 복권을 즐길 수 없나요? 아니죠~ 복권 판매점에서 현금으로 복권을 구매하는 방법 외에도, 온라인을 통해 복권을 즐길 수 있답니다. 동행복권공식 홈페이지를 통해, 예치금을 충전하면 충분히 가능합니다. ​예치금이란, 인터넷 복권을 구매할 때 사용되는 인터넷 현금을 말하는데요, 1회 최소 5,000원에서 최대 30,000원까지 충전이 가능하며 구매 전 미리 충전해야 합니다. 온라인 전자복권은 1회 10만 원, 1일 15만 원의 한도가 있으니, 마찬가지로 구매 한도를 꼭 주의해주세요. ​복권, 과하게 몰입하지 말고 소액으로 건전하게 즐겨주세요. 무엇보다 중요한 건 복권을 건전한 오락 문화로 여기고, 일상 속에서 기부를 실천한다는 마음가짐을 갖는 것입니다. 우리가 즐기는 복권 한 장이 복권기금으로 조성됩니다. 어려운 이웃에게 따뜻한 나눔을 실천하는 복권, 건전한 복권 문화 우리 함께 만들어 나가요. ​​​​ ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 당첨의 꿈을 꾸며 복권판매점에서 복권을 구입합니다.당첨이 안될때의 실망은 크지만, 복권 살때만큼은 1등 당첨의 꿈으로 행복하네요.​당첨이 되면 좋지만, 안되도 제가 산 복권이 어려운 사람을 위한 공익사업에 쓰여진다는 걸 알고 부터는 마음이 편하네요.평소에 기부도 안하는데 이렇게 복권을 사서라도 기부를 할수 있다면복권 사서 당첨도 되고, 나눔을 실천할 수도 있으니까 1석 2조네요...​제634회 로또 당첨번호입니다.저는 이번주도 꽝~~~ㅠ이번주는 총 13명이 당첨되었고, 1등 당첨자는 총 10억원 가량의 당첨금이...완전 부럽다...​​저도 1등 당첨이 될 수 있다는 희망과 함께 복권명당을 찾아갔습니다.소문을 듣고 일부러 찾아간 건 아니구요,강남에 일이 있어 나갔는데 지하철 강남역 인근에 복권판매점이 있었어요.사람들이 계속해서 오고 가길래 뭘 사나 보았더니 다들 복권을 사더라구요.자세히 보니 연금복권 1등, 로또 복권 1등이 당첨되었던 '복권명당' 이더라구요.그래서 저도 로또복권과 연금복권 한장을 구입했습니다.왠지 복권명당이라고 하니까 당첨될 것만 같은 황홀한 기분으로다가...ㅋ이곳은 '강남구 역삼동 뱅뱅사거리 가판대' 라고 표시가 되어 있었습니다.제일 먼저 눈에 띄는 <복권명당> 이라는 글자!연금복권 520 1등 2등 동시 당첨점 이라고 쓰여져 있었습니다.한국연합복권(주) 에서 연금복권 1등 2등 동시 당첨점에게 준 현판 같았습니다.​로또 복권 1등과 2등이 당첨되었고,연금복권 제13회 1등 당첨이 된 곳이라고 표시되어 있네요.​​복권을 판매하는 곳임을 알리는 동그란 초록색 로또 현판과 함께1등 당첨점이라는 현수막까지 붙어있어서, 이곳이 복권을 판매하는 곳임을 쉽게 알수 있었습니다.​​​이번에 새로나온 즉석복권 스피또에 대한 포스터가 양쪽으로 붙어 있었습니다.가는 복권판매점마다 스피또에 대한 포스터는 다 붙어있네요.​​지하철 강남역 인근에 위치해 있고,횡단보도가 있는 중앙 버스차로가 있으며, 대로변에 위치한 가판대라 찾기도 쉽고 이동인구가 많았습니다.아무래도 많은 사람들이 사니까 당첨 확률도 그만큼 높아졌겠죠?​동네 복권판매점보다 규모는 작지만, 복권을 사는 사람이 많다보니 당첨 확률이 높아져 복권명당이 된 것 같습니다.나이가 지긋하신 할아버지께서 저 자그만한 가판대에서 복권을 판매하고 계셨습니다.이동인구가 많고 복권명당으로 유명해서날씨가 추운데도 사람들이 계속해서 복권을 구입하러 왔습니다.이렇게만 장사가 잘되면 저도 하고 싶다는 생각을 잠시...ㅋㅋ​​그런데 한가지 아쉬움점이 있었습니다.나눔로또, 연금복권, 즉석복권을 판매하는 곳임을 알리는 현판들은 많지만,정작 나눔 로또를 알리는 포스터나 안내판이 없어서 아쉬웠습니다.위에 보이는 빈 공간에 복권의 건전문화를 알리고, 나눔을 알릴 수 있는 포스터 한장이 아쉽네요.이동인구가 많고 복권을 구입하려고 오는 사람이 많을 수록복권 건전문화에 대해서 많은 사람들이 알수 있도록 복권명당에 포스터는 의무적으로 붙어있으면 하는 작은 바램이 있네요.우리가 매주 또는 가끔 산 복권 한장이 누군가의 꿈이 되고 희망이 된다고 하네요.어떻게요?​나눔로또 1탄에서 알려드렸듯이, 로또 복권 1천원을 구입하면, 410원 가량이 장애인 등 소외계층을 위한 공익사업에 쓰여진답니다.그래서 로또 복권을 사면,'절반의 행운, 절반의 기부' 라고 표시가 되어 있나 봅니다.​  ​가면라이더 시리즈 제일복권 일러스트 색지를 대량으로 구입하여 이번에 간단리뷰를 진행해봅니다​가면라이더 관련 굿즈를 간단리뷰하는건 굉장히 오랜만인데 이번에는 피규어나 완구 같은 제품이 아닙니다나름 제일복권을 하시는 분들이라면 익숙하실 일러스트 색지를 이번에 저렴한 가격에 여러장 구입하게 되었습니다중복도 조금 있지만 다양한 일러스트의 색지들을 정말 싸게 팔아주시고 저도 대량으로 구하고 싶었던 제품인지라일단 오늘은 이렇게 제일복권 상품으로 전개된 가면라이더 시리즈 일러스트 색지들을 하나하나 간단리뷰를 진행해봅니다.​​​참고로 제일복권도 여러종류가 있는데 제가 구입한건 여러개가 섞여서 이렇게 왔는지라 구분은 안하려고 합니다​​​포장지는 이렇게 되어있고 이건 가면라이더 제로원을 중심으로 발매되었던 제일복권 C상이라고 합니다​​구성품으로 일러스트 색지들이 하나씩 동봉되어 있으며 당연히 들어있는건 전부 랜덤입니다저 같은 경우에는 중고품으로 싸게 구입한건지라 전부 포장지는 개봉되어 있었고 구성품만 꺼내보면서 확인했습니다.​​​여러 종류가 있었다고 말씀드렸고 이렇게 다양한 제일복권 일러스트 색지들이 섞여져 있습니다​​​아무래도 상품 자체가 일러스트가 그려진 색지이기에 기믹 같은건 당연히 존재하지 않는 굿즈입니다​​그러니까 오늘의 간단리뷰는 어떤 가면라이더 시리즈 일러스트가 나올까 확인해보면서 잡답을 위주로 하겠습니다.​​​​먼저 첫번째로 개봉한건 판도라 박스를 중심으로 둘러싸인 가면라이더 빌드 4인방 라이더들입니다​​가면라이더 빌드 최종전을 요약하는 일러스트라고 해도 과언이 아니며 모두 자신들의 최종폼의 모습이 되어있습니다​결국 에볼토를 없애기 위해서 또하나의 세상과 융합시키는 결말을 맞이했고 본편 자체는 일단 씁쓸한 맛의 해피엔딩​개인적으로 가면라이더 빌드는 오히려 V시네마로 이어지는 것보다도 본편의 엔딩을 더 좋아하는 편입니다.​ ​​두번째는 가면라이더 카부토에서 카가미 아라타가 가탁크로 처음 변신하였을때를 그려낸 일러스트입니다​​텐도에게 이게 나라고 말하는 그때의 심정이 전해지는 일러스트로 사실 카부토보다도 이 일러스트에 대해서는가면라이더 가탁크를 좋아하시는 분들이 더 좋아하는 일러스트가 아닐까 생각이 듭니다.​​​세번째는 가면라이더 류우키를 대표하는 두명의 메인 라이더들이 같이 그려진 일러스트 색지입니다​​서로의 소원을 위해서 치고박고 싸우는 가면라이더 류우키라는 작품이였고 그건 신지와 렌도 다르진 않았지만서도서로 함께 싸워가면서 진심으로 동료가 되어가고 충격의 결말이 기다리는 전개는 지금도 혁신적인 작품입니다지금의 심의로서는 아마 이제 가면라이더 류우키 같은 작품을 아동용 특촬물에서 보기는 힘들것 같습니다.​​​네번째는 가면라이더 포제와 오즈가 함깨 했던 무비대전 메가맥스 최종결전을 그려낸 일러스트입니다​​나데시코의 마음이 탄생시킨 로켓 스테이츠와 그리고 미래의 코어메달로 변신한 가면라이더 오즈 슈퍼 타토바초은하왕을 상대로 무쌍을 펼치면서 두 라이더 모두 멋지게 마지막 최종결전을 마무리한 모습이 그려져 있습니다.​​​다섯번째는 모든 헤이세이 라이더를 지배하는 왕인 가면라이더 지오 그 자체입니다​​다른 특별한건 없지만 헤이세이 라이더의 왕이라는 걸 나타내듯이 가면라이더 지오를 역대 로고가 감싼 모습가면라이더 지오를 좋아하시는 분들에게는 아마 가장 전시하기 좋은 일러스트가 아닐까 싶어집니다.​​​여섯번째는 가면라이더 드라이브 최종보스인 시그마 서큘러를 향한 두명의 공투입니다​​메딕의 힘을 받아서 버프받은 가면라이더 드라이브와 하트 초진화체가 힘을 합쳐서 시그마 서큘러를 박살냈습니다그래도 결국 하트는 마지막에 소멸하긴 했고 로이뮤드들이 모두 전멸하는 전개로서 엔딩을 낸 가면라이더 드라이브최근래 종영한 어떤 작품이 기어코 악역들을 그 누구도 죽이지 않고 마무리해버린것 때문에 재평가되고 있습니다.​​​일곱번째는 가면라이더 드라이브 3호 라이더이자 진주인공급으로 비중이 많았던 체이서 메인 일러스트​​최초의 가면라이더였던 프로토 드라이브를 시작으로 로이뮤드의 전사 마진 체이서로서 싸워오다가​결국 가면라이더 체이서라는 세번째 전사로서 변신하여 신노스케들과 함께 정의를 위해 싸웠습니다.​​ ​​여덟번째는 가면라이더 류우키와 창문에 비추는 드래그래더가 그려진 분위기 있는 일러스트입니다​​가면라이더 류우키를 좋아하시는 분들이라면 전시하시기에는 딱 좋을만한 멋진 일러스트 색지입니다.​​​아홉번째는 가면라이더 키바 최종폼인 엠페러폼이 멋지게 바이올린을 연주하는 장면입니다​​뒤에서 펼쳐지고 있는 날개를 보시면 이건 단순히 그냥 바이올린을 연주하는게 아니라는걸 알수 있습니다가면라이더 키바 본편을 보신 분들은 아시겠지만 이 과정을 통해 변신했던 키바의 진짜 최종폼이라고 할만하게 하나 있었습니다.​​​열번째는 무사시 고스트와 함께 그려져 있는 가면라이더 고스트 색지 일러스트입니다​​왜 무사시일까 하면은 여러가지 이유가 있겠지만 일단 가면라이더 고스트에서 가장 중요도가 높았던 위인이기 때문​타케루가 맨처음 얻은 아이콘도 그리고 영웅 고스트들의 리더로서도 텐쿠지 류와도 관련되었던 위인이 바로​무사시였기 때문에 아무래도 가면라이더 고스트와 가장 밀접한 관련이 있으니 같이 그려준 느낌입니다.​​​​열한번째는 가면라이더 가이무에서 키와미 암즈와 류겐 요묘츠헤구리 암즈의 결전입니다​​마이를 내가 지키겠다는 일념으로 요모츠헤구리 암즈라는 힘에 결국 목숨까지 위험해질수 있는 상황을 걸어버린 미츠자네​이후 전투의 결과에서 결국 요모츠헤구리는 파괴되었고 사실 일회용이였던지라 그렇게 강함이 돋보이진 못했습니다​가면라이더 류겐으로서는 사실상 최종폼이긴 한데 1회용 악역 수준이였다보니 금방 끝났습니다.​​​​열두번째는 가면라이더 덴오 최강폼이자 궁극폼인 초클라이맥스폼이 그려진 일러스트입니다​​일명 초덴오라고 불러도 되는 초클라이맥스폼은 지크까지 합쳐서 기존의 폼의 등짝에 날개가 붙여진 모습가면라이더 덴오하면 생각나는 마스코트들인 이마진들까지 같이 그려진 모습이 매우 돋보입니다.​​​열세번째는 가면라이더 블레이드 최종장 그 자체를 나타낸다고 볼수 있는 일러스트입니다​ ​가면라이더 블레이드 마지막을 장식한 두 조커가 카드와 함께 같이 그려진 멋진 일러스트가면라이더 블레이드를 좋아하시는 분들이라면 진짜 장식하기에는 최고가 아닐까 싶어지는 색지입니다.​​​열네번째는 위의 류우키처럼 분위기 있게 그려진 가면라이더 지오 일러스트입니다​​다른건 없지만서도 그림이 상당히 멋지다보니 오히려 위의 헤이세이 라이더 로고들이 모여있는 것보다도가면라이더 지오를 좋아하시는 분들에 따라서는 이걸 전시해보셔도 좋으실듯한 그림이라고 생각됩니다.​​​열다섯번째는 가면라이더 드라이브 극장판인 서프라이즈 퓨처를 요약하는 일러스트입니다​​현재와 미래 그리고 아버지와 아들의 힘이 합쳐서 완성된 가면라이더 드라이브 타입 스페셜이 중심을 장식지금도 가면라이더 드라이브 극장판은 상당히 잘 만들어진 헤이세이 2기 영화중 하나라고 생각합니다.​​﻿대망의 마지막을 장식한 일러스트는 가면라이더 지오를 대표하는 세명의 마왕이 모두 그려진 그림입니다​​그야말로 헤이세이 라이더를 모두 지배하는 왕 그 자체를 나타내는 분위기이기에 이번에 제일 마음에 드는 그림이네요가면라이더 지오에서 등장하는 마왕을 모두 좋아하시는 분들이라면 전시하신다면 정말 멋진 분위기를 자아낼 일러스트입니다이렇게 한번 대량으로 구입한 제일복권 일러스트 색지들을 하나하나 그림들을 살펴보면서 간단리뷰를 해보았습니다일러스트 색지 자체가 애초에 그림이 그려진 물건이기에 이런 쪽의 취향이 아니라면 그냥 필요없는 굿즈이기도 하지만서도개인적으로는 이런 일러스트들을 감상하는 것도 좋아하는지라 이번에 구입한 것에 대해서 매우 만족하고 있네요가면라이더 시리즈 완구나 피규어를 구입하시고 장식하시는 분들이라면 하나쯤은 얻으셔서 같이 두시는 것도 추천드립니다.1월에 미국에서 메가 밀리언 복권이 화제였죠.드디어 1등이 나왔는데 당첨금이 무려 1조 1000억이었다죠. 그게 도대체 얼마라는 건지 감이 안 오니 그저~딴 세상 이야긴 거죠.원래 저는 복권에 관심이 없는 사람이라 그런 걸 살 돈이 있으면 맛있는 커피를 마시거나 가족이 먹을 고기를 산다고 하죠. 10불 20불로 재미 삼아서 한다지만 그걸 사면서 될까 하는 사람들이 많겠죠. 혹시가 아니라 설마죠.저는 어차피 벼락 맞을 확률보다 적은데... 거기에 돈을 버리는 게 아깝다는 논리인거죠  남편도 마찬가지 생각인데 이번에 남편이 친구들이랑 같이 공동으로 20불씩 내서 두 번을 복권 공동구매했더라고요. 당첨되면 같이 나누자고. 복권을 처음 본 아이들이 흥분을 했죠. "우리 당첨되면 뭐 할까?"큰 아이는 고등학생이라 세상 물정을 좀 아니까 콧방귀도 안 뀌지만 막내는 마치 될 가능성이라도 있듯이 흥분하더라고요. 그러더니 정작 복권을 가진 남편은 TV를 보지 않고 남매만 나란히 복권 들고 TV 앞에서 앉아 있더라고요. 남편은 친구들이 당첨되면 연락하기로 했다고 안봐도 된다고 말하지만 제 생각엔 '설마' 라는 마음으로 기대를 안하는거죠.처음엔 당첨자가 안 나와서 다시 넘어가느라 그렇게 두 번을 했죠. 처음에 숫자 두 개가 맞아서 약간 희망이라도 느낀듯한 아이들이  두 번째 복권에는 아이들이 자신이 직접 원하는 번호를 적어서 한 장씩 샀어요. 그런데 또 안된 거죠. 가족 채팅방에서 난리가 났죠. 이번 복권에서 1등으로 당첨될 확률이 3억 200만 분의 1이었다고 하네요. 벼락 맞을 확률은 50만 분의 1인데..^^ 복권 이야기하고 있는 가족 채팅방~ 저야 "쓸데없는 짓" 한다고 했지만 그래도 생각해 보면 남편은 강요도 안하지만 만류도 안하는 방식이에요. 제가 말로 설명하려는 스타일이라면 남편은 직접 경험하고 깨닫게 하는 스타일이죠.  남편 스타일대로 아이들이 직접 경험한 공부였던 것도 같아요.두 번 다 안된 뒤 아들이 아빠에게 이렇게 말했다고 합니다. "아빠가 그냥  일을 더 하는 게 나을 것 같아요"추가로 돈이 필요하면 복권을 사는 것보다는 일을 더 하는 게 낫겠다는 이 깨달음! 20불을 지불해서 본전 생각이 나지만 그래도 큰 깨달음을 얻게 해 준 남편의 산교육 현장이었습니다.  근데 아이가 왜 복권에 기대했는지 아세요?바로 얼마 전에 본 드라마 "응답하라 1988" 때문이었어요. 이 드라마에서 정봉이가 산 복권에 당첨이 돼서 벼락부자가 되잖아요. 그렇게 부자가 된다는 것을 처음 안거죠.그 드라마를 겨울방학 연휴에 다같이 둘러앉아서 봤거든요. 저야 당시 방영할 때 봤었는데 아이들이 같이 보고 싶어 해서 다시 처음부터 보게 됐죠. 다시 봐도 역시 재밌고 또 가슴이 찡하기도 하고 엄마.이모 아줌마 생각나고 ^^아무래도 아이들은 박보검이나 해리가 나와서 관심을 많이 가졌죠. 원래 우리집에서 공식적으로 드라마는 아이들에게 금지되어 있어요. 한번 보면 끝을 보고 싶어지는 드라마의 특성 때문이죠. 그래서 겨울 방학에 한 번 가족행사처럼 보는 것인데 역시나 드라마 폐인 모드가 되기 쉽더라고요. 이 드라마가 20회나 된다는 사실~그러나 정봉이는 복권에 당첨되었다지만 역시나 드라마는 드라마일 뿐~​큰 아이가 승무원을 하고 싶다는 말을 하는데 우리가 드라마 보면서 해리는 드라마에서 저렇게 잠만 자고 공부를 하나도 안하다가도 승무원이 되었지만 현실에서는 안된다는 말도 해 줬어요. 현실에서는 노력한만큼만 결실을 얻는다고.드라마는 현실성이 너무나 없어서 그래서 재밌는거겠죠. 매번 주인공들이 놀라운 것을 해내니까~ 최근에 본 뉴스에서 '꿈사다리 장학사업'이라는 것을 보았다. 1000원짜리 복권 한 장을 구입하면 일정 부분이 복권기금으로 모아져서 저소득층 청소년을 위한 장학금으로 사용된다는 이야기였다.  아직도 복권에 대한 개인적 인식때문인지 낯설게 느껴졌다.연금 복권이라는 것도 있나보다. 당첨금을 일시불로 받지 않고 연금으로 받는 것인가본데 '인생역전' '한방'을 꿈 꿀 수 밖에 없는 사람들에게 복권은 여전히 꿈이자 유혹이다. 그러나 복권에 당첨된 사람들의 국내외 연구결과에 따르면 "로또의 저주"가 있다. 첫째 인간관계 무너짐인간관계의 가치가 돈으로 무너지는 것이 대부분이라는 것둘째 노동 의욕의 상실거액의 돈이 생기면 일할 생각이 사라진다는 것그런데도 유혹인 것은 어쩔 수 없는것이겠지~​ 동행복권에서 연금복권720+ 신제품을 출시한다고 합니다.​기존 연금복권520이 연금복권720으로 변경되었습니다.​연금복권 1등에 당첨되면 500만원을 20년동안 받았는데 이제 700만원을 20년 동안 받게 된게 플러스 되었다고 하네요. 그래서 연금복권720+  왜 바뀌었는가?-상품 노후와, 낮은 당첨금연금복권520은 한국연합복권에서 2011년 7월에 출시했는데요. 이후 복권회사가 통합되면서 한국연합복권은 없어졌습니다. 2011년에 만들어진 복권이다보니 그 당시 월 500만원이면 큰 금액이었는데요.(사실 지금도 크게 느낄 수 있지만) 현 4인가구 기준으로 월 500만원이면 좀 부족해 보일 수 도 있습니다. 경제수준, 물가상승률을 감안해 상품이 변경되었다고 하네요.​-유통방식 개선인터넷과 판매점에 동일한 번호를 500만매씩 공급, 번호선택의 제약 없이 자유롭게 구매​연금복권 520: 1조~7조 각 등위별 개별 추첨(총 9회)연금복권 720: 1조~5조 1회 1등 추첨번호로 모든 등위 결정(보너스 등위 별도 추첨)​추첨시간기존: 수요일 19시 40분  MBC드라마변경: 목요일 12이 20분 MBC *역사속으로 사라지는 연금복권520동행복권 홈페이지에 들어가면 인터넷으로 구입할 수 있습니다.(마지막이 될 수 있는 연금복권520)  예치금이 2천원 남아있어서 1장 구입하려고 했습니다.마지막인줄 알았는데 아니것 같습니다.  4월 22일 추첨이 460회차면, 4월 29일이 마지막 이네요.이번주 하나 사고 다음주 하나 사서 마지막 추억을 공유하겠습니다.  구입 방법은 간단합니다.동행복권 홈페이지 로그인 후 상단 복권 구매 클릭.​  원하는 조를 선택하면 끝.복권은 역시 잔돈으로 구입(천원)^^​연금복권720 나오기 전, 마지막 520 구입 후기였습니다.​​  ​2018년을 기준으로 최근 5년간 미수령 복권 당첨금이 약 2,600억 원을 넘었다고 하는데요, 당첨금을 찾아가지 않아 발생하는 미수령 당첨금. 이번 시간은 주인을 찾지 못한 당첨금은 과연 어디로 가는지, 그리고 미수령 당첨금이 생기지 않도록, 당첨사실을 기억할 수 있는 소소한 꿀팁도 함께 알아볼까요?​​​​​​ 혹시 잊지 않으셨나요?당첨되고도 안 찾아간 미수령 당첨금 ​복권에 당첨되고도 당첨 사실을 몰라 당첨금을 찾아가지 못했다면 어떨 것 같은가요? 당첨금 수령 기간은 추첨 일부터 1년간이라고 하는데요. 예를 들어 1월 1일부터 12월 31일 사이에 복권에 당첨됐지만, 해당 복권의 추첨 날짜부터 1년 동안 당첨금을 찾아가지 않아 지급기한이 만료한 금액이 바로 미수령 당첨금이라고 합니다. 아슬아슬하게 당첨금을 수령하는 경우도 있지만, 지급 기간을 빠듯하게 넘겨 수령하지 못하는 경우도 있다고 합니다. 혹시 잊어버리고 있던 복권이 당첨되지는 않았는지 꼼꼼히 확인해봐야겠죠?​​​​​​​ 당첨사실을 모르는 이유?!미수령 당첨금은 왜 생길까? ​복권을 사면 당첨 여부가 가장 궁금할 텐데 왜 미수령 당첨금이 생기는 걸까요? 미수령 당첨금이 생기는 가장 큰 이유는 용지를 분실하거나 당첨 사실을 잊어버리는 경우라고 합니다. 세탁기에 용지가 들어있는 옷을 넣고 세탁을 했거나 당첨 사실을 알았더라도 용지를 분실할 경우 미수령 당첨금이 발생하게 되는데요. 직접 구입했거나 선물 받은 복권을 아무 데나 방치하는 경우도 종종 발생하는데, 이런 경우 당첨 사실 확인이 어려워지게 됩니다. 과거에 구입한 복권이 책상 서랍, 지갑, 안 입는 옷 주머니 등에서 방치되고 있다면 다시 한번 확인해보는 건 어떨까요? ​​동행복권 미수령 당첨금 안내 로또6/45 < 미수령 당첨금 < 당첨결과 | 동행복권로또6/45 Home > 당첨결과 > 미수령 당첨금 > 로또6/45 지급만료기한 당첨복권의 지급만료기한은 지급개시일로부터 1년 이내 입니다. 지급기한을 넘긴 당첨금은 복권기금으로 귀속됩니다. 복권을 구입하시면 티켓 뒷면에 미리 서명하시고, 추첨일 이후 반드시 본인이 구입한 티켓 당첨번호를 확인하는 습관 을 가지세요. 만기도래 2개월 이내 고액(1,2등) 미수령 당첨금 현황 [2020-05-23 기준] 추첨일 지급기한 만료일 회차 등위 미수령 당첨금 해당회차 당첨번호 당첨지역 2019-06-01 2020-06-02 861 1 4,87...www.dhlottery.co.kr ​​​​​​ 지급기한이 만료된미수령 당첨금은 어디에 쓰일까? ​이렇게 다양한 곳에서 발생하는 미수령 당첨금은 지급기한이 지나면 해당 금액이 국가에 귀속됩니다. 미수령 당첨금은 복권기금으로 귀속되어 문화재 보호 사업, 저소득층을 위한 주거안정 지원사업, 한부모가족자녀 양육비 등 지원처럼 다양한 분야의 공익사업에 사용되고 있습니다. ​​​​​​​ 복권 구입, 잊지 않는 꿀팁! ​당첨 여부를 바로 확인하지 않고 한 번에 몰아서 보거나, 선물 받은 복권을 방치하고 있지는 않으신가요? 준비된 자에게 기회가 온다고 합니다. 당첨도 같지 않을까 생각하게 되는데요. 꼼꼼하게 당첨에 대비하는 꿀팁을 소개해볼까 합니다. 먼저 복권을 구입한 후 당첨번호를 확인하는 즉시 복권 뒷면에 서명을 하는 방법이 있습니다. 복권의 하단이나 오른쪽 부분에 성명과 주민등록번호를 기재하여 서명할 수 있습니다. 또한 파손에 우려가 있기 때문에 다리미나 뜨거운 곳에 두지 않게 주의해야겠습니다.  복권은 판매점 외에도 인터넷으로도 즐길 수 있는데요, 용지를 분실하거나 파손의 우려가 없다는 것이 장점으로 볼 수 있을텐데요~ 동행복권 홈페이지에서는 예치금을 통해 인터넷으로 복권을 구매하고, 당첨 여부를 바로 확인할 수 있습니다. 판매점에서 그리고 동행복권 인터넷에서 건전하게 복권을 즐기며 뜻밖의 행운을 놓치지 말고 찾아가시길 바랍니다. ​​  ​   ​ ​​ 청주복권명당 썬마트 하복대점​​이웃님들은 가끔 복권 사시나요??어떤 분들은 일요일이나 월요일에 사놓고한 주를 설레이는 마음으로 기다린다고 하시더라구요.ㅎㅎ​​저는 오래 기다리는걸 싫어해서 (추첨하는 날 사는편ㅋㅋ)가끔 금요일이나 토요일에 동네에서로또 한장씩 사는데 당첨이 정말 안되는 편이에요.​​그래서 로또의 길이 아닌가???하는 마음에스피또로 종목을 바꿔보았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​근데 이게 긁는맛이 좋은건지중독성이 엄청 강하기도 하고꼭 천원, 이천원씩은 당첨이 되서자꾸 바꾸러가게 되더라구요.근데 계속 하다보면 결국 꽝으로 마무리하네요.ㅋㅋㅋㅋ​​​맨날 동네에서만 사보다가이번에는 청주의 복권 명당을 찾아서썬마트를 가보았답니다^^~​​ 썬마트하복대점충청북도 청주시 흥덕구 진재로23번길 25 ​주차는 가게앞에 도로변에 주차하셔야합니다!평소에도 차가 많이 다니고 좀 복잡한데주말에는 차가 더 많은 것 같아요ㅜ​​​ ​​​와 당첨이력인데 정말 억소리나는데진짜 명당이라는게 있는가봐요.​​​ ​​​올해 1월 23일에도 1등이 나왔어요.올해에도 당첨자가 나온걸보니뭔가 더 가능성있어지는 느낌이에요ㅋ.ㅋ​​​ ​​​음료수도 있어요~~손님들이 엄청 많았는데오시는분들 모두 당첨되셨으면 좋겠어요.다함께 부자되기_!!!​​​ ​​​마스크 안쓰고오면 꽝이라고 적혀있는데당첨만 된다면 두겹이든 세겹이든 쓸래요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​자동으로 1등 당첨되는것도 신기한데수동으로 당첨되시는분들은진짜 좋은꿈을 꾸거나꿈에서 번호가 나오는 경우 아니면열심히 연구하는 분들이겠죠??확률로 따져보면 정~말 희박한 일인데신기하고도 대단한 것 같아요.​​​​ 근데 저도 로또 5만원이 된적이 있어요!(평소 5천원도 안되는 사람이에효..)전날 복권꿈을 꾸고 수동으로 로또를 샀더니그게 5만원에 당첨된거에요!!!!!남들은 잘만되는 5만원이지만저는 진~~~짜 신기했어요ㅋㅋㅋㅋ이게 처음이자 마지막 당첨이었네여^^;;;이런거보면 꿈이 참 신기해요ㅋㅋ(5만원은 족발행~~)​​​ ​​​스피또사서 카페에서 열심히 긁어봤어요!_!언제나 긁을때는 희망 가득ㅋㅋㅋㅋ긁을때 떨어지는 저 가루들너~~~무 싫지만당첨이 된다면 가루가 대수인가얼마든지 나오시게!!!​​​ ​​​긴장감있게 그림만 먼저 긁어놓고금액은 한번에 확인해보기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과연 결과는 좋을까요????​두근두근​....​​ ​​​에휴~~ 긁을때마다 꽝꽝 이천원 이천원또 꽝 이천원!!!!이만원짜리도 많구만 왜 크게 나와봤자 4천원인거죠?????십억은커녕 이만원짜리가 있기는한건지ㅡ,ㅡ​​4천원 세장만 나오고나머지는 2천원, 아니면 꽝!!저는 스피또도 아닌가봐요^^;;;;가~끔 로또나 사야겠어요.​​​ 우리 이웃님들은 꼭 당첨되셔서부자되세요^^ㅎㅎㅎ​​​​  0704 워킹홀리데이 D+25​5한국다녀오기까지 D-77​​  07월 04일 일요일​ ​주말은 오후되어서야 겨우 일어나는 것 같다.일어나자마자 마마집 옴ㅋㅋ식전부터 과자​사진 속 피콕비스켓,이번 건 괜찮았는데 전에 먹으려고 열었던게 석유맛 나서부로구와 대만여행카페에 썼더니몇몇 분들이 공감해주셔가지고나만 그런게 아니었다고신랑에게 말해줬다.그랬더니 인터넷에서 검색하던데'이상한 냄새가 난다, 두리안 냄새가 난다'이런 후기가 몇개 있었음.ㅋㅋ확실히 두리안 그 가스냄새그 계열 석유냄새가 맞는 것 같음.역시 나만 그런게 아니었음!!!ㅋ​​​​ ​코로나 확진자는 39명.줄어들긴 했지만, 아직 방심하긴 이르다.환난시장에서 40명 넘게 확진자가 나와서그 사람들이 퍼트린 확진자가 어디있을지 모름.앞으로 2주간은 조심해야할 것 같다.​​​​​ ​대만 미역국대만 미역국은 한국 미역국보다가벼운 맛인 것 같다.생강을 넣는데 난 너무 싫다.ㅠㅠ소고기 같은 건 넣지 않는다.​​​​​​ ​마마가 만들어주신 챠오판!샹창도 넣어주셨는데진짜 맛있었다.​​​​​ ​한 3.5인분 되는데내가 2.5인분은 먹은 것 같다.ㅎㅎㅎ​​​​​ ​마마가 이쁘게 잘라주신 망고난 혼자 먹으면 그냥 대충 먹는데마마는 늘 이쁘게 잘라주신다.​​​​​ ​당첨된 2000원 받으러!​​​​​ ​로또 한장 또 샀다.스크래치복권도 하나 했는데꽝.ㅋ​​​​​ ​PX마트장보기​​​​​ ​위 사진 속 요거트들이농후발효유.성분에도 균종류도 써있다.한국제품으로 따지면비피더스 불가리스 뭐 요런 것들.​​​​ ​다른 우유는 160원 이상인데요 놈은 102원?싸길래 그냥 샀다.​​​​​ ​요거트랑 같이 먹을 견과류를 이전부터 살까말까 고민중이다.조미(설탕,소금)없는 건 건조과일이 없고조미 들어간 건 건조과일이 들어있다.고민하다가 내려놓고 다른 거 고름.​​​​ ​요걸로 샀는데한번 먹어봐야겠다.​​​​​ ​우리 동네 PX마트는 빵이 어지간히 안팔리나보다.​저녁마다 계산대 근처에 두어떨이 세일하고 있다.하나에 24원이라길래 신랑 아침으로 먹는다고 몇개 구입.​​​​​ ​자기 전에 요거트 만들려고밥솥에 붓는 중 발견했다.어? 우유량 50%이상?우유면 우유 100%아닌가설마...?구석에 작게 유음품(우유음료)라고 적혀있음.​그렇다 요너석은 우유가 아니고우유 50%인 우유맛 음료인 셈...참나 ㅋㅋ​어차피 부었으니우선은 시도해본다.어쩐지 너무 싸다 싶었음...주말 밤 이렇게 끝.  그럼 이만  #대만워홀 #대만워킹홀리데이 #워킹홀리데이#대만코로나 #대만자가격리 #대만맛집 #대만요리 #대만일상 #대만인남친 #국제연애#대만여행 #대만유학 #대만 #대만브이로그#대만취업 #대만직장인 #대만에서일하기 ​   ​이번주 연금복권 당첨 결과입니다. 7,000원 당첨되었네요. 오늘 입금해서 연금복권 구입하려고 했는데 깐빡했습니다. 내일 입금해서 토요일날에 구매해야 겠네요.현재 로또는 4등이 최고 연금복권은 6등이 최고 등수입니다. 연금복권도 한번쯤 5등 당첨되어 봤으면 좋겠네요.근데 5등은 얼마인지 모르겠네요. 그래도 옛날 주택복권 보다야 로또, 연금복권이 생겨서 다행이예요.  안녕하세요 ​라떼❤️ 예요​여러분들은 복권을 자주 구입 하시나요? ​저는 매주 로또와 연금복권을 구입하는대요 1.2등은커녕 5등도 잘 안되네요 😭그렇게 매주 돈이 날아가는데도 왜 매주 로또 구입을 포기하지 못할까요?아마도 .....🤔혹시나 하는 실낱같은 희망 때문 아닐까 싶어요복권 구입하시는 분들은 모두 저와 같은 생각일 것 같아요혹시나 하는 대박. 한방, 인생역전을 꿈꾸면서요​   ​그래도 너무 과하지 않은 금액이라면 운에 한번 맡겨보는 것도 괜찮은 것 같아요  ​​요즘엔 수동 당첨도 실력이라 말하면서거액의 돈을 받고 번호를 주는 곳들이 많은데요그런 곳에 혹하지 않으시길 바랍니다 🙅‍♀️​저는 연금복권을 사기 시작한 지 얼마 안 됐어요​신랑도 매주 복권을 사는데 연금복권이 확률이 높다고 하길래 그때부터 따라서 사기 시작했어요 ㅋㅋ그런데 많이 돼야 5000원 ㅋㅋ 보통 1000원 본전치기 더라고요​그런데 요즘 연금복권이 업그레이드되어서 불티나게 팔리고 있다고 합니다​  ​기존의 연금복권 520이 인기가 정체기간이 오래되자 연금복권 720으로 바뀌면서 당첨액을 높이고 지급 대상을 확대한 것으로 보입니다 ​​1등에게 20년 동안 매달 500만 원을 지급했던 것을1등에게 20년 동안 매달 700만 원을 지급한다고 합니다 다행히 가격은 1000원으로 동일하고요 ​2등 당첨자 8명에게도 10년간 매월 100만 원씩 지급기존의 4명에게  1억을 일시금으로 주던 방식을 바꾸고 대상자도 확대한 것 같습니다 ​보너스 당첨자도 생겼는데요10명에게 10년간 매달 100만을 준다고 하네요 👏👏👏👏👏​따져보면 연간 104명의 배출자가 1040명으로 늘어나는 것입니다 ​그래서 이제는 복권 집에 가면 예전에는 본인이 알아서 뽑아 가는 방식이었는데 지금은1조에서 5조까지 묶어서 주시더라고요​번호가 동일하니 1등 2등 동시 당첨이 되면 보너스까지 ​매월 약 1000만 원을 20년 동안 대박 !!!!  ​​첫 회부터 1.2등 동시 당첨자가 나왔었는데 6회차에도 동시 당첨자가 나왔네요 시중에 6000원 있는 걸로 샀다던데 부럽네요저도 이번 주에 샀는데요 이번 주도 전부 꽝이네요   ​그렇다면 또 다음 주를 기대하며 🤦‍♀️오늘 로또 당첨 날인데 또 은근 기대합니다 😆😆​​​​​​#복권 #로또 #연금복권 #연금복권720 #동행복권 #1.2등동시당첨 #한방 #대박 #나도좀되보자​​​​​"전기 실무"가 궁금하면  네이버에서 "디딤돌 TV"를 검색하세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로또 복권, 연금복권, 즉석복권을 매주 구입한다면 스피또1000 일등 5억원 당첨 후기 공개!​즉석복권 스피또1000 53회 출고율과 1등 5억원, 2등 2천만원 잔여 복권 매수 확인! 스피또2000 34회차 출고율은 75% 1등 10억원 10매, 2등 1억원 6매 남아 있어 즉석 복권 당첨점을 찾으러 갑니다.​ 스피또1000 오억원 당첨후기, 한 번쯤 꿈꿔왔던 1등 당첨이 현실로! 즉석 복권 53회 출고율 로또645 로또예상번호스피또1000 53회 출고율은 10%이며 1등 5억원 10매, 2등 2천만원 50매 그대로 당첨되기를 기다리고 있네요. 928회 로또당첨번호 예상번호 잘 받아서 로또복권 당첨도 되고 싶네요. 스피또2000 34회차는 출고율 75%..lottoapp.tistory.com 몇 일전에 스피또 1000 복권을 10장 구매하고, 주말 저녁 로또복권 당첨결과를 확인하면서 즉석 복권도 함께 긁어 보았더니 1등 당첨 되었다고 합니다.​긍정적인 마인드! 복권 구입하면서 언젠가 한번쯤은 당첨될거라고 믿고 있었다고 하네요.​지속적으로 로또복권, 연금, 즉석 스피또 복권에 도전하면 한번은 당첨되겠지요.​로또 복권을 즐기는 모든 분들 화이팅 보냅니다.​ ​스피또1000 52회 1등 당첨후기 5억원 당첨된 즉석복권 당첨 비결을 공개한다고 합니다.​즉석복권 1등 당첨자 인터뷰에서 1등 당첨은 여러 종류의 복권을 매주 구매할 때 더 당첨이 잘된다고 합니다.​인천 부평구에 계시는 1등 주인공도 로또복권, 연금복권, 즉석복권을 매주 구입하고 계셨군요.​스피또 복권 당첨이 많았던 복권 판매점에서 로또928회 예상 당첨 번호 복권과 19회 연금복권 720+ 당첨번호 예상수를 받아 보실까요!​최근 스피또 1000 즉석복권 1등 2등 당첨자 나온 전국 복권 판매점 일부 명단 입니다.​로또명당복권방, CU왜관점, 세방매점, 세명복권방, 금도깨비복권방, 행운복권방, 송산 로또천하, 종합복권슈퍼, 델타슈퍼, Q복권방, 행운복권방 아이스크림할인점, 욜로 복권방, 천하명당(도청점), 로또통신, 이마트24용호메트로점, 탑플러스마트 안락점 등​복권 당첨 명당에서 이번주 당첨 행운과 함께 하세요. 로또645 행운번호 추천로또 당첨 번호 확인 및 이번주 1등 예상번호 무료 받기lottoapp.page.link 9월 10일 19회 연금복권 720+ 당첨번호에 도전 하시나요? 18회 당첨결과 확인하시고 연금복권 예상번호 받으세요.​연금복권720+ 당첨번호 확인, 연금복권번호 연금720 분석, 고정수 제외수 조정으로 다수 예상 번호 조합 생성​ 연금복권720+ 당첨번호연금복권720+ 당첨번호 당첨금 안내와 당첨예상번호 자동 생성lottoapp.page.link 연금720+ 당첨번호 연금복권 720+ 예상번호 생성   식지 않는 대박의 꿈, 복권경기에 영향을 받지 않는 상품이 있다. 바로 복권이다. 한국 복권 판매액은 매년 늘어나고 있다. 경기가 호황이든 불황이든 복권산업은 성장 중이다. 2007년 2조2000억 원 정도였는데, 2011년 2조8000억 원을 지나 지난해에는 3조9000억 원을 넘어섰다. 4조 원이 머지않았다. 복권 판매액은 한 해도 정체되지 않고 꾸준히 상승하고 있다. 불패의 산업이 되었다. 최근 1년 이내 복권 구입 경험자는 56%로 우리나라 국민의 절반을 훌쩍 넘는다(2018 복권인식조사). 우리나라 복권산업의 소비자층이 상당히 두껍다는 것을 보여준다.    오랫동안 중장년층에게 친근했던 복권이라는 표현은 최근엔 시들하다. 주택복권은 없어진 지 오래고 연금복권이 있지만 당첨 금액이 큰 로또에 밀리고 있다. 온라인에서의 검색도 로또가 대부분을 차지한다. 로또에 비하면 복권 검색률은 매우 미미한 수준이다.    복권은 서민들에게 즐거운 꿈을 일주일간 선사하는 친근한 벗이면서도 또 일확천금의 유일한 기회로 비치면서 일부에게는 중독 위험의 ‘마약’이 되기도 한다. 온라인에서 로또나 복권이 포함된 문서에서 연관어들을 살펴보면 이러한 양쪽의 인식을 모두 확인할 수 있다.    행운, 행복, 상상, 재미, 희망 등이 함께 언급되면서 복권으로부터 삶의 소소한 즐거움을 얻는 사람들이 있음을 알 수 있다. 또 아파트, 여행, 부동산 등의 단어도 있는데 만약 고액에 당첨될 경우 어디에 쓸지 흐뭇한 상상도 한다는 것을 알 수 있다.   많은 경우 이처럼 가벼운 마음으로 복권을 구매하지만, 사뭇 진지하게 접근하는 사람들도 있는 듯하다. 연관어들을 살펴보면 분석, 예상, 확률, 후기, 카페 등의 단어들이 상위권에 들어 있다. 과거 당첨 번호들을 분석하고, 앞으로 당첨될 번호들을 예상하고, 나름대로 확률도 계산하고, 당첨된 사람들의 후기도 공유하고, 인터넷 카페에서 로또 관련 정보도 나누는 일이 매우 활발히 전개되고 있음을 보여준다. 명당도 많이 나오는데, 고액 당첨자를 낸 판매점을 직접 찾아가려는 사람들도 제법 있음을 알 수 있다.    이처럼 로또에 지나치게 집중하는 일은 인생 한탕주의로 흐를 수 있고, 자칫 위험해질 수 있다. 그래서 일각에서는 복권에 대해 사행산업으로 사람들의 건전한 삶을 위협하기 때문에 지금처럼 국가가 복권사업을 관장하는 것은 결코 있을 수 없는 일이라고 비난하기도 한다.    다행히 아직까지는 우리나라 사람 대부분은 복권에 대해 과도한 집착 단계까지는 가지 않은 것 같다. 로또 구입 시 구입자의 91%는 1만 원 이하로만 소비하고 있다. 복권에 대한 생각도 가벼운 편이다. ‘당첨되지 않아도 좋다’에 대한 공감도가 76.4%로 상당히 높은 편이다. ‘복권이 있어서 좋다’는 데 대해서는 69.2%, ‘삶의 재미를 준다’는 데 대해서는 68.8%가 공감을 표했다(2018 복권인식조사).    출처 – 동아일보 2019.10.28인천 서구 청라 독서논술학원미추홀외고 자기소개서 면접 대비리딩엠 청라중등부 칼럼 수업자세한 내용은 위 섬네일을 클릭하세요. 일주일의 행복, 저도 매주 로또를 구입합니다. 기대 반, 설렘 반으로 매주 토요일 밤을 기다리게 됩니다. ​매번 꽝이 되기 일 쑤입니다만 그래도 '생각이 현실을 만든다'라는 양자물리학적 신념으로 오늘도 복권 집을 방문합니다.^^   ​ 안녕하세요 ~환한 미소로 반겨주시는 사장님...^^ ​ 정훈단지에서 복권업을 하신지는 10년이 되셨고 초창기 대로변에서 영업했던 6년까지 합하면... 16년 동안 복권업을 하셨습니다. ​찾아오시는 손님들의 연령대는 20~80대까지 다양하고요. 동네 사랑방 같은 공간을 생각해서 좀 더 넓은 공간으로 이전하시게 되었답니다. ​ 대로 변에서 복권업을 하실 때는 로또 판매율이 좋았고 현재, 골목 안쪽으로 들어와 영업을 해보니...로또보다는 토토 판매율이 더 좋다고 하시면서 대로변과 골목 안에서 영업했을 때의 판매추이를 말씀해 주시더군요. ​초창기에는 여성고객의 유치를 위해 악세사리도 겸업하였으나 지금은 복권만 취급하시게 되었다고 합니다. 좋은 결과로까지 이어지지는 않았지만 판매 신장을 위한 사장님의 부단한 노력이 엿보입니다. ^^=b ​ 사장님께서 손수 만드신 케이스...​ 사모님이시고요. 복권기재 관련해서 친절히 안내해드리는 모습입니다.  사장님 말씀에 의하면 ‘로또’라는 이태리의 복권시스템이 우리나라에 들어오면서... 기존의 방식과 다르게 본인의 번호 선택으로 게다가 전자식으로 이루어지는 익숙치 않은 방식 때문에... 초창기에는 소비자들의 거부반응이 있었다고 합니다. 그런데 1등 당첨금이 이월되고 어마어마하게 불어나 버리면서 연일 뉴스에 오르내리게 됩니다. 그 주의 복권판매액이 2600억이라 하니... 당시 대중적 관심이 어느 정도였는지 짐작이 가실 겁니다. 그 후로부터 로또복권의 인기가 꾸준히 지속 되었다고 하네요.​ ​ 가게 곳곳에 긍정의 기운이 넘치는 글귀가 붙여져 있습니다.^^​ 사장님께서는 사무직 생활을 하시다가 초창기 로또의 가능성을 눈여겨 보셨답니다. 다른 업종의 체인점들 보다 초기 투자금액이 많지 않아 부담스럽지 않았다고 하시더군요. 후에 전국복권판매인협회장을 역임하시면서 이 업종을 계속 해도 좋겠구나 라는 확신이 들었다고 합니다. 1등은 아직 안 나왔고 2등만 6번... 3등은 매주 1~2명씩 나오고 있답니다.한번은 2등 당첨되신 분이 가게로 찾아오셨답니다. 당첨소식을 식구들에게 전하지 않았던 모양입니다. 당첨의 기쁨을 나누고 싶은데 어디다 말은 못하고 고민 끝에 가게에 오셔서 사장님과 함께 기쁨을 나눴다고 하시더군요. 그 당첨금은 가족들 몰래 사업자금을 쓰셨다고 합니다. 그 밖에 돈을 나눈 이야기, 새 집으로 이사를 간 이야기 등... 손님들의 당첨 후일담을 들었을 때 사장님께서는 이 일의 보람을 느낀다고 하시더군요.^^​ 아트테리어 사업 후 달라진 가게안 풍경...그 밖에 단골 고객 중에 1등을 놓친 사연도 들려 주셨습니다. ​토요일 지방에 출장을 가신 손님이 일을 마치고 고속도로를 통해 서울로 올라오는 길이었답니다. ​고속도로에서 우연히 마주친 자동차 번호로 복권번호를 조합하여 도착 즉시 복권방으로 향할 심산이었던 모양입니다. ​그런데 교통정체로 복권판매 마감 시간인 오후 8시안에 도착하기 힘든 상황이었습니다. ​그래서 그 손님은 집으로 전화를 넣어 와이프 분께 복권번호를 불러주고 마감시간 전까지 꼭 복권을 구입하라고 부탁하셨대요. 그러나... 와이프 분께서는 남편 분의 복권구입에 대해 탐탁해 하지 않으셨습니다. 음... 구입을 안하신거죠. 헌데 이게 왠일이랍니까? ​그 조합번호가 1등 당첨번호였던 겁니다. 얼마나 안타깝겠습니까? ㅠㅠ ​그 이후 상황은 굳이 말씀 안 드려도 그림이 그려지시지요? ㅡ ㅡㅋ        또 하나는 토요일 당일 단골 주부님께서 꿈을 꾸셨는데 로또번호가 나오는 꿈 이였대요. ​그래서 그 번호를 메모하셨고 복권을 구입 해야겠다 맘먹고 있었답니다. ​그런데 오후에 뜻하지 않은 가족행사가 덜컥 생겨버렸답니다. ​이것저것 준비하고 챙기시느라 그만 복권구입 생각을 잊고 계셨던 거지요. “뭐 어쩔 수 없지” 하고 체념하셨는데... ​아 글쎄 꿈속에 보였던 번호가 그 주 1등 당첨번호였다지 뭡니까? ​이 이야기를 듣는 저조차 안타까움을 이루 말할 수 없는데 당사자분들은 오죽하겠습니까.​ 사장님께서 저에게 로또 한 세트를 선물로 주셨어요. ㅎㅎㅎ 감사합니다. ^__________^​ 축구 승무패는 1등이 3번 나왔다고 하시더군요.사장님 말씀으론 돼지, 똥 꿈이 복권 구입하기 좋은 꿈이고 꿈의 유효기간이 있는 건 아니라합니다. ​혹 이런 꿈을 꾸신 분들은 복권당첨의 행운에 도전해 보시기 바랍니다.^^ “복권수익의 48%는 사회적 지원사업에 쓰이고 있으며 무엇보다도 손님들에게 행운을 전해드리는 꿈을 파는 직업이기 때문에 자부심을 갖고 손님을 맞이하고 있습니다.” '곧 됩니다. 꼭 됩니다.' 이 문구처럼... 한 주의 즐거운 희망인 복권뿐 만이 아니라 우리가 살아가면서 마음 속에 품었던 이상, 목표성취에도 그대로 적용될 수 있는 좋은 문구인 듯 합니다. 어제 길을 가다가 연금복권 한장을 구입했는데...음... 1등으로 꼭 당첨되었으면 좋겠네요. ㅋㅋㅋ지금 품고 있는 바램, 이상이 있으신가요?'곧 됩니다. 꼭 됩니다.'  02-893-4953  로또복권구입​로또1등 되면 질투 할까봐  번호 한줄 가림​ ㅋㅋㅋ☆★ 149회 연금복권 ★☆ (※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)     우오!!!연속 3번째 당첨이에요!!! *_* 이번에도 마찬가지로 무일푼! 으로148회차때 당첨된 복권 1장으로 구입!     비록, 당첨금은 얼마되진 않지만...당첨 된것에 소소한 기쁨이~ ㅎㅎㅎ 그래도 1000원 벌었어!!!    > 150회 연금복권 결과는... ???└ 접기 여러분들도 좋은 결과가 있길 기원합니다~ ^^*(※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)☆★ 165회 연금복권 ★☆ (※지나친 복권 구입은 육체, 정신건강에 해롭습니다!!!)  안녕하세요~기분 좋은 당첨소식 입니닷!!! 앞전에 샀던 연금복권 3장 중에 1장이 당첨 됬어요야호~~~  지난.. 당첨금 오천원으로는 다시 로또와 연금으로 샀고결과는 이번주와 다음주네요~ ㅎㅎㅎ 요 포스팅에 당첨된 천원은 다다음주가 되겠네요 또 설레는 한 주가 아닌이 주가 아니고삼 주가 되겠군요~~~ > 613회 로또, 166회 연금 복권 결과는... ???└ 접기 여러분들도 좋은 결과가 있길 기원합니다~ ^^* (※지나친 복권 구입은 육체, 정신건강에 해롭습니다!!!)태풍 링링때문에 토요일에 집에 있었는데요~ 오랜만에 로또를 사야할 것 같은데 귀찮기도하고.. 나가면 안될거같아서 인터넷으로 로또 구매를 해봤습니다!​집 근처 슈퍼에 팔긴하는데 저는 복권방에서만 사서요 ㅎㅎ​복권방 하나 보다 인터넷에서 사람들이 더 많이사니까 번호 회전률도 높고 수요가 더 많으니 5등이라도 당첨이 더 잘될거같아서 ㅎㅎ..​근데 pc로 밖에 구입이 가능합니다. ​오랜만에 먼지쌓인 노트북을 찾아서 켰습니다.​   ​동행복권 사이트에용 여기서 회원가입 후 구매하기​   여기서 구매하기 옆 예치금충전에서 5000원단위로 충전 후 구매하시면 됩니다.​예치금충전은 케이뱅크로 무통장 입금 하는 형식입니다. 저는 케이뱅크가 마침 있어서 바로 입금했는데 신규 계좌 이벤트도 지금 하고있기는 하더라구요.​   구매하기누르면 혼합선택, 자동번호발급등 있습니다. ​   저는 자동으로만해서요 ㅋㅋㅋ   수량선택 후 확인 누르고 구매하기 누르면 끝   ㅋㅋㅋ오늘 산 따끈한 로또입니다.   구매내역 보시려면 마이페이지 들어가서   구매한 로또 복권번호 더블클릭!   숫자랑 나와요 ㅋㅋㅋ9/7(어제)산건데 5천원 당첨!! ㅎㅎ 2천원 벌었네요.​1등 당첨되서 퇴사하고싶네요.......​  ​ ☆☆ 176회 연금복권 ☆☆(※지나친 복권 구입은 육체, 정신건강에 해롭습니다!!!)안녕하세요~오~~ 랜만에 당첨 소식이네요ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ그동안.. 당첨이 안돼서 울컥했어요 ㅡ.ㅡ로또 3줄, 연금 2장 구입!로또는 2개? 3개? 맞혔지만 아쉽게도 등수엔.. ㅠㅠ 다음 회차때 좋은 느낌으로 만나요~여러분들도 좋은 결과가 있길 기원합니다!(※지나친 복권 구입은 육체, 정신건강에 해롭습니다!!!) 지난 11월 8일 발표된 제623회 로또 당첨 번호입니다^^ 제623회  나눔로또 추첨 결과 1등 당첨번호는 '7, 13, 30, 39,41,45'이며, 2등 보너스 번호는 '25'라고 하네요.1등 당첨자는 총 8명이고 1인당 당첨금은 18억1,370만원이라고 합니다.요즘엔 행운의 1등 당첨자를 배출한 곳이 바로 공개가 되는데요. 이번엔 충북 제천시 화산동 CU(제천역점), 경기 부천시 원미구 심곡동 가판점, 울산 울주군 청량면 상남리 덕하복권슈퍼, 서울 종로구 숭인동 돈다발복권방 등 8곳에서 배출되었다고 합니다.     혹시 이 포스팅을 보고 계신 분 중에 로또 1등에 당첨되신 분 계시면 손 한번 번쩍~들어보세요!!! (로또 1등 당첨되신 분이 이런 거나(?) 보고 계실리는 없겠지요... 지금쯤 뷍기타고 저 먼 따뜻한 남쪽나라에서 남부럽지 않는 여유와 자유를 누리고 계실 테지요....^^*)  갑자기 웬 '로또' 타령이냐고요?가만 생각해보니... 피그나 '복'이야기에 우리에게 친숙한 '복'권에 대한 이야기를 아직 하지 않은 것 같아서요.앞으로 몇 번에 걸쳐 '복권'에 대한 이야기를 나누어 볼까 합니다.   복권 = 福券 여러분은 얼마나 자주 복권을 사시나요? 퇴근길 복권 한 장 구입하는 것을 삶의 유일한(?) 낙으로 삼고 계신 건 아닌지요? 이 복권은 언제, 어떻게 생겨나게 되었을까요? 오늘은 <복권 이야기> 그 첫 번째 이야기로 '복권의 기원', '우리나라 최초의 복권' 등에 관한 이야기를 펼쳐보겠습니다.   복권의 기원은 로마 시대로 거슬러 올라갑니다. 로마의 초대 황제 아우구스투스는 연회에 참석한 사람들에게 추첨을 통해 다양한 상품들을 나누어 주었는데요. 돈을 내고 음식값을 지불한 계산서를 가지고 오면 추첨할 수 있는 기회를 주었다고 합니다. 또한 복권을 가장 잘 활용한 사람은 폭군 네로 황제였는데요. 네로 황제가 복권을 판매한 목적은 로마를 불태우고 나서 건설자금으로 충당하기 위해서였다고 합니다. 복권에 당첨된 사람들에게는 집, 배 등을 주었는데 심지어는 노예를 주기도 했답니다. 당첨 상품을 돈으로 지급한 복권은 1530년 이탈리아의 ‘피렌체 로터리’가 처음이라고 알려져 있다고 합니다.    그럼, 우리나라 최초의 복권은 언제 어떻게 발행되었을까요?저처럼 많은 분들이 "준비하고~ 쏘세요!!" 하며 실제로 활을 쏘았던(^^*) '주택복권'으로 기억하고 계신 분들이 많을 텐데요.  우리나라에서 발행된 가장 최초의 복권은 1947년 12월에 발행되었다고 합니다. 바로 제16회 런런올림픽대회 참가 경비 마련을 목적으로 발행된 것입니다.이 때 발행된 복권의 액면금액은 100원, 1등 상금은 100만원으로 총 140만 매가 발행되어 이 가운데 총 당첨자 수는 21명이었다고 합니다. 당시 우리나라 1인당 국민소득은 350달러로, 쌀 한 가마니에 8300원 하던 시절이었다고 합니다. 이렇게 마련된 경비 8만 달러(현재 가치로 약 8억 8000만 원)으로 대한민국 선수단은 런던으로 무사히(?) 떠날 수 있었다고 합니다. 이후 이재민 구호자금, 사회복지 기금 마련, 주택복권 등이 발행되고 현재 로또까지 이어지고 있는 것입니다. 복권... 말 그대로 많은 사람들이 '대박'을 꿈꾸고, '복'을 꿈꾸며 복권을 구입하고 있는데요.긍정적인 요소와 부정적인 요소들이 함께 어우러져 있음이 분명하겠지요.  최근 복권 규제 완화에 대한 찬반 논란이 가열되고 있다고 합니다. 앞으로 '복권'에 대한 포스팅을 진행하며 함께 생각해 보도록 하겠습니다. 오늘은 피그나 '복' 이야기. '복권'이야기 첫 번째 시간은 이렇게 마무리하겠습니다.     ​​안녕하세요 대구상가맛집 손과장입니다.오늘은 예전 연금복권520이 720+로 바뀌어서 포스팅을 해보려고합니다!​​연금복권720+추첨일, 의미, 오프라인구매방법등을 알아보겠습니다.​자 그럼 잘따라오세요!  연금복권720+추첨일연금복권720추첨일은 ​매주 목요일 오후 12시20분 MBC에서방송으로 추첨합니다!​​ 연금복권720+ 의미는?연금복권720의 의미는?​예전 연금복권520의경우는 20년간 매월 500만원을 지금한다고 해서 연금복권520이였죠그러므로 당연하게 연금복권720은 700만원을 20년간 지급을 합니다!​연금복권 세금은 22%이기때문에실수령 금액은 월546만원총 13억 1천40만원이라고합니다!  연금복권720+당첨확률은?당첨확률이 로또보다 약1.6배 높다고합니다.연금복권720의 당첨확률은 1/5,000,000으로 로또의 당첨확률(1/8,145,060)에 비해 약 1.6배 높답니다!​특히 연금복권720은 2등 당첨번호가 1등 당첨번호와 조만 다른번호로 동일한번호의 5개조를 모두구매시 1등과 2등 동시에 당첨되는 큰 행운의 기회가 있습니다.​*동일한 번호로 5개조 모두 구매시 1등(매월700만원씩 20년)+2등(매월100만원씩 10년)4매 동시 당첨가능하다고합니다.​ 연금복권 구입방법은?연금복권 구입방법은?​인터넷과 오프라인복권판매점에서 가능​회차 당 판매기간은 해당 복권의 판매개시일로부터 추첨일 오전10시 00분까지입니다.​  ​다들 심신을 해치지않을정도로가볍게 도전하다보면 언젠가 한번은 당첨이될날이 오지않을까요? 지금도 연금복권720추첨일인 매주 목요일엔 실제로 그런기적들이 일어나는중이니까요^^​​​  ​안녕하세요 이제 봄날씨는 다 지나가고 여름이 된것같아요 어제 잠깐 외출했더니 반팔입고 다니시는 분들이 부쩍 늘었더라구요 저도 실내에 있었지만 조금 더운 느낌이 들었더랍니다 여름이 가까워 지고 있나봐요 다들 일교차에 감기 조심하세요 ​  ​1등 < 5조 627054 >2등 < 627054 >3등 < 27054 >보너스 번호 < 932535 >​ ​1등 없어요 2등 1매 3등 37매 4등 439매5등 3,872매 6등 20,034 7등 486,565매보너스 번호 5매 ​ ​이번엔 1등당첨자가 없어요 2등도 1매밖에 없네요 저번 회차에 비해 당첨매수가 적은 것 같네요 포스팅을 마치겠습니다 다들 건강하세요   연금복권 720+ 48회차 당첨자의 인터뷰 1등1매 2등 4매​●복권 판매점 - 경기도 화성읍 봉담읍 세자로 358​●당첨되신걸 어떻게 알았으며 알게 되었을때의 기분은?로또복권과 연금복권을 일주일에 한번씩 구입해요 연금복권을 구입하고 지난주 일요일에 당첨번호를 확인했어요 순간 눈물이 났어요 3년전 돌아가신 부모님이 많이 생각났고 1등 당첨 행운은 부모님이 주신 선물 같았습니다​●최근에 기억나는 꿈이 있나요?꿈은 꾸지 않았습니다​●당첨이 되기 위해 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?보통 판매점주가 주는 복권을 구입하고, 좋아하는 숫자를 끝 번호로 선택해 구입하기도 해요​●평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?로또복권과 연금복권 ​●당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?당첨금을 모아 집을 구매할 계획입니다.​ ​ ☆★ 132회 연금복권 ★☆﻿﻿(※지나친 복권 구입은 몸 건강에 해롭습니다!)     2장사서 1장 ☆당첨★ 천원 건졌네요!나머지 천원은 어디로 갔을까??? 잘가~ 천원아!!! ㅡ.ㅡ^ 1등 2등은 아니지만당첨되었다는게 기쁘네요~ ^^유후~ ^3^     두둥! 천원 당첨된 복권은 이렇게 생겼답니다~1등 2등...도 다 요렇게 생겼겠죠...?당첨 안되어봐서 모르겠네요 1등 당첨되면 자세하게 알려드릴게요... ㅋㅋㅋ     억,억,억억소리가 절로 나네요! *_*;;; 이야... 나는 언제 1등이 되보려나...  > 행운의 천원.. 결과는... ?!?!?!└ 접기  여러분들도 좋은 결과가 있길 기원합니다~ ^^*(※지나친 복권 구입은 몸 건강에 해롭습니다!)생전 처음 로또복권을 산 이유~꿈자리가 좋은것 같아서지난불금 생전처음 로또복권을 구입했다~그러니까 그 꿈은 지난 수요일 새벽에 꾸었던 꿈꿈해몽이 궁금해서 폭풍검색을 하면서이꿈이 예사롭지 않은 꿈이었구나를 느꼈당~그래서신랑과 나는 불금저녁메뉴를 먹으러 외출하는길에 편의점에 들러 복권을 산것이다~ㅋㅋ사실  꿈꾼날 다음날인 지난주 목요일의일이었다~정확히 따지자면  액수가" 158,400 원 " 을 나로 하여금되찿을수 있었던 일이 생겼다~아마도 그때 그자리에 내가 없었더라면" 158,400 원 " 은  슈~~~~~웅누군가  고깃집에 가서 배터지게배두둘기며 갈비에 비냉까지 먹었을 액수~순간 내가 꾼 좋은꿈자리가이걸로 비기는건가~? 라고생각하면서 "에잇~ 아냐 아냐 이건 아닐꺼야"애써  그일에 대하여 회피를 했다는~ㅋㅋ어제 오후  신랑과 나는로또복권을 맞추기 시작을 했다~숫자를 다 맞추고 우린   구... 구겨 버렸~~!!!!!!에라이  ~~~ 꽝  꽝  꽝 ~~~그래 맞다  지난목요일  158400원  그돈이그 꿈이었던게야~괜한 욕심을  부렸던거징~~.......새로 시작한  한주 시원한토마토쥬스 먹고  START~~!!!연금복권520 구입ㅋㅋㅋ 아이게 모당가..복권산거보면 나늙음 인정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하는 기분이다 로또도 올해부터 처음 사봤는데 주마다 1장씩 사보자 하는데 진짜 그많은 숫자중에 두세게 맞아.ㅋㅋ그리고 자꾸 구입하는것도 까먹는데jtbc뉴스 보기전에 가끔 봤던 연금복권520추첨방송목요일마다 하나보다 어쩌다 걸리면 보긴했는데500만원씩 20년간 받는다고 상상하면 행복하기 그지없다.ㅋ매달 500씩 통장에 따박따박 들어온다면 내가왜 회사를 다니겠는가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행다니면서 씐나게 씐나게 살텐데 ..ㅋ그래서 다들 복권을 사나보다 그런이유에서 상상만해도 행복 ㅋ​jtbc홈페이지 연금복권520프로그램 제작의도래로또보다 당점 확률이 3배라고 강력하게 말하면서똑소리 나는 사람들에게 인기래 ㅋㅋㅋ 난 똑소리 나지 않아 ㅋ​로또는 못구했고, 동네 편의점 갔다가 발견왜이렇게 조를 나눠서 파는지? 는 잘 모르겠고디자인 공모전했어서 내볼라했는데 역시나 안냄 ㅋㅋㅋㅋ몬가 후레시맨 울트라맨을 연상케하는 알록달록 디자인이다 ㅋㅋ장당 1000원이어서 로또사는 기분으로 조별로 5장 샀다 ㅋQR코드 있어서 나중에 확인해보기 쉽다. 추첨일이 9월 30일이라니 한참남음로또랑 다르게 몬가 좀 멀다. 그래서 그냥 사놓고 잊고있다가 나중에 맞춰보지모 헛된희망이지만 달 500 만원 20년... 정말 매력적인 복권이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  9월 30일 발표 한장이 6등 7등 되서 3천원 당첨됐다 ㅋㅋㅋㅋ​​5회 연금복권 당첨번호입니다.​저는 2번째 연금복권 구입인데요.번호가 한자리도 안 맞네요ㅜㅜ연금복권 넘모 어렵습니다.​아직 4만원 남았...​  ​ ​​​​mbc 생방송 연금복권 720+42회 사연자 삽화 일부​​​​​​ 저는 대학졸업 후 평범하게 사는 30대 직장인입니다.​​​​​​  ​​​​​ 주변에 얘기를 하니 다들 좋은 꿈이라고 해서 평소 안 사던 복권을 구입했고​​​​​​ 사무실에서 혼자 조용히 확인을 했는데 일등에 당첨이 되었습니다.​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​삽화가 포함된 영상은 mbc 생방송 연금복권 720+ 에서 확인 하실 수 있습니다. ​​​​​------------------------------삽화문의kakaoID rookkam -----------------------------​​​​​​​​​​ 집안 청소하다 80일 묵은 복권 찾아 11억여원 챙긴 54세 미국인© 제공: 서울신문 미국 플로리다주 잭슨빌에 사는 케네스 모건(54)은 독립기념일 연휴를 맞아 집안 청소를 하길 정말 잘했다. 플로리다 복권 당국은 7일(이하 현지시간) 모건 부부에게 지난 4월 17일에 추첨된 파워볼 복권 2등 당첨금 100만 달러(약 11억 5000만원)를 지급했다고 밝혔다. 모건은 “4일 독립기념일에 집안을 청소하다 서랍 속에서 파워볼 복권을 찾아냈다. 숫자들을 확인했더니 100만 달러 당첨이 확실했다. 여전히 난 충격에서 헤어나지 못하고 있다!”고 기쁨을 감추지 못했다. 파워볼 당첨금 수령 기한은 주별로 차이...www.msn.com 미국 플로리다주 잭슨빌에 사는 케네스 모건(54)은 독립기념일 연휴를 맞아 집안 청소를 하길 정말 잘했다.플로리다 복권 당국은 7일(이하 현지시간) 모건 부부에게 지난 4월 17일에 추첨된 파워볼 복권 2등 당첨금 100만 달러(약 11억 5000만원)를 지급했다고 밝혔다. 모건은 “4일 독립기념일에 집안을 청소하다 서랍 속에서 파워볼 복권을 찾아냈다. 숫자들을 확인했더니 100만 달러 당첨이 확실했다. 여전히 난 충격에서 헤어나지 못하고 있다!”고 기쁨을 감추지 못했다.파워볼 당첨금 수령 기한은 주별로 차이가 있는데 캘리포니아주가 1년으로 가장 길다.그에게 다소 아쉬운 점은 당첨 복권의 다섯 개 흰 공 숫자는 일치했지만 파워볼 숫자를 맞히지 못해 2등에 머물러당첨금이 100만 달러밖에 안 되는 점이라고 abc 뉴스 계열 퍼스트코스트 뉴스는 전했다. 만약 파워볼 숫자까지 일치했으면 당첨금은 1억 달러를 훌쩍 넘기게 된다.모건은 잭슨빌의 퍼블릭스 주류점에서 ‘퀵 픽’ 복권을 구입해 이 가게는 1000 달러의 보너스를 챙긴다.파워볼 추첨은 7일 밤에도 이뤄져 흰 공 숫자는 08-21-30-49-57, 파워볼 숫자는 08이었다. 당첨금은 1억 1300만 달러이며, 현금으로 한꺼번에 수령하면 8000만 달러가 된다.앞서 지난 3일 추첨에서의 1등 당첨금은 1억 100만 달러에 그쳤는데 당첨자는 나오지 않았고 이번처럼 2등 당첨자가 100만 달러 행운만 차지했다.지난 1월 한달 동안 네 차례 추첨에서 세 차례 1등 잭팟이 터졌다. 같은 달 20일 메릴랜드주의 한 사람이 7억 3110만 달러 행운을 거머쥐었고, 그 여파로 다음 번 사흘 뒤 추첨에서는 당첨금이 2000만 달러로 졸아들었다. 그리고 가장 최근에 잭팟은 지난달 5일 추첨 결과 나온 2억 8600만 달러였다. © 제공: 서울신문​ 서울시내한 복권판매점에서 시민이 복권을 사고 있다. <<연합뉴스DB>>현금 대신 전자카드로 사도록 해 사행성 방지복권을 구입할 때 현금 사용을 금지하고 전자카드를 의무적으로 이용토록 하는 방안이 검토되고 있다.이는 로또복권, 연금복권 등을 자신의 신상정보가 입력된 전자카드로 일정 금액만큼만 사도록 하는 것이어서 사행성 논란이 상당 부분 해소될 것으로 보인다.26일 기획재정부 복권위원회 사무처에 따르면 기재부는 최근 '전자카드제 도입방안에 대한 연구용역'을 발주했다. 전자카드제는 경마장이나 카지노 등 사행시설을 이용하는 사람들이 지금처럼 현금을 이용하지 않고, 사전에 개인의 신상정보가 입력된 카드에 돈을 충전한 뒤 게임장에서 다시 칩 등으로 바꿔 사용하는 것을 의무화하는 제도다.사용자가 1인당 배팅 한도액을 넘어 사행시설을 이용하지 못하도록 하고 스스로 구매기록을 조회하면서 도박중독에 빠지지 않도록 하려는 취지다. 국무총리실 산하 사행산업통합감독위원회(사감위)는 2008년 발표한 '제1차 사행산업 건전발전 종합계획'에서 복권과 외국인 카지노를 제외한 모든 사행산업에 전자카드를 도입하도록 권고한 바 있다. 본인만 자신의 카드 사용횟수, 사용금액 등을 확인할 수 있게 하는 '중복발급 방지용 비실명카드'가 현재 운영 중이다. 사감위는 내년 초 공개할 '제2차 사행산업 건전발전 종합계획'을 통해 복권에도 전자카드제를 도입하는 방안을 추진 중이다. 복권의 사행성이 도박 못지않게 크다는 이유에서다. 복권은 2011~2012년 연속으로 판매액이 매출한도를 초과한 바 있다. 하지만 기재부는 일단 신중한 입장이다.<액티브> 현금으로 로또 등 복권구입 금지 검토     (서울=연합뉴스) 미디어랩 = 복권을 살 때 현금 사용을 금지하고 전자카드를 의무적으로 이용토록 하는 방안이 검토되고 있다는데요. 자세한 내용을 '뉴스톡톡'으로 알아보시죠.  연합뉴스 인터랙티브 사이트에서 보다 생동감 있는 뉴스를 볼 수 있습니다. 기재부 관계자는 "사감위에서 복권에 전자카드제를 도입하는 방안을 고려하는 것으로 안다"며 "다만, 전국의 복권판매점에 전자카드 식별장치를 설치하고 관리하는 건 경제성(B/C)이 미흡하다는 지적이 있어 전자카드 도입의 효과를 분석해보고자 연구용역을 발주했다"고 설명했다. 전자카드제는 일단 사행성 억제 효과가 큰 것으로 평가받고 있다. 지난해 8월 전자카드제를 전면 도입한 국민체육진흥공단의 동대문 장외발매소는 2012년과 2013년 동일 회차에 대한 매출액이 최대 68.4%까지 감소했다.도입실적은 저조하다. 3월 현재 전자카드가 도입된 업종은 경마·스포츠토토·경정의 일부 지점에 그친다.국회예산정책처 나유성 공공기관평가과 사업평가관보는 "사행산업사업자들이 신분 노출에 따른 고객 반발, 이용객 감소에 따른 수입 저하를 우려해 도입을 미루고 있다"며 "사감위가 전자카드제를 강행할 수 있는 수단도 없다"고 지적했다.한편, 기재부 복권위는 2014년 4월 '복권 및 복권기금법' 시행 10주년을 맞아 '복권제도 중장기 발전방안 연구' 용역을 발주했다. 복권업무 위탁제도와 복권수익금 배분의 문제점 등 현행 복권제도의 성과를 분석하고 개선방향을 찾는 작업이다.2012년말 현재 6천211개인 온라인복권 판매점 수를 적정 수준으로 늘리는 방안, 온라인복권 판매점 중 5천만원 이상의 수익이 발생하는 고매출 복권판매점의 수수료를 조정하는 방안도 찾고 있다. '우리나라 복권판매점 적정 규모와 합리적 모집방안과 적정 수수료 등에 관한 연구' 용역이 마무리되는 내년 초에 공개될 예정이다.아울러 복권위는 당첨금을 연금식으로 매달 지급하는 연금복권의 매출이 급감하자 당첨금의 절반을 일시금으로 지급하는 방안, 복권을 구입한 사람이 복권 수익의 일부를 저소득층이나 장애인과 같이 기부할 곳을 정해주는 새로운 복권을 도입하는 방안 등 새 복권상품 출시 계획도 연구 중이다.기재부는 이러한 연구용역 결과를 오는 12월 2일 온라인과 인쇄·전자복권을 통합 운영하는 제3기 사업자(2013년 12월 2일~2018년 12월 1일)가 출범하고 나면 순차적으로 발표할 예정이다. 						혹시나 되겠어 하는 마음으로 복권을 구입합니다.만약 내가 살려고 했던 번호가 당첨번호가 되면 어떻하지 하는 생각.하지만 내가 생각했던 번호는 당첨번호로 나오지 않습니다.​혹여나 나와도 그냥 지나쳐서 알지 못할 수 있습니다.  많은 사람들이 로또에 희망을 있다고 합니다.불경기에 로또에 희망을 거는 사람들.그들고 혹시나 하는 마음으로 구입하거나, 꼭 됐으면 좋겠다고 기도하며 복권을 삽니다. 파워볼 1등 당첨자 소감 좋은 꿈을 꿨던지, 기분이 좋던지, 느낌이 좋던지..로또복권 한장만 사면 좀 그러니 연금복권도 사고 즉석복권 스피또 500도 사고스피또 1000도 사고 스피또 2000도 사고​그러다 인터넷으로 복권을 구입할 수있다는 것도 알게되어동행복권 홈페이지에 들어가서 파워볼도 사고 트레져헌터도 사고 메가빙고도 사고짧은 시간에 복권을 구입하고 당첨도 확인할 수 있어 몇천원하다가 그만 두는 사람도 있습니다.​동행복권 홈페이지에서는 로또복권도 인터넷으로 살수 있고, 새로나온 연금복권 720도 살 수 있습니다. 로또복권로또복권을 인터넷으로 구입해봤습니다.​  결과 역시나 낙첨. 복권판매점에서 구입하는 것 보다 더 느낌이 이상합니다.복권판매점에서는 그래도 티켓 용지라도 주는데.. 이건 모 아무것도 없으니 허공에 돈이 날아간 느낌입니다.이래저래 꽝인건 매한가지지만... 그래도 용지를 찢어서 버리는 것에 조금의 스트레스를 풀수 있을 것 같은 느낌.인터넷은 모 그런 것도 없어 낙첨이라는 문구만 있습니다.​동행복권 사이트를 보면 복권구매, 복권정보, 당첨결과, 판매점, 이벤트, 행복공감으로 카테고리가 나눠져있습니다.  복권구매에 마우스를 가져다 가면 로또복권, 연금복권720+, 파워볼, 스피드키노, 트레져헌터, 스피드키노, 캐치미, 메가빙고, 더블잭마이더스, 트리플럭 등을 구입할 수 있습니다.로그인 후 클릭하면 구입할 수 있는 창이 나타나고 예치금 충전 후 바로 구입할 수 있습니다.   각각 카테고리에 어떤 것이 있는지 보고 싶으면 마우스를 밑으로 쭉 내리면 확인 할 수 있습니다.​  로또 6/45 복권, 연금복권, 전자복권, 즉석식인쇄복권 등 원하는 복권의 구매방법과 추첨안내 등 자세한 사항을 확인할 수 있습니다.​  ​당첨결과도 쉽게 확인할 수 있습니다. 동행복권 사이트에서 로또복권 추첨결과, 연금복권 추첨결과파워볼 등 다양한 게임의 추첨결과를 확인 가능합니다.  ​그리고 미수령 당첨금을 확인할 수 있는 곳.로또복권 1,2등 미수령 당첨금 현황도 볼 수 있습니다.​1등도 안찾아간고 2등도 안찾아가서 없어지는 당첨금은 복권기금으로 귀속된다고 합니다.  지급기한은 1년,,최근 기사 미수령 관련 기사​복권수탁사업자 ㈜동행복권은 지난해 6월 22일에 추첨한 제 864회차 1, 2등 미수령 당첨금 17억6600만원과 6월 29일에 추첨한 제 865회차 2등 미수령 당첨금 6400만원의 지급기한이 한 달여밖에 남지 않았다고 밝혔다.​제864회차 1등 미수령 금액은 17억1655만여원, 2등 미수령 금액은 4917만여원이다.​1등 당첨번호는 '3, 7, 10, 13, 25, 36' 이며 로또복권을 구입한 장소는 대구 서구 서대구로에 위치한 복권판매점이다. 2등은 1등과 동일한 '3, 7, 10, 13, 25, 36' 중 5개와 보너스 번호 '32'가 일치해야 한다. 복권 구입 장소는 강원 속초시 중앙로에 위치한 복권판매점이다.​제865회차 2등 미수령 금액은 6465만여원이며 로또복권을 구입한 장소는 경남 창원시 의창구 의창대로에 위치한 복권판매점이다. 2등 당첨번호는 '3, 15, 22, 32, 33, 45' 중 5개와 보너스 번호 '2'가 일치해야 한다.​로또복권 당첨금의 소멸 시효는 지급개시일로부터 1년이 되는 시점으로, 제864회차 로또복권 당첨금의 지급 만료 기한은 올해 6월 23일까지이고, 제865회차 로또복권 당첨금의 지급 만료 기한은 올해 6월 30일까지다.​지급기한이 지난 당첨금은 복권 및 복권기금법에 따라 전액 복권기금으로 귀속되어 저소득층을 위한 주거안정지원사업, 장학사업, 문화재 보호 사업 등 다양한 공익사업에 쓰인다.​동행복권 관계자는 "로또복권의 당첨 번호를 제때 확인하지 않아서 미수령이 발생한다"며 "자주 확인하는 장소(지갑 등)에 복권을 보관하고 추첨이 지난 복권은 꼭 확인하는 습관을 갖는 것이 중요하다"고 전했다.​  ​​https://www.dhlottery.co.kr/gameResult.do?method=notReceiveInfo 로또6/45 < 미수령 당첨금 < 당첨결과 | 동행복권로또6/45 Home > 당첨결과 > 미수령 당첨금 > 로또6/45 지급만료기한 당첨복권의 지급만료기한은 지급개시일로부터 1년 이내 입니다. 지급기한을 넘긴 당첨금은 복권기금으로 귀속됩니다. 복권을 구입하시면 티켓 뒷면에 미리 서명하시고, 추첨일 이후 반드시 본인이 구입한 티켓 당첨번호를 확인하는 습관 을 가지세요. 만기도래 2개월 이내 고액(1,2등) 미수령 당첨금 현황 [2020-05-30 기준] 추첨일 지급기한 만료일 회차 등위 미수령 당첨금 해당회차 당첨번호 당첨지역 2019-06-22 2020-06-23 864 1 1,71...www.dhlottery.co.kr 그리고 마지막으로 가장 핫한 복권 '파워볼'파워볼은 5분에 한번씩 당첨이되는 복권 입니다.​이를 이용해서 불법으로 사이트를 열고 PC같은 곳에서 파워볼을 하는 사람들도 있는데요.불법 입니다.파워볼은 동행복권에서만 구입 가능하며, 동행복권 사이트에서만 할 수 있습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨일주일에 한 번씩 소소하게 꿈을 꾸게 해주는 복권! 복권 당첨이 된다면 가장 먼저 하고 싶은 일이 무엇인가요?  한 달에 한 번 정도 구매하는 로또^^지난 2월 말에 정확히는 4년의 한 번씩 돌아오는 2월의 29일에당일 구입한 복권~~ 5,000원 5게임 구매해서 5등 두 개 당첨되었던 900회 행운의 복권 ㅎㅎ항상 로또를 구입 후이것저것 상상의 날을 보내요​우선 부모님^^ 노후자금^^으로 일정 부분 드리고​행운이 왔으니 상금의 10%는 불우이웃에서 물품으로 다이렉트 증정요즘 보면 재단에 그냥 돈으로 송금하면​전부 어디에 쓰이는지도 모르고​정말 불우한 이웃에서 직접 드릴 예정​나머지 상금은 제 노후자금으로 쓰고 싶어요!!​항상 상상만 해도 즐거운 일주일!!복권 구입한 날!!​이웃님들도 즐거운 상상을 하면서 복권이 당첨된다면 좋은 곳에도 직접 기부도 하고 저금도 하고 즐거운 상상해보세요!!​​​ 연금복권 7201등 당첨금은 얼마서민들에게 꿈과 희망을 주는 연금복권 720입니다.연금복권 720은 연금복권 520에서 새롭게 태어난 연금복권 720입니다. 연금복권 720 ​우리나라에는 두 가지의 복권이인기가 많습니다.가장 대표적인 복권으로로또를 들 수 있습니다.전 세계적으로도 유명한 로또는인생역전을 만들어 주는 복권으로많은 사람들의 꿈과 희망이 되어 주고 있습니다.로또 1등이면 인생이 바뀌는데요즘은 1등이 되어도 조금은적은 액수인 거 같아서 약간 아쉽기는 합니다. 연금복권 720  그래도 1등이 꾸준히 나오고 있는 상황에서많은 사람들이 혹시 나도라는 생각과일주일의 행복으로 복권을 사면좋은 기분으로 일상생활이 가능해참 좋은 기능의 복권이라고 생각합니다. 연금복권 720 로또는 1등 금액을 일시불로지급해 주는 방식이면연금 복권은 1등 당첨금을분할로 나눠서 주는 방식입니다.그래서 2011년 출시 한 연금 복권 520은20년 동안 월 500만 원씩 지급한다고 하여연금복권 520이라는 명칭을 붙였습니다. 그럼 이번 개편한 연금복권 720+는20년 동안 700만 원을 지급한다고 생각하면 됩니다.​1등 당첨금은 700만 원이지만 세금을 제하고 나면월 546만 원 정도 받는다고 생각하면 됩니다. 연금복권 720 연금복권 720의 가격은 1장당 1000원이며전 국세 약 9300여 곳에서 판매를 하고 있습니다.그리고 연금복권도 홈 에이지에서도 구매가 가능하다고 합니다.​그럼 연금복권 720으로 변경되어 기존 520과변화된 점을 알아보겠습니다. 연금복권 720 1. 동일번호 5매 구매 시 1등 1개와 2등 4개 동시 당첨이 가능합니다.그럼 같은 번호 5장만 구매하면 한 달 천만 원 이상 수령이 가능합니다.  2. 매주 연금 당첨자 수가 10배로 늘어났습니다.기존 2명에서 20명으로 늘어났습니다.와 20명이면 이제 로또의 당첨자와 비슷한숫자가 나오겠네요 ​3. 보너스 추첨으로 한 번 더, 담 첨 금 확대​4. 연금복권도 생방송으로 담청 확인을 합니다.MBC에서 매주 목요일 낮 12:00에 확인이 가능합니다. 연금복권 720 연금복권 720 당첨금 확대기존 520보다 많은 당첨금과많은 1등 당첨자가 늘었네요연금복권 720이 조금 더 인기를 끌 수 있을 거 같네요​그리고 1등 당첨금은 16.8억 원으로 늘었습니다.2등 당첨금도 1.2억 원으로 같이 늘었고요  이제 연금복권 720+도 한 번 사볼 만해졌습니다.복권으로 인생을 허비할 순 없지만 복권 한 장에 일주일의 행복을 살수 있다면 한 장씩 사는 건 좋아 보입니다.건강한 복권 사용을 하셨으면 합니다. 연금복권 720 코로나19로 힘든 요즘 시대에 짧은 행복이지만잠시나마 좋은 생각과 행복한 생각을 지니고 생활을 했다면 그만한 값어치가 된다고 생각을 합니다. 복권이라는 나쁜 이미지에 요즘은 그 이미지 마저도 많이 좋아진 상황입니다.복권 구입을 하면서 미래를 꿈꾸며일상생활에 지장이 없다면 건전한 문화가 될 것입니다.​국산어린이덴탈마스크 구매 방법 국산 어린이 덴탈마스크 안심하고 학교 보내자국산 어린이 덴탈마스크 안심하고 애들 학교 보내자국산 어린이 덴탈마스크입니다.요즘 날씨가 더워지면서 ...blog.naver.com 팰리세이드 캘리그라피 VIP 펠리세이드 캘리그라피 vip 색상펠리세이트 캘리그라피 최상위 트림 출시 예고현대 자동차에서 펠리세이드 캘리그라피 최상위 트림을 출시...blog.naver.com ​ '연금복권' 온·오프라인 동시 1등 당첨자…수령액 총 43억 2000만 원---매월 2200만 원, 20년간 나누어 수령할 예정"구체적인 계획은 없지만, 저축할 것 같다"↑ 연금복권 1등 당첨자의 소감 / 사진=동행복권 홈페이지'연금복권 720+' 61회차 추첨에서 한 사람이 온라인과 오프라인에서 동시 1등에 당첨됐습니다.15일 동행복권에 따르면, 당첨자는 오프라인과 온라인에서 모두 당첨돼 매월 2200만 원의 당첨금을 받습니다.온라인과 오프라인 동시 당첨은 이번이 처음입니다.당첨자는 강서구의 한 복권판매점에서 5장을 구매하고, 같은 번호로 동행복권 홈페이지에서 5장을 구매했습니다.1등 2장과 2등 8장에 동시 당첨됐습니다.'연금복권720+'의 당첨금 1등은 20년간 매월 700만 원, 2등은 10년간 매월 100만 원씩 수령합니다.61회 당첨자는 10장 당첨으로 매월 2200만 원, 총 43억 2000만 원을 20년 동안 나누어 받게 됩니다.당첨자는 길을 가다가, 복권판매점에 들어갔고 로또복권을 사면서 연금복권도 같이 구입한 것으로 전해졌습니다.“재미 삼아 복권을 샀는데 이렇게 큰 행운이 와서 기쁘고 아직도 얼떨떨하다”라고 소감을 전하기도 했습니다.복권을 판매한 판매 업주는 “평소 어머니가 복권은 복을 파는 거라고 말씀하셨다”라며 “이번 연금복권 더블 당첨자가 나온 것을 보니 복권은 누구에게나 꿈과 희망을 주는 것 같다”라고 말했습니다.안녕하세요?세무그룹 공감의 김영림 세무사입니다.​경기가 어려운 지금, 일확천금을 위해 매주 로또복권 및 연금복권을 구입하는 분들이 많으실텐데요,혹시라도 당첨된다면 당첨금은 100% 전부 수령하게 되는 것일까요?이번 시간에는 로또와 연금복권에 관련하여 실제로 내가 받을 수 있는 당첨금액에 대해 알아보고자 합니다.  ​▶ 복권 당첨 소득, 세법상 어떻게 분류해야 할까요?​알선수수료나 복권 당첨소득 및 대회 상금등은 세법상 '기타소득' 으로 분류됩니다.기타소득은 이자·배당·사업·근로·연금소득 이외의 소득으로서 일시적이고 우발적으로 발생하는 소득을 말합니다.​기타소득은 무엇을 통해서 얻은 기타소득이냐에 따라서 무조건적으로 분리과세하는 기타소득이 있으며, 종합과세 해야하는 기타소득도 있습니다.분리과세 기타소득은 분리과세로서 납세의무가 종결되지만 종합과세 기타소득은 종합소득세 신고를 해야만 하는 기타소득입니다.​이때, 복권당첨소득은 분리과세 기타소득에 속하므로 복권에 당첨되었을 때 과세되어 이후 납세의무가 종결됩니다.​​​▶ 복권 당첨 소득의 원천징수 세율을 알아보자​복권 당첨 소득은 분리과세 기타소득에 속하며 당첨시 원천징수 됨으로써 납세의무가 종결됩니다.즉, 분리과세 대상 기타소득의 원천징수 세율을 따르게 되는데요,​→ 원칙적으로 기타소득의 원천징수 세율은 소득금액의 22%(기타소득 소득세 20%+지방소득세 2%)이지만,→ 당첨금이 5만 원 이하인 경우에는 세금이 부과되지 않으며,→ 복권당첨금 중에서 3억 원을 초과하는 금액의 경우 33%(기타소득 소득세 30%+지방소득세3%)의 세율을 따르게 되어있습니다.​​이때, 세법상 기타소득은 소득을 지급받은 날을 수입시기로 보기 때문에연금복권과 같이 매달 일정한 금액을 지급받는 당첨금의 경우, 매달 세금을 원천징수하게 되며,이 경우 한 번에 수령하는 당첨금, 즉 기타소득 금액이 3억 원을 초과하지 않으므로(1등 당첨 : 매월 700만 원씩 20년)소득세 20%+지방소득세2%, 즉 22%의 세율로 원천징수하여 세금을 납부하게 됩니다.​즉, 연금복권 1등에 당첨되었다면 매달 700만 원-700만 원*22%= 546만 원을 20년 동안 수령하실 수 있는 셈입니다.연금복권 2등에 당첨이 되신 경우, 매달 100만 원-100만 원*22%= 78만 원씩 10년 동안 수령하실 수 있습니다.​​  이상 이번 시간에는 복권 당첨금의 실수령에 관하여 알아보았습니다.내용이 도움이 되셨다면 하단에 공감 버튼 꾹 눌러주세요.​감사합니다.​ ☆★ 141회 연금복권 ★☆ (※지나친 복권 구입은 몸, 정신 건강에 해롭습니다!!!)    우와~ 또 2장사서 하나 당첨!!! 콩~ 그레~ 츄~ 레이션~♬콩그레츄~ 레이션~♬ 유후~ 기분 좋네요 ㅎㅎㅎ      1등은 아니지만...2등이 아니지만...3등도 아니고... 7등! 이라는거~그래도 등수는 들었다! 캬~아 눈물난다 ㅜㅜ    뭐든지 세손가락 안에 들자! (들어가고싶다)천원이 돌아왔으니...다음에 한번더~ 공짜로 고고고~  > 행운의 천원.. 결과는... ?!?!?!└ 접기  여러분들도 좋은 결과가 있길 기원합니다~ ^^*(※지나친 복권 구입은 몸, 정신 건강에 해롭습니다!!!)연금복권 추첨일이 오늘이라 새로운 연금복권 구입을 위해 인터넷에 접속하니 매주 수요일에서 목요일로 추첨일이 변경되었다 오프라인에선 5장씩 묶어서 판매하는데동행복권 본사에선 그렇게 팔면 신고하란다 탁상행정이다 현장에선 5장씩 1세트 묶음으로들여놓았고(본사에서 그렇게 주니까 그렇게 받는거다)묶음이 흐트러지면 파는 사람이나 사는 사람이나 피곤하니 5장 묶음으로 판다 대신 인터넷은 과거엔 일정 숫자대만 구입할수 있었는데이젠 자유롭게 원하는대로 살수 있다물론 분석한 내번호를 넣으니 이미 누가 구입했다 ;;이럴땐 예외하고내마음대로 고를수 있으니 좋다오프라인에서 5장 세트로 묶어 구입할수 밖에 없으니이젠 온라인으로 옮겨와야겠다 그나저나 이번엔 당첨 좀 되자!!!  #연금복권#연금복권720#동행복권#탁상행정#배포할때똑바로나눠줘야지#눈가리고아웅#예나지금이나#520이나720이나#당첨시켜줘복권 구매=동행복권​ 초간단 동행복권 연금복권720 퀴즈 이벤트건전한 복권 문화 만들기​​복권은 소액으로 건전하게 즐기실 때희망이 되고 행복이 됩니다.​1인당 1회 10만원까지 복권 구입가능​​복권 구매 가능한 나이는 만 19세부터구입할 수 있고, 당첨금을 받을 수 있습니다.​​ © kalhh, 출처 Pixabay​​복권위원회는 지난 4월 30일부터연금복권 720+(매달 700만 원씩 20년)​​출시로 기존 520+보다 당첨 금액을 상향하고,연금 지급 또한 2등까지 확대를 하였습니다.​​(기존 2등 일시금 1억 원→월 100만 원 10년)​​​ 연금복권720 당첨금 구조 ​​​로또복권에 비해 그동안 연금복권은당첨금도 낮고, 당첨을 확인하는과정도 복잡하다는 이야기가나왔었는데요~​​이번 재도약으로 이전보다 연금복권720구매량이 많아지고, 인기도 높아지면서 로또복권 쏠림 현상은 점차 나아져서복권시장에는 균형을 이룰 것 같습니다.​​​  ​​연금복권 구매 방법은​ 오프라인 판매점 온라인 인터넷,모바일도 구매 가능합니다.아래 자세한 내용 첨부했습니다.​​ © geralt, 출처 Pixabay​​​ 연금복권720 인기가높아지면서 판매점 구매를못 하시는 경우에 인터넷으로구매하시면 됩니다.​​동행복권 판매 관련 약관을 보면연금복권720 회차당 판매 기간은추첨 당일 목요일 오전 10까지!!​​화면에 표시된 시간이 아닌,회사의 서버 시간이라고 합니다​착오가 생기실지 모르니시간을 여유 있게 구매하시면안전할 듯합니다​​ 연금복권 구매, 추첨시간 등 안내동행복권​ 연금복권720 구매 가격/추첨시간/추첨일/복권위원회​​​​ 연금복권720 구매/복권위원회​​​  ​​ 연금복권720 퀴즈 이벤트, 경품 안내​ 연금복권720 퀴즈 이벤트 문제​ 연금복권720 퀴즈 이벤트 문제​​​ 연금복권720 퀴즈 이벤트 응모연금복권720 퀴즈 이벤트 상품=동행복권​​​ 낙첨복권 희망 캠페인“ 나와 너, 우리의 댓글이 많을 수록    사랑도 나눔도 커집니다” 당신의 낙첨복권, 누군가에게는 선물이 됩니다! 아래 퀴즈 이벤트에 참여하시면, 정답자에게는 푸짐한 경품을! 방과후 아카데미 아동들에게는 도서가 기부됩니다. 이벤트에 참여하고, 사회공헌활동의 일원이 되어 사랑을 선물해 주세요. 12월 11월 10월 9월 8월 7월 6월 5월 4월 3월 응모방법 : 정답을 댓글창에 입력하여 이벤트 응모 응모기간 : 2020년 06월 01일(월) ~ 2020년 06월 15일(월) 당첨발표 : 2020년 06월 18일(목)   (홈페이지...2020dhevent.co.kr 연금복권720 이벤트 참여 홈페이지 ​안산복권판매 행복한동행 풍차열쇠도장  ​안녕하세요오늘 소개해드릴 곳은 안산복권판매를전문으로 하고 있는 풍차열쇠도장입니다.​지금까지 오랜 기간 동안 전문적으로 운영이되고 있는 곳이며 그만큼 많은 손님들이믿고 방문하는 곳이기도 합니다.​ ​살아가다 보면 복권을 한번이라도 구입을하지 않은 사람이 없다는 이야기가 있을정도로 많은 사람들이 매주마다 복권을구입을 하고 계십니다.​하지만 그러한 분들 중에서는 일반적인 곳에서구입을 하시기보다는 조금 더 전문적인곳에서 구입을 하려고 하시는 분들이굉장히 많다는 것을 알 수가 있습니다.​그렇기 때문에 이곳에서는 그러한 분들에게 만족을드릴 수 있도록 안산복권판매를 전문적으로담당하고 있습니다.​ ​그리고 이 곳에서는 복권을 판매하는 것 외에도출장 열쇠 전문 업체를 함께 하고 있어요.갑작스럽게 열쇠를 잊어버렸거나 문이 열리지않는 경우에는 당황스러울 수밖에 없습니다.그렇기 때문에 풍차열쇠도장에서는 항상 현장으로 달려가곳에 찾아가 시공을 해드리고 있으며 상담도함께 진행을 해주시고 계세요.​ ​온 가족을 지켜줄 수 있는 열쇠를 판매하고복권을 판매하고 있는 곳이라고 할 수 있습니다.​안산복권판매 문의사항이 있으시다면 언제나연락을 주시면 친절하고 상세하게 안내도와주실거에요 :)​전화문의 : 031-410-1427핸드폰문의 : 010-6741-5490​ 안산출장열쇠 안산풍차열쇠도장/행복한동행(복권판매)안산출장열쇠, 안산복권판매windmill-key.zeep.kr ​ 풍차열쇠도장경기도 안산시 상록구 시낭로2길 1  ​위 업체를 소개하며 경제적대가를 받았습니다​ 며칠전 주간정책뉴스에서 소개드렸었는데요.​이번에 다시 연금복권출시 되었다는거 알고계신가요?​1등은 월 700만원씩 20년 2매​2등은 월 100만원씩 10년 8매​보너스  월 100만원씩 10년 10매​당첨된다고 하네요.​1등이 된다면 노후걱정은 끝이겠네요.​한장사고 흐뭇한 상상을 해봅니다.ㅎ​즐거운 주말 보내세요 ~^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국 복권사상 최고액인 130억원의 당첨자가 나왔다.  중국 간쑤성(甘肅) 자위관에 사는 한 주민은 28일 쌍색구(雙色球·두 가지 색의 공) 복권 추첨에서 같은 번호를 쓴 20장이 1등에 당첨돼 약 1억200만위안(약 132억6000만원)의 상금을 받게 됐다. 이 당첨자의 구체적인 신상은 밝혀지지 않았다. 이날 실시된 제139회 쌍색구 복권 추첨에서 홍색 공의 일련번호는 6, 16, 14, 10, 22, 12이었고 파란색공 번호는 6번이었다. 이 같은 번호 조합을 맞춘 1등은 중국 전역에서 모두 22장이 나왔고, 그 중 20장이 자위관에서 복권을 구입한 한 사람이 적은 것으로 밝혀졌다.  이 사람은 1억200만위안 중 세금을 제하고 8218만위안(약 107억원)을 받게 돼 거부 반열에 오를 전망이다. 중국에서는 복권 당첨 금액이 1만위안을 넘으면 20%의 개인 소득세를 납부한다.  쌍색구 복권은 한 장에 2원씩 하는 중국의 대표적인 복권으로 빨간색 공은 1∼33번 가운데 6개를, 파란색 공은 1∼16번 중 한개를 골라 7개의 번호를 모두 맞추면 1등에 당첨된다.복권 당첨금을 일시불로 주던 기존 복권들과 다른 복권.한국연금복권이 지난 7월 1일부터 판매를 시작, 8월 10일까지 6회차를 추첨했습니다. 지금 사러 가면 한참 뒤에 추첨하는 복권밖에 구하지 못할 정도로 요즘 연금복권의 인기는 엄청난데요.경제적으로 불안정한 삶에  다들 이런 복권 한 번 당첨되었으면 좋겠다고 생각하는 분들도 많습니다. 모든 것을 가지던지, 아니면 휴지조각이 되던지 종이 하나로 사람들을 웃고 울리는 복권에 대해서 한 번 알아보도록 하겠습니다.모두가 놀란 연금복권을 알아보자!연금복권의 1등 당첨금은 총 12억원으로 20년동안 매 달 500만원(세후 390) 만원씩 지급됩니다. 또 하나 복권의 당첨금은 상속이 가능하지만, 제 3자에게 양도는 불가능합니다. 하지만 부채가 있을 경우에는 차압이 될 수도 있다고 하네요. 연금복권은 1~7조까지 조당 90만장씩 630만장이 발행됩니다. 그 중 오프라인으로 595만장이 판매되고 나머지 35만장은 온라인을 통해 살 수 있습니다. 단, 구매는 1인당 10만원으로 제한하고 있으니 참고하세요. ⓒ한국연합복권공사 공식 홈페이지 연금복권이 큰 인기를 얻는 데는 1등 당첨확률이 315만분의 1로 로또(814만분의 1)보다 높고 매주 당첨자가 나오고, 인터넷 구매가 가능해서라는 여러가지 이유가 있는데요. 20년 동안 지급되는 방식이 노후 준비가 부족한 중년층의 심리를 공략했다는 말도 있습니다. 실제로 한국연합복권이 지난 7월 1, 2회차 구매자를 조사한 자료를 보면, 40~50대 구매자가 전체 약 60%였고 1~4회 1등 당첨자 8명 중 6명이 같은 연령대로 조사되었습니다.복권의 종류는 어떤 것이 있을까요?복권의 종류는 크게 추첨식 인쇄 복권, 즉석식 인쇄 복권, 온라인 복권, 비디오 복권 등 네 가지 형태로 나눌 수 있습니다.추첨식 복권(Passive/Draw Lottery)은 고대 로마 때 시작된 가장 오래되고 전통적인 복권입니다.  ⓒflickr 미리 인쇄된 번호의 복권을 구입해 일정액의 고액 당첨금을 소수가 지급받는 방식인데요. 1등 당첨 금액의 크기에 따라 판매가 좌우되는 경향이 있습니다. 즉석식 복권은 미국의 매사추세츠주에서 1974년 처음 발행된 것입니다. 복권 전면에 당첨 여부와 당첨 금액을 인쇄하고 이 부분을 엷고 불투명한 라텍스 막으로 덮어 구매자가 동전이나 손톱으로 긁어서 당첨 여부를 알 수 있게 하는 방식이지요. 온라인 복권은 복권의 최종 구매자가 직접 번호를 선택하거나 전산에 의하여 자동으로 번호를 부여 받아 출력된 복권을 구매하고 추첨으로 당첨번호를 결정하는 복권입니다. 우리가 많이 아는 로또가 온라인 방식의 복권이지요.우리나라의 복권의 역사 우리나라 최초의 복권은 해방 직후 발행된 '올림픽 후원권'으로 알려져 있습니다. 가난했던 정부가 1948년 런던올림픽 참가비용을 마련하기 위해 발행한 이 복권은 1장당 100원씩 140만장이 발행돼 21명이 1등 당첨금 100만원씩을 가져갔습니다.  ⓒflickr 이후 1949~50년 이재민 구호자금을 위해 발행된 '후생복표', 56년부터 나온 '애국복권', '산업박람회 복표'(1962년),'무역박람회 복표'(1968년) 등이 뒤를 이었는데요. 그러다가 1969년 나온 주택복권이 본격적인 복권 시대를 열었습니다. 내 집 마련이라는 꿈을 안고 많은 사람들이 복권을 구입했지요. 90년대 등장한 즉석복권도 한때 많은 사람들의 사랑을 받았습니다.전국민을 복권열풍에 빠지게했던 로또 현재 국내에서 발매되는 복권은 모두 12종. 이 가운데 로또 판매액이 전체의 95% 를 차지하고 있습니다. 로또를 이용하는 법은 간단합니다. OMR카드 같은 곳에 1부터 45까지의 숫자 빈 칸이 있고 그 중 여섯 개를 검게 칠해 복권을 파는 슈퍼나 복권방에서한 개당 천 원을 지불하고 영수증을 받으면 됩니다.  ⓒmyllissa 로또의 당첨확률은 약 814만분의 1. 매주 4,000만장 정도가 팔리니 산술적으로도 약 5명의 1등이 나온다는 이야기입니다. 하지만 이 확률은 길을 지나가다가 벼락을 연달아 세 번 맞을 확률과 큰 차이가 없다고 하네요. 로또의 특징은 번호를 구매자가 직접 고를 수 있다는 것인데요. 그런데 의외로 기계가 골라주는 번호를 선택하는 사람이 10명 중 7명(73%) 수준이라고 합니다. 복권 수익은 어떻게 쓰일까요? 복권으로 벌어들인 돈은 공익목적 사업으로 쓰입니다. 1,000원짜리 로또 한 장을 사면 이중 절반(500원)은 당첨금에나머지 80원 정도가 판매자 수수료와 관리비용으로 쓰이고 420원은 복권기금으로 들어가게 되는데요. 2003~2010년 사이에 조성된 복권기금은 무려 9조574억원. 우리나라의 기금조성 비율은 2008년 기준 판매액 대비 50.5%로 영국(45%)보다 높지만, 미국(60.5%)·호주(58.4%)·캐나다·뉴질랜드(55%)보다는 낮습니다. 이렇게 모인 기금은 35%가 의무적으로 과학기술진흥기금 등 10개 기관의 공익사업에 사용되고 나머지 65%는 복권위원회가 정한 공익사업에 쓰입니다. 작년의 경우 서민 주거안정, 소외계층 복지, 문화예술 진흥 사업 등에 6,600억원 이상이 지원되었습니다.  자기 복을 발로 걷어 찰 수도 있다? 믿기지 않겠지만 지급 개시일로부터 일정 기간이 지날 때까지 당첨자가 나타나지 않아서 복권기금으로 귀속된 당첨금도 있습니다. 2007년 12월 이후 1,104명의 1등 당첨자 가운데 10명이 모습을 드러내지 않았는데요. 2등 당첨자가 나타나지 않은 경우도 같은 기간 95건이나 된다고 합니다. 정부는 미수령 당첨금 규모를 줄이기 위해 소멸시효를 기존 60일에서 2006년 180일로 늘린 데 이어 올해 7월부터는 1년으로 연장했습니다. ⓒflickr 뉴질랜드에서는 우리 돈으로 6억원의 복권에 당첨되고 까맣게 모르고 있다가 당첨 지급 만료일 하루 전에서야 집안에서 우연히 발견했던 일도 있었는데요. 이런 운은 역시 아무에게나 찾아오는 것이 아닌가 봅니다. 복권을 사고 어떤 생각을 하시나요? 당첨될 것 같은 기대로, 왠지 주말까지 기다리기가 더 쉬워지지 않던가요? 너무 많이 사서, 생활이 위태로울 정도로 중독이 되어버리면 위험하겠지만. 가끔 생각날 때 사서 일주일을 기다려 보는 것은 어떤가요? 길진 않지만, 얼마 동안의 ‘희망’을 사는 것 만으로 그 가치는 충분하지 않을까요? 461회차 연금복권520, 1등(1게임), 2등(2게임) 당첨자 인터뷰 인터뷰일: 2020/05/04 ▶ 복권판매점 : 동행복권 홈페이지 ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 연금식으로 당첨금을 받는 것이 좋다고 생각해 연금복권을 꾸준히 구입했습니다. 어느 날 느낌이 좋아 인터넷으로 3만원 정도 연금복권을 구입하고 여자친구에게 꿈 이야기를 들었습니다. 꿈이 너무 좋아 다음날 아침에 바로 당첨번호를 확인했고 1등에 당첨됐습니다. ‘설마 진짜 당첨됐을까’ 하는 생각에 잠시 시간이 멈추었고, 고객센터에 확인하고 나서 당첨 사실이 믿겨졌습니다. ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 복권을 구입하고 나서 여자친구가 꿈 이야기를 해줬습니다. 제가 똥통에 빠졌고 여자친구가 저를 구하려고 했지만 구할 수 가 없어, 그 자리에 주저 앉아 울었다고 합니다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 특별한 전략은 없고 몇 개 조로 여러장 구입합니다. ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또, 연금복권 ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 자동차를 한 대 구입하고 가족과 여자친구에게 선물을 할 계획입니다. 매월 받는 당첨금은 적금을 들어 노후자금으로 쓸 예정입니다.      스피또2000 33회차 1등, 20억 당첨자 인터뷰 인터뷰일: 2020/05/08 ▶ 복권판매점 : 서울 용산구 한강대로38길 11 ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 부모님 때문에 복권을 구입합니다. 아버지가 장애인입니다. 복권 판매를 통해 조성된 기금이 장애인 등에게 지원되고 있고, 복권 판매점이 대부분 영세 사업자임으로 도움을 드리고 싶어 복권을 사고 있습니다. 1등에 당첨되고 오히려 무덤덤했습니다. 당첨된 사실을 아버지께 알려드리고 함께 기뻐해주셨습니다. ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 특별한 전략은 없습니다. ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요? -> 로또복권, 즉석복권 ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 조금의 생활비를 제외하고는 아버지에게 모두 드릴계획입니다.     ​ 안녕하세요??​나혼자산다에 남윤수씨가 나와서 복권을 사러 가는 모습이 나왔는데요옷차림이며 얼굴이며 뭐하나 빠질수 없는 모습이예요​제가 가장 기억에 남는건 2km를 뛰어서 달려간 복권명당집~~저도 회사가 근처라 한번 가봐야 겠네요~​그럼 남윤수 핫 아이템 소개해드릴게요  남윤수 모자블러 1.0블러 공식홈페이지www.blurwebsite.com 남윤수씨가 쓰고 있었던알파벳 B 패치 모자는 블러라는 브랜드 모자예요가격도 싸지도 비싸지도 않네요~ 남윤수 반스신발▼▼▼나혼자산다 반스신발 정보는 아래 사진을 눌러주세요▼▼▼ 반스 올드스쿨 차콝스레이 운동화 인데요 가볍게 코디하기 가장 좋은것같아요​ 남윤수 복권명당나혼자산다 복권집 대성복권서울특별시 동대문구 무학로 72 1층 5호 복권명당이라고 2km를 뛰어가서각종 로또며 복권을 구입한 곳!!청계천에 있는 복권집​  남윤수 순대국집와가리피순대 본점서울특별시 동대문구 왕산로9길 22 용두동에서 가장 피순대로 핫한와가리피순대​  남윤수 불상카페유즈리스어덜트서울특별시 성북구 보문로18길 25 1층 카페에서 정신수양을 하는 남윤수씨핸드폰을 보길래 뭐가 했더니오늘의 운세를 보고복권을 사러 가는데요복권도 명당을 찾아서 가는 남윤수씨기대됍니다~​​​​#나혼자산다복권집 #나혼자산다복권 #나혼자산다남윤수 #나혼산 #남윤수 #남윤수복권집 #남윤수복권#남윤수복권명당 #남윤수순대국집 #남윤수신발 #남윤수불상카페 #불상카페#남윤수신발 #남윤수운동화 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 스피또1000 52회차 즉석복권 1등 5억원 당첨후기 친구꿈 백원에 사고 일등에 당첨된 사연 재밌네요. 꿈 팔았던 친구는 어떻해요..​즉석 스피또 1000 52회차 1등에 당첨된 두분의 당첨자 인터뷰와 52회차 출고율 1등 2등 잔여 매수 정보가 있습니다.​ 스피또 1000 일등 5억원 당첨후기 52회차 친구꿈 백원에 사고 즉석복권 1등 당첨 사연스피또 1000 즉석복권 52회차 5억원 당첨후기, 친구꿈 백원에 사서 5억원 당첨된 사연 당첨자 인터뷰 공개! 52회차 출고율 64% 1등 5억 4매 남아 있어요. 스피또 즉석복권은 즉석에서 동전으로 긁어서 당첨결과를..dhlottery.tistory.com 친구가 꿈을 꿨는데 내가 손에 변이 묻어 있었다고 하여 친구 꿈을 1백원에 사고 1주일에 1만원씩 복권을 구입 했습니다.​어느날 스피또1000 1장을 샀는데 1천원 당첨되어 다시 바꿔서 긁었는데 1등에 당첨 되었어요.​경남 김해서 이마트24 삼계 아이파크 복권 판매점에서 스피또 복권 구입하셨다고 합니다.​스피또 1등 당첨된 이 분은 로또복권 즉석복권을 계속 구매 하셨네요. 꾸준한 복권 구매가 당첨의 지름길이죠. 스피또 1000 52회차 5억원 1등 당첨 후기, 친구 꿈 백원에 사고 일등 당첨된 사연을 들어 보세요.​로또복권과 즉석복권을 매주 구입하다 이렇게 스피또 즉석복권에 오억원 당첨되는 행운이 찾아 오는 군요.​이번주는 로또923회 당첨번호 추첨 예정입니다.​지난주 자동 수동 1등 당첨자 인원수가 동일 하였는데 복권판매점에 가 보면 대다수가 자동으로 당첨되는데 수동 1등이 이렇게 많이 나온다는 것은 자동 보다는 수동이 더 당첨 확률이 높다는 증거이죠.​로또923회 당첨 예상번호 지금 로또645앱에서 최신 로또번호 확인 됩니다. 로또645 행운번호 추천로또 당첨 번호 확인 및 이번주 1등 예상번호 무료 받기lottoapp.page.link ​ 복권에 대해서 난 너무나도 무지했다.복권을 사서 당첨이 안되면 단돈 천원이라도 그 돈이 너무 아까웠다.도대체 복권 당첨되는 사람들은 무슨 복이 그렇게도 많을까???​그런데 복권, 참 매력적인 녀석이다.내가 산 복권 한장이 당첨의 행운이 될 수도 있고~저소득층, 장애인등 소외계층을 위한 공익사업에도 쓰인단다.복권 건전문화 공익캠페인 CF를 소개할께요.(출처 - 복권위원회﻿﻿)원래는 동영상 파일인데, 기술이 없어서....ㅋㅋ1. 다들 행운을 기대하며 복권을 삽니다...2. 복권은 당신이 모르는 사이 많은 이들에게 큰 행복을 나눠주고 있습니다.​ 3. 복권으로 조성된 매 년 약 1조원이상의 복권 기금이...​ ​4. 저소득층, 장애인 등 소외계층을 위한 공익사업에 쓰여지고 있습니다. ​5. ​하지만 행운만 바라는 지나친 복권 구매는 커다란 행복까지 멀어지게 합니다. 6.복권에 당첨이 되어도 좋지만...​​​7. 당첨이 되지 않아도 행복을 나누는 복권!!! ​​8. 복권에는 이렇게 작은 행운과 큰 행복이 함께 합니다. ​​​ 9. 만19세 미만의 청소년들은 복권을 구매할 수 없다는 사실!  꼭 기억하세요. ​10. 복권은 1인당 10만원 이하로 구매 가능합니다.​​​​<머니투데이 기사 내용>​  ​​세 아이를 둔 워킹맘의 1등 당첨 소감에서 보면,이미 로또 구입비의 절반 가량이 기부된다는 걸 알고 있었네요.그래서 당첨이 안되어도 위안이 되었고, 그 결과 소액으로 계속 복권을 구입해서 결국 1등에 당첨되는 행운까지~(부럽~)​저도 오늘 단 돈 2천원으로 로또 복권 한장과 연금 복권 한장 구입했습니다~ㅋㅋ정말 소액이다~~ㅋㅋ지갑에 1억 가지고 다니는 것처럼 든든하니 행복하네요~~다음번엔 어떤 복권을 구입할까???~~~​어제 미국 로또파워볼 복권 1등 당첨금액이 3천600억원에 달했습니다.저도 한번 5장 구입을 했더니 4달라 당첨되었네요. 파워볼 숫자 하나 맞췄어요.다행히 1등이 나오질 않아, 이월되어 지금 현재 3천800억원으로 올랐습니다. 허덜덜.아래 우측 보이시나요 ? 로또영수증입니다.thelotter.com 이에요. 영국법인업체라고 합니다.15년간 1위로 온라인으로 전세계 로또복권 취급을 한답니다.한글은 지원하지 않지만, 회원가입없이 페이스북아이디로 연동도 되니까 구입하기 편하네요.한국에서 외국 그것도 미국로또복권을 구입할 수 있고 당첨금도 수령이 가능하다니 놀랍네요.로또 구입하실 분은 TheLotter.com 여기로 들어가시면 되요.본 블로그 메뉴에 회원가입방법과 카드결제방법그리고 구매방식과 구매방법 한글로 이미지로 설명해놧습니다.꼭 읽어보시고 구입하세요.아래는 로또 당첨자들 인터뷰 장면입니다.미국방소사에도 소개가 되네요 ^^​예전에 복권재테크로 장만했던 자가용하고 오토바이를 지금도 잘 타고 다닌다,복권을 연구해서 살림살이를 장만한 내자신을 생각하면 한편으로는 웃겨서 웃음이 나온다처음 블로그를 만든 이유도 나의 살아가는 소소한 재미들과 일상들을 기록해보고 싶었고 또한 나같이 복권 재테크로도 밥먹고 사는 사람도 있다는걸 재미있게 써보고 싶었다,이렇게 블로그를 하던중에 로또1등이라도 터져서 인증과 함께 글을 올리는것이 나의 소망이기도 하고 이 블로그를 만든 목적의 이유이기도 해서 강렬한 보람도 있을거같다,집안에 가전제품이나 살림살이는 거의 복권재테크로 장만했다,에어컨,김치냉장고,양문형냉장고,세탁기,컴퓨터,전기밥솥,믹서기,식기건조기,침대등등 너무 많다40년동안 정비하신 선배가 차는 새차로 사는게 아니라 중고차로 구입해서 탈만큼 타다가 수시로 바꿔타는게 좋다고 했다, 지금 차는 12만킬로를 넘게 뛰었는데 아직까지 아무 잔고장없이 잘나가고 좋다, GDI 엔진임에도 불구하고 말이 많고 문제가 많았던 엔진오일 소모도 없고 잔고장도 없다,고속도로에서 최고속도 180km까지 밟아봤는데자동차라는것도 뽑기운이 중요한거같다그리고 야마하 스쿠터는 400만원주고 신차를 산건데 가까운 동네에서나 또는 시장갈때 편해서 너무 좋다,뒤에 탑박스에는 헬멧도 넣을수 있지만 많은 물건들을 실을수가 있어서 너무 좋다.예전에 스쿠터가 없던 뚜벅이 시절에는 시장에서 그 무거운 짐을 손에 가득 들고 시내버스에 오르면서 힘들게 다녔던 때도 있었다, 가끔은 장거리 여행도 다니는데 연비가 최고 48까지도 나오니 정말 경제적이고 브레이크도 전후가 abs라서 제동력이 훌륭하다,원래는 할리하고 R차의 고배량을 탔었으나 교차로에서 죽을뻔한 큰 사고 이후로 다리가 부러져서 생사의 갈림길에 있었다, 다시는 오토바이는 안타겠다고 다짐했으나 도저히 바이크가 타고싶어서 스쿠터를 저배기량으로 다시 구입하게 되었는데 지금은 방어운전과 신호를 잘 지키면서 만족하고 타고 다닌다,​ 요즘 일상이 무료한 기분이 들어서 심심풀이로 편의점에서 즉석 복권을 구입해 봤어요.ㅎㅎ사실 맞을 것 같다는 기대감으로 복권을 구입 하는 건 아니기 때문에 요행 이라기 보다는 재미로 구입 했어요.ㅎㅎ장 당 500원에 두장을 구입 했어요.최고 상금은 2억!!천원 짜리는 최고 상금이 5억 이었지만 즉석 복권은 긁는 재미 라고 생각 하기 때문에 장 당 500원 짜리 두 장을 구매 했어요.ㅎㅎ첫 번째 복권!!행운의 숫자 2번에 당첨 금액은 일백만원!!ㅎㅎ과연 당첨이...금액만 봐도 느낌이 오네요.즉석 복권은 5,000원 까지가 진리 인데 말이죠.ㅎㅎ첫 번째 숫자는 1!!1등의 1!!참 좋은 숫자 인데 아쉽네요.ㅎㅎ두 번째 숫자는 7!!행운의 숫자 라고 불리는 7이 나왔어요.왠지 뭔가 되어 가는 듯한 느낌의 숫자 배열이...세 번째 숫자는 9...그래 그래... 원래 당첨 번호는 마지막에 불려야 드라마틱 한거야... 라고 생각 하며 마지막 번호를 긁었어요.역시... OTL어느 순간 나도 모르게 요행을 바라고 있는 모습이...하... 다 부질 없는 것을...그런 와 중에 두 번째 복권의 결과!!소득이 아예 없지는 않았어요.ㅎㅎ500원 당첨!!바로 카운터로 새 복권을 교환 하러 갔어요.ㅎㅎ새로 받아 온 복권!!은근 기대를 걸어 보고 비장한 각오로 긁어 내려 갔어요.ㅎㅎ당첨 금액은 최고 당첨 금액인 무려 2억!!0 이 8개인... 게다가 앞자리는 2!!200,000,000!!ㅎㅎ제가 과연 당첨이 됐을 까요?ㅎㅎ안녕하세요 ?요즘 바뻐 오랫만에 포스트합니다. 추석 명절 잘 보내시고 계시나요 ?미국로또복권 파워볼 1등 당첨금액이 2,523억원입니다.메가밀리언즈는 1등 1,511억원이네요.당첨금액이 보통 이렇습니다.국내 로또645와 많이 비교가 되죠 ?해외로또복권을 구입하고 싶으신데 모르시는 분들을 위하여 포스트합니다.온라인으로 전세계 로또복권을 구입대행해주는 더로떠(thelotter.com) 이 있습니다.영국 법인회사이며, 온라인으로 15년간 부도으이 1위를 하는 곳입니다.로또구입시 로또영수증은 보관직전 스캔해서 구입하신 회원님의 계정에 올려드립니다.만약 1등에 당첨되었을 경우 항공권과 숙박권을 무료로 제공해드리며, 현지 법률팀과 같이 당첨금액을 수령하시게 되요.2등도 직접 수령이 가능합니다. 2등 포함 나머지는 회원님의 계정에 넣어드리며, 언제든지 고객센터를 통하여 송금이 가능합니다.미국언론 방송사에도 많이 소개가 되었으며, 당첨자가 나올 때마다 소개가 되네요.한국어를 지원하는 몇몇 재미교포가 운영하는 로또구매대행 사이트가 있지만, 영세하고 믿을 수가 없습니다.합법적으로 온라인으로 구매대행 하는 업체는 영국회사가 으뜸입니다.회원가입방법과 로또구매방법은 본 블로그 메뉴에 있으니 꼭 읽어보세요.이번 추석 대박한번 나볼까요 ? 당첨자 인터뷰, 460회차 연금복권520, 1등(1게임), 2등(1게임) 인터뷰일: 2020/05/04▶ 복권판매점 : 동행복권 홈페이지 ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 좋은 꿈을 꿔서 로또복권을 샀습니다. 하지만 낙첨이었습니다. 이후 아내가 연금복권을 3천원 구입하는 것을 보고 아내 핸드폰으로 5천원을 구입했습니다. (연금복권 처음 구입) 몇일 후 당첨번호를 확인했고 1등에 당첨되어 기뻤습니다. 당첨사실을 가족에게 알리고 본가, 처갓집 가족을 모두 초대해 맛있을 저녁을 먹었습니다. ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 변기에 앉아서 변을 보고 있는데 양이 너무 많아서 변이 넘쳤고 이 모습을 사람들이 구경하고 있는 꿈을 꿨습니다. 좋은 꿈인 것 같아서 로또복권을 사고 이후 연금복권도 구입했습니다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 특별한 전략은 없습니다. ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요? -> 로또, 연금복권 ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 분양 받은 집, 대출금을 갚을 계획입니다. 그리고 가족과 여행도 다녀올 예정입니다.      ​요새 즉석복권은 잘 구매하지 않고 있습니다. ​연금복권 구입할 때 하나씩 구매하고 있습니다. 주력으로 사는게 로또이니~ ​당첨되는 사람있겠죠? 실제로 한번 보고 싶네요. 즉석복권으로 당첨된 사람~​뭐 당첨 그렇게 기대한 것도 아니고 심심풀이로 샀으니... 아...도와주세요.... ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가☆★ 144회 연금복권 ★☆ (※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)     이야... 1/2 당첨 됬어요!!! 얼마되지 않지만소소한 기쁨을 누리니이 또한 어떠한가...유후~     다음 주도 설레는 한 주가 되겠군요아무거나 당첨되랏!!!히히히   > 행운의 천원.. 결과는... ?!?!?!└ 접기 여러분들도 좋은 결과가 있길 기원합니다~ ^^*(※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)복권기금, 중소기업을 후원합니다!﻿ - 창업기업지원자금 이자경감을 위해 2015년 393억원의 복권기금 사용 -     ﻿﻿﻿﻿﻿복권! 자주 구입하시나요?경제가 어려울수록 복권 구매율이 높아진다고 하네요. 아무래도 희망이 필요했기 때문이겠죠?! ​한번쯤 구입해 보신 경험 있으실 거에요.  매주 금요일이면 어김없이 구입하는 사람이 있는가 하면, 편의점 등에서 물건을 구입하고 남은 돈으로 복권을 구입하는 사람도 있고, 1등 많이 나온 곳이라는 판매처에는 한번 쯤 꼭 구입하는 사람도 있죠!  ​여러분이 구매하신 복권으로 조성된 '복권기금'! 생각보다 많은 곳에서 사용되고 있다는 사실, 알고 계신가요? 특히, 중소기업 지원을 위해 사용되고 있다는 사실! 꼭~ 기억해 주세요.​중소기업진흥공단은 매년 일정규모의 복권기금을 배분받아 창업기업지원자금의 이차보전을 위해 사용하고 있어요.정책자금을 저리로 중소기업에게 지원할 때 발생하는 조달금리와 대출금리 차이에 의한 이차손실을 복권기금 배분금으로 일부 보전하고 있습니다. ​​​​​​바로 복권을 사주신 여러분의 후원으로 조성된 복권기금은 중소기업들의 성공을 만들어 갑니다!단, 뭐든 과하면 안된다는거 꼭 기억해 주세요. ​ ​​   ​로또 구매가능시간많은 분들이 로또 구매가능시간을 궁금해하는데요, 특히 추첨방송이 있는 토요일날 도대체 몇시까지 복권을 구입해야 하는가에 대한 궁금증이 가장 큰 것 같네요. 오늘은 이런 내용을 모두 정리해드리고자...남가좌동로또판매점 ★필승★로또606회(20.07.12) 1등... 로또581로또예상번호563회로또예상번호나눔로또551546로또예상번호로또복권525회 경상북도 경주... 제489회차로또예상번호추천로또복권490예상로또478회당첨금로또478회4등475로또당첨예상번호477...상갈로또 나눔로또 1등 당청금 준비물은?나눔로또 1등 당청금 준비물은? 나눔로또 1등 당청금 준비물은? 당첨 로또용지 와 신분증만... 회원가입꿩꿈로또로또복권494회추천제492로또예상로또490회예상번호추천나눔로또476회로...로또548회제외 49회차까지 나왔던 로또 당첨번호좀 가르쳐... 로또당첨번호512제524회로또당첨번호로또537회자동로또번호551로또548회당첨번호로또투자로또5등당첨후884회로또예상860로또당첨741회로또당첨644로또번호 원 팔달구 망포동 로또 567회차...엔젤로또쿠폰 제846회로또 로또 제696회 당첨예상번호와 제외^^당첨금 로또 742회 당첨번호, 당첨금액(실령액), 당첨지역...접속 416회차로또 로또 492회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료450로또분석 로또 548회 1등 당첨번호 및 당첨점로또판매점신청 [부자아빠 대tothe박] 로또 757회 예상번호 - 총정리잡기로또451제외수 로또571회제외 분석자료로또복권당첨번호27 로또1등얼마로또복권당첨번호41 서정로또 685회 로또 1등 ‘6, 7, 12, 28, 38, 40’로또1등당첨금액12 ◈745회 로또 당첨번호 및 당첨판매점 ◈1등로또당첨꿈 로또719 539 회 1등 2등 당첨지역로또당첨자당첨자들 441회차 당첨번호 (2011.05.추첨) 다른회차보기 회차선택나눔로또당첨번호450 755회 나눔 로또 당첨 번호 확인하세요. 1등 총 8명 축하.유형별로또분석법 로또471당첨금 로또 확인할때 색갈구분질문좀요..유형별로또분석법/책 당첨예감로또] 내 인생의 균형잡는 法 ~ 그 안에서 로또찾...나눔로또당첨번호449 [로또트렌드] 로또 659회차 예측정보 (예상번호 및 분석자료 등)나눔로또당첨번호452 754회 로또 당첨번호, 당첨금액, 당첨지역 (2017.05.13)로또5등당첨금얼마 봉담로또명당 로또예상해서 이제는 당첨의 기회를 잡아볼까요?로또복권당첨번호25 로또960예상 [ 연금 복권 설명 ]로또복권당첨번호23 꿀팁] 나눔로또6/45 로또복권 당첨번호 분석_684회~693회 (10주)로또복권당첨번호12 777로또예측번호 로또 697회 1등 예상번호 plan-h :: 2636조합뭐니로또사용법 연금복권 하는법 (1등,2등,3등,4등,5등,6등,7등 당첨금은?)로또456제외수 나눔로또551회 로또당첨금 령에 관한 질문입니다나눔로또당첨번호454 로또504회 예상번호456로또제외수 로또869회제외 로또 641회 당첨번호 1등적중!로또457제외수 로또예상당첨번호 (로또659회완자,659회자동, 제외,고정)455로또제외수 549회로또 20년 한해을 마감하면서 로또복권 총 결산을...457로또제외수 로또548회1등458로또제외수 로또학동역 어플없이 큐알코드스캔 하고 로또 당첨여부도...나눔로또당첨번호455 병영로또나눔로또당첨번호458 ★ 로또자동예측기 3탄(반만줘^^)로또455제외수 제 437로또당첨번호 6회로또458제외수 로또956회번호 연산동전자담배★부산하카 서면하카이벤트...로또459제외수 오금역로또 로또 639회 예상번호 1등당첨!!로또당첨6등 로또복권959 처음으로 로또 복권 3등 당첨금을 받았습니다!로또당첨금액5등 사평역로또판매점 540이뭔가요??로또당첨된곳 제451회로또 아슬아슬하게 1등을 피해간 내 로또당첨[사진有]로또당첨번호3등 로또복권6 의 618회예상번호 이야기~ 617회 2등...제외수 로또당첨번호531회 중랑천 자전거 라인딩..노원 로또 명당 1…로또미수령당첨금 나눔로또 제761회 당첨예상번호로또미수령당첨금400억 동교동로또판매점 576회 로또 출현확률 최종정리(576회...로또복권당첨번호34 나눔로또961회 ★필출★로또601회(20.06.07) 1등...령장소 로또당첨번호 지인들과 동시에 구입하는 사례 늘어로또24 469회 당첨결과 469회궁동로또 469회 당첨번호 판매점...여의도로또판매점 로또 738회 실령금, 당첨번호, 당첨금추천인 제298회 로또복권 당첨번호요번주로또번호 로또482당첨금 번호가종이에많이쓰져잇던데어떻게당첨을정하...자동로또대박번호 [로또 751회 당첨번호 복기 및 752회 예상번호] 5주단위 예상...10월10일로또당첨번호 로또복권6등 내 로또번호가 로또 1등에 당첨된 적이 있을까?1억달러로또 550회로또예상번호 ＞＞ 로또복권 502회 당첨번호 정보 .....2009년로또복권당첨번호 549로또예측번호 로또플레이 평가부탁..261회차로또 로또 2등 판매점363로또당첨번호확인 금주로또 480회 예상번호 역대당첨볼분석376로또예상 로또 당첨예상번호 나만의 방법나눔로또당첨번호459 ★제748회 lotto 1등 / 2등 당첨판매점나눔로또방송 ★필출★로또602회(20.06.) 1등 예상번호 plan-a :: 2...로또10만원 로또구반포역로또1226 검암로또명당 550회차 낙첨분석 - 용어 상세설명로또1등당첨그림 로또708회 당첨번호 1등 4명... 지역 로또명당 미령 당첨금...로또1월3일 나눔로또 740회 출현 로또번호예상 by 로또랩로또2월7일 로또 642회차!! /행운은 없다ㅜㅜ로또300번 로또4회 로또325회 당첨번호안내로또3333 로또천왕 로또 435회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료로또3456 로또복권 당첨번호 1등 예상!!!로또370예상 로또번호512회 로또 473회 1등 당첨번호 및 당첨점로또408시간 751회로또예상번호 341회~420회 백학카페 숫자꿈로또500억 641회 로또당첨번호!!결과는 완전꽝!!ㅎㅎ로또91년생 행운의로또복권번호 로또603회당첨번호 1등 보이스피싱인줄...로또9월12 로또 1등 당첨 판매점 및 명당 소개로또가맹점신청 446회로또1등 [로또조합시스템] 로또당첨번호 합계 그래프...로또당첨금액32 523회로또 677회 2등당첨지역로또당첨금액36 로또 760회차 당첨번호 및 결과 분석로또당첨금액45 손 남 님 의료실비 보험금 청구 3928원 지급완료 연말정산에서로또당첨번호347 로또복권 5등당첨 두개!!로또당첨번호통계자료 761회 로또당첨번호 로또 762회예상번호는?로또당첨확률시간 제 395회 1등/2등 판매점 입니다.로또맞을확률 로또 448회 팝콘 242회로또미수령당첨금1등 로또569회제외 통계자료로또미수령당첨금2010년 미리보는 로또예상번호로또미수령당첨금3명 로또 480회 예상번호 분석로또미수령당첨금지난해 금주로또예상번호 당첨번호 및 당첨확인방법! 이번주로또번호...로또번호1818 로또482당첨금 번호가종이에많이쓰져잇던데어떻게당첨을정하...로또번호360번 로또복권장항점 [509회 로또] 모의회귀로 알아본 필출필터 4로또번호4월4일 로또492회당첨번호미리보기 로또 585회 예상번호 찾기 예상...로또복권329 로또 489회 당첨번호 공개!!!로또복권331 월롱로또 로또 1등 당첨자 어디??로또복권344 ★제762회 lotto 1등 / 2등 당첨판매점로또복권346 로또398회 1등 당첨번호…10, 15, 20, 23, 42, 44 (2010.7.17)로또복권347 로또 424회 당첨번호 및 로또 1등 당첨지역은?로또복권349 답십리4동로또 (로또)694회 로또 예상 번호 제외 고정...로또복권355 로또549예상번호 대구북구 로또명당 1등 당첨된 곳만 모아봤…로또복권357 로또693당첨예상번호 목요일 일본로또 결과로또복권359 529회차로또 로또 698회 1등 예상번호 plan-b :: 2520조합로또복권362 비응도로또 나눔로또279회 당첨결과~로또복권375 로또무료조합 698회 당첨번호 13 11 33 메인 2211...로또복권377 로또 698회 1등 예상번호 plan-d :: 3770조합로또복권379 615회로또 [나가]나가1위 꿈에서 어머님이 1위 예언!!??로또복권당첨번호1 로또1등 ▶나눔로또 661회 ◀ 당첨복권실물로또복권당첨번호3 로또 654회당첨번호 당첨결과로또복권당첨번호394 로또판매점신청 [알림/금주로또] 제 391회차 나눔로또 6/45...로또복권당첨번호421 용인로또방 돼지가 웃는 꿈, 돼지가 똥사는 꿈로또복권당첨번호423 846로또예측번호 복권당첨번호 궁금하시죠? 제가 알려드릴게요~!로또복권당첨번호45 로또복권944회 로또 693회 1등 예상번호 plan-a :: 3,267조합로또복권당첨번호645 꿈과 행운의 숫자로또분석기법 나눔로또 554회 당첨 예상 적중 결과로또사주잘보는곳 877로또당첨 로또로또순서대로 로또복권 719회 예상번호 꿈해몽 반자동 고정 추출하기...로또예상번호354 로또 470회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료로또예상번호355 615로또예상번호 ★제686회 lotto 1등 / 2등 당첨판매점...로또예상번호357 전국최초 책읽는 연산 로또명당로또예상번호359 로또962예상번호 제262회차부터 430회 현재까지의 2등 당첨...로또예상번호363 로또612예상번호로또예상번호364 로또 763회 1등 당첨 예상 추천번호로또예상번호366 565회 로또당첨번호 및 1등 당첨지역 판매점로또예상번호367 632로또로또예상번호368 로또매니아 - 무료 로또번호추출기 어플(앱) 추천로또예상번호371 범띠로또운로또예상번호377 로또 730회 당첨 번호로또인터넷판매 신설동로또명당로또추천381 진상로또저번주로또당첨번호 로또866회제외 로또 합토요일로또판매 838회로또예상번호 467회 로또 467회 당첨번호 판매점...해피로또예상 로또 719회 1등 9억 당첨자 17명 중 10명 `동`..배출점은?100회차로또 나눔로또485회당첨지역 로또 600회, 용인에서 무려 7명 당첨101회차로또 로또743회예상번호는 무료로!회차로또 로또618회당첨번호 무적조합 안내104회차로또 491로또당첨지역 439회 당첨내역 : 1등 6명 19억원씩105회차로또 로또생방 ★필승★로또606회(20.07.12) 1등 예상번호...106회차로또 이번주 로또 496회 예상번호 분석자료107회차로또 로또 645 1등 당첨점 리스트 (1-170회)109회차로또 등촌동로또판매점 인생역전의기회 로또1등 당첨확률 높이는...110회차로또 로또461자동111회차로또 [연금복권]연금복권34회당첨번호 발표(이번에는1등을)112회차로또 나눔로또960 로또예상번호 볼있는데 알려주세요!113회차로또 로또당첨번호순위 지난주로또6/45번호 | 타이틀리스트...115회차로또 문산로또 로또 697회 1등 예상번호 plan-f :: 2449조합116회차로또 로또 696회 당첨번호 및... 이번주 당첨번호 697회 예상은?117회차로또 로또 531회 당첨번호 "1,5,9,21,27,35, 보너스 45...118회차로또 로또613회번호 나눔로또 705회차 예상조합 1500여개11회차로또 로또580회제외120회차로또 로또363회당첨번호 로또 474회 ┏ 6i71.so7.me ┓ "그런 얘길...121회차로또 로또506당첨번호122회차로또 이번주로또당첨예상번호, 이번주로또124회차로또 연금복권 262회 당첨번호 및 지난 ***~***회차 당첨지역125회차로또 로또 523회 당첨번호 대박!126회차로또 로또373 [200608]로또사야하는건가127회차로또 491회차로또당첨예상번호 ★필출★ 로또597회(20.05....128회차로또 시흥본동로또 8명 당첨된 674회1등 당첨번호와 당첨판매점은...129회차로또 로또사랑_762회 로또1등 당첨번호/로또1등 당첨지역12회차로또 553회 로또 1등 당첨자, 당첨지역 (554회 1등 예상번호)130회차로또 로또452회 로또645회예상번호 2만개 공개 제외 포함132회차로또 [통계]큐 개구리2 검색유입 분석, 11월 24일133회차로또 나눔로또 1등 최다 당첨판매점 탐방 전남 여❹,복권나라...134회차로또 [로또]제515회 제외 3??135회차로또 제426회로또당첨번호 앞으로 나올 총메인번호 와 홀 짝136회차로또 로또779예상번호137회차로또 아현역로또 로또잘나오는숫자 잘나오는숫자만 넣으면 로또1등...138회차로또 로또 694회 1등 예상번호 plan-b :: 1,429조합139회차로또 로또539제외 555회 당첨자 및 당첨지역0회차로또 로또예상번호405 582회 1등,2등 판매점1회차로또 은평구 연신내 로또명당 월드24슈퍼!!2회차로또 로또441회 로또당첨번호/금액/판매점3회차로또 이번주 로또당첨지역 1등 확인 !5회차로또 로또번호 당첨예상번호.. 로또리치?? 요거 물건이네요 ㅎㅎㅎㅎ6회차로또 로또6예상 [2012년 03월] 바이크&튜닝매니아[오토바이]...7회차로또 로또464당첨금 로또에상?8회차로또 로또분석/로또통계(로또759회 예상번호) - 일치개 조합9회차로또 491로또당첨지역 439회 당첨내역 : 1등 6명 19억원씩회차로또 개화역로또 [일상이야기]삼천포 용궁 산시장, 사천 로또명당...150회차로또 우장산역로또판매점 로또1등판매점 | 이번주 로또1등...152회차로또 로또제540회 1등 당첨자 7명 19억원씩 돌아가153회차로또 제 332회 로또 당첨번호154회차로또 과학적이고 예술적인 로또당첨조작 살인사건155회차로또 여로또 로또 출력기156회차로또 증평로또157회차로또 로또양주역158회차로또 로또464당첨 토요일 로또 판매 마감 시간 알고 사러가요.159회차로또 600회로또예상번호161회차로또 865회로또예상 688회 2등당첨지역162회차로또 로또692회예상번호 추천조합163회차로또 로또프로그램 1등예상번호 조합기 무료다운164회차로또 제430회로또당첨번호 로또복권 1등확률 계산은 어떻게 한거죠?165회차로또 신촌역로또 로또 695회 1등 예상번호 plan-b :: 2,713조합166회차로또 469회차로또예상번호추천 로또 698회 1등 예상번호 plan-b...168회차로또 문정2동로또파는곳 443회/나눔로또 당첨번호,번대별,끝...169회차로또 로또 763회 1등 당첨 예상 추천번호170회차로또 나눔로또복권 4월15일 로또 당첨금171회차로또 중부면로또172회차로또 통영로또방 로또690회당첨예상번호 조회!173회차로또 로또577회 이동 당번174회차로또 로또무료조합 698회 당첨번호 13 11 33 메인 2211...175회차로또 과천로또명당 g로또 사진인화,도서 쿠폰176회차로또 (로또복권 당첨번호) 762회 로또복권 당첨번호 나왔어요....177회차로또 미아삼거리로또 706 706회 로또 필터 자료 7178회차로또 로또 506회 1등 당첨번호 예상을 위한 통계자료179회차로또 로또 312회 - 로또당첨번호, 당첨금액 (2008년 11월 22일)...180회차로또 경북로또 로또 당첨금 령방법181회차로또 720로또예상번호 복권 당첨되면...182회차로또 로또 1등 판매점183회차로또 지역 로또명당 미령 당첨금 2016년 3월 5일 나눔로또 추첨...184회차로또 로또493회당첨번호미리보기 나눔로또 ♤ 645 뉴스레터...185회차로또 489회로또예상당첨번호 로또 당첨번호 498회 예상분석186회차로또 로또예상번호926 나눔로또 563회 당첨 예상 적중 결과187회차로또 로또490당첨번호 돈 주고 로또 번호 구입 어떻게 생각하십니까?188회차로또 로또 693회 1등 예상번호 plan-e :: 1,398조합189회차로또 반올림, 로또 궁합 분석 나눔로또 757회 대비 당첨 예상 번호18회차로또 로또당첨가게 로또당첨예상번호 미리 알아보고 가세요!190회차로또 연금복권 151회 당첨번호 및 150회 당첨지역191회차로또 로또794예상번호 제 295회 당첨 번호 및 당첨내역 입니다.194회차로또 로또당첨지역469 저에게도 이런 행운이 ^^ [3등1개 5등 3개)195회차로또 로또656회 로또 696회 예상번호 마지막기회196회차로또 송현동로또명당 *** 로또 489회 기준 끝분석 ***19회차로또 로또예상번호454 로또 496회 예상번호 5회귀분석법1월24일로또번호 858회로또 로또 이용 하시는분 중 환불 예정이신분??2009년5월2일로또 로또762회제외200회차로또 981회로또 로또 1등 판매점2011년3월26일로또 파일왕 무료쿠폰번호 뿌립니다. ( 2017년 06월 08일 )201회차로또 3등 당첨된 로또 보실래요?205회차로또 나눔로또 제762회 당첨예상번호207회차로또 로또864회당첨예상번호 영통 브런치 맛집 "그로또"208회차로또 로또복권 512회 당첨예상번호 2012년 9월 22일209회차로또 [복주머니 꿀팁] 나눔로또6/45 당첨번호 분석_700회~709회...20회차로또 로또960회당첨예상번호 [나눔로또] 20160611 706회 당첨번호...210회차로또 상안동로또 로또당첨번호 맞추는 재미~! 전국최다 로또명당...211회차로또 846로또예상번호 1등 로또복권1등 당첨될 확률은212회차로또 로또 581회 당첨예상번호 (고정,제외)217회차로또 제주도로또방 제442회 나눔로또 예상번호21회차로또 로또936회제외 흑염소들 몸에서 진드기를 때어주는 꿈221회차로또 제424회로또 로또 698회 1등 예상번호 plan-e :: 1259조합222회차로또 로또962회당첨예상번호 앞으로 나올나올 2끼리로 당첨번호 …224회차로또 장평로또 로또 320회 참고 자료 hot&cold / lotto 뜨거운 ...225회차로또 양정동로또 로또 662회 로또공유 예상번호조합 일치결과 입니다22회차로또 803회로또당첨 로또459회예상번호 미출현볼232회차로또 통계를 이해 못하면서 로또 분석을 비난하다238회차로또 468로또당첨번호239회차로또 로또이야기 =======446회 1등2등 당첨지역=======23회차로또 로또645홈페이지240회차로또 베스트로또의 과학적인 로또 분석으로 로또당첨이 더 이상...241회차로또 474회로또1등당첨금 만약 로또를 주우면 내가 돈을 받아도 되…242회차로또 로또당첨번호427 일본로또 1회~562회 당첨번호243회차로또 541회로또예상번호247회차로또 동로또판매점 "what will you do"만약 당신이 로또에...249회차로또 건대입구역 건국대 인근 근처... (분석,복권방,토토방, 로또...24회차로또 모란역로또 연금복권188회당첨번호 확인...255회차로또 로또960회258회차로또 구로1동로또판매점 ~~~526회 당첨 지역및 금액259회차로또 불광동로또판매점 553회 로또 1등 당첨자, 당첨지역 (554회...25회차로또 지역 로또명당 미령 당첨금 2017년 2월 4일 나눔로또 추첨...268회차로또 474회로또1등당첨자 671회 당첨내역 : 1등 4명 27억2천만원씩26회차로또 가능역로또판매점 ★필출★로또605회(20.07.05) 1등...273회차로또 로또548 당첨지역안내274회차로또 로또서대문 복권 1등 당첨됬을때 이렇게 행동하라.txt277회차로또 590회로또번호 로또복권 분석도중요!278회차로또 종로 카페 추천/ 오롤리데이/ 감성카페/ 종로5가카페279회차로또 795로또예상번호 ★★★★★★★★★★27회차로또 매물번호 a-6 평택신축빌라/지산동빌라/송탄터미널부근/송탄역...280회차로또 회현동로또판매점 로또610회 당첨번호 및 1등당첨지역284회차로또 로또454당첨번호 469회 솔디가 즐겨보는 6회귀 로또 규칙28회차로또 북가좌동로또명당290회차로또 2017년2월18일 742회 로또 예상번호293회차로또 708로또 463회당첨을향하여...295회차로또 727로또 로또 695회 1등 예상번호 plan-c :: 2,333조합296회차로또 로또복권539회 당첨번호 로또1등당첨자 9명 대박행진...299회차로또 로또934회예상번호 로또 복권을 경우의 만큼 샀을때의...29회차로또 cool 501회로또당첨번호2월일로또 로또당첨번호524 [낙첨복권 문화나눔 이벤트] 나눔로또의 숨은...30회차로또 로또조합시스템 로또당첨번호 이번회차 어떻게 나올까요31회차로또 로또717예상32회차로또 매물번호 a-8 평택신축빌라/신장동빌라/송탄터미널부근...33회차로또 로또700회 예상필터링 입니다357회로또 서림동로또판매점 lotto6/45당첨확률높이는비결 | 공동구매...36회차로또 457회로또1등당첨자 로또 443회 예상번호 당첨횟 분석37회차로또 697회 2등당첨지역386회로또당첨지역 나눔로또 제 715회 당첨번호_2016년 08월 13일 추첨39회차로또 ★제751회 lotto 1등 / 2등 당첨판매점400억로또 로또동묘앞 1등판매점,1등지역,로또1등,로또명당...40회차로또 제718회로또 664회 로또 2등 당첨자 20대 취업준비생...41회차로또 로또 609회 추천번호(당첨예상번호) - 당첨번호, 당첨금...42회차로또 로또번호분석45/6로또 월요일 출근 안 하는 방법, 로또 1등...45회차로또 나눔로또797회 사람들이 로또 번호를 찍는 유형 5가지460로또제외수 제 262회차부터 현재까지의 1등 당첨판매점 입니다6464로또당첨점 770회로또추천번호 로또에 당첨됬을때 현명하고도 지혜로운...464회차로또400억 로또847회번호46회차로또 로또 460회 1등 당첨번호 및 당첨점474로또복권당첨번호 로또551예상번호 로또 1등 당첨금 령 장소는???(내공팍팍)47회차로또 로또569회당첨지역 로또 1등의 손금은??48회차로또 로또 꿀팁, 이월/중복 통계, 나눔로또 7회 by 로또랩49회차로또 419회 로또 당첨번호50회차로또 [로또 695회 예상번호] 3호기 제외 분석51회차로또 로또627회 당첨번호는 몇번인가요?52회차로또 로또영등포시장역 로또 511회 1등 당첨번호 예상을 위한...53회차로또 제기동역로또 로또1등확률이 정말 800만분의1맞나요54회차로또 로또763회당첨예상번호 무료입니다!55회차로또 로또516회당첨번호 (2012/10/20 추첨)57회차로또 로또)로또당첨번호506회 - 3명당첨58회차로또 법원경매로또572회당첨번호 대박!ab345회차로또 로또876 ==== 로또 555회 기준 9궁도흐름 , 당첨그림 ====60회차로또 매물번호 a-11 평택상가임대/송탄 상가임대/미군부대/번화가...61회차로또 로또796회번호 로또 이월(누적) 사례63회차로또 로또549회예상번호 나의 로또426 회 예상2오늘은 복권을 주제로남하당 박영진 대표와여당당 김영희 대표가 두분 토론을 한다고 하는데요! 한번 살펴볼까요먼저 영상으로 만나보시죠!<두분 토론 - 복권편>여기저기 패러디물을 쏟아내는 두분토론복권에도 찾아왔습니다.! <출처 - 복권위원회> <그림출처 - 불투명>   " 복권 내가 안사본줄알어? 맨날 꽝이야!1등 당첨도 안되는게 뭔소용 있어!?"  "정말 기가 막히고 코가 막힌다.. 그쵸?""그럼 우선 손한번 일단 클릭해!" 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   "복권기금이 얼마나 많은 이웃들을 도와주는데 그걸 알아야지! 무식해가지고는!" "뭐 도와줘바야 소꼬리 만큼 도와주는거 아냐!" "복권을 사면 매년 1조원 이상의 복권기금이 쌓이는데그 기금은 소외계층주거지원, 저소득층 학비지원 등다양한 공익 사업에 쓰이고 있어""1조원이 소꼬리냐?" " 뭐? 정말이야?""난 복권은 인생역전이나 시켜주는 건 줄알았지" "복권은 사는 사람에게는 행운을소외된 이웃에게는 희망을주는 행복한 나눔이라고"(사진- 김기열 미니홈피) 복권 소액으로 건전복권 하세요! 1인당 1회 10만원 초과 금지19세미만 복권 구입 금지소액으로 즐기는 행복한 나눔 ! 복권과 복권기금에 대해 더 자세히 알고 싶으면네이버에 "행복공감나누미"를 검색해봐!행복공감나누미는 복권의 공익성을 널리 전파하는 ♥스런 전파자들이니깐^^  복권위원회 행복공감 나누미2기 차명환허무한..연금복권[꿈에 GD가 나와 응가했는데...]​ ﻿​사실 지난 쥬  아쥬 막 기~똥찬 꿈을 꿨더라며....GD가 꿈에 나와 응가를 한바가지 ....ㅎㅎㅎ 했는데... (꿈 얘기하면 복 날라간대서...어제 당첨발표까지.. 한마디도 누설하지 않은 노력이 아깝다.)연예인도 나오고.. 응가도 나왔으니..이건 대박이라며.... 바로 로또를 사야겠다 했는데.. 회사 근처 (역삼)을 뒤지고 뒤져도 로또 파는곳은 없고...집 앞 로또 판매점두..로또는 안 팔고 토토 이런것만 판다며..@@  아... 좋은 꿈 꿔도...복권 사기가 이렇게 힘드나... 하며....결국 집 앞에서 즉석복권과 연금복권을 구입하심...ㅠㅜ﻿​1장이 당첨되면 모 연달아 당첨된다능.. 스피또?  ​마음을 가다듬고.... 긁기 시쟉..​​​​​​십억이 나올때부터....아...이건 꽝이구나 싶고..​​​​기똥찬 꿈을 꾸었으나...난 하~나도 당첨이 안되었다며...ㅜㅜ​​​​​옆에서 나랑 같이 열심히 복권 긁고 있는 고니고니​​​​​오~~~~~ 오천원 당첨되심!!!! 꿈꾼 나보다 낫다며...ㅋㅋ​​​​​바로 또 다섯장 바꿔서...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​우리 부부 이러구 있다....ㅋㅋㅋㅋ  결국 다 꽝...​​​​​우리 부부 말이죠..... 이렇게 알뜰한대 말이죠...  비닐봉투 값도 아끼는 아이들이란 말이죠~~~쫌...복좀 내려쥬면 어디가 덧나냔 말이져....​그리구.. 어제...드뎌 연금복권.. 당첨자 발표날!!! 두둥...​​연금복권은 번호 확인하기가 더 어려워... 네이버 켜서 저 큐알코드로 확인하면 완죤 간단함~​​​​하악...... 10장즁... 단..2장...것두 젤 꼴지 7등 (1,000)원 당첨되심~~2장 당첨되었으니...오늘 고니랑 미니스톱에서 소프트 아이스크림 사묵으야겠다...gd랑 응가가 고쟉 2천원짜리라니........ 지지리 복두 없다요...그냥...성실하게 살라능거... 알겠다구우...로또사러 동행복권 홈페이지에 들어갔는데연금복권이 리뉴얼 되었다는 소식이 있더라구요.​이제는 연금복권 1등 당첨되면 월 700만원 씩 20년으로 당첨금이 올랐어요!그리고 2등 당첨도 연금식으로 바뀌었네요.2등과 보너스는 월 100만원 씩 10년 지급이에요.  오늘 오프라인으로 연금복권 720 1회 사러 다녀왔는데 판매 방식도 조금 바뀌었더라구요.​원래 예전에는 1~7조 중에 원하는 조를 선택해서 살 수 있었잖아요.2등은 1등의 같은 조 앞뒤번호였구요. 보통 한 조로 몰아서 10장 씩 사는 분들이 많았었죠.​근데 오늘 사보니까 연금복권이 조 별로 나눠있지 않고 한묶음으로 바뀌어있었어요.​그리고 번호 배열은 1조 100000 - 2조 100000 - 3조 100000 - 4조 100000 - 5조 100000 - 1조 100001 - 2조 100001 - 3조 100001 - 4조 100001 - 5조 100001 - 1조 100002 .....이런식으로 되어있더라구요.​당첨자 선정 방법이 조금 바뀌어서 그런가봐요.이제 1등과 뒷자리 숫자가 같은 번호가 2등으로 바뀌었거든요.1조 100000이 1등에 당첨되었다면2조 100000, 3조 100000, 4조 100000, 5조 100000 이 번호들이 2등이에요.​그래서 전에는 같은 조 연달은 숫자 10개를 사는게 1세트 느낌이었지만이제는 같은 숫자 다른조 5개를 사는게 1세트가 되었어요.연금복권 구입하는 금액 부담도 좀 줄었네요ㅎㅎ :) ​만약 1등과 2등 4개가 한번에 당첨된다면!!!700만원 * 20년과 400만원 * 10년을 동시에 받을 수 있어요.대박..ㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서 꿈과 희망을 가지고 연금복권 720+ 1회 당첨자가 되길 바라며 잔뜩 사왔답니다!!꼭 당첨되게 해주세요!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​mbc 생방송 연금복권 720+41회 사연자 삽화 일부​​​​​​ 두 분 모두 치아가 많이 불편하지만 넉넉지 못한 형편 땜에 치료를 미루고 있는 상황이었어요.​​​​​​  ​​​​​​​​​ 혹시나 하는 마음에 복권을 구입했고행운의 주인공은 제가 되었습니다.​​​​​​​​​  ​​​​​​​삽화가 포함된 영상은 mbc 생방송 연금복권 720+ 에서 확인 하실 수 있습니다. ​​​​​​------------------------------삽화문의kakao : rookkam--------------------------​​​​​​​​​​ ​좋은 꿈을 꾸면 사게 되는 복권​​직장살이를 하는 직장인들이 한 번쯤 대박을 꿈꾸며 사게 되는데복권에는 긍정성과 부정성, 양면성이 공존한다.​​​​​최근에는 매주 로또를 사면서 헬조선을 탈출하기 위한 수단으로 복권방을 찾는 N포세대가 늘면서 복권이 놀이를 뛰어 넘어 도박으로 변질되고 있다. 구매액 제한이 있음에도 여러 곳의 복권방을 이용하면 구매액을 통제하기도 어렵다. 단순히 재미삼아 사는 놀이라기 보다는 한탕주의로 현실의 어려움을 타개하기 수단으로 매주 복권을 사는 사람이 늘면서 로또의 희망 고문은 멈출 수 없는 복권 중독자를 양산의 부작용이 커지고 있다.​​​​ ​​기획재정부 복권위원회는 최근 복권구입의 편의성을 위해서 판매점을 3년에 걸쳐서 2,000여 곳을 늘리기로 했다. 현재 로또 판매점은 6,375곳인데 내년에는 7,000곳 이상으로 늘어나고 2017년까지는 8,000곳을 늘어날 전망이다. 복권 판매액은 2007년 2조 2,646만원 수준에서 매년 상승해 지난해에는 3조원을 넘었다.​​복권의 의미는 무엇일까?​​​"몇 천원의 투자로 잠깐의 설렘을 산다"​"요행을 바라는 사행심을 조장하는 것이다"​​​한국일보가 20대, 30대 200명을 대상으로 조사한 결과 ​조사대상의 81.5%가 복권 구매경험이 있다고 응답했다.  ​​​​​구매한 복권의 종류​로또 : 76.07% 연금복권 : 14.72% 스피또 : 4.3% 스포츠토토 : 4.3% 기타 : 0.61%​​​​​복권 구매 주기​1년에 1~2회 : 48.47% 1달에 1번 : 34.97% 1주일에 1번 : 15.34% 1주일에 2번 : 0.61%1주일에 3번 : 0.61%​​​1주일에 2번 이상 구매하는 사람이라면 복권중독을 의심해 봐야 할 듯~~~​​​​​1회 평균 복권 구매금액​​1,000~5,000 : 57.67%5,000~10,000 : 37.42%1~2만원 : 3.68%5만원 이상 ​: 1.23%​ ​​​복권 구매 이유​​언젠간 당첨될 것이다란 희망 : 445.4%​당첨확률은 낮지만 재미로 : 54.6%​​기획재정부 복권위원회에서 제공하는 복권 중독 자가진단 테스트​  ​​​​​복권은 '미생'을 '완생'으로 만들어주는 유일한 수단일까?복권 당첨 자문 서비스는 복권 당첨확률을 높여줄 수 있을까?복권 당첨자들은 당첨 이후의 삶이 행복해질까, 불행해질까?​​응답하라 1988에서도 김성균, 라미란 부부는 아들 정봉의 복권당첨으로 일확천금의 행운을 얻었다. 이후의 삶이 달라진 것도 사실이다. 하지만 현실에서는 대부분의 사람들이 복권은 그저 희망고문일뿐이다. 복권을 구매했을 때의 '잠시의 설렘을 산다'는 말에 공감이 간다.​﻿오마이로또OhmyLotto 연금복권520 - 알아보기온라인으로도 복권을 살 수 있다는 것, 많이들 알고 있을까 모르겠다.편의점이나 가게에서만 복권을 살 수 있을 줄 알았는데 오마이로또에서 손쉽게 여러가지 종류의 복권을 구매할 수 있다는 걸이번 오마이로또 블로그 서포터즈를 신청하면서 알게 되었다. 컴퓨터를 매일같이 하는 편이라 인터넷으로 할 수 있는 건 왠만한건 다 알고 있다고 생각했는데생각보다 정보의 바다는 깊은듯 싶다 8주동안 오마이로또에서 제공하는 복권을 하나씩 알아보고, 또 체험해보면서 포스팅하려고 한다.그 첫번째 스타트는 연금복권520!연금복권은 말 그대로 복권은 복권인데, 당첨금을 '연금처럼' 받는 복권을 말한다.오마이로또의 연금복권520은 이름에서 알 수 있듯 월 5백만원을 20년동안 받는 복권이다. 단, 1등 당첨일 경우.당첨자 본인이 사망한 경우에도 상속인에게 자동으로 상속되어 당첨금이 지급된다고 한다. 인터넷으로 구매하는 복권이므로 종이로 발급되지는 않지만 그렇다고 잃어버리지도 않는다는 거!당첨문자 서비스도 있다. 추첨시간을 기다려서 홈페이지에 접속하지 않아도 알아서 문자가 오니 추첨을 잊어버리고 있었다고 해도괜찮다는 것.오프라인 복권보다 메리트가 많아보인다.그리고 로또에 비해 세금이 적다고 한다.당첨금 액수가 액수이니만큼 세금도 중요한데, 로또는 세율이 33% 오마이로또 연금복권520은 22%라고 한다.오호~참, 가격은 매당 1000원이다.당첨구조는 이렇다.조와 번호가 모두 일치하는 경우 1등이고 오백만원을 20년동안 받을 수 있다.2등은 1등번호의 앞 뒤번호. 예를들면 1등 당첨 번호가 1조 123456이라면 2등은 1조 123455, 123457인 셈.자, 이제 연금복권에 대한 정보는 알았으니 어떻게 구매하는지 알아보자!일단 오마이로또홈페이지http://www.ohmylotto.com/에 접속 접속했으면 로그인을 하고(오마이로또에서는 예치금으로 복권을 구입할 수 있기 때문에 로그인을 해야 한다)맨 오른쪽에 있는 주황색 바탕의 연금복권520 클릭!연금복권520 페이지에 들어왔다면 구매하기 버튼을 누른다. 새 창으로 복권 구매 페이지가 나온다.연금복권 구매방법은 2가지가 있다.로또와 비슷한 방법인데, 자동으로 번호를 받는 것과 직접 번호를 고르는 방법이 있다.그리고 당첨내역을 휴대폰 문자를 받을수도 있다. 왼쪽에 휴대폰번호를 적으면 OK위 캡쳐는 조와 십만단위 숫자만을 선택하면 이하 숫자는 자동으로 선택되는 자동선택 방식이다. 매수를 선택하고 구입하기 버튼을 누르면 구매가능하다. 구매후기는 다음번 '체험하기'편에서 자세히 포스팅할 예정이다.사용자 선택을 누르면 번호를 직접 선택할 수 있다.조를 선택하고 붉은 상자 안에 보이는 숫자 중 하나를 선택하면 나머지 네 개의 숫자를 직접 고를 수 있다.그리고 또 하나 더!복권을 예약구매할 수 있다.단, 번호선택은 불가능.글로 적어보니 방법이 어려워 보이지만 실제로 해 보면 금방이다.접속해서 로그인하고 연금복권페이지에 들어가서 구매하기 누르고 번호 선택하고 구매버튼 누르면 끝!나도 1매 자동으로 구매해봤는데 구매 후기는 다음편에 자세히 적어보겠다.다음편에서 다시만납시다!    오늘 꿈에 ㅊㅇㅇ가 나와서 구입해봄 ㅋ​오늘 나온 아스트로 앨범도 너무 좋다.수록곡도 다 좋아 미쳤나봐..​​all goodstardust별빛우리의 계절dear my universe​...정작 타이틀곡은 안듣고있음 ㅋㅋ​  ​​​​​​​​​​ ...5,000원 당첨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 2021년으로 넘어가면서 인터넷에서 연금복권 및 전자복권 판매가 잠시 중단됩니다.​2020 판매마감 및 2021 판매준비를 위해서,그리고 시스템 개선을 위해서 일시적으로 판매중단 됩니다.​판매개시는 2021년 1월 2일 토요일 오전10시부터 진행됩니다.동행복권 홈페이지에서 구입하려고 할때 안내창이 뜨네요. ​ 확실히 여행사나 후원으로 갔다온 여행기는 포스팅을 후딱후딱 정리하는 경향이 있는데...제 돈으로 갔다온 여행기는 슬슬 올리게되는....ㅋㅋㅋ오사카 여행기는 하여튼 언젠가는 꾸준히올려서 마지막을 볼 예정입니다...^^;;우선 일본여행기 쉬어가는 포스팅으로......일본의 복권에 대해서 한번 포스팅을....물론 일본도 로또가 있지만 로또가 아닌 점보 복권이란것이 있습니다...우리나라의 주택복권과 비슷한 형태로.....(우리나라의 주택복권은 뭐 이제 인기가 시들해졌...아니 없어졌나? 잘 모르겠...)일본에서는 드림 점보 -> 섬머 점보 -> 연말 점보 순으로 인기 있는 복권이 발매가 되고 있는데요...이 복권이 발매될 시기에는 엄청난 인기를 끌고 있는 복권이지요...제가 이번에 오사카를 방문했을시기에 12월 20일까지 요 복권이 한판 판매중이었고...사실 호텔을 옮기지 않았더라면 전혀 관심이 없었을텐데...제가 옮긴 호텔 건너편에 아주 유명한~~ (우리나라로 치면 복권명당인....ㅋㅋ)판매소가 위치해있어서 매일 사람들이 엄청나게 복권을 구입하는 모습을 보고 저도 궁금해서 한번 구입해보게 되었습니다....호텔 건너편의 모습...... 저정도 규모의 복권 판매소는 오사카에서도 드물다더군요....ㅎㅎ바로 이 7억엔이라는 금액을 바라고 많은 분들이 복권 구매를....1등 7억엔이면 무려 70억!!!지금은 엔저로 인해서 그나마 70억이지 엔고일때는.....ㅎㄷㄷㄷ요 라인을 따라서 정말 피크 타임에는 줄을 서서 복권 구매를....저도 한번~왼쪽과 오른쪽 두가지를 판매하던데....가장 많이 하는걸 물어보니....왼쪽 연말 점보 복권(年末ジャンボ宝くじ) 이라고....ㅎㅎ한장에 300엔이고.....평균적으로는 10장 셋트로 구매를 한다고 하더군요...(복권 추첨시 앞뒤 번호의 다름에 따라서도 금액이 엄청나다고 하니....)저는 가볍게 세장만~~~ 900엔 어치를 구매했습니다...ㅎㅎ 요렇게~~그리고 한국으로 돌아와서....발표날을 기다렸죠.....아무 이유없이 막 기대했다는....(밑도 끝도 없는 기대감....ㅋ)나 이거 되면 일본가서 한번 살아볼까? 막 이럼서....-_-;;;;;;;;;;;;그러나 역시나....ㅋㅋㅋ꽝...!한장도 뽑히지 않았고.......(빤스바람으로 맞춰봐서 그래......그래서 그런거야.....목욕재계하고 좋은옷입고 무릎꿇고 맞춰볼껄....ㅋ T_T)복권을 들고 아주 많이 아쉬워하고 있는 저에게로...초롱이가 슬그머니 다가와 복권을 가져가더니...펜으로 막 그림연습을.......그러더니 꾸겨서 던져버렸......복권 될 팔자는 아닌듯하니.....열심히 벌어서 살아야겠네요.....ㅋps. 한국에서 샀던 로또는 5만원 되었더라......ㅋㅋ업무도중  복권구입·골프연습 천안시청 ‘날라리 공무원’ 철퇴   -직위해제·전보 등 4명 인사조치  천안시청 공무원들의 나태한 근무태도가 도마 위에 올랐다. 천안시는 근무태도가 불량하다는 이유로 A과장을 1개월 간 직위해제하는 등 4명에 대한 인사조치를 8일 단행했다.  [원문보기]http://www.cctoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=844135 과거 2001년 한해동안 또또복권과 주택복권의 1억원이상 고액당첨자 43명에 대한설문조사를 보면 이들이 복권을 구입하게 된 동기는 꿈이 32.6%, 그냥 재미가 30.2%,로또수집 14%순 이었다. 당첨과 관련된 꿈으로는 복꿈의 상징인 돼지꿈이 26.3% 그 다음이 조상꿈, 불(火)꿈,뱀꿈,시체꿈 등의 순이었다. ▲ 경기도청앞에 있는 돼지상이라고 합니다. 생각하는 돼지..과거 주택복권 1억이상 당첨자와 관련된 "꿈" 사례 -황금옷을 입은 사람이 꿈에 나타났다(1094회 주택복권당첨자)-돈과 뱀을 함께 만지는 꿈을 꾸었다.(1093회 주택복권당첨자)-어머니가 운명하시는 꿈을 꾸었다.(1089회 주택복권당첨자)-돼지가 많이 모여있는 꿈을 꾸었다.(1083회 주택복권당첨자)-부인이 똥을 만지는 꿈을 꾸었다.(1086회 주택복권당첨자)-3~4년전에 헤어진 사람을 만나서 서로 몸에 붙은 인분을 털어주었으나털어지지 않는 꿈(1072회 주택복권당첨자)-초라한 시골집 잔디밭에서 쥐를 뜯어먹고 피를 보고 있는 꿈을 3회반복해서 꿈(1057회 주택복권당첨자)-돌아가시기전에 복권을 자주 구입하셨던 아버지가 꿈에 손을 내밀었는데, 그 꿈 이야기를아내에게 이야기한 후 아내가 복권을 구입하여 당첨(1054회 주택복권당첨자)  -돼지가 우리에서 놀고 있는 꿈(36회 또또복권당첨자)-용이 하늘로 올라가는 꿈을 꾸고 난 후 복권을 구입.추첨 당일날엔  이회창씨 꿈을 꿈(35회 또또복권당첨자)-사슴을 보고 쫓아가 잡았는데,어미사슴이 울고 있는 것을 보고 놓아줌(36회 또또복권당첨자)-남편이 임신한 꿈(35회 또또복권당첨자)-큰 호랑이 세마리가 나타나서 도망가는데 반대편에도 호랑이가 나타나자 겁이나 도망가지 못하고  그 자리에서 움츠리고 서 있다가 잠에서 깨어남(36회 또또복권당첨자)-백발의 도사님이 불러서 높은곳으로 따라 올라갔는데 내려올 때 몸전체가 반짝거리는  황금으로 길게 늘어져 있어 웃으면서 잠에서 깨어나 아침 일찍 복권집이 문을 열자마자 복권구입(34회 또또복권당첨자)-김대중 대통령과 면담하는 꿈(34회또또복권당첨자)-구입한 복권번호를 맞춰야 한다는 꿈을 3일전부터 계속 꾸자 이상하여   복권을 구입했는데 당첨됨(34회 또또복권당첨자)-쥐머리에 불이 붙는 꿈(33회 또또복권당첨자) 다음편에서 계속 시리즈로 당첨사례와 꿈연관을 자료올리겠습니다.  송순 선생님의 대박꿈풀이 사전을 참고하여 글을 만들었습니다. 로또까페에서 펀글입니다.  이 달의 로또 핫픽 포스트 보기 해외에서 로또매니아들은 로또번호를 어떻게 분석할까요?스페인은 아직도 뜨겁다 (엘고르도 크리스마스 특집편)중국로또는 당첨금이 적다구요? 천만의 말씀 요즘 한참 뜨거워지고 있는 유로밀리언(Euromillions) 과연 몇 번까지 이월되나?세계 각국의 복권당첨 세금안내    0712 워킹홀리데이 D+263​한국다녀오기까지 D-69  07월 12일 월요일​ ​아침은 전날 마마가 주신로우송빵!​로우송 들어간 음식이것저것 먹어보았지만로우송빵은 처음인 것 같다.​​​​​ ​생각보다 빵이 부드럽다.​난 단팥빵 소보로빵 같은 빵을 별로 좋아하지는 않는데빵이 퍽퍽해서 싫어한다.퍽퍽하다기보다는 뻣뻣하다해야하나?전혀 부드럽지 않은 너낌.암튼 그래서 안 좋아하는데요것도 그럴 것 같았는데생각보다 부드러웠다.​​​​ ​ ​진짜 부드러운 야채모닝빵인데위에 로우송가루가 뿌려진 느낌.​​​​​ ​로우송가루가 날릴 것 같아서잘 손이 안가던 빵이었는데,생각보다 가루날림은 없다.​​​​​ ​안에는 촉촉한데무슨 크림인거지?​아무튼첫 로우송빵생각보다 맛있었다.​​​​​ ​아침에 사온 커피매일 똑같은 편의점 커피샷이기에약간은 다른 컨셉으로 찍어보고자노력중.....​이젠 밖에서 출입큐알코드 찍고 있으면편의점 직원이 커피기계 가르킨다."커피 마실거죠?" 이런 느낌ㅋㅋㅋ​​​​ ​로우송 빵 한입거리라배도 안차네.사과도 작아서 2개 먹었다.​깎기 귀찮아서 그런건 아니구인플루언서 갬성으로통채로 들고 먹는다.​​​​ ​이웃님이 알려주신런데이라는 어플!​요거요거 진짜 괜찬다.30분 달리기 1회차 인증~​이어폰으로 꽂고 들으면서 달리는데조깅 PT받는 느낌이다.ㅋㅋ계속 말걸어준다.ㅋㅋㅋ시간도 진짜 빨리감​오호주님추천해주셔서 감사합니다. ♥​​​​​ ​일주일에 3회짜리 챌린지이다.하루 달리고 하루 쉬라는데하루에 한번씩 하면 안되려나..?​​​​​​​ ​점심이다~사실 고구마 저만큼 더 먹었다.​​ ​마지막 하나 남은 망고냠냠​​​​​​ ​신랑 퇴근 후혼인관계증명서 공증 받을 거 복사하러 옴.​​​​​​ ​400원 당첨된 거 찾을 겸복권방 옴.(지난번에 한화 2만원 당첨이라고 적은 것 같은데 이제 보니 16,000원임.그래도 뭐.. 당첨은 당첨이니깐ㅋ)​​​​ ​로또 또 삼.나는 계속 같은 번호로만 사고 있다.​​​​​ ​400원 당첨된 거 바꾸고200원어치 다시 로또 삼.​​​​​​ ​이번에는 꽈꽈르도 해준다.꽈꽈르는 스크래치 복권!​400원(당첨금)-200원(로또)-400원(스크래치복권2장)= 마이너스 200원ㅋㅋ​​​​ ​이번 꽈꽈르는 당구장 컨셉.밑에 당구공이 있는 부분을 긁어서 나오는 숫자가 상단의 파란볼 중에 있다면 지워주면 된다.​​​​​ ​구역별로 나뉘어 있다.예를 들어 왼쪽의 3번째줄09, 01, 38 중에서 2개만 맞으면 500원이다.3개 다 맞으면 5000원이다.내 숫자는 38만 있다.꽝인셈.​구역별로 당첨기준이나 금액이약간씩 다르다.​​​ ​다 하나만 더 나오면 당첨인데안타깝게 꽝이다.​신랑도 꽝.​-200원....​​​​​ ​그러다 갑자기신랑이 이거 한번 해야겠다면서 한장만 홀로 남겨진 풍선컨셉의 꽈꽈르를 샀다.총 -400원 ㅋㅋ​풍선 꽈꽈르는 당구장처럼아래 부분 긁어서 나오는 숫자를윗부분 풍선에도 있으면 지워주면 된다.7점부터 당첨금이 있다.양옆은 숫자가 있다면 1점씩이고 가운데는 숫자가 있다면 10점이다.​​​​​​ ​오오! 1점짜리 10개나 있음!10점 = 1,000원!!!한화 4만원~ㅋㅋㅋ​그런데 마이너스 400원인지라결국 600원 이득이네?ㅋㅋㅋ그래도 손해 아닌게 어딘가 싶다.꽈꽈르 넘 재밌다.(임쨩은 건전한 복권 문화를 지향합니다)​​​​​ ​PX마트 옴.​​​​​  ​슈퍼에도 흔히 있는 샹창.한국에서 스팸 구워서 간단히 밥이랑 먹듯이대만은 샹창을 간단한 밥반찬으로 많이 먹는다.​​​​​ ​그릭요거트 산다.​그동안 직접 만들었는데슈퍼에서 파는 걸 유청 걸려줘서더 딴딴하게 만드는 게 훨씬 싼 것 같음.한번 해봐야겠다.​​​​​ ​지난번 요거트랑 먹으려고 산 거, 한봉 다 먹어서 새로 샀다.이번엔 다른 버전.가격은 99원이다.​​​​​ ​계산하고 집에 간다.​집 가다가 길거리에 죽어있는 수많은 바퀴벌레를 봤음.난 보자마자 으아아아아아!!!!!!!하고 전력질주한다.신랑이 내 모습보면 웃겨죽으려고 함.​다행이 우리집에는 안 나오는데요즘 코로나 방역한다고 여기저기 소독해대서숨어있던 바퀴들이 나와서 죽음ㅋㅋㅋ마마도 요즘 죽은 바퀴 넘 많다고 하심ㅋ​​​​ ​신랑은 저녁으로 지파이 먹는다고집 가기 전에 들려서 샀다.여기 35년된 지파이 노점인데인기 정말 많다.​​​​​ ​지난번에도 산 적 있는 그릭식 요거트.2개사면 할인해줘서 1개에 99원꼴이다.내가 만드는 것보다 저렴하긴 한데마트의 그릭요거트는 정말 묽다.​​​​​ ​유청을 걸러줘본다.그냥 냉장고에 넣어둬도위에 노랗게 유청이 분리되어있길래장치 걸러주면 더 확실하지 않을까 해서시도해보기로.​​​​​ ​반은 견과류와 함께 나의 저녁.그동안 내가 만든 것만 먹다가마트에서 파는 그릭요거트 먹으니진짜 묽긴하다.만드는 것과 사먹는 게 가격은 같은데직접 만드는 게 훨씬 단단하다.​​​​ ​그렇게 5시간 정도 흘렀다.신랑 게임하는 소리 시끄러워서 깼다.요거트부터 보니 거의 차이가 없다.시판용은 유청이 잘 안걸러지는 건가.​​​​​​ ​자다 일어나면 왜이렇게 출출한 거임!!!!야식으로 굴진짬뽕 끓여먹는다.냄새가 죽여준다.야식으로 좋네.호로록호로록금방 다 먹고 과자도 먹음..ㅋㅋ​너무 먹어서 배불러서 잠 안오고새벽에 올려본다.  그럼 이만.  ​#대만여행 #대만워홀 #대만워킹홀리데이#워킹홀리데이 #대만코로나 #대만요리 #대만일상#대만인남친 #국제연애 #대만유학 #대만 #대만브이로그#대만취업 #대만직장인 #대만에서일하기 #대만복권 #대만로또 #대만장보기 #대만마트 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 4월30일 시간이 정말 잘가네요~~이번주도 로또복권 구입했습니다.이번주는 ◆꼭 ◆기쁜소식이 들리기를~~~   ​ ☆★ 147회 연금복권 ★☆ (※지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)     자! 그 시간이 돌아왔습니다~1/3 당첨 됬어요! 오예 천원!!!     좋아좋아좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  > 행운의 천원.. 결과는... ?!?!?!└ 접기  여러분들도 좋은 결과가 있길 기원합니다~ ^^*(지나친 복권 구입은 육체, 정신 건강에 해롭습니다!!!)   필리핀 앙헬레스 클락 현지 여행사  -  필 프리  투어    필리핀 여행 문의    인터넷  전화            070  5022  3391  카톡  아이디                     then11  한국   전화             010 3181  1354      필리핀 앙헬레스 클락을 다니다 보면  필리피노들의 문화적인 습성이나 고유의 민족성이 확연히 들어나는 경우를 많이 보게되는데,그 첫번째가 한국인들 만큼 도박을 좋아한다는 사실입니다. 가끔 업무적으로 클락 앙헬레스에 있는 카지노를 방문하게 되면 업장에 따라 다르지만 현지인들의 비중이 대략 50% 정도는 되는것 같으며그 다음으로 중국인 이나 한국인과 비슷한 스타일의 동양인이 많이 있는듯 합니다. 개인적으로는 게임의 룰도 모르고 딱히 재미도 없어서 업무적인 일 외에는 갈일이 없지만 솔직히 많은 분들이 오셔서 게임을 하시지만 따신 분들은 거의 손으로 꼽을 정도밖에 없으신것 같습니다. 필리피노들도 도박을 상당히 좋아하는듯 하며 한국에도 있지만 로또 , 복권을 아주 좋아하는듯 합니다.클락 앙헬레스 어디에서나 쉽게 볼수 있으며 나이 제한없이 구입할수 있어서 많은 관심을 갖고 있습니다.  클락 앙헬레스 SM 쇼핑몰 안에도 많은 수의 복권 판매소가 있습니다.외국인에게는 당첨금을 주기 않기 때문에 거의 필리피노들만 이용하는것 같습니다.  현장에서 긁어서 직석에서 확인할수 있는 복권은 직원들과 같이 해 봤는데 로또 복권은 한번도 구매하지 않았습니다.쇼핑몰에 일이 있어 갔다가 직원이 잠시만 기다려 달라고 해서 봤더니 아주 행복한 표정으로 복권을 구입하고 있습니다.      ​ ​   복권의 가격은 50페소로 환화 약 1,300원 정도 입니다.50페소면 필리피노 서민들이 이용하는 깐띤이라고 하는 노점 식당에서 한끼 식사를 하고 음료수까지 한잔 할수 있는 금액입니다. 단 몇일 헛된 희망이라도 품으면서 행복해 할수있을거라는 생각에 행운을 빈다고 이야기 하였지만 전형적인 필리피노들의 모습을 보는것 같았습니다. 주말의 경우에는 많은 사람들이 몰려있고 심지어 아이들까지 있는것으로 봐서는 필리피노들은 복권이나 그외 도박에 상당한 관심을 갖고 있는듯 하며,실제로 많은 사람들이 즐기는것 같습니다. 한국에도 한때 로또 복권 열풍이 있었을때 저도 구입을 해봤고 많은 사람들이 열성적으로 구입하던 기억이 있는데 여기 필리피노들은 늘 꾸준한것같으며 , 돌아서서 나오는 얼굴에서는 행복이 가득한 모습입니다.     필리핀 클락 앙헬레스와 마닐라, 세부의 경우 현지인도 문제이지만 한국인들의 도박도 심각한 수준입니다.뭐든지 도가 지나치면 문제가 되겠지만 특히 도박은 본인뿐만 아니라 주변 가족이나 지인들에게 까지 고통을 줄수 있으니 삼가 하시길 바랍니다.   가끔 손님들에게 잔소리처럼 카지노 가지 말라고 말씀드리면 100% 똑같은 말씀을 저에게 하십니다. "저는 그냥 재미로 조금만 하는거예요"  정말 재미로 정해진 금액만 하시고 냉정히 일어나시길 바랍니다.  돈 따서 가시는분 없으시며 이번에  따서 가신분은 다음에 더 많이 잃고 가시는 경우가 대부분 입니다...     필리피노나 한국인이나 늘 절제된 계획으로 무분별하게 도박에 빠지는 일이 없었으면 합니다.                       ​신분상승을 노려볼수있는 꿈의 기회, 복권!모두가 한번 쯤은 부러워하고, 꿈 꿔봤을,,법한.. 복권당첨!!, 여러분 중독 중에서 복권중독이 있는거 아시나요? ​   ​​중국 상하이에 살고 있는 쉬차오라는 남성이 남성은요 7년동안 꾸준히 매일 복권을 구입한자타공인 복권 마니아인데요​​​   ​쉬차오가 약 7년동안 복권 구입에 쓴금액만 무려, 6백만위안, 우리나라돈으로,약 10억.....십억을 복권사는데만 쓴거에요아니....그걸 복권 안사고 모으기만 했어도우리나라 경기도 부근에 집몇개를 샀겠다.​​​   ​쉬차오 남성은요 한번에 최대 2만위안,약, 340만원어치를 복권사는데 썻다고하는데요1회에...340만원...상식적으로...좀 이해할수없는 행동이에요 너무 아깝습니다.나를 주지..!!!이 쉬차오 남성이 이렇게 복권구입에 집착을하게 된 이유는요, ​​   ​5년전인, 2014년도에 복권에 당첨된 적이있었기 때문이었어요.그때 당첨 금액은 한화 약 1억 7천만원,,,이때 당시에 느낀 복권 당첨의 맛을잊지못한 쉬차오 남성은요,​​​   ​자신의 집 뿐만 아니라, 부모님 명의의집까지 모두 팔아 복권 구입비를 마련 했는데요그런데 그마저도 부족해서, 쉬차오 남성은​​​   ​자신의 가족과 친구들에게돈을 빌렸구요 그것도 모자라서, ​​   ​​사채업차에게대출까지 받앗습니다. 그러다보니,복권에 당첨됬엇던 금액보다, 오히려 자기가그 맛을 잊지못해 다시 투자한 금액이,10배가 더 많은거에요 지금.... 이 7년간에 복권에투자된 돈을 그냥 순순히 모으기만 햇어도부자됬겠따!!! 있는 돈도 다 팔아먹고 있으니 답답할 노릇입니다.​​   ​복권 재당첨을 꿈꾸면서 허왕된 꿈에서 꺠어나오지 못한쉬차오, 결국 이 남성은 다니던 직장에서해고가 됬구요, 아내는 이 남편의 복권중독에 지쳐서...이혼을 하게 됩니다. 그럼에도 불구하고 쉬차오 남성은요계속해서 복권 구입을 했습니다. 최악의 상황에치닫고 있는데도 복권 구입을 전혀 멈추지를 못하는거에요​복권 구입에 중독이 되가지고......재산 다 말아먹고 정까지 파탄낸 남자...마약 중독, 알콜 중독 이렇게는 들어봤지만,복권중독이라...​​​   ​직장에서 해고된 이후, 수입이 끊긴 쉬차오는요상하이 동부 푸동에서, 복권 판매점을 운영중이었던에이씨를 찾아갔습니다. 그 에이씨에게돈 빌려서, 복권 구매 햐려고 찾아간거에요하지만, 이 에이씨는요, 이미 이 쉬차오남성이이리저리 돈만 많이 빌리고 다니고, 갚지않은 돈이많다 라는사실을 알고이썼어요, 당연히 이 에이씨는안빌려주죠, 빌려주면 못받을 게 뻔히 보이니까,거절하게됩니다. 이에 쉬차오는 " 나 복권 사야되는데!!!!!니가 돈 안빌려줘? 그럼 나 어떡하라고!!!"하면서 ​​   ​홧김에 에이씨가 운영하고 있었던해당 복권 판매점에 불을 질러버렸습니다.​​​   ​이후, 쉬차오는 재판에 넘겨졌고, 징역4년을선고받았다고 해요...​​  ​1억 7천만원의 복권당첨후, 복권에 중독이되서,있는 재산 홀라당 팔고, 대출까지 받아 재당첨을꿈꾸면서, 10억넘게 쓴것은 물론, 화가나 복권판매점에화재까지 질러서, 패가망신한 쉬차오 남성,기가 찹니다.그리고 또하나의 이야기가 있습니다.​​​   ​2017년 11월 태국 동부의 촌부리 지방에 거주하고 있었던, 당시 42살의 지라우트 폰판이라는 남성이 있습니다.​​   ​​이남성은요 같은 번호로 복권 7장을 구입했다가우연히,  복권 1등에 당첨되는 행운을 얻었습니다.지라우트가 당첨된 금액은 4200만 파트...우리나라돈으로약 14억원에 당첨된거에요!! 와우 부럽습니다.하루아침에 엄청난 행운을 얻게된 지라우트는요너무 기쁜 나머지, ​​​   ​당첨된 그날 저녁 가족들과 친구들을집으로 초대해서, 성대한 잔치를 벌이기 시작했습니다.얼마나 기분이 좋았겠어요!!! 14억원이라는 꽁돈이하늘에서 떨어진건데!!밤새도록 술을 마시면서, 행복하고 즐거운 마음으로제2의 인생을 설계했던 지라우트 남성,하지만,, 그의 꿈은 다음날, 산산조각이 나버렸습니다.​​​   ​그 이유는 당첨된 일등 복권이 감쪽같이 사라진거에요..복권을 잃어버린걸 알게된후,,, 지라우트는 절망에 빠지게됩니다.14억원...이..........날아간거잖아요 지금....이후 그는 극도의 스트레스와 좌절로 우울증까지 걸리게되는데요그리고 이로부터 두달 뒤인....​​​   ​2018년 1월경......상실감에 빠져있던지라우트는......유서한장을 남긴채로...자신의 머리에 총을 쏴 자살을 했습니다.​​​   ​지라우트가 남긴 유서속에는요.." 저는...복권에 당첨됐지만... 그 복권을...잃어버렸습니다.미안합니다..내 가족을 괴롭히지 말아주세요.."라고 써져있었다고하는데요    ​​차라리 애초부터 복권에 당첨이 안됬다면, 어땟을까요..현재까지도 지라우트가 잃어버린 복권의 행방은아무도 모른다고 하구요, 이 지라우트의 복권을수령해간 사람또한 없다고합니다.파티를 연날이 복권 1등 당첨된날이 이잖아요그런데 이날 이후에 "내가 1등 당첨자" 라고 돈을 받아간 사람도 없는거에요 , 약 14억원의 거대한 복권에 당첨되서, 너무 기분좋아그날 저녁에 성대하게 파티를 즐기며 행복을 느낀것도잠시바로 다음날 복권을 잃어버린걸 알고,, 자살을 택한비운의 남성,,  ​   ​태국은요 복권이 당첨되면 2년동안 유효기간이 살아있따고합니다.2017년 11월경에 이 지라우트가 복권이 당첨된거라고 하는데2년이라면 2019년 이번년도 11월까지는 살아있는거에요아직까지도 돈을 가져간사람이 없다고하니까,,,늦더라도 가족들이라도 그 복권을 찾게되서당첨금을 찾아갔으면 좋겟습니다.그리고 또하나의 이야기가 있습니다.​​   ​​미국 롱아일랜드에서 목수로 일했던당시 51살의 도날드 사바스타노라는 남성은요동네 편의점에서 즉석복권을 하나 구입을 하게됩니다.그리고 바로 그 즉석복권은 당첨이 됬고,​​   ​​당첨된 금액은 우리나라돈으로약 11억원 !!당첨되고, 이 도날드 남성은요" 제 인생이 달라졌습니다, 이돈으로 제일먼저, 새트럭을 사고 가족들과 휴가를 떠날거에요 "라고 애길했는데요,  ​   ​특히 그동안 미뤄왔었던 건강검진을 받을수 있따는생각에 이 도날드 남성이 굉장히 좋아했었다고하는데요왜냐면, 예전부터 본인이 느꼈던거에요,내몸이 조금 예전같지않다는걸, 하지만,건강검진 금액이 비싸다보니까, 당첨되기전까지는이 검진을 계속적으로 미뤄왔던겁니다.​​   ​​그렇게 복권에 당첨이되고, 그 돈으로 건강검진을 받았는데그런데 그 검진결과가.......도날드가.....​​   ​말기암으로 나온거에요.....말기암도 진짜거의다 진행이 되서...살날이 얼마남지않았다...이제좀 편하게 살수있을까 했는데...복권당첨의 행운과 불행이 동시에 온거에요....건강은...돈으로도 살수가없잖아요 너무 비극적입니다.​​   ​​도날드가 진단받을 당시 이미 그의 뇌와 폐에 암이다 전이가 되어있었고, 의사들은 도저히 손쓸수가없다고하나같이 애길했습니다...     ​​도날드는 당첨금 수령하고나면..그동안 해왔떤 일을 잠시 쉬고,가족들과 여행을 떠나고 싶다고, 여행 계획을 세웠었는데.그런데....그 계획은 실행시키지 못한채..암진단을 받은 몇일 후,,, 사망을 했습니다.이 모든 일은.....도날드가 복권에 당첨되고 3주만에일어난 일입니다... 복권에 당첨되고 3주.....만에 사망한거에요당첨금을 수령하기도 전에 사망했데요...  ​   ​그의 모친은요 이런 애길했습니다.,,," 아들은 백만장자가 된지 몇일 만에자신이 죽어가고 있다는 사실을 알았어요...최상의 치료를 받을 수 있는 형편이 됬는데...너무 늦어버렸어요...." 11억원의 복권에 당첨돼서...인생역전을 한 그 순간,,말기암 진단을 받고 3주후 사망한 도날드 사바스타노..남성..너무...좀안타깝습니다..돈을 하나도 못써보고..운명의 장난 처럼...그리고 또하나의 이야기가 있습니다.​​   ​​1996년 복권 당첨금으로 227억원을 손에 넣은남자가 있습니다 그 남자의 이름은,30살의 제프리 댐피어당첨당시, 제프리는 본 아내와 이혼을 하고 다시새로운 사랑을 만나 재혼을 하게 되요, ​​​   ​그러고 재혼한아내와 오랫동안 꿈꿔왔었던, 팝콘 가게를 오픈했습니다.그리고 행복한 삶이 시작되는데요,​​  ​이 재프리 남성은요 227억원이나 되는 당첨금을오로지 가족들을 위해, 쓰기시작했습니다.가족들에게 당첨금을 나눠주기도 했구요,좋은 집으로 이사도 가고, 가족여행도 다같이 다니면서,가족을 위해 돈쓰는걸 아끼지않았어요 ​   ​​또한 재프리는요, 지인에게 값비싼 고가의 선물을하기도 했구요, 지역교회에 거액의 돈을 기부도 했습니다그리고 이 모습에 , 이웃 사람들은 이 재프리를,친절하고 가정적인 남자 라고 칭했어요     ​특히 이 재프리는요 처제인, 빅토리아 잭슨에게돈적으로 아낌없이 지원을 했었는데요그런데 이렇게 행복했던 그가 2005년, 자신의 차에게싸늘한 시신으로 발견이 됬습니다.그리고 이 충격적 사건의 용의자는 바로​​   ​​그가 그렇게 아꼈던 처제, 빅토리아 잭슨과그녀의 남자친구였어요 ,도대체 무슨상황인걸까요?​재프리의 시신이 발견된뒤에경찰이 수사에 들어갔는데 그로인해밝혀진 사건의 진실은 충격적이었습니다.​​   ​​알고보니까, 돈적으로 지원을 아낌없이 받았던이 빅토리아 처제랑, 그리고, 당첨자인 재프리가둘이 불륜관계였던 거에요,가족들끼리 불륜을 저지르고 이썼던거죠,​그리고 더 충격적인건 이런 불륜 관계가,빅토리아가 미성년자인 15살때부터이어져온거라는 겁니다.미성년자인 내 아내의 동생과 계속 적으로몰래 관계를 가지고 다녔던거에요 ​   ​​내 언니의 남편이나를 만나는거죠,,, 이런...ㅡㅡ콩가루...복권당첨후에 처제에게 돈을 펑펑 쓰는 제프리가못마땅했던, 아무것도모르고있었던, 이 아내는요,제프리에게 " 돈 아주 내동생한테 다 줄려고 그래?동생한테 돈 지원그만해!" 라고 요청을 했고,이때문에 돈줄이 끊긴 처제, 빅토리아와 그리고 그녀남자친구는 비상이 걸린거에요 형부돈으로 먹고 사는데,지원안해준다니까!! 머먹고 , 멀로사치부리면서 살아!그러니까, 이 빅토리아와 남자친구는" 그냥 돈주인인 제프리를 죽여버리고,,그돈우리가 챙기자 " 라고 계획했고, 그걸 실행에 옮긴거에요 결국 총으로 재프리를 쏴서, 죽인 이빅토리아 커플은 종신형을 선고 받았습니다.​​​   ​담당형사는요, "만약 제프리가 처제와의 관계를진작에 끊었더라면 이런일은 안일어났을수도 있지않았을까 어쩃든 재프리는 자신의 행동에대한 대가를 치른거다. "라는 애기를 했따는데요  콩가루 집안 콩가루 살인 돈이 제일 무섭습니다.돈이 사람을 착하게도 했다가 나쁘게도 만들었따가,우리는 한낱 돈의 노예들...인건가..ㅠㅠ그리고 오늘 준비한 마지막 이야기가 있습니다.     ​1997년 영국에 550만 파운드 복권에 당첨되서,우리나라 돈으로 약 100억원의 돈을 손에쥐게된남자가 있습니다 그 남자의 이름은,당시 36살의 로렌스 캔들리시, ​  ​​이 남성은요 복권에 당첨되기 전에,성실한 공장 노동자로 술과 마약도 멀리해서,다니던 공장에서도 평판이 좋았던 남자였습니다.이 캔들리시는요 복권에 당첨되자마자 처음한일이,​​   ​​약 7억원을 들여서, 한 동네의 집 7채를 구매 했습니다.  "왜? 내 친척들한테 한집씩 나눠주려고~"이 캔들리시 덕에 가족들은요 모두 옹기종기모여서행복하게 살았어요하지만,,, 얼마지나지 않아, ​​​  ​폭력배들이 캔들리시의 집과가족들의 차에 방화 를 질러버렸구요 가장 친한 친구가갑자기 세상을 떠나게되고, 캔들리시는 심한 우울증을 겪게되요,이에 캔들리시는 영국에서는 도저히 못살겠다.새로운 곳에서 가족들과 새출발 하겠다 라는 마음으로,가족들과 다 함께 영국에서 스페인으로 이민을 가게됩니다.​​​   ​그리고 이 스페인에서도 캔들리시는가족들에게 호화로운 집과 값비싼 자동차를 사서다 선물을 돌렸어요, 그리고 이때도 얼마동안은행복하게 살았습니다.스페인으로 이민을 와서, 폭력배가 행패를 부리고하는건 없었어요 하지만, ​​​   ​스페인에서 큰맘먹고 시작했던술집사업이 어려워지기 시작했구요, 캔들리시가돈이 많은걸 알고, 사기꾼들이 캔들리시한테 붙어가지고사기를 치기시작한거에요...그리고 그것을 이 캔들리시가속아 넘어간겁니다... 사기꾼들한테 사기당한거에요그러면서 재산의 대부분을 탕진을 하게됩니다.  ​   ​그런데 여기서, 엎친데 덮친격으로,이때....2009년....캔들리시의 아버지가 자살까지 하게되구요..여기서 끝이 아니라, 뒤이어서,,​​​   ​누나와 함꼐 살던 집에는 강도가 들어,그나마 남아있던 재산을 싸그리 도둑맞게 됩니다.결국에는 누나와 살던집이 은행에 압류되고...어머니집과 자신의 술집또한 타인의 소유로 넘어가게됬습니다.정말 재산을 다 잃은거에요...그리고 이 모든일은 단 13년만에 발생한겁니다.100억의 돈을 13년만에 다 탕진한거에요​​   ​​캔들리시는요" 13년전 복권에 당첨된 뒤에...제 인생은 소용돌이에휩싸였습니다... 긴꿈에서 깨어나 현실로 돌아온 기분이에요"라는 애기를 했다고하는데요,,빈털털이가 되서 다시 영국으로 돌아온 캔들리시는,말그대로 무일푼, 돈이 하나도없어서,,​​​   ​공항으로 가는 택시비도...빌려서 내야 했다고해요돈 일전 하나도 없는 상태가 된거죠,,마음고생도 엄청했을거고...재산도 다 잃고... 모두가 복권당첨을 꿈꾸지만, 복권당첨자들중에행복하게 사는 사람들은 단 몇프로로 뽑는다고하드라구요그럼에도 많은 사람들은 복권당첨을 꿈꾸죠물론 저도 그렇구요  ​   ​제가 정확히는 모르지만,,태어날 때부터 돈이 많은 사람은,돈관리 를 알고, 이런 저런 처리방법을 알아서 그런지사기꾼들이 별로 안덤벼드는것 같은데,,, 없이 살던 사람이 갑자기 돈이 뚝 떨어졌을떄하이에나처럼 사기꾼들이 달려드는것 같아요,돈에 관해 헛점을 많이 보인다 라고 느껴서 그런건가,     ​​아래 링크를 클릭해서 들어오시면, 모미지 유튜브에! , 한국에서 살다가 미국으로 이민가서 사는 우리나라 여자인데,미국에서 265억에 복권당첨되서,또 몇년만에 다 탕진한 사례를 한적이있어요, 오늘 말씀드린건 해외 당첨 사례라면, 이전에 다뤘던건, 우리나라 사람이 미국에서 당첨된 사건이거든요, 이것도 함께 봐주시면, 좋을듯 합니다. ​​모미지 유튜브 내에서 복권만 검색하셔도 바로 나올거에요!​​여튼 그래서 오늘은 세계의복권당첨자들의 저주에 대한 몇가지이야기를 가지고 왔습니다....더 많은 미스테리를 보고 싶으신 분들은 아래 링크를 클릭해주세요!!https://www.youtube.com/channel/UCDObf2_Z4qhW6AXomLZ6FZw?view_as=subscriber 모미지매주 월,목,토 저녁 7시 미스테리 방송 !! 매일저녁10시 유튜브 업로드!!www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가903회 로또 복권당첨 !! ㅎㅎ일주일에 로또한장 5000원 되었네요로또 한장사놓으면 일주일동안은  기분좋은것 같아요기대감 !!!!​   ​​자주 구입하는건 하니고 한달에 한 두번정도 구입하는것 같아요거의 수동보다는 자동으로요~ 수동으로 할려니 막상 번호가 생각이 안나서~ ㅋㅋ 로또 1등 당첨 되신 분들은 꿈 꾸고 샀다는 후기 엄청 많으시더라구요저는 꿈도 잘 안 꾸는 편이 아니라~ ​​  ​로또가 온라인구매로도 가능하다고 해요바뀐지 오래 되었나요? 저 오늘 알았어요나눔로또 였나? 이거였는데 동행복권으로 바뀌고 동행복권 인터넷 홈페이지에서도 구매가 가능하다고 해요  ​ 인터넷 로또 구매방법  동행복권 홈페이지에서 가능하구요. 6개 숫자 선택수동, 자동 , 반자동 가능해요. 원하는 숫자 몇개 하고 나머지는 자동으로 번호가 발급된다고 해요. ​​복권에 표시되어 있는 QR코드가 있어서 휴대폰으로 스캔맨하면 당첨여부가 확인가능하니  편하네요. 로또복권구입은 화요일이랑 토요일이 제일 좋다는데 맞나요?코로나로 인해 많이 힘드시겠지만, 모두들 안전한 주말 되세요~​  ​​ 안녕하세요.케이지팍입니다.​아까 글 남겼지만, 인터넷으로 구입 한번 해 봤습니다.​5월 구매내역은 댓글로 남기고, 5월 말에 결과도 남기겠습니다.​제발 대박 나기를..​#연금복권 #연금복권720+ #구입내역 #케이지팍​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   중국 섬서성에 사는 남성이 3,600만 위안(약 60억 원)의 복권에 당첨되었다. 거액의 복권에 당첨된 비결을 묻자 자신은 번호를 선택할 인내심이 없어 자동으로 번호를 뽑았다고 했다. 이 남성은 복권 당첨금을 수령할 때 중무장한 상태로 나타나 당첨금을 수령했다.    5월 23일 밤 섬서성 한중시(汉中市)에 살고 있는 한 젊은이가 15위안(약 2,500원)을 주고 자동으로 다섯 줄 번호 세트의 복권 대락투(大乐透)를 구입하면서 가산금을 추가하였다. 복권 추첨 후 젊은이는 자신이 1등 복권에 당첨되어 3,600만 위안을 받게 되었다는 것을 알았다.    5월 25일 복권에 당첨된 젊은이는 얼굴을 완전히 가린 중무장을 하고 복권 당첨금을 수령하러 섬서성 복권 센터로 왔다. 기자의 질문에 젊은이는 자신에 관한 정보를 조금도 밝히지 않겠다고 했다.  기자가 다시 젊은이에게 복권에 당첨된 비결이 있는지 묻자 젊은이는 자신이 복권 1등에 당첨된 비결은 자신은 인내심이 없기 때문에 기계에서 자동으로 번호를 뽑은 것이 당첨의 비결이라고 했다.  젊은이는 자동으로 뽑은 번호에 가산금을 더했는데 3,600만 위안의 거액의 당첨금에 당첨되었다고 했다.     이렇게 1등 복권에 당첨될 확률은 매우 적은데 운 좋게도 젊은이는 이런 행운을 거머쥘 수 있었다.  줄곧 복권애호가들은 일부 사람들이 거액의 복권에 당첨된 것에 의심을 가지고 있었다. 즉 거액 복권 당첨이 된 것은 자신의 운세가 아닌 어떤 내막이 있기 때문이라고 했다. 거액의 당첨금을 받을 때 사람들이 자신의 얼굴을 공개하지 않는 것이 바로 그 증거라고 했다.  예를 들어 3,600만 위안의 복권에 당첨된 이 젊은이도 완전 무장을 했는데 살점 하나 밖으로 노출시키지 않았다. 아마 다른 사람이 자신이 누구인지 전혀 추측을 할 수 없게 할 요량으로 그렇게 한 것이다.  하지만 이런 완전무장한 상태로 당첨금을 수령하는 것에 대해 지나친 억측을 할 필요가 없다. 입장을 바꿔 놓고 생각해 보면 왜 그런지 금방 알 수 있는 일이기 때문이다. 자신이 3,600만 위안의 복권에 당첨되었다면 대다수 사람들은 자신의 신분이 탄로나길 원하지 않을 것이다.    자신의 얼굴을 가린 채 당첨금을 수령하러 가는 것은 자신의 안전을 고려한 것이다. 3,600만 위안의 거액을 수령한 것이 드러나면 언제든지 위험한 일이 발생할 수도 있다.  게다가 친척과 친구들이 자신이 3,600만 위안의 복권에 당첨된 것을 알면 본인에게 얼마를 나눠 달라고 떼를 쓰거나 돈을 빌려 달라는 사람들이 줄을 설 것이다. 이거야말로 매우 번거롭고 괴로운 일이 아닐 수 없다.  #복권, #로또, #당첨금, #완전무장, #행운, #운세, #비결   ​연금복권 520이​연금복권 720+로 개편된 뒤​연금복권의 인기가 정말 대단합니다.​여기서 잠깐​연금복권 520은​매달 500만원씩 20년간 지급한다고 붙혀진 이름이구요​연금복권 720+는​매달 700만원씩 20년간 지급한다고 붙혀진 이름이고​+는 보너스 추첨을 의미합니다~​'조'는 빼고 여섯자리 추첨을 통해​+(플러스)당첨자(다섯장)에게​100만원씩 10년간 준답니다.​이름에도 각각 의미가 있었다니 재미있네요ㅎㅎ  ​​매주 1,2등 동시당첨자가 나와서​(다섯장 세트 구입을 하신분들이 많아서)​1100만원(세금공제전)씩 매달 받기 때문에(우와)​복권 구입하시는 많은 분들이 ​1,2등 당첨자를 엄청 부러워하고 있습니다.  여기서 잠깐​매달 1100만원이 아닌​매달 2200 만원씩 받을 수 있는 방법이​있다는 건 모르셨죠???​  ​제가 그 방법을 알려 드릴께요ㅎㅎ​먼저 복권판매점에 가서​연금복권 다섯장(5천원)을 세트로 구입을 합니다.​그다음​인터넷(동행복권)에서 ​구입을 할껀데요....​판매점에서 구입해온 번호와​동일한 번호 6자리를 입력하고 다섯장을​선택해서 구입하시면 됩니다.(서두르지 않으면​다른 분이 먼저 구입하실 수도 있어요)​이렇게​똑같은 번호의​연금복권이 두세트가 됩니다.​그래서​두세트중 1등 당첨이 된다면,​1등이 두장​2등이 여덟장​매달 2200 만원씩 받을 수 있게 됩니다.​단,1등 당첨 확률은 500만분의1입니다.그리고  판매점에서 먼저 구입을 하시고온라인 구입을 하세요(꼭)  연금복권은매주오프라인 500만장온라인(인터넷)500만장동시판매 되고 있으며매주 두명의 1등 당첨자가 나오고 있습니다.  복권은 ​소액으로​건전하게 ​구매하시고​행복한 상상으로​행복한 일주일 보내시기 바랍니다.  ​복권당첨 상상만으로 행복하다지영~~  끝까지 읽어 주셔서 감사합니다^^​  #연금복권 #연금 #복권 #동행복권 #연금복권720+#연금복권1등당첨 #2200만원 (로또 873회 예상번호)나만의 예상번호로 로또복권 자동, 수동, 구입이번 주 행운을 기대하면서,,, 안녕하세요. 나만의 예상번호로 로또 구입하는 날이네요.지난 주말 동안 잘 지내셨지요.월요일은 원래 좀 힘든 날이죠. 몸도 마음도 말입니다.​이렇 때 로또복권을 구입하면 생기가 돋습니다요.아자~~!! 아자~~!! 하며 말입니다.​오늘 복권은 보시는 것처럼 수동 5게임, 자동 5게임으로편하게 구입했어요. 예상번호랄 것도 없어요. 기냥 말입니다.​   ​8월도 중순이 지나고 매미 울음소리가 우렁찬 것을보면 가을이 오고 있다는 것이 느껴지네요.다행히 밤의 기온이 낮아져서 잠자기가 훨씬 편해졌어요.​  -이 상자의 뚜껑이 열리는 그날까지- ​한 주 동안 평안하시고 행복이 넘치는 활기찬한 주 되시기 진심으로 기원합니다.행복하세요.  ​​   ​ 연금복권 444회 구입 443회 1등 번호 당첨금 조회하기연금복권 444회 당첨번호는~~~   ​이번호가 맞습니다~제가 구입했걸랑요 ㅎㅎㅎ 연금복권 443회 1등번호 조회 조금전에 추첨한 연금복권 443회 1등번호는 2조와 3조에서 나왔군요2조642712 3조169651입니다자동으로 2등은 2조642711, 3조169650 ,2조642713, 3조169652, 번이 되겠습니다1등은 당첨금이 매달 500만원씩 20년간 지급되고2등은 당첨금이 1억원씩 지급됩니다 (일시불)​마침 오늘은 크리스마스인데 당첨되신 분들께서는 의미가 크시겠네요모두 축하드려요 ^^​  ​​     ​     당첨금 수령방법당첨금은 5만원 이하는 복권판매처, 5만원 이상 1억원 미만은 농협은행 전국 지점, 1억원 이상은 동행복권에서 당첨 확인 후 지급합니다 [연금복권 번호선택]연금복권 번호선택해서 구입하는 오마이로또﻿﻿﻿요즘복권하면 연금복권이 대세입니다!~혹시 연금복권 번호선택 아직도 지정된번호로 구입하나요?오마이로또는 온라인구매로 연금복권 번호선택하여 구입할 수 있답니다! 편리하게 온라인에서 연금복권 번호선택하는 방법을 알려드릴게요~!    먼저 오마이로또 http://www.ohmylotto.com/에 들어가세요!이곳은 정부승인 판매사이트이기 떄문에 연금복권을 번호선택을 얼마든 지 할 수 있다구요~!   ﻿ ﻿﻿ 회원가입은 필수!! 로그인을 하셔야합니다!﻿  원하시는 액수만큼 예치금을 충전하시면되요! ﻿     쿠폰이있으시다면 쿠폰으로 구매하셔서~ 연금복권 번호선택을 할 수 있어요! ﻿ ﻿ ﻿  연금복권을 번호선택할 수 있는 방법! 일단 오른쪽상단에 연금복권520클릭하셔야﻿ 연금복권 번호선택을 하실 수 있는 곳입니다~ 연금복권구매하기! ﻿  ﻿ 구매하기를 누르시면 아래 이런창이 뜹니다!   ﻿ 여기서 1단계부터 4단계까지 원하시는 연금복권 번호선택을 하실 수 있어요!     단! 2단계와 마지막4단게는 번호가 한정되어있답니다^^;   ﻿ ﻿ 오마이로또의 최고의장점! 번호분석기를 통해 연금복권 번호선택의 조합을 계산해주어 복권의 관리가 편하답니다~ 판매처에서 구매하고 잃어버리게 되도오마이로또에서는 자신이 구입한 로또를 인터넷상으로쉽게 찾으실 수 있다는 장점!!      당첨확률도 약 6.5/1의 높은확률로써 7월부터 시작되는연금복권 번호선택이 개발되었다고 하네요~    지난 당첨당첨번호도 확인하여 비교를 해보면서 연금복권 번호선택을 할수있어요!      오마이로또 연금복권 번호선택! 괜찮은 것 같지않나요~? 편리하게 인터넷으로 연금복권도 구입하고 잃어버려도 걱정이없으니까 안심될 것 같네요!!    스크레치복권또한 오마이로또를 온라인상에서 구매하실 수 있어요!^^﻿    오마이로또에서 1등 당첨이 현재 10번이나 됬다고 합니다!! 우아!!나도 한번해볼까?라는 생각만하시지 마시고 실천해보아요!^0^     로또 복권 대박을 꿈꾸며 한번씩 스피또 1000 즉석복권 구매한게 1등 5억원에 당첨된 당첨자 인터뷰 공개!​스피또1000 52회차 1등 당첨후기와 현재 출고율 확인하고 로또925회 복권 구입할 때 스피또1000 52회차에 도전 하세요.​ 52회차 스피또1000 일등 오억원 즉석복권 당첨후기 스피또 출고율 잔여매수스피또1000 52회차 1등 당첨금 5억원 받게된 즉석복권 당첨 후기 입니다. 스피또 출고율에 대한 정보와 스피또 1등 당첨자 인터뷰가 공개 됩니다. 스피또1000 즉석복권 1등 당첨자 인터뷰 입니다. 스피또1000 52..dhlottery.tistory.com 즉석복권을 동전으로 긁었는데 오억원 당첨이 눈 앞에 보인다면 어떤 기분일까요?​52회차 스피또1000 당첨 후기에서 간접적으로 느껴볼까요?​스피또1000 일등 당첨금은 5억원, 스피또2000 일등 당첨금은 10억원입니다.​즉석으로 당첨 확인한다고 당첨금이 작은 것은 아니죠. 스피또1000 52회차 1등 5억원 당첨된 당첨후기 공개되어 로또925회당첨번호 예상 복권 준비할 때 스피또 복권, 연금복권 함께 행운을 기대해 봅니다.​1등 당첨된 52회차 스피또 1000 복권의 출고율은 80%인데, 아직 1등 잔여매수가 2매 남아 있습니다.​어느 복권판매점에 있는지 인연이 된다면 당첨 행운의 주인공이 되실 겁니다.​이번주 로또 925회 1등 당첨번호를 찾으시면 분들! 수동 번호 매니아는 자동으로 로또 하지 않습니다.​실질 복권 구매자 대비 수동 1등 당첨자 비율은 항상 높기 때문에 로또예상번호 잘 받으면 고액 당첨 가능하다고 생각됩니다.​목요일은 연금복권 16회 당첨번호가 발표되는 날입니다.​연금 복권 당첨 번호와 로또 복권 당첨 번호를 동시에 확인할 수 있는 로또645가 많은 도움이 됩니다. 로또645 행운번호 추천로또 당첨 번호 확인 및 이번주 1등 예상번호 무료 받기lottoapp.page.link 로또 당첨 번호 필수 통계자료 보면서 로또 1등 예상 번호 자동으로 받으실 분은 로또번호 자동생성도 추천됩니다. 로또번호 자동생성 - 로또 예상번호 당첨번호 자동 반자동 생성기 - Google Play 앱내가 좋아하는 번호를 넣고 생성하는 반자동번호 생성, 고정번호 선택하지 않고 바로 추출하는 자동생성, 최근 당첨번호 출현통계, 미출현번호 통계를 분석한 후보번호 선추출 생성 등으로 동행복권 나눔로또(Lotto645) 로또번호 조합 만족도 상향 기대!. 생성된 로또 예상번호는 최근 당첨번호와 한꺼번에 일치여부가 비교되어 추첨결과 등수를 한눈에 볼 수 있고, 현재까지 추첨된 모든 로또 당첨번호 찾기 기능을 제공합니다. 1번에서 45번까지 번호들 중에서 6개 번호를 추첨하는 로또 매니아를 위한 다양한 수동 선택, 자동 선택, 반자동 선택...lottoapp.page.link ​ 좋은꿈을 꾸었다면 대부분의 사람들은 복권을 생각하죠오늘은  복권에 당첨되는 꿈에 대해 이야기 해볼까 합니다.요즘 같이 경기도 않좋고 일자리도 구하기 힘들때는더욱더 간절하게 복권 당첨이라도되었으면 하는 생각을 많이 하게되네요.많은 좋은꿈 들이 있지만 이런 꿈을 꾼다면복권에 당첨될 가능성이 있다고 합니다.그럼 꿈해몽 하러 가볼까요~  로또꿈 복권꿈 좋은꿈 해몽  첫번째로 돼지꿈으로돼지 또는 돼지 떼가 집 안으로 들오오는 꿈돼지가 새끼를 낳거나 품에 안기는 꿈돼지우리 안에 수북하게 똥이 쌓여 있는 꿈​두번째로는 똥, 소변 꿈길가다가 똥을 밟는 꿈이나 똥이 가득한 화장실에 빠지는 꿈본인의 소변이 큰물이 되어 마을을 뒤덮는 꿈거름으로 쓰이는 오줌통을 메고 집에 들어오는 꿈​세번째로는 피, 코피 꿈누군가의 칼에 찔려 피가 흐르거나 동물의 목을 잘라 피가 나는 꿈뱃속의 피가 고여 배가 불룩해지는 꿈​네번째로는 불이나 물꿈불꿈은 타오르고 꺼지지 않는다면 길한꿈이고 물꿈은 흘러 넘쳐야합니다. 단만 물은 깨긋해야 됩니다.집에 있는 수도가 터져서 마구 솟구치는 꿈도 좋은 의미입니다.  다섯번째로 시체 죽음 꿈무더기로 있는 시체를 보거나 저수지에서 시체를 건져내는 꿈자신이 죽어서 집안사람들이 통곡하는 꿈​여섯번째로는 유명인이나 대통령대통령이나 고위 공직자등 유명인과 식사하는 꿈이나 명함이나수표 보석등을  받는 꿈대통령과 악수하는 꿈​일곱번째로는 조상 꿈조상에게 지폐나 수표를 받거나 돌아가신 부모님이 금은보화를 안고집으로 들어오는 꿈돌아가신분이 꽃을 주거나 도와주겠다고 말한 꿈​여덟번째는 복권 구입하는 꿈복권을 구입했는데 번호가 전혀 없거나 구체적인 숫자를 본 꿈  아홉번째는 열매나 과일꿈호박이 주렁주렁 열려있거나 잘 익은 복숭아를 따는 꿈​열번째는 보석꿈금은보화, 지폐가 쌓여 있거나 받거나 줍는 꿈강물 속에서 황금을 건진다던가 남의 집에서 금은보화를훔쳐서 집으로 가져오는 꿈​열한번째는 돈 지폐꿈길거리에서 지폐로 된 돈다발을 줍거나 조상이나 노인으로부터지폐나 수표를 받는 꿈엄청나게 많은 동전을 자루에 담는 꿈  열두번째는 구더기를 본꿈많은 구더기를 본 꿈​열세번째는 용 꿈용이 여의주를 물고 승천하다가 나에게 떨어 뜨리는 꿈용이 자신을 덮치거나 용을 목에 걸치는 꿈​열네번째는 뱀 꿈곳간 문을 열오보니 구렁이가 똬리를 틀고 있거나구렁이에게 칭칭 감기어 숨 막히는 꿈산에서 흰 백사는 잡는 꿈​여러분들도 이런 꿈을 꾸셨다면~복권 한번 사보세요오늘은 좋은꿈에 대해서만 꿈해몽을 해봤는데요매일같이 좋은꿈만 꾸면 좋겠네요오늘도 좋은꿈 꾸시고내일은 복권사러 !!GO GO!!!​끝까지 재미있게  보셨다면좋아요~♡꾹 눌러주세요~​​ 안녕! 반갑습니다.​이번에 활동하게 된 동행복권 서포터즈 행복지음에서​팀원들과 함께 건전한 복권문화를 알리는 켐페인 영상을 촬영하게 되었어요.​  건전 복권문화 켐페인 영상은​복권을 구입하는 국민을 대상으로​건전한 복권구입과 문화를 알리는 영상제작미션입니다!​저희 2조 팀원들은 보이는 라디오 형식으로​복권에 대한 몰랐던 정보들을 알려주는 주제로 촬영했어요!​  팀원들과 합정역 인근 스튜디오에서 촬영한 영상입니다 :)​기획안도 짜고, 대본과 함께 간단한 소품도 만들면서 열심히 제작한 영상입니다!​부족하지만 재미나게 봐주세요!! ​     다문화가족지원사업 에 대해서 알고 계세요? 2010년부터 여성가족부가 진행하는 다문화가족지원사업 기금을 복권위원회 복권기금이 전액 지원하고 있습니다. 다문화가족지원사업이 다문화가족에게 어떤 도움을 주고 있는지 함께 알아볼까요?  다문화가족이라 함은 다양한 문화가 함께 어울러있는 가족을 말하는건 알고 계시죠?_?우리민족은 단일민족이라 생각하며, 단일문화를 지향해왔던 우리나라는 이제 단일민족이라기보단 다문화라고 할 수 있는데요. 다문화가족에 대한 국민들의 인식이나 문화가 부족하여, 다문화가족에겐 도움의 손길이 필요합니다. 이런 다문화가족을 위한 것이 여성가족부의 '다문화가족지원사업' 입니다.  다문화가족지원사업에 관해서는 다문화 가족지원 포털 싸이트인 '다누리' 싸이트에서 알 수 있는데요!http://liveinkorea.mogef.go.kr/changelocale.do 다문화가족지원을 위해 이렇게 많은 서비스를 하고 있다고 해요!   이렇게 다누리 홈페이지에는 우리 문화를 잘 알지 못하는 외국분들을 위해여러 언어로 만들어진 동영상을 구축해있구요!다누리 홈페이지 자체에는 언어선택이 자유로와서, 어떤 언어로도 홈페이지를 이용할 수 있답니다.이것은 다 다문화가족을 위한 배려겠죠^^  이러한 다문화가족지원은 다문화가족지원법을 근거로 하고 있는데요.다문화가족지원법은 2008년 3월 21일 제정, 2008년 9월 22일부터 시행되고 있습니다!  다문화가족지원은 100% 복권기금을 통해 조성되고 있는데요!연간 500억이라는 어마어마한 금액이 조성된다고 합니다@_@이 복권기금은 복권을 구입함으로써 조성되는거 알고 계시죠?    ﻿﻿ 연금복권720+ 44회 당첨번호​연금복권720+ 구입 시 유의사항연금복권720+의 구입한도는 1회 10만원입니다. 청소년은 복권을 구매하거나 당첨금을 수령할 수 없습니다.유효하게 발매된 복권은 환불되지 않습니다.연금복권720+의 인터넷 판매와 관련된 사항은 (주)동행복권이 별도로 정한 연금복권720+ 인터넷 판매약관에 의거하여 판매됩니다.​​​잠깐 ! 꼭 알아두세요. 현명한 복권 구매자의 행동수칙구매 횟수와 금액을 정하고 반드시 한도를 넘지 않는다.부담스럽지 않을 만큼의 여유금액으로 구매한다.구매하기 위해 남에게 돈을 빌리지 않는다.구매액과 구매 횟수가 증가된다고 생각되는 경우 수시로 ㈜동행복권 홈페이지 복권 과몰입 자가진단테스트를 통해 자신의 과몰입 정도를 파악한다.판매점 홍보물 및 POSM에서 제공하는 건전화 홍보 및 정보를 파악하고 복권에 대한 정확한 이해를 하도록 노력한다.복권은 소액으로 즐기는 오락으로 인식하며, 당첨금에 대한 지나친 기대와 일확천금만을 목적으로 구매하지 않는다.당첨이 되면 행운이겠지만, 당첨이 되지 않아도 내가 산 복권이 이웃을 돕는데 사용된다고 생각한다. 설레임복권경기도 수원시 영통구 삼성로168번길 21 1층  당첨자 인터뷰43회차 연금복권720+, 1등(1매), 2등(4매)동행복권_복권판매점 : 서울시 노원구​ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 로또복권을 살 때 연금복권을 같이 샀습니다. 연금복권 뒷자리 7, 9번을 자주 구입하고 있으며, 이번에 구입한 연금복권은 뒤에 3자리가 기억에 남았습니다. 목요일 추첨 당일, 직장에서 일하고 있는데 직장동료가 뒷번호 9번이 나왔다고 알려줬고 5천원이 당첨됐다고 생각했습니다. 이후 하나씩 하나씩 번호를 맞춰봤고 1등에 당첨되었습니다. 몸이 떨렸습니다. 가족에게 당첨사실을 알렸고 같이 기뻐했습니다.최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 예전에 직장을 다니면서 알던 사람이 있었습니다. 그분은 부족한 것이 없어 보였고 부러움의 대상이었습니다. 어느 날 이분이 꿈에 나왔습니다. 꿈에 나오고 좋은 일이 생겼고 이번에 두 번째로 꿈에 나와서 연금복권 1등에 당첨됐습니다.당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 7번과 9번이 마음에 들어서 뒷번호 7, 9번을 선택해 구입합니다.평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 아직 구체적인 계획은 세우지 못했지만 나중에 아들 결혼비용, 그리고 노후생활비로 쓸 것 같습니다.​ ​보통 사람들이 복권을 사는 이유에대해 대학교수의 강의를 통해 알아보겠습니다 ​유행이 다 지난 줄 알았던 인형뽑기 기계들이 다시 한번 인기를끌었던 것을 기억하시나요? ​흔한 휴대폰 게임은 또어떻습니까? ​사용자가 알 수 없는 게임 내무전적 시스템에 의해 통제되죠  ​'도박사의 오류'라는 말들어보셨습니까? ​하지만 희망 섞인 예상은 처참히 빗나갔고,많은 사람들이 파산하고 말았습니다  ​따거나, 잃거나 항상50:50의 확률이죠 ​ 경마도 마친가집니다돈을 건 말이 번번이 실패해도 그동안 투자한 것을 생각하며 베팅을 멈추지 못하고, ​이러한 비합리적인 기대를 만들어내는 또 하나의 심리 기제(機制)는 개인의 통제력에 대한 착각 또는 환상이라고 할 수 있습니다  ​ 복권의 예를 이어가 보겠습니다  ​복권 번호 예측은 사실상 불가능하다는 수학자들의 연구 결과에도 불구하고,소위 '대박집'을 찾아다닙니다​무려 여섯 가지 실험 결과를 종합해 통제력의 착각을 입증했는데,그 중 한 실험을 살펴보겠습니다  ​통제력의 착각 영향으로,이들은 자신이 선택한 복권이 마치당첨 가능성이 더 높은 복권인 양행동한 겁니다 ​누가 시킨 것도 아닌데 주마다 복권을 구입하거나 퇴근길 인형 뽑기 한두 판이습관이 된 사람들이 의외로 많습니다 ​취미를 개발하거나 여행을 떠날 여유는부족하기 때문에 적은 금액으로 재미를추구할 수 있는 방식에 매력을 느끼는 것입니다​보상도 가시적이고 확실하잖아요?비록 당첨 확률이 매우 낮지만 말입니다 ​그렇다면 도박사의 오류나 통제력 착각에빠지지 않고 기분 좋게 즐길 수 있는 선을 지키려면, 즉 과몰입 상태가 되지 않으려면 어떻게 해야 할까요? ​또 게임의 원리에 의해 이루어지는 취미와 더불어, 창의적이거나 생산적인 취미를 함께 두는 것이 좋습니다 예로 글쓰기나 운동이 해당될 수 있죠배우는 시간과 힘이 들기 때문에 선뜻 내키지 않을 수도 있어요 ​건강관리를 위해 동네 한 바퀴 가볍게 뛰기 등대단한 목표가 아니라도 충분합니다​스스로에게 도움이 되는 정도로,다양한 재미를 추구할 수 있기를 응원합니다.​​​​  연금복권720+ 45회 당첨번호​연금복권720+ 구입 시 유의사항연금복권720+의 구입한도는 1회 10만원입니다. 청소년은 복권을 구매하거나 당첨금을 수령할 수 없습니다.유효하게 발매된 복권은 환불되지 않습니다.연금복권720+의 인터넷 판매와 관련된 사항은 (주)동행복권이 별도로 정한 연금복권720+ 인터넷 판매약관에 의거하여 판매됩니다.​​​잠깐 ! 꼭 알아두세요. 현명한 복권 구매자의 행동수칙구매 횟수와 금액을 정하고 반드시 한도를 넘지 않는다.부담스럽지 않을 만큼의 여유금액으로 구매한다.구매하기 위해 남에게 돈을 빌리지 않는다.구매액과 구매 횟수가 증가된다고 생각되는 경우 수시로 ㈜동행복권 홈페이지 복권 과몰입 자가진단테스트를 통해 자신의 과몰입 정도를 파악한다.판매점 홍보물 및 POSM에서 제공하는 건전화 홍보 및 정보를 파악하고 복권에 대한 정확한 이해를 하도록 노력한다.복권은 소액으로 즐기는 오락으로 인식하며, 당첨금에 대한 지나친 기대와 일확천금만을 목적으로 구매하지 않는다.당첨이 되면 행운이겠지만, 당첨이 되지 않아도 내가 산 복권이 이웃을 돕는데 사용된다고 생각한다. 설레임복권경기도 수원시 영통구 삼성로168번길 21 1층  당첨자 인터뷰스피또1000  55회차, 1등 5억원동행복권_복권판매점 : 서울시 마포구​ 첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 한 2주 전에 지나다니다 복권방이 보여서 구매했다. 사놓은 걸 잊고 있다가 3일 정도 후에 긁어봤다. 1등이 된 게 믿기지 않아서 이 복권이 인쇄가 잘못됐나 하는 엉뚱한 생각이 들기도 했다. 동행복권 고객센터에 전화해서 확인하고 나서야 믿기긴 했지만 그래도 1등 당첨된 것이 황당했다.당첨되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 스피또를 구매할 땐 홈페이지의 출고율을 확인하고 사는 편이다.평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또는 매주 사고, 연금은 작년에 바뀐 이후로는 꾸준히 사는 편이다. 스피또는 가끔 산다.당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 가족들과 조금씩 나눌 생각이다.​ ﻿﻿모임이 있어 광명시 하안동에서 1박하였습니다. 하안동은 첫 서울살이를 시작한 곳으로 많은 추억을 간직하고 있습니다. 그때가 1991년이니 오랜 시간이 지났습니다. 경남 거제도에서 경기도 안양으로 직장을 옮기면서 생각지도 않은 서울살이를 시작하였습니다. 추억을 회상하며 25년 전에 살았던 아파트 단지를 다녀왔습니다. ​서울로 이주 당시 돈이 없었습니다. 그때 힘들게 구한 집이 하안주공아파트였습니다. 서민들을 위한 임대 아파트였고 13평이었습니다. 전세를 구할 형편이 되지 않아 보증금 300만원 월세 31만원에 계약하였습니다. 당시 제 월급이 50만원 조금 넘는 금액이었기에 월급의 반 이상이 월세로 사용되었습니다.​그 당시 생각으로 집은 산다는 것은 불가능하다고 느꼈습니다. 안양 지역 20평 초반 아파트 가격은 4000만원 전후였으며 저에게는 상상할 수도 없는 큰 액수였습니다. 그래서 시작한 것이 주택복권을 구입하는 것이었습니다. 전철로 출퇴근했던 저는 매주 복권 2장(1000원)씩 구입하였습니다. 넉넉치 않은 용돈을 아껴 불투명한 미래를 위해 투자한 것이지요. 지금처럼 수십억원을 주는 것이 아니지만 1등이 3000만원이었습니다. 집을 살 수 있는 방법이 없었기에 2년 동안 한 주도 빠지지 않고 구입하였습니다.​그 결과는 다 아시겠죠?​제 직장은 안양, 집사람 직장은 구리에 있었습니다. 독산역에서 저는 남으로 집사람은 북으로 전철을 타야했습니다. 마을버스가 없었던 시절이라 집에서 전철역까지 이동하기가 어렸웠습니다. 궁여지책으로 중고 자전거를 구입하여 집사람을 뒷좌석에 태우고 전철역까지 다녔습니다. 데이트 시절이면 운치있었겠지만 생활을 위한 라이딩은 서글픈 현실이었습니다. 자전거를 전철역 다리 난간에 보관하였는데 황당한 일이 발생하였습니다. 자전거 도둑(?)이 자전거는 가져가지 않고 자전거 보관하기 위한 체인과 자물쇠만 가져갔습니다. 자전거의 상품 가치로 보아 체인과 자물쇠가 고수익이라 생각한 것이겠지요. 자전거를 잃어 버린 것 보다 더 화가 났습니다. ​괜히 무시 당한 것 같아서요.​30대 초반의 청춘이었데. 세월은 흘러 50대 중반의 노후와 건강을 챙겨야할 나이가 되었습니다. 아파트 단지를 돌아보자 옛 생각 새록새록났습니다. 작은 평수의 서민 아파트라 젊은 부부가 많이 거주하여 어린 아이들의 웃음 소리가 아파트에 가득하였는데. 단지 내의 풍경도 제가 살았던 시절과 크게 달라지지 않았습니다. ​25년전의 추억을 돌아보며 추억 여행을 하였습니다. 힘들고 어려웠었지만 그 때가 좋았던 것 같습니다. ​"꿈과 희망이 있었으니까요."베트남의 복권, 그리고 당첨금베트남 사람들도 복권을 많이 좋아 합니다.   일확천금의 기회도 줄수도 있고 잠시나마 꿈을 꿀수도 있지요.  그리고 복권은 아무런 기술도 체력적인 부담도 필요없는 복권판매는 노약자들의 수입에 도움을 주는 경우가 많이 있습니다.  주로 복권을 들고 다니면서 사람들에게 판매를 하는 방식입니다.베트남에 새로운 복권이 생겼습니다.  Vietlott이라는 복권입니다.  이 복권이 나오고 나서 2명의 당첨자가 나오고 나서 복권의 판매는 급작스럽게 늘어나고  있습니다.  한 복권판매인은 하루에 90불 정도 판매를 하였는데 요즘은 450불 정도까지 판매가 되고 있습니다.  복권 판매자들의 수입도 2배에서 가끔씩 3배정도가 되고 있다고 합니다.자신의 생일이나 , 전화번호등의 자신에 의미있는 번호를 골라서 복권을 구입을 하고 그 운을 시험해 보는 베트남 사람들...................사행성 조장인지? 잠시나마 꿈을 갖는건지?   저는 잘 모르겠습니다.  복권 한장정도 들고 다녀도 기분은 좋지않을까 합니다.  저도 여태껏 로또 복권은 딱 한번 사보았지만요.^^이 Vietlott 복권은 중부지방이나 고원지대의 사람들이 특히나 애용을 하고 있습니다.   중부지방과 고원지대의 경제환경은 별로 좋지못합니다.   복권을 사면서 첫번째 발표에 미화 55만불의 당첨금으로 시작이 됩니다.  베트남의 경제환경으로는 매우 큰 금액이지요.이런 대박의 금액때문에 기존복권의 판매는 계속줄어들고 있습니다.  그래서 복권판매자는 기존복권과 새로운 이 복권을 혼합하여 들고다니면서 판매를 하고 있습니다.  새로운 복권은 로또복권의 개념이라고 보시면 되고요 기존의 복권은 역시나 로또복권 이전의 주택복권 하고 같은 형식의 복권입니다.올 7월 중순에 처음 시작이 되었던 이 복권은 10월달에 미화 414만불의 당첨자가 나오고 11월 초에 294만불의 당첨자가 나왔습니다.   이 두사람 다 가난한 사람들 였다고 합니다.    복권을 사면 불우이웃을 돕는다....?!?!네 맞습니다(단호하죠?ㅋ.ㅋ)복권 한장 사는 1000원에서 411원은 복권기금으로 운용됩니다~(40%가 넘네요!! 비율이 꽤 높은걸요??)이렇게 모아진 복권기금이 연간 약 1조원에 달합니다!!! 1000원, 복권 한장을 살 때 마다 복권기금이 모여서 모여서1조원이라는 큰 금액이 되니...복권 한 장 사면, 복권당첨이라는 재미있는 생각도 해보고불우이웃도 도울 수 있습니다^^  이러한 생각으로 복권구입을 하게 되면 복권은 단순한 확률게임이 아닌건강한 레저문화로 재탄생하겠죠?? 또 그러다보면 자연스럽게 아래의 사진처럼 봉사활동도 하러 다닐수도 있구요^^     ﻿   .....그런데 왜 복권기금사업이 많이 알려지지 않았을까요? 첫번째 이유로는 '인식'을 꼽을 수 있습니다. 경륜, 경정, 경마, 스포츠토토, 카지노 + 복권 하지만 이들과 복권에는 큰 차이점이 있습니다!! 바로 '확률'입니다. 경륜, 경정, 경마, 스포츠토토, 카지노는 확률의 가변성이 있습니다.로또처럼 45개의 숫자 중에 6개의 번호를 고르는 것과 달리 경험과 실력의 영향력이 존재한다는 것입니다. 물론 자주 나오는 번호나 로또번호를 분석하는 회사가 있기는 합니다.하지만 매주 진행되는 로또추첨과는 연관성이 없습니다.  주사위를 예로 들었을 때, 처음 던져서 나온 주사위의 눈이 뭐였던 간에그 다음에 던질 주사위에는 아무러 영향이 미치지 않습니다.(고등학교 때 배웠던 수학1에서 확률과 통계라는 단원에 나왔던독립시행을 떠올리시면 될 것 같습니다^^)   두번째 이유는 복권기금사업이 잘 알려지지 않음을 꼽을 수 있습니다.  경마-축산발전기금경륜/경정-체육진흥기금카지노-폐광지역개발기금스포츠토토-체육진흥기금 이와 달리 로또는 랜드마크가 되는 사업(로또-공익사업)에 지원을 하지 않습니다.바로 이 점으로 인해 복권기금이 어디에 쓰이는 지 사람들은 잘 알지 못합니다.    복권기금은 크게 법정배분사업에 30%, 공익사업에 70%에 사용됩니다. 우선 법정배분사업부터 살펴보겠습니다^^간단하게,복권위원회가 생기기 전 복권발행에 참여했던 기관에 배분되는 금액이라고 보시면 됩니다!이 기금으로 국민과학곽이나 국민체육센터 건립, 저소득 가정 지원사업, 산림복원 및 조성사업에 시행되었습니다~      공익사업으로는 주거안정 지원사업으로 국민임대주택, 다가구주택매입임대 사업등으로 저소득층에게 안정적 주거환경을 마련해주었습니다. 그 외에도 소외계층 복지사업으로 독거노인, 소년소녀 가장, 청소년 사업 등에 쓰여집니다^^      또한, 문화적으로 소외된 농어촌이나 공단지역을 찾아가는 다양한 공연 및 전시행사를 진행하고공연관람비용을 지원하고 문화유산 보존사업도 진행하고 있습니다^^        1000원 복권 한 장의 힘은 크지않지만 모이면 공익을 위한 큰힘이 됩니다^^     연금복권 덕에 힘들었던 생활에 희망이 생겼습니다!연금복권720+ 53회차, 1등(1매), 2등(4매) 당첨자 인터뷰 당첨일자: 2021/05/06 인터뷰일: 2021/05/11 ▶ 복권판매점 : 경북 안동시 경동로 130, 터미널 안 1층▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 사업이 잘 안돼 지난 5년 동안 힘들게 살아왔습니다. 그러던 중 연금복권을 구입하게 됐습니다. 53회차 연금복권을 샀는데, 51회차 당첨번호로 잘못 확인했습니다. 몇 주 후, 일하고 저녁밥을 먹으면서 쉬고 있었는데 연금복권이 생각나서 당첨을 확인했습니다. 1등과 2등에 동시 당첨됐고 너무 기뻤습니다. 당첨 사실을 가족에게 알렸습니다. 처음에는 믿지 않았지만 카톡에 사진을 찍어서 보내줬더니 그제서야 당첨 사실을 믿었습니다. 부모님들이 일찍 돌아가셨습니다. 5년 동안 고향도 못 내려갈 정도로 힘들었는데 조상님들이 도와준 것 같습니다. ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 기억에 남은 꿈은 없습니다.▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 복권판매점주가 주는 복권을 샀습니다.▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 적금을 들어 목돈을 모아서 집을 이사할 계획입니다. 월세에서 전세로 옮기고 나중에는 집도 장만할 계획입니다.   <로또복권 865회 복권 이야기>안녕하세요. 월요일 시작을 상큼하게 하셨나요.월요병이라고 하는 피로에 지친, 또는쉼의 여독 때문에 월요일이 제일 힘든 하루죠.​그래도 힘차게 출발해 봅시다요.  ​매번 빗나가는 로또복권 예상번호, 나만의로또 예상번호가 이렇게 엉터리인 줄이야~!​그래도 또 복권은 구입해야 하니 또 이렇게말입니다.   ​이번에도 큰 기대 없이 수동, 자동, 반자동 이렇게구입을 하면서 나름의 예상번호를 만들어구입을 했어요.<여러분은 절대로 따라 하지 마세요>"꽝" 이니까요.​일주일을 기대와 행복으로 보내면 고맙지요.그것으로 만족입니다.또 이렇게 포스팅도 하며 이웃님들을 만날 수있으니까 더욱 행복합니다.   오늘도 행복 가득한 힘찬 하루 보내시기 바랍니다.고맙습니다. 사랑합니다.  ​ 저희 장모님이 제 36회 연금복권4등에 당첨되셨어요!​보통 오프라인에서 연금복권을 사면같은 번호로 5장,1~5조를 한꺼번에 사야하는데요.덕분에 1장당 10만원 씩,무려 50만 원에 당첨 되셨어요!저는 매주 사도 안 되던데...​장모님이 저한테 연금복권 수령방법을물어보시더라고요.장모님께 알려드린 김에연금복권 실수령액과수령방법을 알아볼게요. ​​​ 연금복권 실수령액은?​​ ​​저는 요즘 온라인에서 연금복권을 구입해요.지난 달까지 실물로 구입하다가매번 복권 판매점에 가기 귀찮아서온라인에서 구입해요.​제가 실물로 구입했을 때는연금복권이 가로로 길게 생겼었는데요.세로로 바뀌었네요.​​ ​​연금복권 실수령이 얼마인지,각 등수별로 알아볼게요.​연금복권 추첨은 MBC에서매주 목요일 오후 7시 5분에 해요.얼마 전까지 매주 목요일 오후12시 20분에 추첨을 했는데요.시간이 바뀌었어요.​​ ​​당첨금은1등이 매월 700만 원씩 20년,2등은 매월 100만 원씩 10년,3등은 1백만 원,4등은 1십 만원,5등은 5만 원,6등은 5천 원,7등은 1천 원이에요.​보너스는 매월 100만 원씩 10년을지급받아요.​실수령액은 당첨금과 차이가 나요.실수령액은 제세공과금을제하고 받거든요.​연금복권은소득세법 제21조 [기타소득] 제 1항에 의해기타소득으로 분류가 돼서과세가 적용돼요.​기타소득세 20%, 지방소득세 2%,총 22%를 제하고 당첨금을 지급 받아요.​​ ​​실수령액은 위에서 말한 세금을 제하고 1등이 매월 약 546만 원씩 20년,2등은 매월 약 78만 원씩 10년,3등부터 7등까지는 당첨금을100% 지급받아요.보너스는 2등과 같아요.​​​ 연금복권 수령방법은?​​ ​​연금복권 수령방법은당첨 등수마다 달라요.​1등과 2등 그리고 보너스는동행복권을 통해 수령해야 돼요.1등, 2등, 보너스 당첨 시1566-5520, 1번, 0번 순으로 누르시고,동행복권에 전화해서당첨 여부를 정확히 확인한 후방문시간을 정해야 돼요.(방문 장소 :서울시 서초구 남부순환로 2423 한원빌딩 4층)방문하실 때는 당첨복권, 신분증,통장사본을 가져가셔야 돼요.​당첨금이 5만 원 초과 되는 3등과 4등은NH농협은행 전국지점에 가시면받을 수 있어요.참고로 단위농협이 아니라농협은행으로 가셔야 돼요.당첨복권과 신분증을 들고 가시면 돼요.​당첨금이 5만 원 이하인 5, 6, 7등은복권판매점에 가시면 받을 수 있어요.당첨복권을 가져 가시면 돼요.​연금복권 수령방법이등수마다 차이가 있으니잘 확인하셔야 돼요.​인터넷에서 연금복권을 구매하셨으면실물 구매 복권과 수령방법이 달라요.동행복권 홈페이지에서실명인증을 해야 돼요.​참고로 당첨금 지급 받으실 때 주의사항이 있어요.​1. 당첨자가 19세 미만의 청소년이면받지 못해요.2. 복권이 50% 이상 오염/훼손되거나검증번호, 바코드, 추첨용 복권번호가훼손되어 식별이 안 되면당첨금을 받지 못할 수도 있어요.3. 지급 기한은 개시일로부터 1년 이에요.1년 안에 찾지 않으면 받지 못해요.​​  ​​이상으로 연금복권 실수령액과연금복권 수령방법을 알아봤어요.매주 연금복권을 사는데1천 원이나 5천 원은가끔 당첨되는데요.그 이상은 한 번도 안 됐어요.​장모님은 처음 사봤는데 50만 원이당첨 되시다니...부럽네요! ㅎㅎ  글 : 컨설팅 그룹 전략컨설팅 본부직장인 L씨는 늘 지갑안에 지니고 다니는 것이 있습니다. '이것'을 지니고 다니게 된 이후 부쩍 행복한 미래를 꿈꾸게 되는 일이 잦아졌고, 평소답지 않게 주변인들에게 "내가 잘되면 한턱 쏠게!"라는 호방한 말도 하곤 합니다. 영험한 부적이냐고요?  어찌보면 사이즈부터 효능까지 부적과 비슷할지도 모르겠습니다. 오늘의 포스팅는 지친 삶 속에 작은 활력소, 바로 '복권'에 관한 이야기입니다. 지금까지 복권에 관해 이야기할 때면, 우리는 주로 '당첨금'의 액수와 '어디'에서 1등 당첨자가 나왔는지에 관심을 쏟곤 했는데요. 그런데 혹시, 여러분은 복권의 '수익금'과 이러한 수익금이 '어디'에 쓰이고 있는지에 대해서 생각해 보신 적 있으신가요? ■ 복권 판매 현황 및 수익금 사용처경기가 안 좋을수록 혹은 불황이 장기화 될수록 국민들이 복권 당첨을 기대하는 심리가 강해진다고 합니다. 최근 세계적인 경기 불황이 이어지는 가운데, 실제로 2015년 국내 복권 판매량은 지난 12년 간 최고치인 3조 5,551억원을 기록했다고 하는데요.    <복권 판매액 추이>예전부터 복권1은 국가의 재원을 마련하기 수단으로 운영되어 왔습니다. 그리고 이러한 복권사업을 통한 수익은 복권기금으로 조성되어 서민 주거안정, 소외계층 복지, 재난 예방, 보훈복지, 문화예술 진흥 등을 지원하는 공익사업(65%)과 법정배분사업2(35%)에 사용됩니다. 그렇다면 복권을 구입하는 당사자인 국민들은 복권과 복권기금의 사용처에 대해 얼마나 알고, 어떤 인식을 갖고 있을까요? 인포마스터는 복권에 대한 일반국민의 인식현황을 정확하게 파악하기 위해 대국민 여론조사를 실시했습니다.■ 인식조사 개요복권, 복권기금 인지 여부 및 복권기금 사용처 인지 등을 파악하기 위하여 전국 19세 이상 성인 남녀를 대상으로 대국민 인식조사를 진행했습니다.구분세부내용 조사대상 전국 16개 시도 거주 만 19세 이상 성인 남녀 조사규모 500 sample 표본추출 지역/성/연령별 비례할당표본 추출 표본오차 95% 신뢰구간 ±4.38% 조사도구 구조화된 설문지 조사방법온라인 설문조사(Online Survey) 조사기간 2016년 5월 11일 ~ 5월 13일 조사기관 (주)마크로밀엠브레인 ■ 인식조사 결과‘복권에 대해 들어본 적 있다’라고 응답한 비중이 99.6%로 거의 대부분이 복권에 대해 알고 있으며, 복권의 호감도와 필요도에 관해서도 부정적 의견보다는 긍정적으로 바라보는 시선이 더 많은 것으로 나타났습니다.  <복권 인지도/ 호감도 / 필요도> ‘복권기금에 대해 들어본적 있다’라고 응답한 비중은 77.2%이었지만, 기금의 사용처에 대해 ‘알고 있었다’는 대답은 53.8%에 그쳤습니다. 복권기금으로 시급히 지원해야할 분야로 ‘소외계층 복지’(87.2%)를 선택한 비중이 가장 높았습니다.  <복권기금 인지도 / 사용처 인지도 / 시급 지원 분야>세부 사업별 인지도는 40~50%대로 ‘복권기금에 대해 들어본 적 있다(77.2%)’ 라고 대답한 이들에 비해 낮은 수치를 보였는데요. 5대 사업 전부 각 사업을 중요하다고 생각하는 사람의 비율은 60% 이상으로 높은 편이었으며, 다만 사업별로 중요도 인식에는 다소 차이가 있었습니다.  <복권기금 사용 세부 사업별 인지도 / 중요도>■ 결론 및 시사점 복권에 대한 일반국민의 호감도와 필요도는 높은 수준이며 복권기금 전반과 사용처에 대한 인지도도 대체로 높은 편이었으나, 세부 사업에 대한 인지수준은 상대적으로 낮은 상황인 것을 알 수 있었습니다.따라서, 향후 복권 및 복권기금의 공익적 목적에 대해 구체적인 정보를 제공하는 것과 동시에 복권사업 전반에 대한 호감도를 제고하기 위한 홍보활동이 병행되어야 할 것입니다. 구체적으로는 복권기금 공익사업 세부분야 중에서 중요도가 높고 인지도가 낮은 재해, 저소득층 주거안정에 대해 우선적으로 인지도를 높일 필요가 있으며, 복권기금 공익사업 전반에 대한 이해도 제고를 위해 체계적인 홍보 전략 수립이 필요할 것으로 보입니다.   ▲더 빠르고 다양한 인포마스터의 소식이 궁금하시다면 클릭! :) 복권위원회에서 발행하는 복권 종류는 온라인 복권(로또6/45), 추첨식 인쇄복권(연금복권520), 즉석복권(스피또), 인터넷 복권(스피드키노, 메가빙고 등)복권위원회가 생기기 전까지 복권발행에 참여했던 기관에 배분하는 금액안녕하세요 호주형입니다.저번 포스팅에 이어서 호주 복권 즐기기 2탄입니다.저번 포스팅에서는 추첨식 복권 하는 방법을 알려드렸습니다. 이번에는 긁는 복권에 대해 알려 드리겠습니다. 추첨식 복권과 마찬가지로 긁는 복권에도 많은 종류가 있는데요 대부분의 긁는 복권의 방버은 한국과 마찬가지로 금액이 적혀 있고그림이 맞는다던지 또는 그림 세개가 맞으면 당첨금을 주는 방법인데요. 그 중 처음 보는 종류가 있습니다. 바로 'Crossword'입니다. 가로세로 낱말 퍼즐인데요.플레이 방법은 간단하지만 한번도 해보지 않았다면 어려울수 있습니다. 그래서 준비한 Crossword 복권 게임 방법입니다.1.Crossword 복권을 구입합니다. 2.빨간색 표시한 곳에 있는 쌀알 하나를 긁어 줍니다.그러면 알파벳 하나가 나옵니다.  3.알파벳 비교아래칸으로 내려 가서 이전에 긁어서 나온 알파벳과 같은 알파벳을 찾아서 긁어 줍니다.  4.모든 쌀알을 긁을때 까지 반복 합니다.5. Extra Word쌀알을 긁다가 Extra word에 해당하는 글자가 나오면 Extra word도 긁어 줍니다. 당첨 확인 방법글자를 하나씩 지우다 보면 단어 하나를 통째로 긁어낼수 있습니다.그러면 한 단어가 완성이 된것이고 이런 방법으로 단어의 수를 늘려 갑니다.완성된 단어가 3개가 되면 7달러4개가 되면12달러5개가 되면 25달러 이런식입니다.최종적으로 10개가 되면 최대 100,000달러를 수령할수 있게 됩니다.그것이 끝이 아닙니다. 또한!!Extra word가 모두 맞는다면 Extra word prize에 적힌 금액을추가로 받을수 있습니다. 상금이 1,500달러보다 적으면 복권 판매처에서당첨금과 교환을 할수 있습니다. 1500달러 이상 또는 1등이 당첨이 되면https://thelott.com/tattersalls/games/instant-scratch-its/claiming-prizes아래 사이트로 들어가셔서 폼 작성후 메일 또는사무소로 직접 방문하여 수령금을 수령받으실수 있습니다.복권의 종류도 많다보니 다양한 방법이 있으며이로 인해 다양한 즐거움을 얻을수 있는 것 같습니다.당첨을 위해서 무거운 마음으로 잔뜩 구매하기 보다는가벼운 마음으로 한장씩 정도 구매해서호주생활의 즐거움을 만끽할 수 있는 기회가 되길 바랍니다.복권이 지루한 호주생활의 가벼운 활력소가 되길 바라며호주형은 퇴장하겠습니다. 호주형 드림전국최고 로또복권 1등 당첨 명당 노원구 스파 편의점혹시 일확천금을 찾아 복권들 구입하시나요^^?갠적으로 전 일주일에 대략 일만원 정도씩 로또 복권을 기분, 재미 삼아 견물생심 구입을 하고 있어요.​사실 확률적으로 따지면 로또 1등 당첨될확률이 814만분의 1로 하늘에서 내리는 번개를 맞는 것보다 더 어렵다고들 하지요ㅎㅎ 사실상 그만큼 일등 당첨되기가 어렵단 거겠죠.^^   그리고 얼마전 노원구 방면에 일보러 갔다가때마침, 전국 최고 로또 복권 1등 당첨 명당으로 유명한  노원구 스파 편의점과 가까웠길래 잠깐 들러 로또 일등당첨을 기원하며 복권을 구입해봤답니다.   서울 노원 스파 복권방은 7호선마들역 5번 출구에서 한 300미터 정도의 거리에 위치한 곳으로 로또복권 1등 당첨자만 지금까지무려 42명이나 당첨이 되었고, 2등 외 연금복권 당첨도많이들 당첨이 된 행운의 복권집이더라구요.​문 입구부터 로또 1등 당첨 회차와 당첨 배당금이 나열되어 있어요.   도심 햇살이 따사롭게 비추는 이곳은전국 최고 복권 고액 당첨자 명당자리로 소문이 나타지에서까지 일부러 복권 구입하시러 오시는 분들이끓이지 않아 평일에도 줄을 서서 기다려야 해요.   저분은 배달하시다 말고 바이크를바깥에 그냥 세워놓고 가게 안으로 들어가시더라는아무튼, 1등 당첨이 그만큼 많이 되었다 보니 너도나도 다들 한마음으로 한 장소에서 구입을 하다보니 그만큼1등 당첨 확률도 더 높은 이유도 있을거같군요.​매주 그 누군가는 1등이 나오긴 하지만, 그게 바로 내가 아니라는 게 아쉬울뿐이지요ㅎㅎ   노원 스파 편의점 안으로 복권을 구입하려고사람들이 계속 안으로 들어가고, 내부는 이미 줄 서서차례를 기다리는 사람들로 만석이었어요..   애초에는 편의점이었기에음료를 포함한 간단한 마실 음료와 물품도한 곳에는 판매를 하고 있지만, 대부분 찾은 사람들을 보아하니 전부가 로또를 구입하러 오가는 사람들이에요.    복권 고액자 당첨자 명당이라고 가게 안에는 황금칠이 된 트로피들이 전시가되어있어 눈길을 끌었는데, 1등 당첨이 배출되면 상금으로 또 얼마씩 나온다고 하더라고요..​로또 일등만 42번 당첨이니.. 그 상금만 해도 적지 않겠지만, 이곳이 진정한 금땅, 행운의 명당이에요,ㅋ  다 모여모여 ~ 꿈과 희망을 담아 용지에 작성하는 사람 ~ 이미 줄서서 기다리는 사람들 ~ 실질적 확률론 자동보단 수동 당첨자가 더 많이 된다는데, 요긴 자동이 더 많은 당첨자가 나왔더라구요.​복권을 또 한번에 많이 구입하기보단,부담감 없는 소액으로 견물생심 재미 삼아한 두장 구입하는 게 좋을거 같아요..   자동이 무려 32회 수동 당첨자는 10회394회 당첨자가 106억으로 최고액 당첨자군요~저는 이날  자동 한장과 수동한장을 구입했어요!!    정신없이 행운을 담아 번호를 작성하시는어르신부터~ 연령불문 성별불문 많이들 찾으세요..다들 한마음 같은 소망을 가지고 있겠죠ㅎㅎ​스파 편의점 내부는 이미 들어선 이들로로또 자동은 수북이 미리 뽑아 바구니에 담아 놓고, 자동 구입하려는 이들에게 바로 판매를 하고 있었어요..수동은 계산대를 향해 차례대로 일렬종대로 줄서서!!    노원 스파 편의점은 평일 월요일부터 금요일까지는 am 09시~ pm 21시까지 복권을 판매하고, 주말 토요일은 아침 07시부터 오후 20시까지 영업을 하고 매주 일요일은 휴무일로 쉰답니다.   매달 500만원씩 20년간 월급처럼 지급이 되는 연금복권도 당첨이 몇번 되었고, 즉석복권 1등도 제법 많이 당첨된 이력이 있더라고요.    전국 최고 복권 명당으로 알려진 노원 스파 편의점에서 구입한 건 저 물건너갔고요ㅎ​이번 주는 총 세장 구입 아직 맞춰보진 않았는데,복권은 그냥 재미&기분삼아 적당히 재미로구입하시는게 좋을 거 같습니다.^^  다들 남은 휴일 편안하게들 잘 보내십시요~^^ㅋ ​ - 연금복권 구매하고 벌써 마음부자가 된듯한 양띠!!! ^^   요즘 로또보다 더 인기가 많다는 연금복권 나도 드뎌 구입해보았다.기분 꿀꿀할때면 가끔 가는 복권슈퍼에 월요일날 연금복권 구입하러 가니 벌써 떨어지고 없다고 --;아저씨가 연금복권은 수요일날 발표나면 목욜이면 다 팔리니 목욜날 일찍오라고 하시더군.신랑이 연금복권 인터넷으로도 구매할수 있다지만, 촌스런 나 만화책도 넘기면서 봐야 제맛이고, 영화도 극장에서봐야 제맛이고, 복권도 손에 들고 있어야 괜시리 든든~ㅋ   그래서 오늘 기억하고 드뎌 샀다!! 우헤헤헤첫 개시라 거금 만원이나 들여서 말이지~~~ 연금복권은 기한일이 1년이였네.   괜시리 신랑한테 전화해서 나 연금복권 샀으니, 다음주 수요일날 회사 때려쳐!! 라고 말해준다고!! ㅋ말만이라도 행복을 느끼는 우리    20년동안 월 500~~ 우!!! 세금떼면 390만원이라던데!! 그럼 당장이라도 울 신랑 회사 그만 두라하고 아이들과 많은 시간 보낼수 있는 곳으로 이사가고 싶다!!          연금복권 첫구매하고 마냥 기분좋은 양띠~기분 꿀꿀할때는 이렇게 복권 몇장 사고 기분전환하는것도 좋은듯!!!       영국의 17세 소녀가 처음 구입한 복권이 17억에 당첨돼 화제다.   지난 1일(현지시간) 영국 매체 미러는 처음 복권을 구입한 17세 소녀 제인 파크(Jane Park)가 100만 파운드(약 17억 원)에 당첨된 소식을 전했다.   복권 당첨 후 제인 파크는 운전면허를 따고 내부가 핑크색으로 꾸며진 흰색 레인지 로버 차량을 구입했다. 또한 그녀는 스페인 이비사로 휴가를 떠나 휴식을 즐기며 기쁨을 만끽한 것으로 알려졌다. 제인 파크는 인터뷰를 통해 “내 가족은 아직도 내가 복권에 당첨된 사실을 믿지 못하고 있다”고 밝혔다.  이어 “복권 당첨으로 나의 라이프스타일이 바뀐 것은 분명하지만 그것이 나를 변화시키지는 않았다”며 “내 미래 모습은 지난 17년과 다르지 않을 것”이라고 소감을 말해 눈길을 모았다.  현재 제인 파크는 봉사활동을 지원하는 한 기구에서 비서로 일하고 있는 것으로 전해졌다.  출처:인터뷰365안녕하세요.이전 연금복권720+의 포스팅에서몇개의 사항을 추가안내 합니다.​이전 포스팅은 아래 링크를 참조하세요. 연금복권720+ 연금복권520에서 새롭게 변경되다.안녕하세요.​우리가 알고 있는 연금복권520이 720+ 변경됩니다.​이번 동행복권의 공지를 참고 하여​변경...blog.naver.com ​1. 당첨조건 동행복권 유튜브 연금복권 안내화면1 이전 포스팅에서는 추첨방식에 대해서 정확하지 않아서 설명하지 않은 부분이지만​동행복권 유튜브에 설명이 나와있어 알려 드립니다.​720+는 이전 520과 다르게 로또 추첨방식과 같습니다.​1등 번호 추첨을 한 후 해당 번호에서 한 자리씩 빼는 방식 입니다.​그리고 보너스 당첨을 위해 조를 빼고 한번더 추첨하는 방식입니다.​* 520은 매 등수 추첨(2등제외)을 했지만 이제는 2번만 추첨 합니다.​​2. 연금복권 구입 동행복권 유튜브 연금복권 안내화면2 연금복권의 구입은 기존 판매점과 PC웹 에서​추가로 모바일 웹에서도 가능 하다고 설명이 나옵니다.​이제 휴대폰으로도 연금복권을 구매할 수 있도록 변경이 ​있을꺼 같습니다.​3. 인터넷 구매 방법 동행복권 유튜브 연금복권 안내화면3 연금복권720은 판매점과 인터넷이 동일한 번호를 가지고 있습니다.판매점 1~5조, 인터넷 1~5조번호대역 같음.​그래서 꼭 판매점에서 구매 하셔야 하는게 아니면 인터넷으로 동일한 번호를구매가능합니다.​동행복권 안내처럼 조와 번호를 선택하여 구매가능하고미리 다음 회차분에 대하여 예약구매도 가능하다고 나옵니다.​..같은 번호는 살 수 없으니 혹시나 인기 있는 번호는 먼저 선점해야것죠..​이상 로또가자 였습니다.​​  아래는 로또 무료번호를 발송하는 저희 사이트 입니다.시작 한지 얼마 되지 않아 화면이 단순하지만이상한 곳은 아닙니다. ;;​로또 무료 번호에 관심있으시면 확인 부탁드립니다.​ LottoGo 로또 정보사이트로또가자 (lottogo)는 로또 번호 정보 사이트이며 로또1등을 위한 번호안내 및 통계를 제공합니다.www.infol.kr ​​​​​ 로또 관련 프로를 보고,근처에 로또 파는 곳이 없어서연금복권으로 대체 ! 아무 생각 없이 2장을 샀는데,오늘 결과 나온 걸 보니1000원짜리 하나 됐다. ㅎㅎ 에고, 모 그렇지 모 ...그래도 2000원 투자해서1000원은 됐응께.절반의 성공이라고 치자 !  대체 1등은 누가 되는겨??? 아무튼, 며칠 동안 즐거웠엉 ~땡큐 ~ 지난번... 대박꿈이라며 구입했던 32회 연금복권...  결국엔... 4등 자릿 수는 모두 맞았으나...﻿ 배열이 다른 관계로다가...  아깝게 고이 보내드려야 했던..연금복권과 나의 대박꿈... ㅠㅠ 그래도 1000원짜리 3장이 맞아서리... ㅎㅎㅎ 오빠가 다시 연금복권으로 교환해 왔다..ㅋㅋ   그리고 오빠도 좋은 꿈을 꾸었다며 사온 5장의 연금복권...ㅋㅋㅋ 이번엔 어떻게 될 것인가~~~~ 으흐흐흐흐흐~~ 이번주 수욜 발표다... 36회 연금복권... 이번에도 우리의 꿈은... 걍.. 멍멍이 꿈이 될것인가...ㅋㅋㅋ  그동안은 로또든..연금복권이든.. 관심이 없던 나였다.. 그런데.. 이번 기회에  왜 사람들이 복권을 구입할까...에 대한 의구심이 풀렸다..^^ 복권 발표일까지 기다리면서... 그 시간동안 참 많은 상상을 하게된다...ㅎㅎ 복권이 당첨되어 나에게 큰 돈이 생기면 어떻게 할 것인가에 대한...^^ 그래서 이 복권이란걸 사는 재미가 있는 듯 하다... 꼭 당첨이 되지 않아도.... 그 기다림의 시간동안은 설레이고 행복하니까....ㅎㅎㅎ 자자~~ 기다려라... 연금복권!!! ㅋㅋㅋ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 요즘 복권의 대세는 뭘까-요??!!  당연히 요 연금복권이죠-그렇다고 요 친구도 빼놓을 수는 없어요,스테디셀러니까요^^ㅋㅋㅋ 그 이름은 바로 로또ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 복권친구들을 건전하게 이용하는 법에 대해서 살짝 알아보려고 해요~에잉? 복권따위가 무슨 건전이냐구요? 사행성만 조장한다구요?에이- 모르시는 말씀!! 제가 알려드리는 거 귀 쫑끗 세우고 잘 들어보세요~ 먼저, 만 19세 미만의 청소년은 복권을 구입할 수도 없고ㅡ 팔아서도 안되요ㅡ청소년에게 복권을 팔면 법에 위반되는 것이랍니다!! 교복입은 만 19세 미만의 청소년들- 복권으로 돈 벌고 싶겠지만,쫌만 더 참고 나이 좀 더 먹고 돌아오렴~만 19세 미만은 안돼~ 뭘 해도 안돼~ 그냥 법이야!! 둘째, 한 사람이 한번에 복권을 구입할 수 있는 최대 금액은 '대통령령이 정하는 금액'인 10만원을 초과할 수 없다는 것이예요- 사행성을 조장해서는 안되기 때문이라고 해요~ 쪼-롷게 돈 많이 가지고 있어도 소용없어요, 내가 내 돈으로 산다는 거라고 해도....10만원을 넘을 수는 없어요- 그냥 법이예요- 복권위의 위원 및 사무처 직원이 직무상 알게된 복권정보를 부당한 목적으로 제공하거나 누설할 경우, 수탁업자 및 재수탁 사업자의 임직원 중 복권을 구매*양도하거나 알선한 경우 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금이 부과된다고 합니다~ 복권은 엄격하게 다뤄져야하고, 복권의 정보를 부당하게 사용할 수가 없어요- "복권은 복권법에 의해 철저히 관리되고 있기 때문에, 부정이란 있을 수 없다고 합니다-" 로또 방청 때 말씀 드렸잖아요....로또 방송을 하기 전에 경찰관이 동행한 가운데공의 무게를 재고, 공의 크기를 재고, 공을 선택하고 하는거라고... 이제 복권을 건전하게 이용하실 수 있으시겠죠??!!전 여러분을 믿어요~ ​  ​봄이지만 아침 저녁으로 날씨가 제법 쌀쌀해요 주말에 꽃구경가려고 했는데 제가 있는 지역에는 코로나환자들이 매일늘고 있어서...당분간 외출을 삼가해야 할것같아요 빨리 마스크도 벗고 맘껏 바깥활동을 하는 날이 왔음 좋겠네요​매주 목요일 연금복권720+가 생방송되는데요오늘은 제 50회가 추첨되었어요 당첨번호 정리했어요 ​ ​1등 <3조 592111>당첨되신 분은 20년간 연금으로 당첨금을 나눠서 받게 되는데요세전 700만을 매달 받을 수 있어요 ​2등 <592111>2등도 매달 100씩 10년을 받을 수 있으니2등만 되어도 좋을 것같네요 하하​3등  <92111>당첨금을 한번 받을 수 있어요100만을 수령해요 ​ ​이번에는 1,2등의 당첨이 없었어요이런 경우도 있네요 제가 된것도 아닌데 왜 아쉬울까요 3등 34매 4등 383매 5등 3,657매6등 47,979매 7등 491,308매 보너스 5매당첨되신분들 모두 축하드립니다 ​ ​보너스 번호 <176570>2등과 똑같이 월 100만을 10년동안 연금으로 받게 되어요진심으로 축하드려요​ ​복권도 지급만료기한이 있으니 잘 확인하시는 습관을 가지는게 좋을 것 같아요​저도 연금복권을 구입해서 다음에는 당첨되었으면 좋겠네용다들 좋은 하루 보내시고 다음 회차때 또 포스팅을 하겠습니당안녕히게세요~​​ 아이와함께가는 일본 오사카여행 오사카 도구야스지 오사카 구로몬시장 구경하기 일본 100엔샵 일본 로또 일본복권 사보기       얼마전에 도구야스지와 구로몬 시장을 다녀오긴 했지만 그래도 또 가보고싶은 마음에 들려봅니다  이런 타코야키 기계 참 탐나긴하는데...ㅋㅋ   도구야 스지입니다    저희 여행기간 동안은 정말 날씨가 엄청 좋아서 ㅎㅎ  외투를 입지않아도 괜찮았습니다  다 제가 운이 많은 탓인듯  아침일찍 일어나서인지 뚱~ 함    산토리 비타민C 워터를 석션중    드링킹 드링킹    오사카 여행기간중에 주방용품을 구입하실경우 도구야스지는 필수입니다 오사카의 부엌이라고 불리는 곳인만큼 엄청나게 많은 물건들이 있어요    판다판다 문어문어   딸래미 간식좀 사먹일겸 저혼자 도구야스지 밖으로 나와서 세븐일레븐에 들어갑니다 딸래미가 저 팩에 들어있는 백도를 엄청나게 좋아하는데  안타깝게도 여기 세븐일레븐에는 백도는 없군요    도구야스지 입구  사실 입구는 여러개임.. 그나저나 저 아가씨는?! 메이드까페 홍보직원인가봅니다 아놔 혼자여행왔으면...저아가씨 손을 잡.... 아닙니다    참 일본틱한 젓가락들도 많구요  이 제품들은 좀 비싼 아이들이군요  메이드인재팬으로 100엔짜리 젓가락들도 다양합니다  꼭 잘보고사시길 싸다고 사왔는데 메이드인차이나 ㅋㅋ 일본까지 가서 메이드인차이나      그릇들도 참 탐나게 이쁘긴 하지만  사실 구매는 패스..   오오... 왠지 집안에 걸어놓고 싶은 귀염돋는 아이들    음식 모형들도 리얼하게 판매  음식에 관한 아이템은 모두다 있습니다    이 모든게 지우개.. 이거 참... 아까워서 지우기나 하겠습니까 ㅋㅋㅋ   한달전에 이곳에서 딸래미 앞치마를 구입했었습니다  한국에선 구입하기 힘든 귀여운 유아용 앞치마들이나  요리사옷들을 판매중이니  한번 들려보시길    도구야스지 구경은 끝내고 구로몬 시장으로 이동중에  아 역시 일본..  이런 느낌의 홍보쟁이들    멀리서 사진기를 들이대자  자신을 찍는걸 눈치채고 센스있게 포즈를 취해주는  할아버지  사실 청년이겠죠 ㅋㅋ 여기 뭐하는데인지 모르겠는데  이날 여길 지나와서 다음날 아침에 티비를 보는데 여기가 나오더라구요 ㅎㅎ   예전에 갔던 길과 살짝 틀리게 가다보니  약간 길을 헤메주기도 하고  그럴땐 가차없이 지나가는 일본사람잡고 아노 스미마셍  ㅇㅇ 도꼬 데스까? 콤보를 날려주면  정말 친절하게 알려줍니다  일본어 몰라도 다 알아듣습니다  물론...가는길이 이리저리 복잡하다면 못알아들음요 ㅋㅋㅋ 영어로 물어보면 꾿꾿하게 일본어로 대답해주심.. 일본어 못한다고 영어로 말해도 난감해 하면서 끝까지 일본어로 친절하게 대답해주심 ㅋㅋㅋ   구로몬 시장 도차끄!  참고로 구로몬시장 도구야스지 덴덴타운 얘네들은 같은 일정으로 짜주세요  세군데가 모여있어서 한꺼번에 구경하기 좋습니다  길도 어렵지도않구요    구로몬 시장에 도착하자마자  쉬야 마렵다는 딸님 물론 한달전에도 여기 화장실을 이용했음요 ㅋㅋ    쉬야마려워용  시원하게 쉬야 해주시고  100엔샵으로 이동  오사카에 은근히 100엔샵 찾기가 어려워요  다이소아님 잘 없음...   이 모든 품목들이 100엔  사실 105엔.. 소비세 5% 붙어염    이 복어는 한국에비해 비싼건가...안비싼건가....   천장에 달려있는 생선모형 ㅋㅋ 눈에서는 무려 비까뻔쩍 하게도 불이 번쩍번쩍 나오고 있음   이게 바로 일본의 로또 복권  제가 구입한건 넘버스4 입니다  이외에도 넘버스6 넘버스3 등 여러가지의 로또가 있구요  추첨도 매일매일 합니다  근데... 난 오늘 날짜로 5개의 번호를 구입하고싶었는데.. 5일동안 하나의 번호로.. 덕분에 뭐 당첨되면 다시 일본을 가야할꺼 같다는 ㅋㅋㅋ     즉석복권도 구입해보았습니다  한장에 200엔인데  뭐...단무지 입니다 다 꽝이란 뜻이죠 으앙   오우! 저번달에 구로몬시장에 왔을땐 다팔렸었나 그래서 못먹었던 딸기모찌! 한개에 157엔 입니다  이거 꽤 맛나요  쫀득한 떡 안에 생딸기가 그대로 ! 하얀팥도 좀 들어있는데  달콤하니 맛났습니다  구로몬 시장에 들리시면 딸기모찌 꼭 사세요 두번사세요   지나가다가 딸래미가 좋아하는 새우튀김도 사봅니다  정말 많은 종류의 튀김을 팔고 계시는데  고르면 따뜻하게 해줄까? 물어봅니다  다시 기름에 튀겨서 따땃하니 맛나게 해주십니다       그리고 나오면서  오우 득템 키티 손수건?  암튼 아기용 수건이라고 해야하나요  손수건보다는 좀 큰사이즈인데요  160엔이면 거저아닌가요? ㅎㅎ  이쁜거 두장 골라서 구입 딸래미 어린이집 갈때 보내기로!  근데.. 키티보다 토토로 몇배나 비싸네요 헐...   ​​요즘 외출하기도 겁나는 시기입니다. 하지만 매주 토요일 저녁 인생역전의로또의 시간이 돌아오는데 그냥 흘러보기에는 뭔가 아깝다고 생각이 된다면!로또를 집에서도 구입할 수 있는 방법을 소개해 드릴려고 합니다~​바로 동행복권 PC 사이트를 통해서 구입을 한다면 직접 동네 로또 판매점을 갈 필요 없이 간단하게 구입이 가능하답니다. 오늘은 동행복권 사이트를 통해 예치금 충전, 로또 구입까지의 과정을 자세하게 알려드리겠습니다. ​밑에 링크를 따라서 알아 보시죠. 렛~츠 고!​ 동행복권 pc버전 홈페이지에서 초간단 구입 방법!8월도 이제 절반이 지나가고 있지만 뒤늦은 무더위 떄문에 힘드네요. 여유롭게 휴가를 가기도 힘들고 친구들과 모임도 뜸해졌지만 시간은 잘 흘러가는거 같아요. 집에 있는 시간이 길어지니 tv도 자주 보게되는..reviewswagger.tistory.com ​ ﻿오늘 뉴스에 그리스의 디폴트가 초 읽기란다. 그리스 정부에선 이를 타개하고자 긴축재정을 펴야 하는데 국민들이 이를 반대하니﻿ ...그러면 우리의 경기에도 많은 영향을 미치리라.이럴때 떠오르는 것이 바로 복권구입이 아닌가?복권당첨이야말로 합법적으로 가장 단시일내에 거금을 손에 쥘 수 있을테니까.당첨확율이 매우 낮지만 그래도 당첨이 되는 사람들이 있으니 . . .나에게도 그런 행운이 찾아올까 싶어 복권 구입을 하게된다.이참에 일주일간의 행복을 위해 나도 이 대열에 동참을 해볼까나? 제65회 - 태능선수촌 (유도훈련장) - 추첨일 : 1984. 7. 1.제66회 - LA올림픽 메인스타디움 정문 - 추첨일 : 1984. 7. 8.제67회 - LA올림픽 메인스타디움 - 추첨일 : 1984. 7. 15.제68회 - LA올림픽 레슬링 경기장 - 추첨일 : 1984. 7. 22.[토론] 복권, 폐지해야 하는가주장: 복권 발행은 계속되어야 한다.1. 【기사 스크랩】: 로또 10년…행운의 복권이 공공의 감동으로 | 2012.12.13 문화체육관광부 국민소통실95% 이상 1만 원 이하 구입…매해 1조원 이상 공익기금 조성    기획재정부 복권위원회 조사에 따르면 지난해 로또 1회 평균 구입금액은 7633원으로, 95% 이상이 1만 원 이하 구입한 것으로 나타났다. 특히 복권구입자의 59.7%가 ‘복권은 당첨이 안 되어도 좋은 일’이고, 60.4%는 ‘복권구입은 ‘나눔 행위’라는 데에 공감을 표시했다. 정부는 지난 2004년 ‘복권 및 복권기금법’을 제정해 로또를 비롯한 복권사업으로 조성된 재원을 투명하고 효율적으로 사용하고 있다. 해마다 약간 다르지만 1000원의 복권을 구입했을 때, 복권기금으로 조성되는 비율은 40%에 가깝다. 그렇게 조성된 기금은 9조 2000억 원에 달한다. 이 중 35%는 법으로 정한 사업에 사용되고, 65%는 복권위원회에서 선정한 소외계층을 위한 공익사업에 사용된다. 올해의 경우 두 부문을 합쳐 70개 사업에 모두 1조 2700억 원이 지원된다.복권기금 지원 1순위 저소득층 주거 안정 지원    복권 공익기금 중 가장 큰 비중을 차지하는 것은 ‘서민주거안정’이다. 도심지역 내 다가구주택을 매입해 저소득층에게 임대하는 ‘다가구주택임대사업’과 도심기존주택을 전세 임차해 저속득층에게 재임대하는 ‘기존주택전세임대’ 등이 대표적인 사업이다. 복권기금 사업 중 하나인 대학생 전세임대주택은 LH가 다가구주택 등을 임차해 대학생에게 저렴하게 재임대하는 주택을 말한다. 서민주거안정사업은 무주택세대주인 기초생활수급자나 보호대상 한 부모 가족에게 1순위 입주 자격이 주어진다. 이외에 신혼부부 전세임대, 소년소녀가정 전세임대가 있으며, 2011년부터는 대학생 전세임대 사업 등 특정 저소득층을 위한 사업도 진행 중이다.결혼이민자·다문화자녀 지원에도 큰 몫    복권위원회가 서민주거안정에 이어 역점을 두고 있는 공익사업은 소외계층의 복지 향상이다. 이 중 다문화가족지원사업은 다문화가족의 사회통합에 큰 역할을 하고 있다. 복권위원회는 다문화가족의 정착을 돕기 위해 2010년부터 해마다 약 600억 원의 복권기금을 지원하고 있다. 한국어교육, 다문화언어지도사 방문 교육,폭력피해 이주여성 보호 및 다문화가정 자녀 언어발달 지원 등이 주요 사업이다. 지원을 시작한지 3년이 지난 현재, 문화적 차이에서 오는 갈등을 줄이고, 한국에서의 안정적인 생활에 도움을 주는 데 큰 효과가 있는 것으로 평가받고 있다.복권기금은 장애인 고용안정 도우미…보조공학기기 지원 사업    보조공학기기지원사업은 갑작스런 사고로 장애를 얻은 근로자가 직장을 잃지 않고 계속 일할 수 있도록 업무에 필요한 보조공학기기를 무료로 빌려주거나, 구입비를 보조해주는 것이다. 2005년 시작해 지난해의 경우 80억 원의 복권기금으로 1200여개 사업장에 보조공학기기가 지원돼 7000명의 장애인이 혜택을 받았다. 로또는 매주 몇 명의 1등 당첨자에게 ‘인생 역전’의 기회를 준다. 그러나 그보다 수십, 수백만 배가 넘는 어려운 이웃들에게 ‘희망의 사다리’를 오를 용기를 주고 있다. 이처럼 내가 산 복권 한 장이 나도 모르는 사이에 대한민국 구석구석에 살고 있는 사람들에게 사랑과 희망의 감동이 되고 있다.2. 【근거 Ⅰ】: 복권으로 인해 발생한 수익금은 공익사업에 이용된다.    해마다 약간 다르지만 1000원의 복권을 구입했을 때, 복권기금으로 조성되는 비율은 40%에 가깝다. 그렇게 조성된 기금은 9조 2000억 원에 달한다. 이 중 35%는 법으로 정한 사업에 사용되고, 65%는 복권위원회에서 선정한 소외계층을 위한 공익사업에 사용된다. 주택 복권은 서민주택건설지원, 체육 복권은 국민들의 체력 증진 및 청소년들의 건전한 문화 형성, 기술 복권은 과학기술 진흥, 자치 복권은 지방자치단체의 재원 확보, 복지 복권은 근로자의 복지 증진, 기업 복권은 중소기업 진흥, 관광 복권은 관광 개발을 위해 쓰이며 성공적인 자금 조성으로 사회 발전에 공헌하고 있다. 예를 들어, 복권 위원회는 2011년 다가구 주택매입임대에 3750억 원을 지원해주었고, 쪽방, 비닐하우스 등 거주가구지원기금으로 163억 원을 지원해주었다.    복권으로 인해 발생한 수익금은 소외계층의 복지 향상에도 기여한다. 이 중 다문화가족지원사업은 다문화가족의 사회통합에 큰 역할을 하고 있다. 복권위원회는 다문화가족의 정착을 돕기 위해 2010년부터 해마다 약 600억 원의 복권기금을 지원하고 있다. 한국어교육, 다문화언어지도사 방문 교육, 폭력피해 이주여성 보호 및 다문화가정 자녀 언어발달 지원 등이 주요 사업이다. 지원을 시작한지 3년이 지난 현재, 문화적 차이에서 오는 갈등을 줄이고, 한국에서의 안정적인 생활에 도움을 주는 데 큰 효과가 있는 것으로 평가받고 있다.    또한 복권기금은 장애인 고용 안정에도 도움을 준다. 보조공학기기지원사업은 갑작스런 사고로 장애를 얻은 근로자가 직장을 잃지 않고 계속 일 할 수 있도록 업무에 필요한 보조공학기기를 무료로 빌려주거나, 구입비를 보조해주는 것이다. 2005년 시작해 지난해의 경우 80억 원의 복권기금으로 1200여개 사업장에 보조공학기기가 지원돼 7000명의 장애인이 혜택을 받았다. 이렇듯 로또로 인해 발생한 수익금은 공익사업에 이용되어 어려운 이웃들에게 희망과 용기를 주고 있다. 따라서 복권 발행은 계속되어야 한다.3. 【근거 Ⅱ】: 복권은 건전한 오락으로서 국민들에게 즐거움을 준다.     복권은 사기노름, 불법적인 경마 등을 대신해 국민들의 스트레스 해소에 도움을 준다. 당첨되는 이들에게는 즐거움을 선사하고, 낙첨되는 이들에게도 나눔의 기쁨을 선사해준다. 실제 복권 구매자들은 대부분 복권을 건전한 오락문화로 생각하고 있다. 복권 구매자의 76.5%가 ‘삶의 흥미, 재미’로, 72.1%가 ‘나눔 행위’로, 71.1%가 ‘당첨이 안 되어도 좋은 일’이라는 인식을 보였다. 그리고 전체 응답자의 61.9%는 ‘여러 측면을 고려할 때 복권이 있는 게 좋다’고 응답했다고 한다.    로또는 합법적이기 때문에 불법적인 도박과 달리 노름을 위해 어두운 장소를 찾아다닐 필요가 없으며, 복권을 즐기기 위해 몇 시간씩을 허비할 일도 없다. 무엇보다도 얼마 안 되는 돈으로 유쾌히 즐길 수 있다는 효용이 있기에, 국민들이 이를 이해하고 건전하게 참여할 경우 복권사업의 발전을 통해 불법/사행적 노름이나 도박 등을 근절할 수 있다. 그 사례로 1986년~1989년 사이에 조사된 미국 네바다 주립대학원의 보고서에 따르면, 네바다 주민은 소득의 일부분을 도박보다는 캘리포니아 복권을 구입하는 데 소비하고 있고, 네바다를 여행한 캘리포니아 사람들은 복권 구입에 도박자금을 사용하고 있다. 이로 인해 도박의 총 매출이 분기별로 평균 3.7%가 감소했다고 한다.    우리나라의 경우 국민들이 로또를 건전하게 즐기도록 하기 위한 여러 가지 제도들이 마련되어 있다. 복권은 한 회에 1인 당 10만원을 초과하여 구입할 수 없으며, 만 19세 미만의 소년은 복권을 구입할 수 없도록 되어 있다. 2012년 초 기획재정부가 발표한 ‘복권 인식도 조사보고서’에 따르면 실제 복권을 구매하는 사람들의 사행성 인식은 카지노, 경마는 물론 주식보다 낮은 것으로 나타났다. 복권에 중독되는 경우는 극히 적으며, 구매자들도 복권을 건전한 오락으로 생각하고 있다. 복권위원회에서는 복권의 긍정적인 측면을 알리고,복권 중독을 예방하며 소액 구매를 장려하는 등 복권 소비자들을 보호할 수 있도록 노력하고 있다. 따라서 복권 발행은 계속되어야 한다.|참고 문헌|공감코리아 | 로또 10년…행운의 복권이 공공의 감동으로http://www.korea.kr/policy/societyView.do?newsId=148753767&call_from=naver_news  복권기금은 정부예산으로 국회의 동의를 받아 "뚝딱!" 떨어지는 것이 아니다. 국민들이 돈을 지불하고구입하는 "복권 한 장"으로 소중한 복권기금이 탄생한다.  마치, "티끌모아 태산"이라고나 할까?  즉, 1,000원의 로또복권을 구입했을 때, 복권기금으로 조성되는 돈은 404원(40.4%)이다. 더불어 백만 명이 로또복권을 한 장씩만 구입해도 이미 복권기금은 4억 4백만원에 이른다. 나 또한, 로또복권을 자주 구입하고 있다. 그렇다면 우리나라 복권의 종류는 얼마나 다양할까?그리고 공익사업을 위해 조성되는 복권기금의 규모는 어느 정도일까?  우리나라 복권은"온라인 복권", "인쇄복권", "전자복권"등 크게 3가지 유형으로 나뉜다. 여기서 우리가 가장 잘 알고 있는 "로또"는 온라인 복권에 해당한다.판매액만 무려 2조 3,600억원이다. 따라서 수익금은 9,900억원으로 약 1조원에 해당한다. 실로 상당한 액수이다. 이를 계산해보면, 한 해에만 총 23억 6천만 장의 로또가 발행된다. 우리나라 국민 1인당 46장의 로또를 구입하는 셈이다.  다음으로 인쇄복권 중 추첨식을 자랑하는 "팝콘"이 있다. 한 장당 1,000원이며, 1등 당첨금은 최고 5억원이다. 물론, 당첨확률은 1:4,500,000이지만 2장 당 1장은7등(1,000원)에 해당하므로 너무 걱정할 필요는 없다. 본전이라고나 할까? ㅎㅎㅎ 추첨은 월 2회(매월 두번째, 네번째 일요일) 이루어진다. 하지만 팝콘 같은 경우는 판매액이 139억원으로 판매수수료 및 유통비, 수수료 등의 부대비용을 제외하면 오히려 18억원의 적자가 발생하고있다.  그럼, 인쇄복권의 형태로서 즉석으로 즐기는﻿"스피또 복권"은 어떠할까? 스피또는 500원, 1,000원, 2,000원 등 3종류가 있는데, 각각 최고 당첨금이 2억(5매), 5억(4매), 10억(4매)으로 점차 올라간다. 또한, 당첨확률은 31.6%, 32.6%, 35.3%로 구입금액에 따른 당첨가능성을높이며 고객을 강력하게 유인한다. 이와 같은 스피또는 판매액이 262억원이며, 이 중46억원이 복권기금으로 적립된다.   인터넷의 등장으로 새롭게 탄생한 "전자복권(인터넷 복권)"의 종류는 매우 다양하다. "스피드키노(1,000원)"는 5분 단위로 판매와 추첨이 이루어지는 추첨식 전자복권으로 최저 1,500원부터 최고 2천 5백만원에 이르기까지 당첨금이 고루 분포되어 있다. 로또와 같이 일주일을기다리기가 힘든 사람은 스피드키노를 이용하여 합법적으로 잠시나마 오락의 기쁨을 만끽할 수 있다.위와 방식이 동일하지만 7분 단위로 추첨이 이루어지는 "메가빙고(1,000원)"도 있다.75개 번호 중 24개의 번호를 선택하여 추첨된 49개의 번호와 매치된 패턴에 따라 등위가 결정된다.1등은 기본 천 만원, 6등은 천원이다. 물론, 복권의 구입한도는 1회 10만원이며, 구매 순지출이 1일 10만원을 초과할 수 없도록 프로그램 되어 있다.  좀더 큰 당청금을 노린다면"주식로또(1,000원)"를 권유해본다. 이는, 주가현황에 따른 주식종목을 선택하는 게임으로서 1등부터 4등까지 당첨금이 당첨자 수에 따라 수시로 달라진다.  마지막으로 온라인으로 구입하여 바로 긁어 확인하는 즉석식 복권이 있는데,"트리플럭(1,000원)"은 천원에서 5억원까지,"더블잭 마이더스(1,000원)"는 500원에서 2천만원까지,"트레져 헌터(500원)"는 500원에서 500만원에 이르기까지 개인의취향과 기호에 따라 고르면 된다.이와 같은 전자복권(인터넷 복권)은 판매액이 334억원이며,약 91억원이 수익금으로 사용된다.   복권은 단순히 즐거움으로만 끝나는사행성 오락이 아니다.스트레스를 받거나 머리가 아프면 잠시, TV를 보거나 게임을 하듯 복권은 사람들에게 즐거움과행복을 주는 삶의 행운이다. 나아가 복권판매액은 100% 전액 당첨금으로 돌아가는 것이 아니라그 중 절반은공익사업에 사용되는 복권기금임을 알아야만 한다. 단지, 불우이웃돕기 성금만이 어려운 사람을 도울 수 있을 것이라는 고정관념을 버려야 할 때이다.복권 한 장을 구입함으로서 이미 구입금액의 절반은 도움이 필요한 사람들에게 기부한 셈이다. ​안녕하세요오늘도 퇴근 길 복권을 사는 직장인입니다.​저는 집 근처에 복권 판매점이 있는데요,걸어서 5분도 걸리지 않음에도 불구하고 퇴근길 복권방에 들렀다 집에 가는 건 너무 힘이 듭니다 ㅠ​퇴근하는 지하철에서 복권판매점에 직접 가지 않고도 복권을 사는 방법을 찾아내서 공유합니다!​참고로 연금복권은 모바일,PC 모두 가능하지만 로또복권은 스마트폰이 아닌 PC에서만 구매가 가능합니다.(이유는 모릅니다 ㅠ)​​ 인터넷으로 연금복권 사는 법모바일 버전1.검색창에 “동행복권”을 검색합니다. 검색창 검색​2. 오른쪽 상단에 해당 버튼을 누르면 로그인 화면이 뜹니다. 버튼 터치​3. 아이디가 있다면 바로 로그인을, 없다면 회원가입 후 로그인을 해주세요! 로그인4. 로그인을 하면 뜨는 마이페이지 화면입니다. 저는 구매를 하고 나서 캡쳐한라서 구매내역이 뜨네요 ㅎㅎ복권을 사려면 홈페이치에 예치금을 먼저 충전해야 합니다. 아래 예치금충전 화면 이동 버튼을 눌러주세요. 마이페이지​5. 금액을 선택하면 계좌주명이 나와요! 금액은 최소 5천원부터 최대 1백만원까지 충전이 가능합니다.예치금은 본인 명의의 가상계좌로 입금할 수 있어요. 충전할 금액 선택 후 확인!​6. 아래 보이는 가상계좌에 계좌이체를 해주면 충전이 완료됩니다. 저는 5천원을 충전해 두었어요 ㅎㅎ​중요) 가상계좌가 케이뱅크 계좌일뿐 “케이뱅크 계좌 만들기”는 하지 않아도 어떤 은행에서나 이체 가능합니다!! 충전 완료!​7. 충전이 완료되었다면 다시 메인화면으로 돌아와서 “바로구매”버튼을 눌러줍니다. ​8. 번호 선택하기를 누르고, 마음에 드는 번호를 선택합니다.판매점에서 살때는 번호를 마음대로 고르기가 어렵지만, 인터넷으로 구매하면 가능하더라구요!! 버튼 누르고1조 1,2,3,4,5,6 으로 눌러봤어요“자동번호”를 누르면 랜덤으로 선택됩니다.​​9. 마지막으로 구매하기 버튼을 누르면 끝! 자동번호로 눌러본 번호에요​​​​​​ 연금복권 당첨금은?!5백만분의 1 확률이지만..연금복권 1등에 당첨되면 20년간 월 700만원씩 수령할 수 있어요.복권은 22%의 세금이 공제되므로 실수령액은 월 546만원이 되네요.​5백만분의 1, 비록 낮은 확률이지만 복권을 사지 않았을 때의 당첨 확률인 0%보다는 높은 확률이라는 이유로 오늘도 희망을 가져봅니다.​​그럼 당첨될 그날을 기다리며..  ​​​#복권 #연금복권 #로또 #연금 #동행복권 #연금복권720 #인터넷 #스마트폰 #복권구입 #복권구매 #모바일복권    여러분 매회 매진이 되고있는 연금복권아시죠로또 보다 확율이 높다고해서 많은분들이 연금복권~ 연금복권~ 하는데요 생각나서 동네복권가게에서 연금복권을 구입할려고 하니 "매진"이라고 합니다인기실감!! 그리고 몇일뒤 신림동에서 드뎌~ 지니네도 구입했습니다 무려 5장=5,000원 1등 당첨금이 월500만원을 20년간 준다고하니 완전대박!!당첨된다면,, 20년간 띵가띵가~ 놀수 있을것 같아요  일주일내내 복권만 보면 혹시 나~~ 아냐? 말도안되는 상상속에 살고있답니다 ﻿  그러고보니,, 로또를 많이 구입하지는 않았지만 저에게 대박같은 날도 있었더라구요 2009년 6월30일 좋은 꿈을꾸고로또를 구입했는데,, 6자리중 4자리를 맞추었서 4등당첨!! 정말 이날은 흥분되는 날이였답니다 생애처음으로 로또 당첨금 받으로 농협도 다녀왔으니까요적은 당첨금이였지만,, 잊을수 없는 날이였어요 연금복권 4등이면,, 백만원!! 로또보다 당첨금이 어마어마하네요 오늘이 바로 제가 가지고있는 연금복권 추첨일입니다 7시40분  혹시 말도안되게 대박나면 한~~~턱!! 쏠게요  제발~~~~  지금 왕자들이 콧물감기에 걸렸답니다여름에 왠? 감기 했지만,, 덥다고 좀 소홀했더니 딱! 걸려버렸네요 모두들 감기조심하세요~   ﻿복권 기금사업활동 소개​나눔로또 옴부즈만 1기로서 오늘은 복권의 각종 기금사업활동을 소개하려고 합니다.​복권기금이란?​​​​복권사업으로 조성된 재원을 투명하고 효율적으로 관리, 사용하기 위해 설치한 기금입니다.2012년도에는 복권사업의 수익률을 40%였다고 합니다!1000원 복권을 구입했을 때 복권기금으로 조성되는 돈은 400원~​이렇게 조성된 복권기금은 2013년에만 총 1조 3,700억원~그 중에 35%는 법정배분사업으로, 65%는 공익사업에 사용이 됩니다.법정배분사업복권위원회가 생기기 전까지 복권발행에 참여했던 기관에 배분하는 금액입니다.       2013년에는 교육과학기술부, 국민체육진흥공단, 근로복지공단, 중소기업 진흥공단 등 10개의 기관과전국 16개 지방자치단체가 5,233억 원의 복권수익금을 배분 받았습니다. 이 기금은 지역의 실정과 형평성을 고려하여 과학문화 확산사업, 운동장 생활체육 시설지원,         영유아 보육료지원  등 33개 사업에 나누어 사용됩니다.​법정배분사업 사례​주거안정사업복권위원회는 다가구 주택매입임대사업, 기존주택 전세임대사업 및 쪽방 비닐하우스 거주가구 지원사업 등 소득분위에 따른       맞춤형 주거지원사업을 지원하고 있습니다.​​소외계층복지사업사례장애인, 소외청소년, 다문화 가족 등을 위해 기금이 사용됩니다. 국제결혼 이민자 및 가족도 지원해주네요.문화예술사업복권위원회는 노인, 장애인, 저소득가정, 이주노동자 등 소외계층을 찾아가 문학,        국악, 뮤지컬, 무용등 다양한 공연 및 전시 행사를 진행합니다. 공연 관람비용을 지원하거나, 전국 사립박물관, 미술관,        지방 문예회관 시설에 질 높은 프로그램을 지원합니다.2013년도에는 무려 복권기금의 581억 원을 지원하였다고 합니다.아래사이트에 들어가면 복권기금이 사용된 곳의 영상도 감상할 수 있습니다..http://www.bokgwon.go.kr/do/use/read복권​위원회 홈페이지에서는 이렇게 복권기금이 어떻게 사용되었는지 투명하게 자료를 공개하고 있습니다.기관별 지출명세서, 복권사업실적, 사업진행현황은 연도별 기록을 모두 오픈하고 있습니다.자료를 보니 사행산업산업중독예방부담금으로만 거의 46억이 사용되었네요.비록 우리가 산 복권이 평생 꽝이 될지라도~좋은 곳에서 기금이 사용되니 기분좋게 소액으로 복권을 즐깁시다. 연금복권 추첨시간 언제인지 알려드릴께요!  안녕하세요, 주말권 목요일에 인사드리는 마린보이입니다! ^^블친님들 혹시 복권 구입하시나요? 우리가 알고 있는 대표적인 복권하면 바로 로또가 있죠, 저도 매주는 아니고 가끔 구입하고 있습니다. ㅎㅎ​로또 이외에도 다양한 복권 판매되고 있는데요, 그중에서 연금복권의 인기가 날로 높아진다고 합니다.복권을 구입했으면 언제 추첨하는지 정도는 알아야하지 않겠습니까...​그래서, 이번 포스팅은 "연금복권 추첨시간" 언제인지 알려드릴까 해욤~    연금복권은 만20세 이상의 성인이라면 누구나 구입이 가능하답니다!만약 내가 연금복권 1등 당첨의 주인공이 된다면 (생각만해도 미소가 절로 나오네요 ㅋㅋ) 매달 5백만원씩 20년간 지급을 받게 된답니다~​매달 5백만원이긴 하지만 반드시 세금을 내야하자나요, 세금으로 22%을 공제하면 한달 받는 실수령액은 390만원정도라고 생각하면 될 것 같네요!    연금복권 1등에 당첨되서 매달 지급을 받다가 만약 본인이 사망하게 되는 경우에는 지급이 끝나는게 아니라 상속이 된다고 하니 이것보다 좋은 노후대비는 없을 것 같네요~ ㅎㅎ​연금복권 구매 가격은 1장당 1,000원이구요 조건에 따라서 지급이 되는 금액이나 당첨방법이 다르다고 하니까 연금복권 홈페이지에 접속해서 알아보시면 도움이 되겠죠!​​https://www.dhlottery.co.kr/gameInfo.do?method=gameGuide 연금복권520 소개  < 연금복권520 < 복권정보 | 동행복권국내 최초/국내 유일의 연금식 복권 연금복권520은 2011년 7월 출시된 대한민국 최초의 연금식 복권 입니다. 연금복권520의 특징 안정적 생활을 보장합니다. 연금복권520은 1등 당첨금을 매월 500만원씩 20년간 연금식으로 지급하여 당첨자의 안정적 생활을 보장합니다. 잔여 당첨금은 당첨자 사망시에도 민법에 따라 상속됩니다. 당첨확률이 로또보다 약2.6배 높습니다. 연금복권520의 당첨확률은 1/3,150,000로 로또6/45의 당첨확률(1/8,145,060)에 비해 약 2.6배 높습니다. 연금복권520은 2등 당첨번호가 1등 ...www.dhlottery.co.kr     그럼, 오늘 포스팅의 제목인 연금복권 추첨시간은 과연 언제인지 알려드릴께요~ 연금복권 추첨시간은매주 수요일 오후 7시30분 MBC 드라마넷에서 방송하고 있습니다!!   당연히 7시 39분에는 절대 구입할 수 없구요, 연금복권 마감은 오후 5시로 당일 회차로 확인하려면 반드시 오후 5시 이전에 구입해야한다는 점 잊지마세요! 저녁 9시부터는 다음회차를 판매한다고 합니다~    이상, "연금복권 추첨시간" 등 간단한 정보를 몇가지 알아보았어요!누구나 한번쯤은 꿈꿔봤을 복권 1등 당첨~ 하지만 현실은 매번 꽝이죠. ㅠ.ㅠ​이번주는 넘어가고 전 다음주에 당첨을 기대해보겠습니다. ㅎㅎ이웃님들도 오늘 한번 복권 한장 사서 퇴근해보시면 어떨까욤! 제 기운을 드리겠습니다~ ^^  ​ ﻿지금은 로또라고 해서 당첨번호를 선택한 많은 사람.. 혹은 한사람이 당첨금을 받게 되는데요..한 때는 집 한채 정도의 값을 한사람에게 주는 주택복권이란 것이 있었고, 아래에 소개하는 88 올림픽 유치를 위한 기금을 모집하기 위해 만들었다고 알려진 올림픽복권이란 것이 있었습니다. 당첨금음 주택복권처럼 한사람에게 기회가 있는 방법이었고, 금액은 아래의 사진에도 나왔듯이 1억원이라고 되어있네요. ﻿이 올림픽복권이 나올 즈음엔 현재의 로또처럼 일주일을 기다렸다가 티비와 언론매체를 통해 당첨번호가 알려지는 올림픽복권과 구입 즉시 동전 등으로 긁어 당첨내역을 확인할 수 있는 즉석복권이 생겼습니다. 그 이후로 즉석복권은 현재에도 많이 알려진 다양한 복권들이 생기게 되었구요. 전 관심이 없어서 잘 몰랐는데요...시아버지께선 올림픽복권이 처음 추첨을 시작한 1983년 4월 10일자 제 1회 복권부터 1988년 12월 25일에 추첨을 끝으로 올림픽복권의 막이 내렸다고 하는 제 299회 복권까지 모두 한장씩 구매해서 모아두셨더라구요. 장차 이 복권들이 제게 어떤 재산가치로 다가올지는 모르겠지만 한가지 분명한건 우리나라 복권의 역사 중 일부분의 산 증거를 갖고 있다는 사실 하나만으로도 의미가 크다는 생각이 듭니다. 언젠가 티비에서 주택복권을 1회부터 당시시점까지 구입해서 모아둔 사람을 찾는 방송을 본거 같은데...  혹시 필요하신 분 안계신가요? (*^^*)로또 673회 당첨번호가 화제인 가운데 로또 구입 예정자들의 띠별 운세가 눈길을 끌고 있다.최근 역술가 녹유선생에 따르면 "2015년 10월 25일은 음력 9월 14일로 이날 범띠와 용띠는 금전운이 100이며 복권을 사도 좋을만큼 매우 좋은 운세다"라고 알려졌다.이어 "특히 뱀(巳)띠는 가슴이 벅차오는 기쁨을 맞이하는 운세이며 닭(酉)띠는 땅 꺼지던 한숨이 제 발로 멀어지는 운세"라고 ...출처: 로또 673회 당첨번호, 로또복권 구입해도 좋을 만큼 오늘 최고인 띠별 운세는?카뮤니케이션이 저렴할 수밖에 없는 필연적 이유!! 자세히보기BLACK FRIDAY-15% 할인쿠폰 - 해외직구 끝판왕 캐쉬백 서비스해외 무료 웹호스팅 - HDD: 2GB, Network: 100GB             직장동료하나는 매주 로또 복권을 1장씩 산다.그것도 그럴싸하게 이건 분명 가장 정직한 재테크라고 의미를 부여하고 일주일을  부푼 가슴을 안고 산다.나도 같이 재미삼아 한번 같이 샀었는데 그 복권 추첨일까지 괜하게 근심 걱정으로 지냈다. 왜냐하면 로또에 당첨되면 그 많은 돈을 어떻게 써야할지 궁리하느라고 말이다.   그 동료는 일목요연하게 읊어댄다일단 BMW를 한대 뽑고 근사한 전원주택에 그리고 멋진 해외여행에...등등기막힌 현실감각을 지녔고 누구나 한번쯤은 그리 생각했을 류의 사고발상이다. 사람마다 생긴 모습도 다르듯이 모두 다른 생각을 지니게 마련...난 만일 로또에 당첨되어 많은 돈이 생기면 제일순위가 자동차는 아니었기에 지극히 현실적인 사고를 하는 동료가 그저 귀여워보였다.   나의 식견에 자동차란것은 그저 나의 일상생활을 편리하게 해주는 하나의 소모품이지 소유하고 싶은 보물이거나 그 보물을 소유함으로해서 나의 부를 과시하는 척도는 아니라고 생각하기 때문이다. 이런 사고를 하는 나로서는 일명 상류사회문화를 접하여 보지 못한 소치일수도 있다. 그 문화에 접하여 본 사람만이 그 진가와 재미, 맛을 알 수 있을것이니...   요즈음같이 세상이 모두 어렵고 힘들때에는 누구나 그런 굴러들어오는 호박덩어리 횡재에 기대고 싶은것이리라.하지만 나의 부는 정직한 노동의 댓가여야 하며 또한 적당한 수준에서 사회와 나누어 갖는 그런 올바른 가부문화와 접목이 되어야한다고 생각한다.   요즈음 뜨는 연예인들의 기부문화..서양에서는 이러한 기부문화가 이미 정착되고 생활화 되었거늘....가진자가 더 가지고 싶은건 사람이면 누구나 가진 본성이지만 그것을 억누르는 이성이 있어 그래도 이 사회는 소리가 나지만 잘 돌아가는가 보다. 나도 정직한 시민으로서 노력한 댓가만큼의 부 아닌 만족을 느끼는 문화시민이고 싶을 뿐 로또복권은 그 복권을 구입함으로해서 나의 자그만 기부가 사회에 환원이 되는것이지 부의 목적은 아님을...​​​​​​​​​          ​나눔로또 연금복권520 공모전​​< 디자인 부문 >​​​​​​​​​​​  ​ ​​​​​​< 희망, 행복, 힐링, 나눔> 이란주제를 가지고 표현 하였다.     ​​​​만약 복권에 당첨되면 뭘 할까?​​여행을 갈까? 쇼핑을 할까?​생각 하며 친구들과 즐거운 상상을 해본다.​​당첨이 되고 안 되고를 떠나잠시나마 기분 좋은 꿈을 꿀 수 있는 것을즐기는 사람들이 많다.​복권이 당첨이 된다면 행복하고 좋겠지만복권에 당첨이 되지 않아도내가 산 복권이 이웃을 돕는 좋은 일에사용된다 생각하면 행복이 더해진다.​또한 소액으로 건전하게 즐긴다면​스트레스를 해소할 수 있고다시 활기찬 마음으로일을 할 수 있도록 해 줄 것이다. ​이렇듯 복권 구입은요행을 바라는 어리석음이 아니라,​복권이 좋은 면도 갖고 있다는 것을 강조하여사람들의 의식을 변화시키고그들에게 긍정적인 의미로 다가갈 수 있다.​          ​​< 행복 >​​​​​​​< 나눔 >       < 힐링 >        < 희망 >               ▼  디자인 적용 시안                              Copyright ⓒ by Jeon, yu-ri. All right reserved.​​​​ ​ ​​​제일복권 오자루 베지터 가품을 구매해봤습니다.​이번에 제일복권 드래곤볼EX 지구를 지키는 전사들을 모으는 중인데. 7월에 나올 베지터, 네퍼, 재배맨까지 구입하고 나면.. 이 오자루가 생각이 날꺼 같더군요..​그래서 검색을 했더니.. 아니나 다를까... 이미 가격이 산으로 갔더군요..;;20만원이 훌쩍 넘어서.. 에이.. 짜증나.. 이러고 검색을 하니.. 중국산이 보여서..​눈에 무엇이 씌었는지..가품 구매...​​정품 제일복권은 비닐포장인데 가품은 박스포장이네요. ㅋ..​ ​오픈...​흠... 상당히 구린 컬러링의 모습이 확 눈에 띄는군요.. ㅋㅋㅋ ​​조형이야 오리지날 그대로지만..역시나 구린...;; 그나마 4만원이하로 구매한 제품...이것의 목적은 역시나 아크릴 도색 리페인트 하려고 구매한거라..컬러는 크게 기대안했는데.. 정품을 한번 봐서인지... 컬러가 전체적으로 톤다운이 되어있습니다. ㅋㅋ..;; ​​나쁘진 않아요 나쁘지는. ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​밋밋한 컬러...오늘 저녁에 집에 가서 도색해줄 생각중입니다.언리쉬드 외장파츠 작업중인데... 또 딴짓하네요. ㅋㅋㅋ​주말에 언리쉬드 클리어 파츠 온다는데. 고민중입니다. 클리어파츠는 팔아뿌릴까.. 말까...외장파츠를 씌울까.. 클리어파츠만 씌울까. 반반 씌울까.. 이러고 있네요... ​​털 컬러와 피부표현이 너무 단조로운 짭이라.. 혀색깔은 또 왜 저런지.. ㅠ.ㅠ..이건 리페인트용 이상도 이하도 아니네요..정품 생각하시고 구매하시는거면 비추요. ㅋㅋㅋ​천천히 도색하고 다시 올려보겠습니다. ^^; ​ 동아일보 기사 사진 가져옴.단골이 버린 100만 달러 복권을 돌려주어 화제입니다!편의점에 자주 오는 손님이 복권을 구입하고 당첨되지 않은 것 같다고 다 긁지 않고 편의점에 버렸는데그걸 편의점에서 버리지 않고 다 긁어보았는데 맙소사 100만 달러(한화 11억 7,000만 원 정도)에 당첨이 되었네요.​인간이라면 욕심이 생기는 것은 당연지사인데 욕심을 버리고 복권 주인에게 당첨 사실을 알리고 복권을 돌려주었네요.훈훈합니다~​​​​​​​출처 기사 단골이 버린 100만달러 복권 돌려준 美편의점25일(현지 시간) 미국에서 손님이 버리고 간 100만 달러(약 11억7000만 원)짜리 당첨 복권을 돌려준 편의점 주인이 뒤늦게 화제를 모았다. 올 3월 리아 로즈 피에가는 매…www.donga.com ​   오늘의 커피 장애인 창작 및 표현활동 지원IN 문화나눔   복권기금으로 하는 문화사업 중에는 장애인 창작 및 표현활동 지원이 있습니다! 이것은 장애인 또는 장애인 예술단체의 예술 창작 역량을 높이고 비장애인과의 문화격차를 좁히기 위해 추진되는 사업이라고 하네요~한국문화예술회관연합회는 복권기금으로 문학, 시각예술, 공연예술, 전통예술 등 각 분양의 장애예술가 개인 또는 예술단체의 예술창작 활동에필요한 경비를 지원해주고 있어요!                                                                                                         http://www.lotteryarts.or.kr/  이렇게 전시회, 공연예술, 전통예술을 지원하고 있어요!  그렇다면!요즘 지원하고 있는 창작 및 표현활동에는 어떤 것이 있을까요?  서울!서울 종로구 관훈동 관훈미술관엄덕용 2회 개인전  ‘2010 5방색의 변주(變奏)’11월 24일~11월 30일-엄덕용 〃 서울종로구 관훈동 본화랑  시각예술 -이종한개인전 ‘지금.여기-새로운상상의 시간으로’11월 24일~11월 30일 -이종한 〃 카톨릭 청년회관 CY씨어터 춤추는 허리 6회 정기공연. ' 닮은듯 다른 시설 장애여성의 이야기.거울 그리고 거울'11월 24일~11월 27일 수~금19:30  토16:00 장애여성공감춤추는허리 〃 강남구민회관 Story of 4번출구12월 4일 17:00 한찬수 〃 마포구 도화동 마포온자립생활센터 'Story of 4번출구' 11월 27일 14:30 한찬수 〃 동작구 노량진2동 CTS아트홀 장애인창작음악극공연 - 2010 안녕! 36.5도 12월7일~12월10일 19:30 장애인극단판 〃 개포동 하상장애인복지관 꿈이보이는 희망콘서트(장애인음악가4인의감동무대) 12월 8일 12:00 김종훈 〃  강남장애인복지관 꿈이보이는 희망콘서트 (장애인 음악가 4인의 감동무대) 12월 8일 14:30 김종훈 〃 이화여자대학교 대강당 꿈이보이는 희망콘서트 (장애인 음악가 4 인의감동 무대) 12월 8일 19:00 김종훈 〃 중구충정로 1가문화일보홀 막차탄 동기동창(연극공연) 12월 8일~12월 12일 평일20:00 토16,19:00 일15,18:00   함께걷는사람들 〃 노원구 월계동 염광고등학교 강당꿈이보이는 희망콘서트(장애인 음악가 4인의 감동 무대) 12월 16일 11:00 김종훈 〃 강남구 개포동 하상장애인복지관 'Story of 4번출구 '12월 18일 14:00 한찬수 〃 문래예술센터 강성국의 퍼포먼스극 Oh! baby 12월 28일~29일 19:30 강성국 〃  경기 수원 에이블아트센터 꿈이보이는 희망콘서트 (장애인음악가 4인의 감동무대) 12월 4일 16,19:00 김종훈 〃 대전옐로우 택시클럽 전영세트리오 2010 전국투어 11월 26일 24:00 전영세 재즈 트리오 〃 대전광역시 대덕구 읍내동 대덕문예회관 3층 도전! 새로운「꿈」을 향한 도약의 시작전 12월 1일~12월 6일 　-김충현 〃 대구대구광역시 충남관악단 망울림 ‘세상을 향해 희망의 별을 쏘다12월 15일 19:00  충남관악단 희망울림 〃 제주블루힐 클럽 전영세 트리오 2010전국투어 11월 27일 21:00 전영세재즈 트리오 〃 -----------------------------------------------------------------------------------------------                                                                     교양있는 케터의 문화나눔 즐기기!                                   오늘 저는!! 이 중에서 '이종한 개인전'을다녀왔습니다!                           본화랑에서 전시된 ' NOWHERE'시리즈 , '지금, 여기 새로운 상상의 시간으로 '                                   본 화랑을 찾기위해 엄청난 고생을 했습니다 ㅠ                        인사동 거리에 있다는데 .. 그게 어디쯤인지 몰라서 종로3가에서 택시를 탔습니다.                                  택시에서 .. 오분도 안 되서 내리라고 하더군요 ..                                               그곳은 인사동 사거리 ..                                                                     오늘은 토요일이라 12시부터 밤10시까지? 낮 10시부터  밤 12시까지?                           어쨌든! 오늘은 인사동 거리 안으로는 차량이 운행되지 않는다고 하네요 .                                       택시괜히 탔어 ㅠㅠ 그냥 걸을껄 ㅠㅠ 흑흑                                                                        또 다시 길을 헤메고 헤메어 도착한 본 화랑!!                                                 오오 ㅠㅠ 감동 감동.    짜잔! 본화랑 건물입니다. 파란색이 참 예쁘죠? 그래! 여기가 맞구나! 이종한 개인전이라고 쓰여있습니다!본화랑은 2층에 위치해 있습니다! 입구에는 요렇게 이종한 개인전에 대한 팜플렛이 붙어있습니다. 내부로 들어가니 동화 같은 작품들이 있었습니다.미술관 박물관 전시회장 같은 곳에선 사진을 찍을 수 없는 거 아시죠~?그래서 그 동화같은 작품들을 보여드릴 수가 없네요 ㅠ 흑흑 한지로 만든 작품들이 마치 과자로 만든 것 같은 느낌을 주더라고요!뻥튀기 과자로 만든듯한~? 그리고 밤에 창에 불을 킨 듯한 느낌을 주도록불빛도 켜 있었습니다! 작품 속 집 창문마다!   조금이나마 작품을 갖고 싶어서 5000원을 주고 달력을 구매했습니다!사실 제돈은 아니고 .. 친구가 사줬다는~ 흐흐흐 전시된 달력에는 복권기금의 후원을 받는다고 써있어서 반가웠지만~구매한 달력에는 써있지 않습니다. 구매한 달력!요것은 팜플렛 입니다! 달력을 사준 친구가 뒤에 메모란에 글을 남겨주는 모습도 찰칵!달력을 좀 더 살펴볼까~요? 짠! 이건 제가 제일 마음에 드는 작품 ! 요것은 1월달 작품! 2011년 1월 부터 되어있어서 아직 12월도 안되었지만 1월달로 해놔야겠어요! 나머지 달의 작품들도 동화같은 느낌으로 귀엽습니다.왠지 아기자기한 느낌~?나머지 달의 작품들은 직접 가서 보시길 바래요!관람료는 복권기금의 지원을 받아서 인지 무료! 무료무료무료! ~ 백문이 불여일견! 흐흐 제 책상에 전시한 달력입니다!2011년을 기다리며 미리 개시!   이종한 개인전장소 : 본화랑 <인사동 거리 , 골동품가게인 통인가게 옆에 위치>기간 : 11월 30일까지!관람료 : 무료!달력 : 5000원 (구매하고 싶으면 구매!)후원 : 복권기금                             오늘 케터는 복권기금으로 좋은 작품을 만날 수 있었습니다.                       많은 능력있는 장애인 예술가가 조금 더 자신의 역량을 펼칠 수 있게                       복권을 구입해 봅니다.    아네의일기 - 부다페스트 일상 브이로그​ [3월의 헝가리] 봄 산책 / 오샹 장보기 / 바우하우스 쇼핑 / 복권긁기안녕하세요 아네입니다이번 영상도 저의 일상 스토리입니다.헝가리는 아직 코로나가 확산되고 있는 추세인데요빨리 나아지기를 바라고 있습니다.이 와중에 봄이 왔네요 봄이...날씨는 왜이리도 좋은지.. 기온이 24도를 육박하고 있습니다.4월인데 더워요 ㅎㅎㅎ예쁜 봄 만끽하시고다음 영상에서 ...youtu.be #유럽 #랜선여행 #헝가리 #일상브이로그 #유로잭팟   복권에 당첨될 거란 생각만으로 즐거움    안녕하세요~. 날씨 좋고 즐거운 주말이에요~. ^^ 뜬금없지만 혹시 복권 자주 구입하시나요? 오늘 출근하다가 문득 창밖을 봤는데 로또 복권방을 봤어요.그리곤 문득 복권을 사보고 싶다는 생각을 했어요. 저는 평소에 복권을 잘 사지를 않는데오늘따라 이상하게 복권을 사보고 싶더라고요~. 결국 사지는 않고 오기는 했지만 이따가 사려고요~. ㅎㅎ 복권을 사지도 않았는데 복권에 당첨되면 뭘 할까 하는 생각에혼자 히죽히죽 대고 있었네요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이런 맛에 복권을 사는 건가 싶기도 하더라고요~. 복권을 사지도 않고 살 생각만 했는데도 복권 당첨될 거란 생각에 혼자 즐거워하는데 만약 진짜로 복권을 사면 복권 당첨 날까지 이런 상상으로 얼마나 즐거울까 싶더라고요~. 그래서 다들 이런 맛으로 복권을 사는 건 아닐까 싶었어요~. ^^ 점심 먹고 로또 5천 원어치 구입해야겠어요!!! ㅎㅎㅎ       연금복권720+ 41회 당첨번호​​연금복권720+ 구입 시 유의사항연금복권720+의 구입한도는 1회 10만원입니다. 청소년은 복권을 구매하거나 당첨금을 수령할 수 없습니다.유효하게 발매된 복권은 환불되지 않습니다.연금복권720+의 인터넷 판매와 관련된 사항은 (주)동행복권이 별도로 정한 연금복권720+ 인터넷 판매약관에 의거하여 판매됩니다.​​​잠깐 ! 꼭 알아두세요. 현명한 복권 구매자의 행동수칙구매 횟수와 금액을 정하고 반드시 한도를 넘지 않는다.부담스럽지 않을 만큼의 여유금액으로 구매한다.구매하기 위해 남에게 돈을 빌리지 않는다.구매액과 구매 횟수가 증가된다고 생각되는 경우 수시로 ㈜동행복권 홈페이지 복권 과몰입 자가진단테스트를 통해 자신의 과몰입 정도를 파악한다.판매점 홍보물 및 POSM에서 제공하는 건전화 홍보 및 정보를 파악하고 복권에 대한 정확한 이해를 하도록 노력한다.복권은 소액으로 즐기는 오락으로 인식하며, 당첨금에 대한 지나친 기대와 일확천금만을 목적으로 구매하지 않는다.당첨이 되면 행운이겠지만, 당첨이 되지 않아도 내가 산 복권이 이웃을 돕는데 사용된다고 생각한다.​  당첨자 인터뷰(38회차 연금복권720+, 1등(1매), 2등(4매))동행복권_복권판매점 : 전라북도 전주시​ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 지난주 금요일에 연금복권 당첨번호를 확인했습니다. 회사에 출근하고 오전 10시정도 당첨번호를 확인했는데 구입한 5장이 1등과 2등 모두 당첨되었습니다. 한동안 멍한 기분이 들었습니다. 지금까지 로또복권과 연금복권을 꾸준히 소액으로 구입해왔고 한번은 당첨되겠지 하는 생각을 했었습니다. 당첨이되니 마음이 들뜨기 보다 오히려 차분한 느낌이었습니다.당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 연금복권은 끝자리를 보고 구입하고 로또복권은 생일로 번호를 선택합니다.평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 현재 특별히 돈을 쓸 데가 없습니다. 연금식으로 받으니 노후자금으로 쓸 계획입니다.​  설레임복권경기도 수원시 영통구 삼성로168번길 21 1층 ​ [내돈내산] 요즘 로또보다 핫하다는::연금복권 720+​​​파이어족이 되려면​일단 돈이 있어야ㅡㅡ;;;;;​빠르고 간편하게 부자가 되는 길을 골라봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​로또는 당첨자도 많이 나오고​찍력도 없고 ㅋㅋㅋ ​이제껏 사본중에 5천원 당첨도 한손에 꼽음 뒷면가득 상세정보​어르신들은 읽기도 힘들겠다.  가장 중요한 당첨금 내역 ㅋㅋㅋㅋ​1등하면 월 700만원씩 꼬바꼬박 20년​세금 제하고도 한달살기 충분한 인생역전​온라인 1명 오프라인 1명이라니​복권도 이제 온라인으로 산다~~​2등도 100만원씩 10년​용돈으로 쏠쏠한데??!! 1등은 동행복권에서 받아야한다​이거 어딥니까?????​5만원이하는 구입한곳에서 수령가능 복권추첨은 MBC에서 매주목요일 오후 7시 5분경​두구두구두구​과연~~~ 추첨일은 4월 8일(포스팅작성 3월 ㅎ)​아직 멀었네~~~​지금부터 기도시작 당첨이 안되더라도​사회복지시설에 기부~~~​모두가 행복해지는 복권​너무 과도한 구매는 말리겠지만​가끔씩 꿈꿔보는 부자의 미래는 기분이 좋음 ㅎㅎㅎㅎ​더 열심히 노력해서 부자가 될꺼임!!!!!​ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 50회차 판매마감까지 앞으로 7일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 49 회 당첨결과 (2021-04-08 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 3 0 ...www.dhlottery.co.kr #연금복권720 #연금복권#동행복권 #복권 #로또 #행운#온라인 #부자 #벼락부자#운 #착한일 #기부 #사회복지#당첨되라 #당첨자발표 #용돈#1일1포스팅 #소소한일상 #기대​ '인생대박' 복권, '인생안정' 수단으로 운이 좋으면 한번에 목돈이 생기고, 운이 없더라도 수익금이 좋은 곳에 쓰인다는 생각에 위안이 되는 한장의 티켓, 바로 복권인데요. 하지만 거액의 당첨금을 물쓰듯이 다 써버리는 경우도 많아서 인생대박이 아닌 인생쪽박의 지름길이라고 비판받기도 합니다. 이런 점을 개선하기 위해서 복권 당첨금에 관한 관련법 개정안이 국무회의를 통과했는데요. 주요 내용을 살펴보면 이렇습니다. 먼저 미국이나 캐나다처럼 당첨금을 일시불 외에 연금이나 분할로도 지급받을 수 있게 되는데요. 거액의 당첨금을 일거에 소진해버리는 위험을 방지하기 위해서죠.  또 경륜이나 경마, 스포츠토토 등의 당첨액 소멸시효가 모두 1년인데 복권만 180일이었던 것을 개선해서 복권도 1년으로 늘어난답니다. 한편 앞으로 신용카드로는 복권을 구입할 수 없게 되는데요. 카드 복권 구매가 금지되면 저소득층이 과도하게 복권을 구입하는 것을 막을 수 있다죠.  그런데 복권 사업의 수익금과 그 사용처는 어디일까요? 올해 수익을 살펴보면 상반기 복권판매는 1조 2천 400억원이었는데요. 이 가운데 수익금은 약 5천 100억원이었다고 하네요. 이중 저소득층 주거안정 등 공익사업에 2천400억원이 쓰였고, 지자체 등 10개 법정배분 기관에 1천400억원이 지원된 것으로 집계됐습니다. 이번 법 개정은 복권 구매자의 선택권을 늘려 권익을 강화하고, 과도한 구입을 막아서 사행성과 중독성을 예방하는 것으로 요약될 수 있는데요. 개정된 법이 취지에 맞게 안착되어 복권이 일회성 '인생대박'이 아닌 '인생안정'의 버팀목으로 활용되길 기대해봅니다~!!  Let's Go! KTV     플레이 버튼(▶)을 누르시면 재생됩니다 (재생이 안되시면 쪽지로 알려주세요)지난 달에 놀라운 소식을 들었어요.다리 건너 지인이연금복권 1등에 당첨됐다고 하더라고요.아내 베프의 언니예요.아내하고도 친한 언니죠.​저는 로또나 연금복권 1등에 당첨되는 사람이 정말 있나늘 의심했어요.주변 사람 중에서1등에 당첨됐다는 소식을한 번도 못 들어서 말이죠.로또만 해도 매달 1등 당첨 인원이꽤 나오는데요.이번 주 로또가 946회인데요.943회 동안 나온 1등 당첨 인원만 해도몇 천 명인데 주변에 한 명도 없다는 게이상했거든요.세 다리면 건너면 세계 모든 사람을알 수  있다는 말이 있는데요.어찌 세 다리를 건너도 1등 소식을 못 들어서이상하다 싶었어요.근데 마침내 듣고 말았어요! ㅎㅎ​​ ​​아내 친구 언니의 연금복권 1등 당첨 소식을 듣고저도 연금복권을 구입하기 시작했어요. ㅎ​이번 포스팅에서는 연금복권 사는법을 알아볼게요.연금복권 구매방법은 총 3가지가 있어요.오프라인, 온라인, 모바일 말이죠.각각에 대해 알아볼게요.​​​ 연금복권 사는법 1, 오프라인​​ ​​오프라인에서 연금복권 구매방법은많이들 아실 거예요.복권판매점에서 구입할 수 있어요.​연금복권 1장에 1천 원인데요.원래는 1장씩 살 수 있어요.근데 1장씩 판매하지 않고,같은 번호를 1조부터 5조까지5장을 묶어서 판매하는복권판매점이 많더라고요.​1장씩 판매하는 판매점에서는원하는 번호를 골라서 살 수 있어요.5장씩 묶어서 판매하는 곳에서는5장의 번호를 골라서 사야 돼요.​참고로 1회에 10만원만 구입할 수 있어요.​​​ 연금복권 사는법 2, 온라인​​연금복권 구매방법 두 번째는온라인에서 사는 거예요.온라인에서 연금복권을 사려면아래동행복권 홈페이지에 접속해야 돼요.​​https://www.dhlottery.co.kr/ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 36 회 당첨결과 (2021-01-07 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 7 3 5 7 5 7 2등 월 100 만원 ...www.dhlottery.co.kr ​​ ​​동행복권 사이트에 접속하시면회원가입 또는 로그인을 해야 돼요.​​ ​​로그인을 한 후에는페이지 상단에 있는복권구매 -> 연금복권720+로 들어가세요.​ ​​그럼 이렇게 창이 하나 떠요.이 창에서 복권을 구입할 수 있어요.​참고로 복권을 구입하기 전에이 화면 하단에 충전 버튼이 있는데요.충전 버튼을 눌러서예치금 화면으로 이동한 다음에예치금을 충전해야 돼요.​​ ​​예치금을 입금하고 나서순서와 상관없이조 직접 선택, 모든 조 일괄 선택,번호 직접 선택 혹은 자동 선택을 하면 돼요.조와 번호 선택을 마치면 선택 완료를 눌러서선택을 완료해야 돼요.선택이 끝나면 구매하기 버튼을 눌러서연금복권을 구매하면 돼요.​​​ 연금복권 사는법 3, 모바일​​모바일에서 구매하는 방법은온라인 구매 방법과 비슷해요.​동행복권 어플이 따로 있긴 한데요.어플을 다운 받아도연금복권 구매방법은동행복권 모바일 홈페이지로 가야 돼요.​​ ​​동행복권 홈페이지에 들어가면메인 화면에 로또, 연금복권, 스피또 탭이 있는데요.연금복권탭으로 들어가서구매하기를 눌러주세요.​​ ​​연금복권 화면으로 들어가서다시 구매하기를 눌러주세요.​​ ​​구매하기를 누르면로그인하라는 안내창이 뜨고로그인 화면으로 이동해요.로그인 화면에서 로그인또는 회원가입을 해주세요.​​ ​​로그인 후에 다시 구매하기를 눌러서구매 페이지로 이동하세요.구매 페이지로 이동하면먼저 예치금을 충전해야 돼요.​​ ​​예치금을 충전한 후에번호 선택하기를 눌러서번호를 선택하세요.번호 선택을 마치면구매하기를 눌러서 구매하시면 돼요.​​  ​​지금까지 연금복권 사는법을 알아봤어요.참 쉽죠?​연금복권 구매방법 3가지 중에저는 매주 모바일로 구매하고 있어요.저도 아내 지인처럼1등에 당첨되면 좋겠어요! ㅎㅎ​​연금복권 실수령액과 수령방법이 궁금하신 분은아래 포스팅을 참고해 주세요.​​https://blog.naver.com/book-writer/222206769391 연금복권 실수령액과 수령방법은?저희 장모님이 제 36회 연금복권4등에 당첨되셨어요!​보통 오프라인에서 연금복권을 사면같은 번호로 5장,...blog.naver.com ​ 연금복권720+ 49회차, 1등(1장), 2등(4장)) 당첨자 인터뷰당첨일자: 2021/04/08 인터뷰일: 2021/04/12▶ 복권판매점 : 부산광역시 북구 시랑로 138 ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 매주 로또 5천원, 연금 5천원씩 구입합니다. 이전에 산 연금복권에서 5장이 당첨되어 25만원을 받고 이중 1만원을 다시 복권으로 샀습니다. 구입한 복권은 모아두었다가 한번에 확인하는 편인데 이번에는 추첨 다음날 금요일에 바로 확인했습니다. 당첨되면 날아갈 것 같은 기분이라고 생각했지만 오히려 무덤덤했습니다. 당첨확인 후 출근 준비를 하고 평소처럼 지냈습니다.  ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 자주 꾸지만 기억에 남는 꿈은 없습니다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 복권판매점주가 주는 복권을 구입합니다. ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권 ▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 빚을 상환하고 생활비로도 쓸 겁니다. 당첨금이 한번에 나오지 않으니 계획을 잘 세워서 사용할 계획입니다.  ​ © OpenClipart-Vectors, 출처 Pixabay어제에 이어 오늘도 비가 오네요. 어제는 로또 당첨 방송이 있는 토요일이었죠. 제963회 당첨 방송이 있었구요. 두구두구 드디어 1등이 발표 되었답니다. 이번주 제963호 로또 6/45 1등 당첨번호를 공개해 드릴께요. 이번 당첨금 지급기한은 지급 개시일로부터 1년이구요 휴일인 경우에는 익영업일까지 연장 된답니다. 어제 마감한 제963호 총판매액은 95,452,215,000원이에요. 어마어마한 금액입니다. 어제도 말씀드렸지만 이렇게 모인 돈은 당첨금지급과 운영비를 제외하고는 복권기금으로 모아져서 여러가지 사업에 사용된답니다.  6  12  19  23  34  42   +  35(보너스번호)1등 당첨금액22,147,171,875원 1게임당 당첨금액 1,476,478,125원일십사억칠천육백사십칠만팔천일백이십오원15명 1등 당첨동행복권 홈페이지© mohamed_hassan, 출처 Pixabay​이번 회차 제963회 1등 당첨된 판매점은 전국에 15곳입니다. 서울 강남에 삼익아파트 상가에 있는 판매점을 비롯하여 전국의 15개 판매점이 1등을 배출했답니다. 1등 당첨 중에 자동은 8 군데 나머지는 전부 수동 선택을 했답니다. 수동으로 1등 되신 분들은 좋은 꿈을 꾸셨겠지요. 물론 자동으로 당첨되신 분들도 마찬가지겠지만요. 모두 모두 엄청나게 축하드려요. ​이제 우리도 꼭 1등을 해야 할텐데 열심히 로또를 매주 구입하면서 1등 되는 그날까지 고고씽~한주동안의 희망과 설레임을 위해서라면 로또 1장 구입은 희망을 사는 것이죠. 행복한 상상 로또 구입은 구미복권명당 구입을 권해드려요. 아직 1등이 나오지 않았기 때문에 이제는 1등이 나오지 않을까 기대해 봅니다.  구미복권명당경상북도 구미시 형곡로 21 © BilliTheCat, 출처 Pixabay로또 복권 즉 로또 6/45 지급 만료기한은 지급개시일로부터 1년 이내라고 해요. 지급기한을 넘긴 당첨금은 복권기금으로 귀속되는대요. 복권을 구입하면 티켓 뒤에 서명을 해두고 추첨일 이후에 꼭 본인이 구입한 복권 당첨번호를 확인해보는 습관을 가지면 좋다고 합니다. ​​ 로또 963회 1등 15명, 14억원씩...'자동' 명당은?  ​ © mohamed_hassan, 출처 Pixabay​ 페어리테일 애니메이션 굿즈 상품 복권 신규 공식 발매결정페어리테일 정장 입은 나츠들의 상품 해당 복권, S상 캐릭터 등신대 쿠션​마시마 히로 원작에 의한 TV 애니메이션 페이러테일 상품이 맞는 온라인 복권이 아베마 쇼핑에서 2020년 1월 20일 18시까지 판매되고있다가격은 1회 세금 포함 770엔이다각 상품은 빨간 드레스 코드에 몸을 감싼 페어리테일 길드원들의 일러스트가 사용되었다.S상은 등신대 다이 커팅 쿠션으로 A상에는 미니 캐릭터 일러스트를 다룬 미니 다이 커팅 쿠션이 B상에 아크릴 스탠드이며 C상에 아크릴 열쇠 고리D상에 페어리테일 애니메이션 캐릭터 뱃지가 각각 제공된다또한 더블 찬스 상이라고 칭하고 복권 구매자 추첨을 통해 40명에게 B2 태피스트리가 맞는 기획을 실시​또한 복권을 10번 당길 구입 특전이 선물된다. 특전의 내용은시기에 따라 달리 2020년 1월 6일까지 제 1탄 특전으로는 B2 포스터가1월 7일부터 20일 17시 59분까지 제 2탄 특전으로 A4 클리어 파일이 라인업되어 했다페어리테일 원작 만화는 제 33회 2009년 코단샤 만화상 수상을 한 만화로서애니메이션 역시 성공리에 원작 완결까지 진행되어 방송되었다마도사를 목표로 하던 소녀 루시가 불의 마도사 나츠와 만나 페어리테일 길드에 초대되며 시작되는 스토리이다.https://natalie.mu/comic/news/360644​​페어리테일 애니메이션 굿즈 상품을 뽑을수 있는 복권이 새롭게 아베마 쇼핑에서 발매된다고 합니다​S상은 무려 페어리테일 캐릭터 등신대 쿠션을 증정한다는 나름대로의 호화스러운 상품비록 페어리테일 원작자가 그리는 만화는 완결되었지만서도 100년 퀘스트 덕분인지 그 인기는 지속되고 있고페어리테일 관련 상품들도 나름 끊기지 않고 그래도 꾸준하게 나와주고 있는 것으로 보입니다그만큼 페어리테일이 완벽한 작품이라고는 할수 없어도 인기가 많은 만화라는건 부정할수 없는듯 합니다. 여기 우스갯소리가 있다. 부자가 되고 싶어하는 한 남자는 매일 하늘에 대고 신께 간절히 빌었다."신이시여, 제발 저를 돈으로부터 자유롭고 풍요로운 부자가 되게 해 주시옵소서."그러나 100일이 지나고, 6개월·9개월이 지나도 신은 들어줄 생각이 없었다. '화'가 엄청 난 남자는 하늘의 신께 따지듯 말했다."아니 대체 왜 제 소원을 안 들어 주십니까?" 그러나 신은 어이없다는 듯이 말하였다. "야 이놈아~. 니가 복권이라도 사야 행운을 건내줄거 아니냐! 가만히 기도만 하고 있으면 내가 뭘 어떻게 도와주냐" 여기 이 우스갯소리를 실천하는 남자가 있다. 풍요로운 삶을 살겠다는 일념(一念)하에 매주 복권을 구입한다. 하지만 별다른 성과는 없다. 그런데 간절한 기대 만큼 매주 복권 5장을 사는 것 자체가 쉽지 않다. 그래서 때때로 추첨일이 다가와도 복권없어 허망하게 보내는 경우가 있다. 복원을 사려하면 잊어버리거나 판매처를 지나치고 막상 판매처에 들어가면 복권이 똑 떨어져 의욕을 반감시킨다. 어떨 때는 지갑에 현금이 없어 구입하지 못한다. 이렇듯 복권을 사고 정해진 날에 당첨 번호를 확인하는 과정은 부지런히 챙겨 따지는 정성이 필요하다. 그런데 하물며 공부를 통해 소기의 목적을 달성하거나 삶의 꿈을 향해 달려가는 노력은 얼마나 치열할 것인가. 여기 사마천이 돈에 대해 설명했다. 첫째 돈이 있어야 예절이 생기고 돈이 없으면 예절이 없어진다. 둘째 군자가 부자되면 자신의 은혜를 베풀 수 있는 인의(仁義)가 생기고 소인이 부자가 되면 자신의 능력을 원하는 곳에 사용하는 자유를 준다. 셋째 돈 있는 곳에 사람들이 모여들고 돈은 사람에게 정을 베푸는 도구이며 사람들을 모으는 계기가 된다. 넷째 돈을 버는 것은 아름다운 일이며 돈을 벌고 싶어하는 것은 인간의 본능이다. 이러한 관점들은 여지것 도덕 시간에서 타락과 소비라는 부정적 측면의 이미지와는 사뭇 다른 긍정성과 자연성에 초점을 두고 이해시키고자 했다. 그래서인가. 돈에 대한 본성을 아니 오히려 내 맘이 후련하다. 여기 사마천의 경제관을 따르는 자가 있다. 돈을 모으고 싶다는 욕망에 충실히 연금복권을 구입하여 한탕의 때를 기다리고 있다. 이렇게 1등에 당첨되면 돈을 악착같이 움켜쥐어 조마조마 하기보다 가족과 주위 사람들에게 천천히 베풀어 가며 식사하고 웃음꽃을 피게 하고 싶다. 통장에 쌓여있는 돈은 지금까지 밥벌이의 억지스런 직장 생활을 좀더 즐기면서 몰입할 수 있게 만들어 리더가 되고 자신의 능력을 한것 펼칠 것이다. 그러면 꼴보기 싫은 상사의 꼬락서니와 숨이 막힐 정도의 융통성 없는 조직 분위기를 넓은 마음으로 헤아릴 수 있을 것이다. 이에 풍족한 돈은 상대방에게 아량(雅量)까지 베풀수 있게 하니 자신의 처신(處身)을 세울 수 있다. 이에 연금복권 1등 뚝딱 당첨되어, 내 품으로 들어오길 빌며 오늘은 반드시 복권산다! 칼럼니스트 액숀킴. (2012" 22주)당신에게 소중한 시간은? "클릭 한 번으로 연금복권 1등에 당첨되다니…사막에서 오아시스를 만난 기분입니다." ​퇴직 후 자녀들에게 간간이 인터넷을 배우며 생활하던 60대 A씨(男)는 연일 매진행렬을 이어가는 연금복권을 판매점에서 구하기 어렵자 인터넷 구매에 나섰다. 얼마 지나지 않아 그는 판매사이트로부터 한 통의 전화를 받았다. 20년간 한 달에 500만원씩 지급하는 연금복권 21회차 1등에 당첨됐다는 것이다. 1등의 전후 번호가 2등에 당첨되는 구조상 2등에도 동시 당첨돼 1억원을 추가로 거머쥐었다. 늘어난 가계 빚에 허덕이던 B씨는 `사막의 오아시스를 만난 기분`이라며 기쁨을 감추지 못했다. 지난 11월의 일이다. ​7등(1000원)에 당첨된 복권을 교환해 다음 회차 1등에 당첨된 사연도 있다. 경기도에 사는 50대 직장인(男) B씨는 1회차 때 구입해 7등에 당첨된 복권을 3회차 복권으로 바꿨다. 꾸준히 주택복권을 수집하던 그에게 행운이 찾아온 걸까. 그는 연금복권 3회차 1등에 당첨되는 행운을 얻었다. B씨는 "복권은 말 그대로 복(福)을 가져다 주는 티켓"이라며 "게임에서 최고 점수를 낸 기분"이라고 당첨 소감을 말했다. 당첨금은 자녀 교육비와 노후자금으로 사용할 계획이다. ​19회 1등 당첨자 주부 이 모씨(34)는 "적은 금액이지만 꾸준히 구입할수록 당첨의 기회는 많아진다"면서 "복권 사기 전날 길몽을 꿨는데 진짜 1등에 당첨될 줄을 몰랐다"고 밝혔다. ​11회 1등 당첨자 자영업자 한 모씨(36)는 "돌아가신 조부모님이 꿈에 나타나서 무엇인가 암시해줬다"면서 "좋은 꿈이라 생각해 복권을 구입했는데 당첨됐다"고 밝혔다. 1등 당첨자 절반 이상이 조상꿈을 꿨으며, 그 다음으로 대변, 불, 동물이 나오는 꿈이 많은 것으로 조사됐다. ​한국연합복권 관계자는 "매회 온라인과 오프라인을 통해 630만장을 한정 판매한다"며 "입소문을 타면서 회가 지날수록 매진되는 시간이 짧아지고 있다"고 전했다. ​복권을 `공동구매`해 직장동료와 나란히 복권 1,2등에 당첨된 경우도 있다. 지난 8월 65세 직장인 C씨(女)는 퇴근길에 직장동료와 함께 연금복권을 구입했다. 당첨자 발표일에 맞춰 복권을 맞춰보던 C씨는 자신의 눈을 의심했다. 연금복권 8회차 1등에 당첨된 것이다. 믿기지 않아 가족을 불러 재차 확인했다. 함께 복권을 구매한 직장동료도 2등(1억원·일시지급)에 당첨됐다. 덕분에 당첨금도 같이 받으러 갔다. C씨는 당첨금을 생활비로 쓸 계획이다. ​한국연합복권은 지난 5일 이 같은 내용을 담은 `연금복권 520 1등 당첨자 44명의 사연`을 정리해 발표했다. 연합복권에 따르면 조상이 등장하는 꿈을 꾸거나 호랑이, 뱀 등 동물이 나오는 꿈을 꾼 후 복권을 구입해 1등에 당첨된 사람이 17명으로 가장 많았다. 매주 꾸준히 복권을 구입한 끝에 행운을 거머쥔 사람은 7명에 달했다. 복권을 구매해 아는 사람에게 나눠주다 자신과 지인이 나란히 1,2등에 당첨된 사연도 있었다. ​​​출처 - 인터넷 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#대전유학원 유학네트 대전센터입니다.유학네트에서 수속 후 현재 미국 포틀랜드에서 어학연수 중인 김00님의 미국복권 파워볼(Powerball)에 관한 포스팅입니다.  저는 가끔 좋은 꿈을 꾸면 복권을 사는 습관이 있는데요.오늘은 아마 처음이자 마지막이 될 것 같은 미국에서 파워볼 구입 경험에 대해서 적어보도록 할게요.일단 미국도 우리나라처럼 복권이 다양하게 발행되는데 그 중에서도 메가밀리언과 파워볼이 대표적입니다.하지만 미국의 50개 주가 모두 구입가능한 것은 아니고 도박이 주요 산업인 네바다 외에 6개 주를 제외한 45개 주에서만 구매가 가능하다고 하네요.  차를 타고 가다보면 이번 주 파워볼 당첨 추정 금액이 보여요. 부럽습니다!하지만 우리나라 로또보다 훨씬 당첨되기가 어렵고 그래서 당첨 금액도 훨씬 더 어마어마합니다.1부터 69까지의 숫자 5개와 1부터 26까지의 파워볼 숫자 하나를 맞혀야 하기 때문인데요.(정말 어렵죠)lottery 티켓 가격은 장당 2달러이고 2등부터 상금은 고정액수인데 2등은 100만달러(한화 약 12억정도),3등은 5만달러(6천만원)정도 된다고 하네요. 지금까지 역대 최고 1등 당첨금액은 15억 달러(한화 약 1조8천억원)이었다고 하네요. 와우!!당첨금액은 수령자의 희망에 따라 일시불 지급 혹은 할부로도 지급할 수 있다고 하네요.​파워볼은 매주 수요일과 토요일 저녁 22:59(EST)에 추첨하는데 워낙 당첨확률(2억9천200만분의 1이래요;;)이 적다 보니 이월되는 경우가 다반사일 것 같습니다.그리고 무섭지만 미국은 8개 주를 제외하고는 원칙적으로 당첨자의 이름과 신원을 공개한다고 합니다.  오리건에서는 꽤 많은 곳에서 복권 구입이 가능했고 저는 차 주유를 하다가 즉흥적으로 10달러치 파워볼을 구입했어요. 결과는 모두 꽝이었습니다.ㅠㅠ우리나라보다 당첨금액이 훨씬 크고 더 자주 추첨을 한다는 점이 재미있었고 우리나라는 6개의 숫자 중에서 무조건 3개이상만 맞히면 등수에 들 수 있는데 반해 파워볼은 3개 이상을 맞히거나(최소 7달러 획득) 혹은 파워볼 숫자만 맞혀도(최소 4달러 획득) 보상을 받을 수 있다는 것이 흥미로웠습니다.​이상으로 미국의 복권 파워볼(Powerball)에 관한 포스팅이었습니다.#미국어학연수 는 대전유학원 유학네트 대전센터와 함께 하세요~!! 유학네트 대전센터대전광역시 유성구 대학로 88 리더스빌딩 5층  ​ 안녕하세요~  레인보우 서포터즈 키키킥입니다^_^벌써 연금복권이 41회차 발표네요!!!그 동안 바쁘게 지내다보니.... 요즘은 시험기간이라 ㅜㅜ! 서포터즈 활동도 제대로 못하고~ 연금복권 구입도 뜨문뜨문이라 힝~바쁘더라구 조금만 시간을 내서 다시 연금복권에 관심을 퐈퐈팍!!! 그럼 41회차 연금복권의 당첨번호를 알아볼까요? 당첨되신 분들 모두 축하드려요~ 부럽습니다 힝힝!! ㅎ.ㅎ대통령꿈을 꾸고 연금복권을 구매했어요연금복권 구매방법을몰라서 인터넷으로 여기저기 알아보다가온라인 구매도 가능하지만복권 당첨이 많이 되었던복권방이 집근처에 있어서매장에서 구매함연금복권을 매장에서 구매할땐1조부터 5조까지5장 5천원 구입하시면 되요: 연금복권 5장 주세요~:이렇게 하면 됩니다원하는 번호로 구입을 하고 싶으면온라인으로 가입하여 구입하셔야 하며매장에서 구입하는건 선택권이 없어요저번에 구입했던 연금복권인데요연금복권 당첨번호를 확인할때정말 깜놀했어요 ㅎㅎㅎㅎ앞자리 3자리가 맞고뒤도 비스므레...ㅜㅜqr코드로 찍어서 당첨확인을 하면재미가 없구요일단  눈으로 확인하고당첨여부를 확실히 하기 위해qr코드로 찍어서 확인하세요첨부터 qr코드로 찍어서 당첨여부를 확인하면재미가 없어요 ㅎㅎㅎㅎ눈으로 확인하다가 전 눈 돌아가는줄 알았어요 ㅎㅎㅎ이거 당첨되는거 아냐? 하다가... 지난 주에도 복권을 구입하고 당첨이 됐나 안됐나 맞춰보신 분들 많으시죠? 어떤 분들은 매주 빠짐없이 일정한 금액을 복권에 투자하지만, 그렇지 않더라도 재미로 한번 쯤은 사서 맞춰보는 게 복권인데요 열심히 땀흘려 노력하지 않고 일확천금을 기대하게 만드는 바람직하지 못한 제도라는 비판도 있지만, 당첨이 되면 좋고, 당첨이 안되도 내가 복권을 산 돈이 좋은 곳에 쓰인다면 별 문제 없다는 의견도 있는데요, 복권사업으로 마련된 기금을 정부가 직접 관리하는 이유도 그것을 통해서 얻은 수익을 공익적인 사업에 쓴다는 기본 취지를 살리기 위한 것입니다.  복권을 사거나 그렇지 않거나, 과연 복권을 팔아서 생긴 수익금이 얼마나 되는지는 많이들 궁금하실텐데요, 수익금의 규모와 내가 복권을 산 돈이 어디에 어떻게 쓰이는 지 알아보기 위해 기획재정부의 조철영 행정사무관 (48)을 만나서 자세한 이야기를 들어보았습니다.    조철영 행정사무관 (48)기획재정부 기금사업과 / 복권기금 평가업무 총괄 소외계층 복지 등으로 국민의 복지수준을 높이는 것이 복권사업의 큰 취지입니다. 예전에는 주택복권, 녹색복권 등 10종류나 될 정도로 복권이 많았습니다.그러나 많은 복권들을 개별적으로 운영하다 보니 폐해가 많아서 복권의 순기능보다는 역기능이 컸던 것이 사실인데요, 그래서  지금 말하는 소위 로또(온라인)복권과 그리고 스크래치식의 인쇄복권, 그리고 전자복권이라고 해서 인터넷에서 배팅을 하는 방식의 3가지 복권으로 정리가 되었습니다.기존의 복권 사업은 하지 않도록 복권법을 제정했던 것입니다.이러한 복권에는 배분사업과 공익사업이 있다는데요, 조 사무관은"복권이 통합되다 보니 그 전에 복권을 발행하던 기관들은 어떻게 하느냐 해서, 저희가 3개 복권으로 수익금을 내면 그 중 30%를 예전 복권을 발행하던 10개 기관에 기존의 판매 비율대로 나눠주는 것으로 법을 정했습니다. 바로 이것이 법정 배분 사업이고요,수익금의 나머지 70%는 복권사업의 취지에 맞는 국민 복지사업에 사용되는데요, 이것이 공익사업입니다. 소외계층 복지 등으로 국민의 복지수준을 높이는 것이 복권사업의 큰 취지이거든요.해당 사업은 각 부처로부터 연 초에 신청서를 받아 일반예산 절차대로 심의를 하고, 취지에 잘 맞는 사업이라 판단되면 배분을 하게 되어 있어요." 라고 설명했습니다. 복권기금의 쓰임이 투명하지 않다는 지적도 있어서 조심스럽게 물어보았더니,"2010년 안은 경제가 어려운 상황에서 사회안전망을 더욱 든든하게 확충하기 위해 서민의 삶의 질 향상에 가장 포커스를 맞추게 되었고, 특히 소외, 취약계층 쪽에 예산을 집중 배정하도록 편성했습니다.복권법에 따라 사업 신청은 각 부 장관이 받도록 되어 있습니다.모든 사업 추진 결과에 대해서는 복권기금사업 평가를 받게 되어 있어요.사업이 시행된 그 다음 년도 초에 전년도 사업에 대해 평가를 해서 당초 계획대로의 목표가 달성되었는지, 홍보는 잘 되었는지 등등 여러가지 평가 매뉴얼에 따라 평가를 받게 됩니다.잘 된 사업은 다음 년도 사업 심의시에 인센티브를 추가로 줄 수도 있고, 결과가 아주 나쁜 사업은 다음 년도에서 제외한다거나 예산을 삭감하는 등의 피드백 과정이 있죠"라며 소중한 예산이 잘 사용되도록 꼼꼼히 관리한다고 말했습니다.   복권의 수익금은 전체 복권 값의 약 41% 정도인데요, 이 금액은 복권기금으로 적립이 되어 사회에 환원되는 것이므로 복권 구입에는 기부의 성격이 있습니다.복권의 수입은 국가에서 거두어 들이고 기금으로 만들어 기획재정부에서 정부예산으로 관리를 하고 국가예산처럼 다양한 용도에 맞게 집행을 하게 됩니다. 복권사업의 주 취지에 따라 사회복지사업으로 국민들의 삶의 질을 높이는 목적에 최우선으로 사용되는 것이죠. 외국의 경우도 복권 수익금은 대부분 우리나라처럼 공적자금으로 회수하여 장학사업 등 좋은 사회복지사업에 쓰고 있다는데요,조 사무관은"정부예산, 재원이라는 것은 국민들께서 내시는 세금으로 마련되는 것입니다. 따라서 복권의 판매 수익금도 일종의 세금의 개념으로 생각하셔도 됩니다.그러나 이것은 엄연히 국민들께서 자발적으로 복권을 구입하면서 내는 돈이거든요. 복권 수익금은 일반적인 '세금'이라기보다는 국민들의 적극적 기부, 그리고 나눔과 환원의 개념이 더 큽니다.국민들께서는 기부를 하시고, 덤으로 당첨의 가능성에 대한, 혹은 실제 당첨의 기쁨을 가지시는 것이고요. 일종의 '사회적 헌혈'입니다.(웃음)" 라고 말하며 웃어보였습니다. 마지막으로 조 사무관은, "복권을 통해 사회 기부 사업을 쉽게 할 수 있구나, 복권을 사면 어려운 이웃을 더 많이 도와줄 수 있구나 이런 것을 알아주신다면 저희들에게는 고마운 일이죠.이 사회에 그런 마음들이 쌓이면서 굳이 복권이 아니라도 국민들께서 다양한 사회 기부 사업에 더욱 친숙해지고, 나눔에 더 많은 관심을 가지고 익숙해지게 된다면 정말 좋을 것입니다."라고 말했는데요, 복권은 오직 당첨과 일확천금에만 뜻을 두는 역기능 보다는, 먼저 나누고 작은 기쁨을 서로 나누어 갖는 것이 순기능이 분명히 더 큰 사업입니다. 또한 기부를 하고 싶어도 개별적으로 하기에 쉽지 않은 상황에서 복권은 가까이에서 접할 수 있고, 국가가 수익금을 소중히 관리하는 사회 기부 사업이고요. 복권기금은 어디에 어떻게 쓰이고 있을까? 기획재정부 복권위원회에 따르면, 상반기 총 복권 판매액은 1조 2천 444억원이었습니다.여기에서 당첨금으로 지급된 6천273억원과 사업비를 뺀, 5천65억원이 수익금으로 남았고요. 복권을 판 돈의 절반이 조금 넘는 금액이 당첨금으로 주어지고, 절반이 조금 안되는 금액이 수익으로 남아 복권기금으로 들어갔다는 얘기죠.   그렇다면 이렇게 만들어진 복권기금은 어디에 어떻게 쓰이고 있을까요?상반기에 복권기금은 국민주택기금의 다가구주택을 매입해 저소득 서민에게 싼 값에 임대해주거나, 가사간병 도우미 사업, 지자체 노인요양시설 확충 등에 모두 4천5억원이 지원됐습니다.하반기에 눈에 띄는 기금활용 사업으로는 공동 화장실 개선사업을 들 수가 있는데요, 복권위원회는 기금 154억원을 지원해 도시 서민 밀집지역의 공동 화장실 200여개를 새로 짓거나 개량하기로 한 것입니다. 복권기금, 2010년 소외·취약계층에 7,600억원 지원한편, 내년에 복권기금을 어디에 어떻게 활용할 것인지에 대한 계획도 나왔는데요, 사회 소외 계층을 위해 7천600억원의 복권기금이 지원됩니다. 기획재정부는 3조335억원 규모의 2010년도 복권기금운용 계획안을 마련해 국회에 제출했다고 밝혔는데요, 이에 따라 내년에 4천700억원을 투입해 도심 내 다가구 주택을 매입 또는 임대해 저소득층에게 재임대하고, 저소득 한 부모 가족의 아동 양육비 지원 대상도 확대됩니다. 또한, 다문화가족 이주여성 긴급 구호에 1천409억원을 배정하고, 장애인 보조공학기기 지원과 도서·벽지·사회복지시설 등 문화 소외지역 문화나눔 지원 등 모두 7천600억원을 서민 소외계층 지원에 쓴다는 계획입니다.      복권위원회는 복권 구매자가 주로 중산층 이하의 서민들인 만큼, 서민 삶의질 향상을 위한 이같은 지원은 판매 수익금을 환원하는 의미가 있다고 밝혔는데요, 앞으로 복권기금지원 사업이 실효성 있게 소외계층의 피부에 와 닿을 수 있도록 지원프로그램을 내실화하고 수익금을 공익사업에 쓴다는 복권의 취지에 맞도록 철저히 관리해서, 서민들이 복권 한 장을 사는 마음을 다소나마 뿌듯하게 만들어 주기를 바랍니다.  "정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면 감사하겠습니다.  ⓒ정책공감    ﻿﻿​로또 복권을 구입해 보았습니다.저번주에는 요행을 바라는 마음으로 로또 복권을 구입해 보았습니다.평소에 로또를 하지 않지만 한번 구입해 보았습니다.그러나 역시 번호가 하나만 맞았습니니다.번호 하나 맞추기에도 이렇게 어려운데 도대체 로또 일등에 당첨 되시는 분들은 어떻게 맞추시는지 참 대단하다는 생각이 들었습니다.   로또복권 구입하려 갑시다, 2019년 12월 28일 돼지해 돼지날 겹치는 운수 대통하는 날,로또 891회 1등 당첨되세요, 1등 당첨금 반만 투자하면 매월 1억, 20년 이상 돈 받습니다, 황금 수저 가족 탄생 2019년 12월 28일 2019년 마지막 로또 복권 891회 추점일입니다, "인생역전 일확천금"을 꿈꾸는 로또 중독자 "게임, 도박, 담배, 술" 중독자 보다 많습니다, 2019년 황금 돼지 마지막, "기해년 기해일 황금 돼지가 겹치는 운수 대통하는 날"입니다, 로또 891회 1등 당첨금 반만 투자하면 매월 1억, 매년 12억, 20년 이상 놀아도 돈 줍니다,    ​로또 복권 891회 추첨일 1등 당첨되세요, 1등 당첨금 반만 투자하면 매월 1억, 년 12억, 20년 240억 받습니다,인생역전 2019 기해년(己亥年) 12월 28일 기해일(己亥日) 토요일, 로또복권 2019 황금 돼지 해 마지막 추첨일,기해년(己亥年)과 기해일(己亥日) 겹치는 경사 로운 날 귀한 황금 돼지 쌍둥이 로또 1등 쌍둥이 당첨 기회입니다,2019년 12월 28일 토요일, 로또복권 2019년 황금 돼지 해 마지막 추첨일, 로또 복권 891회 1등 당첨되십시오,로또 1등 당첨금 반만 투자하면, 매월 1억, 년 12억, 20년 240억, 놀아도 돈 줍니다, 황금 수저 가족 탄생합니다,2019년 12월 28일 2019년 마지막 토요일, 로또 2019년 마지막 추첨일, 로또 891회 1등 당첨되시길 바랍니다,   사진 설명을 입력하세요.로또 중독자 "술, 담배, 게임, 도박" 중독자 보다 많다, 황금 수저 가족 탄생, 로또 891회 1등 당첨되세요,로또 891회 추첨일, 로또 1등 당첨금 반만 투자하면, 매월 1억, 매년 12억, 20년 240억 놀아도 돈 받는다,로또 891회 1등 당첨, 로또 "디젤 발전소 10MW 운영, 로또 열분해 정제유 일일 10톤 생산" 할 수 있다,자영업, 소상공인, 제조업, 서비스업, 하청업체, 중소기업 망해도 전기 생산, 연료 생산 망하지 않는다,하이브리드 내연기관 디젤 발전, 수소 발전, 연료 전지 발전, 미세 조류 발전, 열분해 정제유(기름) 생산,전문 업체에서 시설, 운영, 관리 지원 함으로 전문 지식, 노동력 필요 없고, 운영, 관리 신경 쓸 필요 없다,   사진 설명을 입력하세요.전기는 3일 만 정전되면 난리가 나며, 7일 만 정전되면, 세상이 뒤집어집니다,24시간 전기를 생산하여 전력업체에 공급하고 20년 이상 매월 놀면서 돈 받는다,열분해 정제유(기름) 생산, 수소 생산, 바이오 가스, 미세조류 등 연료 생산 최고다,한번 시설로 20년 이상 매월 1억, 매년 12억, 20년 240억 이상 놀아도 돈 받습니다,로또 1등 당첨금 반만 투자하면 월 1억, 년 12억, 20년 240억, 황금 수저 가족 탄생,사업 동참, 사업 투자, 본인 투자금 20%, 투자만 해도 매월 10% 이상 돈 받습니다,   사진 설명을 입력하세요.수소 연료 생산, 바이오 연료 생산, 미세조류 연료 생산, 열분해 정제유 생산,​   사진 설명을 입력하세요.내연기관 디젤 발전소, 수소, 바이오가스, 미세조류, 연료전지 등 을 이용 전기를 생산합니다,에너지 정책 사업 "투자 및 동참할 분", 투자금 매월 10% 이상, 수익금 20년 이상 지급,"미세조류 연료, 바이오 연료, 수소가스 발전, 연료전지, 디젤 발전, 열분해 정제유 생산",재생 에너지 사업은 정책 사업으로 온실가스 감축 국제적으로 추진하는 협약사업입니다,국제적인 협약에 따라 우리나라도 의무적으로 탄소 배출권을 매입하여 지구환경을 지킨다,국제 탄소시장 규정 마련 난항을 겪는 상황에서 온실가스 국내 감축 노력을 보다 강화한다,온실가스 감축을 강화하며, 탄소 배출권을 구입 국외 감축 방법을 찾는데 노력한다고 한다,탄소 배출을 줄이는 미세조류, 바이오, 수소가스, 연료전지, 디젤발전, 열분해 정제유 생산,폐비닐, 폐플라스틱, 폐타이어, 폐전선, 폐그물, 폐어망, 폐 합성수지를 열분해 재활용한다,​   사진 설명을 입력하세요.​"연간 1조 원 시장" 동참할 분, 자영업, 소상공인, 제조업, 서비스업, 하청업체, 중소기업 운영 보다 좋다,에너지 정책 사업, 폐 합성수지 열분해 연료 디젤 발전, 미세 조류, 수소 연료 발전, 연료 전지 발전 사업,"1조 원 시장" 투자, 동참, 전기를 발전, 연료를 생산하는 에너지 사업은 정책 사업으로 망하지 않습니다,사업에 동참하셔도 되고 투자만 하여도 투자금의 매월 10%, 연 10% 이상, 수익을 20년 이상 드립니다,   사진 설명을 입력하세요.이런 사업이 노벨 환경상 받아야 된다,폐비닐, 폐플라스틱, 폐유, 폐타이어, 폐그물, 폐전선 등 폐 합성수지 연간 400만 톤 이상 나온다,미세 플라스틱, 환경오염 주범 폐비닐, 폐플라스틱, 폐타이어, 폐그물, 폐유 등 "황금알" 기름 만든다,폐비닐, 폐플라스틱, 폐그물, 폐타이어, 폐유 등은 태우면 유독가스 발생하고, 묻어도 썩지 않는다,골칫덩어리 환경오염 주범, 폐기물을 재활용하여, 열분해 정제로 "황금알" 디젤유 기름을 만든다,열분해 정제한 디젤유(경유)는 농업용, 공업용, 산업용, 난방용, 선박용, 디젤 발전용으로 사용합니다,디젤 발전사업, 매월 900만 원, 20년 이상, 전문 업체에 위탁운영 맡기고 놀면서 연금처럼 돈 받는다,​   사진 설명을 입력하세요.​버려지는 폐비닐, 폐플라스틱, 폐그물, 폐타이어, 폐식용유 등을 열분해하여 디젤유 만든다,환경오염 주범, 폐비닐, 폐플라스틱, 폐그물, 폐타이어, 폐전선, 폐식용유 등은 국제적인 문제다,태우면 매연, 공해, 유독가스 등이 나오며, 땅속에 묻어도 섞지 않아 토질 오염, 환경파괴 주범이다,이러한 환경오염 주범을 태우거나, 묻지 않고 열분해 처리하여 디젤유(경유)를 만들어 재활용한다,열분해 정제 시스템으로 경유를 생산하여 디젤 발전소 원료로 사용, 24시간 전기를 생산 공급한다,환경오염 주범들을 재활용하여 디젤유 만들어 디젤 발전소 연료로 사용하여, "황금알" 낳는다,​이런 기절 초풍할 "황금알" 아이템 없습니다,"황금알" 대한민국 1등 아이템, 전 세계 1등 아이템,열분해 정제유 기름을 이용한 디젤 발전소는 24시간 전기를 생산하여1차 20년간 전력회사와 장기계약하며, 지속적인 수익을 받습니다,전력회사에 공급하고 매월 900만원, 20년 이상 놀면서 수익을 받는다,내연기관 디젤 발전기는 한번 시설로 30년 이상 수명이 가는 반영구적입니다,정기적 점검과 A/S만 잘하면 됩니다, 전문 업체에서 시설, 운영, 관리합니다,디젤 발전소는 이동이 가능하므로 필요한 곳에 장치하여 사용하면 됩니다,​디젤 발전사업, 24시간 전기 생산으로 태양광 발전소보다 2배 수익 더 받는다,매연, 공해, 미세먼지, 방사능 오염 없으며, 민원, 주민 동의, 개발 허가 걱정할 필요 없다,태양광 발전소는 민원, 주민 동의, 개발 허가, 정부, 관할 기관 비협조로 너무 어렵습니다,디젤 발전사업으로 24시간 전기 생산하여 전력회사에 공급하고 매월 돈 받는다,태양광 발전소보다 시설 비용 반값, 시설 면적 200평, 3메가 디젤 발전소 운영합니다,1메가 와트 발전소 : 1000KW* 전력단가 120원* 24시간 가동* 30일 = 86,400,000원,디젤 발전소 원료비, 관리비, 기타경비 총 60% 공제 후 1개월 순 수익 = 34,560,000원,시설자금 이자 원금 2,000만원 공제 후 보수적으로 월 14,560,000원 순 수익 예상,본인 투자금 20%, 나머지 시설 자금은 금융 자금 지원, 수익금에서 공제합니다,하이브리드 내연기관 디젤 발전소, 태양광 발전소보다 2배 수익 더 받는다,​지긋지긋한 주민 동의, 공청회, 민원, 개발 허가, 환경 영향평가 등 문제없다,매연, 공해, 미세먼지, 산림훼손, 환경파괴, 방사능, 중금속, 환경오염 문제 걱정 없다,하이브리드 내연기관 디젤 발전 사업은 매월 900만원, 30년 이상, 놀면서 돈 받습니다,석탄 발전소, 원자력발전소, 태양광 발전소 문제점을 친환경 무공해 디젤 발전소로 해결한다,하이브리드 내연기관 디젤 발전소는 일일 24시간 전기를 생산하여 전력회사에 공급합니다,디젤 발전사업은 태양광보다 일일 5배 이상 전기 생산하며, 2배 이상 수익을 더 받습니다,이런 기절 초풍할 "황금알" 발전사업 결코 없습니다, (태양광 발전 보다 2배 더 돈 받는다)산업 통상 자원부, 에너지공단, 한국전력에서 인정한 하이브리드 디젤 발전사업입니다,​   사진 설명을 입력하세요.​​​디젤 발전기는 민원, 주민 동의, 개발 허가, 환경평가, 산림훼손, 환경파괴 문제없다,24시간 발전기 가동하여 24시간 전기를 생산하여 전력회사에 공급하고 전력 공급 비용을 받는다,일일 24시간 전기를 생산하여 전력회사에 공급 함으로 태양광 발전소보다 3배 더 수익을 받는다,양식장, 곤충사, 버섯 재배, 식물재배 등 냉난방 열 공급, 온수 공급을 하는 농사용 시설로 사용한다,​디젤 발전소 주요 원료는 연간 400만 톤 이상 발생하는 폐비닐, 폐플라스틱, 폐유 등을열분해 과정을 거쳐 정제하여 디젤유(경유)로 만들어 디젤 발전소의 원료로 사용합니다,폐비닐, 폐플라스틱, 폐유 등은 연간 400만 톤 이상 발생하여 심각한 환경오염을 시킵니다,정제유란 : 폐비닐, 폐유, 벙커C유, 식물성기름, 동물성기름 등 폐유를 열분해 정제 과정을 거쳐정제하여 디젤유(경유)로 만들어 원료로 사용하는 폐기물 재활용 에너지 자원이다,연간 400만 톤 이상 방생하는 폐비닐, 폐유 등을 열분해 처리하여 디젤유(경유)를 만들어저렴하게 공급하여 발전용, 공업용, 산업용, 농업용 등으로 활용하여 에너지 원료로 사용한다,​디젤 발전 디젤 기관을 원동기로 하여 전기를 일으키는 발전기로 이미 많은 곳에서 활용하고 있다,디젤 발전기는 공장이나 빌딩, 아파트, 농장 등의 정전, 단전에 대비하여 비상용 전력으로 사용하며,전기가 들어가지 않는 산골, 낙도(섬) 등에서의 주야간 전력 공급용으로 많이 활용하고 있다,디젤 발전은 열기관 중에서 가장 효율이 좋고 장시간 사용할 수 있다, 시동에 시간이 걸리지 않으며,부속설비가 적어 넓은 장소가 필요하지 않고 간편하게 설치하여 어느 곳에서나 사용할 수 있다,또 운전 전후의 연료 손실이 적으며, 경부화에서도 효율이 좋습니다,사용하는 디젤유는 인화할 위험이나 변질될 염려가 적고 슬러지 (재)가 생기지 않습니다,취급이 간편하고 오래 사용하여도 효율이 떨어지지 않으며, 시설 비용, 수리 비용이 적게 들어간다,​   사진 설명을 입력하세요.​내연기관 디젤 발전기는 정전 시 비상용 발전으로 필수적이다공공기관, 공장, 빌딩, 아파트, 선박용 등으로 규모에 따라 여려가지 용량으로 사용할 수 있으며,가정용 3KW, 5KW, 10KW, 100KW, 1000KW, 3000KW, 10,000KW 등 다양합니다,매분 회전수는 500KW, 1,000KW 이상 대용량은 200회 전후로 소음이 적게 발생하며,100KW 이하 소형은 회전수가 높다, 방음장치를 하여 소음이 적게 발생하도록 한다,디젤 발전기 디젤기관의 기계적 효율은 80 ~90%, 열효율은 30 ~ 40% 정도이다,디젤 발전에서 생기는 매연, 공해는 매연, 공해 저감장치를 설치하여 기준치 이하로 줄인다,수 냉식에서는 기관의 냉각수로 발전기를 냉각 시킨다, 발전기에는 기관 냉각수가 통과하는통로를 갖추고 있다, 냉각기능을 장치하여 출력에서 발생하는 열은 냉각수를 통해서 방출한다,디젤 발전기에서 발생하는 폐열을 활용하여 열을 냉 난방, 온수 공급용으로 활용할 수 있으며,수 냉식 발전기 냉각수 통로에 채워진 냉각수는 발전기의 작동 소음을 줄이는 기능도 한다,​하이브리드 디젤 발전사업, 매연, 공해, 미세먼지, 환경파괴, 산림훼손, 토질 오염 걱정 없습니다,디젤 발전사업, 1메가 와트 디젤 발전소, 24시간 전기 생산하여 일일 24메가 전력회사에 공급,1MW(메가 와트) 디젤 발전소, 매월 900만원 이상 순 수익, 20년 이상, 놀면서 연금처럼 돈 받는다,디젤 발전소는 200평 규모에 3MW 시설할 수 있으며, 태양광 발전소의 반값 시설 비용 들어간다,민원, 주민 동의, 개발 허가, 환경평가 등 태양광 발전소 보다 쉬우며, 수익은 2배 이상 더 받는다,곤충사, 양식장, 재배사 등에 열 공급을 하며, 기존 태양광 발전소에 연계하여 발전할 수 있다,​디젤 발전기는 24시간 전기를 생산 함으로 태양광 보다 6배 더 전기를 발전한다,디젤 발전소 시설자금 지원, 허가 부지 공장 제공 - 시설자금의 20% 본인자금 투자,하이브리드 디젤 발전소는 매연, 공해, 미세먼지, 환경파괴, 산림훼손 등 걱정할 필요 없다,산업통상자원부, 에너지공단, 지방자치단체, 환경단체 등에서 허가를 받아 발전소 시설합니다,디젤 발전소는 한번 시설로 30년 이상 수명이 가며 전문 업체에서 시설, 운영, 관리 등을 합니다,하이브리드 디젤 발전소는 위험하지 않고 시설 관리가 쉬우며, 30년 이상 A/S 받을 수 있다,​하이브리드 디젤 발전소와 연계하는 바이오 에너지 발전소 시설 개요   사진 설명을 입력하세요.​하이브리드 디젤 발전소 연계 - 바이오 에너지 개요쓰레기 매립지에서 발생하여 환경오염의 원인이 되기도 하는 매립지가스(LFG)를원료로 발전 설비를 가동하고, 전력을 생산하는 과정을 통하여 매립지 주변의 환경오염(메탄가스 대기 방출)을 저감하고, 폐기물을 자원으로 재활용할 수 있다.​하이브리드 디젤 발전소 연계 - 바이오 에너지 원리 및 구조바이오 에너지는 살아있는 생물체로부터 생겨나는 에너지를 이용하는 것으로나무를 사용해 땔감으로 사용하기도 하고 식물에서 기름을 추출해 액체 연료로 만드는 등동·식물의 에너지를 이용하여 자연환경을 깨끗하게 유지할 수 있습니다.​   사진 설명을 입력하세요.하이브리드 디젤 발전소 연계 - 매립가스를 포집하여 발전소 가동보일러에서 메탄(CH4)를 연소하여 과열 증기 생산, 보일러로 공급하여 보일러에서 연소쓰레기 매립지에서 발생하는 매립지가스 중 가연성 기체인 메탄(CH4)을 포집하여발전의 열원으로 사용함, 과열증기로 터빈과 발전기 가동 및 전력 생산,보일러에서 공급되는 과열 증기로 터빈 발전기를 가동해 전력을 생산하고,송전 계통을 통해 이를 한전으로 공급함, 잔열의 재 사용 터빈과 발전기 가동 시 증기의일부가 급수의 가열에 재 사용되고 나머지 폐열은 복수기를 통해 순한 수 계통으로 방출됨,디젤 발전소에서 나오는 폐열을 이용하여 냉온 시스템 가동, 열 공급, 온수 공급을 하여,난방용, 공업용, 산업용, 농사용 등으로 공급 사용함으로 일석이조의 효과를 본다,​하이브리드 디젤 발전소 연계형 - 폐기물 이용 발전소 시설 개요   사진 설명을 입력하세요.​하이브리드 내연기관 디젤 발전소 연계형 - 폐기물 에너지 개요폐기물 에너지란 사용하고 못쓰게 되어 버리는 제품이나 쓰레기 등을 재활용하는 것으로에너지 함량이 높은 폐기물들을, 여러 가지 기술에 의해 연료로 만들어 에너지로 이용합니다.즉 못쓰는 물건들을 다시 이용하여 폐기물도 처리할 수 있고 에너지도 얻어 일석이조의 효과를 얻는다.​폐기물 재생에너지란 사업장 또는 가정에서 발생되는 가연성 폐기물 중 에너지 함량이 높은 폐기물을열분해를 통한 오일화 기술, 성형 고체 연료의 제조기술, 가스화에 의한 가연성 가스 제조기술,소각에 의한 열 회수 기술 등으로 가공, 처리하여 고·액체연료, 가스연료, 폐열 등으로 생산하고이를 산업 생산 활동에 필요한 에너지로 이용될 수 있도록 하는 것이다.​폐기물 에너지 처리 - 열분해, 소각로 (산업폐기물 열분해, 소각처리)폐비닐, 폐플라스틱 등은 매연, 공해 등 발생 환경 단체, 지역주민들 반대로 소각처리를 못함,폐비닐, 폐플라스틱, 폐타이어, 폐그물, 폐전선 등 유일한 처리 방법은 열분해 방법밖에 없다,보일러 - 보일러에서 냉각 시 스팀 발생(18 ton/hr)스팀공급 배관 - 스팀공급(열원 온도 100-120℃)증발농축시설 - 스팀을 사용하여 폐수를 증발 농축시킴,​폐 합성수지 등 폐기물 재활용하여 "황금알" 기름(경유)을 만든다,미세 플라스틱, 폐유, 폐비닐, 폐플라스틱, 폐그물, 폐타이어, 폐식용유, 환경오염 주범이다,폐유, 폐비닐, 폐플라스틱, 폐그물, 폐타이어, 폐식용유 등을 재활용 디젤유(경유)를 생산한다,폐비닐, 폐플라스틱, 폐유, 식물성 기름, 동물성 기름 등을 열분해 처리로 중유를 생산한다,생산된 중유를 열분해 정제하여 디젤유(경유)를 생산하여 디젤 발전소 연료로 사용한다,폐기물을 재활용하여 디젤유(경유)를 생산함으로 폐 자원을 재활용하는 획기적인 시스템이다,디젤유(경유)는 난방용, 발전용, 산업용, 공업용, 농업용 등으로 저렴하게 공급하여 활용한다,단) 자동차용으로는 사용하면 안 됩니다,​"황금알" 폐유 처리 - 열분해 정제 시스템으로 재생 디젤유 만든다,공업용 폐유, 산업용 폐유, 농업용 폐유, 자동차용 폐유, 선박용 폐유,식물성 폐유, 동물성 폐유 등을 열분해하여 "황금알" 기름(경유)을 만든다,폐유는 연간 엄청난 량이 배출되고 있으며, 그 수치는 측정조차 할 수 없다고 한다,생활과 산업 및 기계류에 이용된 후 버려지는 각종 기름.폐기물 관리법에 따르면 기름성분이 5% 이상 함유된 것을 말하며,윤활유 계 폐유, 윤활유 이외의 광물류, 연료유, 세정류 등동식물류 계류, 동물류, 식물류 및 타르, 피치 등으로 분류한다고 한다,"황금알" ​버려지는 폐유, 폐 합성수지 등을 열분해하여 기름(경유)을 만들어"황금알" 농업용, 공업용, 난방용, 선박용, 디젤 발전소 연료로 사용한다,폐유가 많이 발생하는 분야는 자동차, 선박, 기계, 제유(製油), 화학공업 등이고,이런한 곳에서 발생하는 폐유 발생량은 생산량의 52% 정도로 추산된다고 합니다,1998년 현재 총 발생량은 연간 240만 드럼인데 매년 10% 정도 증가하고 있다,가정과 튀김류, 음식점에서는 사용한 식용유가 발생하지만 그 양을 측정하기가 어렵다,​폐유에는 모래, 금속, 물, 촉매, 계면활성제 등 여러 불순물이 함유되어 있다,그중 폐 윤활유에 함유되어 있는 오염물질의 종류가 매우 다양한데,윤활유를 구성하고 있는 윤활기유(潤滑基油) 성분, 첨가제에 포함된 성분,사용 과정에서 생성된 물질, 폐윤활유를 수집하고 저장하는 과정에서이 물질들의 혼합에 의해 일어나는 화학적 반응 생성 물질로 구성되어 있다,수거되지 않고 무단으로 폐기 또는 유실될 경우 토양오염, 수질오염, 해양오염의원인이 되므로 국내에서는 폐기물 관리법으로 규제· 관리하고 있다,​폐 윤활유의 재활용을 촉진하기 위해 1990년 환경부는 '폐 윤활유 회수 및처리 방법에 관한 규정'을 제정하고 1992년부터는 "예치금 대상 폐기물"로 관리하고 있다.엔진오일 등 폐 윤활유는 연료유나 재생 윤활유로 재생이 가능하여 연료유로 재생이활성화되고 있으며, 재생 윤활유로의 활용도 활성화 단계에 있다,연료유 재생 공정에서는 연소 방해 물질이나 환경오염 원인물질들을 제거한다,처리 방법은 "열분해, 침전, 원심분리, 여과" 등의 공정이 이용된다,윤활유 재생 공정은 가열과 여과 등의 1차 처리 후에 감압증류(減壓蒸溜), 백토(白土)이용 및 수소화(水素化) 정제, 용제(溶劑) 추출, 화학적 처리 등의 공정을 이용한다,가정과 음식점에서 발생하는 폐식용유로는 재생비누를 만들어 활용하는방법이 있지만 현대 생활은 세제류 이용 등으로 처리 문제가 심각한 현실이다,​"황금알" 낳는 열분해 정제유 생산 및 디젤 발전 사업 문의 : 010, 9525, 9192디젤 발전소는 열분해 디젤연료 공급 관계로 1차 전국 99메가 와트 시설합니다,"황금알" 사업 망설이고 뜸 들이면 연료 공급 차질로 하고 싶어도 못합니다, 로또복권, 외국인도 구입할 수 있을까?   우리나라의 나눔로또도 외국인이 구입할 수 있을까요?외국인 친구가 이렇게 묻는다면 대답은 '그렇다' 입니다. 단, 조건이 있다고합니다.한국에 살고 있거나 여행이나 출장 등의 개인 사정으로 한국에 머물고 있어야 한다는 점이 일단 중요합니다.   그리고 나눔로또는 온라인에서 판매하지 않으므로 로또 판매점에서 직접 구입해야 하기 때문인데요, 이때 판매 계약을 체결하지 않거나 지정받지 않은 판매점에서 구입한 로또는 불법이고 당첨이 취소될 수 있으니 주의를 기울여야 할 것 같습니다.    당첨됐을 경우에는 5등은 로또 판매점에서 당첨금을 지급받을 수 있지만4등부터는 제세금을 등록해야 하기 때문에 반드시 농협중앙회를 방문해야 합니다.1등 당첨금은 농협중앙회 본점에서만 수령 가능하다고 합니다.    당첨금 수령 시 외국인일 경우 여권이나 외국인 등록증 등 신분 확인이 가능한 서류를 지참해야 합니다. 로또를 구입할 때는 물론, 운이 좋아 당첨됐다면 당첨금을 수령할 때도 꼭 한국에 머물러야 합니다. 당첨된 금액은 내국인과 똑같은 수준으로 받을 수 있을까요?   기본적으로는 같지만 한국 거주 여부에 따라 원천징수 금액이 달라진다고 합니다.거주자로 판정된 경우 내국인과 동일한 세율을 적용받고, 비거주자인 경우 비거주자의 거주지국과의 조세조약에 의해 결정된다고 합니다.  그런데 외국인이 우리나라에서 로또 당첨금을 타간다면 왠지 좀 약이오를것 같습니다^^ 2020년 1월 5일 화요일​오늘과 내일은 레드존.​자가격리가 끝난지는 며칠 되었지만아직 이탈리아는 레드존으로 관리 되고 있기에아내와 나는대부분의 시간을 집에서 보내는 중이다.​ 어제 오렌지존으로 하루동안 바뀌어우체국도 다녀오고 집 주인도 만나고 복권도 샀다.​오늘은 어제 사온 복권을 실시간방송때 긁어보았는데 운이 좋았다.​3유로짜리 2개5유로짜리 2개16유로 투자해서 총 20유로가 당첨되었다.​올 한해 좋은 일들이 많이 생겼으면 좋겠다😁​​​ 							흐뭇한 이웃사랑…복권당첨금 1억원 전액 기부복권 1등 당첨금 7,800만원 전액을 사회복지시설에 기부한 가슴 따뜻한 이웃이 나타났다.주인공은 경남 의령에서 쉼터 관광농원을 운영하고 있는 강도상씨(42·부산시). 강씨는 최근 사회복지공동모금회가 사회복지기금 마련을 위해 발행하는 엔젤복권 중 즉석식인 ‘억마니’ 1등 당첨금 1억원에 당첨된 뒤 세금을 제한 실수령액 7,800만원 전액을 19일 뇌성마비 장애인 복지시설인 ‘사랑의 공동체 재활원’에 기탁했다.사회복지공동모금회에 따르면 강씨는 이번 당첨금 외에도 지난 십여년간 관광농원을 운영하면서 얻은 수익금 전액을 같은 재활원에 기부해온 것으로 밝혀졌다. 강씨가 재활원과 인연을 맺은 것은 동생 도근씨(40)가 대학 재학 시절 시위에 참가했다 다쳐 심한 정신질환을 앓게되면서부터다.도근씨는 정신병원에서 치료를 받은 뒤 이 재활원으로 옮겼고 강씨는 이때부터 돈을 버는 대로 재활원에 기부했다. 부산체신청에서 10여년간 공무원 생활을 하다 지난 92년 조그만 제지공장을 만들어 사업을 시작한 강씨는 이때부터 수입금 중 상당액을 재활원에 기부해 지체 정신 장애자와 고아,미혼모를 돌보는 데 보태왔다.비가 와서 농원 일을 쉬는 날,인터넷으로 복권을 구입한 강씨는 한동안 당첨 사실을 모르고 있다가 당첨축하 메일을 받고는 곧바로 서울로 올라와 당첨금을 수령한 뒤 전액 이를 재활원에 기부했다. 강씨는 “평소 요행을 바라지 않고 사는 편이라 복권을 잘 사지 않았는데 우연히 산 게 당첨이 됐다”며 “좋은 일에 쓸 수 있게 돼 기쁘다”고 말했다.기부를 받은 재활원측은 “시설을 옮기려고 계약을 해놓은 상태인데 강씨의 기부로 큰 힘을 얻게 됐다”며 고마워했다. 지난 2000년부터 엔젤복권을 발행해온 사회복지공동모금회 관계자는 “당첨금 전액을 기탁한 것은 강씨가 처음”이라고 밝혔다.스포츠투데이/이종민 minyi@sportstoday.co.kr연금복권은 로또복권 대비 높은 당첨확률로 편하게  모바일로 구매할수 있는 장점이 있어서 최근 인기가 올라가는 듯 합니다.연휴의 시작을 복권 당첨과 함께 한다면 그것만큼 좋은 일이 또 있을까 싶네요 금일 41회차 당첨번호 발표가있어 당첨번호 확인 및 세금 제외한 실수령액은 얼마일지 알아보겠습니다.​ 당첨번호 확인연금복권 41회차의 1등 당첨번호는 1조 7 4 2 7 1 4번입니다.1등 당첨금은 매달 700만원씩 20년간 연금으로 지급되며 일시불 수령은 불가합니다.세금을 제외한 실수령액은 매월 약546만원씩 20년 입니다.​2등 당첨번호는 각조 7 4 2 7 1 4 번입니다.2등의 당첨금은 월 100만원이 10년간 연금으로 지급됩니다.세금을 제외한 실수령액은 한달에 약78만원 입니다.​3등 당첨번호는 각조의 뒷5자리가 4 2 7 1 4 번 입니다.3등 당첨금은 일시금으로 100만원이며 세금을 제외한 실수령액은 약 78만원 입니다.​4등 당첨번호는 각조 뒷4자리가 2 7 1 4 번입니다.​4등 당첨금은 일시금으로10만원 이며 세금을 제외한 실수령액은 약 78,000원 입니다.​​5등 당첨번호는 각조 뒷 3자리가 7 1 4 번 입니다.5등의 당첨금은 세금 공제 없이 일시금으로 5만원 입니다.​​6등 당첨번호는 각조 뒷 두자리가 1 4 번 입니다.​6등 당첨금은 세금 공제 없이 일시금으로 5천원 입니다.​​​7등 당첨번호는 각조 뒤에 한자리가 4 번 입니다.​7등 당첨금은 세금 공제 없이 일시금으로 1,000원 입니다. 보너스 번호는 각조 6 9 8 3 3 5 번입니다. 보너스번호의 당첨금은 월 100만원이 10년간 연금 형식으로 지급 됩니다.세금을 제외한 실수령액은 2등과 동일하게 한달에 78만원 입니다.​저는 이번주도 낙첨인데요.로또는 가끔 5천원이라도 당첨이 되던데 채감되는 확률은 연금복권이 극악인것 같습니다. 수령방법온라인으로 연금복권을 구입한 경우에는 동행복권 홈페이지의 안내에 따라 간단한 절차를 통하면 당첨금을 수령할 수 있습니다.​​판매점에서 종이 복권을 구매하여 연금식 당첨금에 (1등,2등,보너스번호)당첨이 된 경우에는 동행복권 고객센터 에 먼저 전화하여 당첨여부 확인 후 방문 일자와 방문시간을 결정하여야 합니다. 방문 시간은 월~금 오전 10:00 ~ 오후 15:00 사이에 가능하며 약속시간을 정한 후 본인 신분증과 당첨복권, 통장사본을 소지하여 동행복권으로 방문하셔야 합니다.이후 당첨복권 실물 확인 후 세금(소득세+주민세)을 제외한 연금식 당첨금을 익월 20일부터 지급한다고 합니다.​​종이 복권으로 일시금 당첨된 경우 중 당첨금이 5만원을 초과하는 경우 (3등,4등)에는 농협은행 영업점에서만 지급 받으실 수 있습니다.(지역 농ㆍ축협 제외)​​​당첨금이 5만원이하 인경우 (5등,6등,7등)는 농협은행 영업점이나 복권판매점에서 수령 가능합니다.​연금복권720+는 매주 목요일 오후 7시 5분 MBC에서 생방송으로 진행되며 판매기간은 해당 복권의 판매개시일로부터 추첨일 오후 5시까지 입니다. 당첨금은 판매량에 따라 결정되는데 1, 2, 3등 당첨금은 정해져 있지 않고 해당 회차의 총 판매액에 의해 결정 됩니다. 당첨금 배분 비율은 1등은 총 당첨금 중 4등과 5등 금액을 제외한 금액의 75%2등은 총 당첨금 중 4등과 5등 금액을 제외한 금액의 12.5%3등은 총 당첨금 중 4등과 5등 금액을 제외한 금액의 12.5%4등은 5만 원 5등는 5천 원입니다.​총 당첨금은 로또 전체 판매액의 50%이며, 42% 이상은 복권기금으로 활용됩니다.당첨금 수령 기한은 지급 개시일로부터 1년 이내이며 이후 수령 불가 합니다.  ​ 누가 운영하나요?복권판매점 유마트, 류제용 대표안녕하세요, #덕소로또명당 복권판매점 #유마트 대표 류제용입니다. 25년 전 덕소역 앞에서 복권 판매점을 시작해 현재는 덕소 진로마트 (구 KT 전화국)근처에서 운영하고 있습니다. 어떤 복권을 취급하시나요?로또, 연금복권, 즉석복권, 토토, 프로토 등 다양한 복권 판매복권위원회&동행복권에서 인가받아 운영하고 있습니다. #로또, #토토, #연금복권, #즉석복권 을 취급하고 있습니다. #로또 는 온라인  복권 발행 시스템으로 자동, 반자동, 수동으로 고객이 선택하여 구매할 수 있습니다. 판매량에 따라 복권기금과 1등 당첨액이 결정되며 한 회차에 1등 당첨자가 없는 경우 당첨금은 다음 회차로 이월됩니다. 로또 추첨은 매주 토요일 오후 8시 45분경 MBC 방송국 스튜디오에서 생방송으로 진행됩니다. 추첨일(토요일) 오후 8시까지 해당 회차를 판매하며 8시 이후에는 해당 회차뿐만 아니라 다음 회차도 판매, 구매가 불가합니다. 다음 회차를 원하는 분께서는 일요일부터 판매하오니 이점 참고 바랍니다. 스포츠토토 #프로토승부식 은 대상 경기 중 자신 있는 경기(2개~최대 10개 경기)를 선택하여 예상 결과(홈팀 승/무/패 양팀 득점 총 합의 언더/오버)를 맞히는 게임으로 국내/해외 #축구 , #야구 , #농구 , #배구 를 대상으로 발매됩니다. #프로토기록식 은 최대 24개 게임 중 관심 있는 게임을 선택하여 경기 결과를 맞히는 게임으로 #국내외 축구, 농구, 야구, 배구를 대상으로 발매됩니다. 주 2회 진행하며 월요일 오후 2시에 시작해 목요일에 끝나는 게임과 금요일 2시에 시작해 일요일에 끝나는 게임이 있습니다.  연금복권은 #인쇄식복권 이며 국내 최초/국내 유일의 #연금식 복권으로 1등 당첨금을 매월 500만원씩 20년간 연금식으로 지급합니다. #당첨확률이 로또보다 약 2.6배 높아 같은 조 연속 구매 시 1등과 2등이 동시에 당첨되는 큰 행운의 기회가 있습니다. 연금복권 520의 #추첨방송 은 매주 수요일 오후 7시 30분경 MBC Drama에서 생방송으로 방영됩니다.  즉석복권은 당첨 결과를 즉시 확인할 수 있어 빠르게 게임이 가능한 장점이 있습니다.  모든 복권은 19세 이상만 참여할 수 있으며 카드결제가 불가합니다. 1인당 10만원까지 구매가 가능하며 #대면판매 를 원칙으로 합니다.   로또에 대한 오해와 진실로또 당첨 확률이 높은 날이 있다? 판매량에 따라 달라지는 당첨확률요즘에는 #스마트폰 을 사용하기 때문에 편하게 복권을 즐길 수 있습니다. 주로 로또와 토토를 선호하십니다. #로또당첨확률 은 800만분의 1로 당첨금이 매회 바뀐다는 특징이 있습니다. 때문에 1등 당첨금이 크려면 참여하는 사람은 많고 당첨되는 사람이 적어야겠죠?로또명당 유마트 뿐만 아니라 전체 판매량은 자동판매가 많습니다. 때문에 자동으로 당첨되는 분들의 비율이 높습니다. 그러나 매 회 확률과 #로또당첨금 이 변동되는 특징이 있습니다.  일부 사람들은 금요일과 토요일에 당첨 확률이 높다 생각하시는데 이는 판매량이 가장 많은 날이기 때문에 당첨확률이 높아지는 것입니다.  고객에게 전하고 싶은 말소소한 오락거리로 즐기면 좋겠습니다덕소 로또명당 유마트는 지속적으로 당첨자가 있었으며 최근에도 2등 당첨 2명이 있었습니다. 1등 당첨자도 나오길 기대하고 있습니다.  그러나 술도 적당히 하면 사회생활, 절제하지 못하면 중독으로 가듯 복권도 마찬가지입니다. 로또, 토토, 즉석복권, 연금복권 모두 소소한 오락거리로 즐기면 좋겠습니다. ​복권 및 복권기금법 제5조(판매제한 등) 4항에 따라 복권 구입은 현금만 가능합니다. 지역화폐, 신용카드, 체크카드 모두 불가합니다.  복권판매점 유마트 찾아오시는 길 영업시간 : 평일, 토요일 11:00~22:00 (일요일 휴무)전화번호 : 031-577-1539주소 : 경기도 남양주시 와부읍 수레로 55 새루상가 10호 (진로마트(구 KT 전화국)에서 예봉초등학교 방면으로 도보 1분 (130m))[지도 아래 점포 이름을 클릭하시면 점포 정보를 한 눈에 보실 수 있습니다] 유마트경기도 남양주시 와부읍 수레로 55 새루상가 10호 ​ ﻿   일확천금의 기회, 복권당첨 ! 모든 사람들이 한번씩은 상상해보는 일이죠. '오늘은 그 행운의 주인공이 내가 되지 않을까..?' 하는 마음으로 인생역전을 꿈꾸며 복권을 구입해본 경험이 한번쯤은 있으시지 않나요? 저도 복권에 당첨되면 무엇을 사고, 무엇을 할지 상상하며 한두장씩 복권을 사보곤 합니다. 물론 저의 인생역전의 꿈은 항상 허무하게 끝나곤 하지만요 ㅎㅎ  기획재정부 복권위원회가 발표한 바에 따르면 올해 상반기 복권판매는 1조3768억원으로 지난해 상반기 판매액 보다 1270억원 늘어 10.2% 나 급증했다고 합니다. 또한 올해 복권 판매액은 로또가 발행된 2003년에 비약적으로 증대하였다가 점점감소하던 복권판매액이 2004년 이후 처음으로 3조원대에 육박할 것으로 전망되고 있다고 하니 올해 복권열풍이 얼마나 대단한지 알 수 있습니다.      [자료 출처 : 이데일리 , 매일신문]   이러한 결과는 현재 지속되는 경제불황에 따른 서민들의 현실도피 심리의 영향도 크지만, 올 7월부터 판매를 시작한 이 복권의 효과 또한 무시할 순 없다고 합니다. 복권계의 영원한 일인자 일줄 알았던 로또의 인기를 위협하며 떠오르는 이 복권은? 다들 예측하셨다시피 바로 연금복권입니다. 거의 연금복권 신드롬이라 해도 과언이 아닐만큼  7월 6일 첫 추첨을 실시한 이후 지금까지 매진행렬을 이어가며, 그 열기가 식지 않고 있습니다. 연금복권은 추첨방법이나, 당첨금 수령 방법에 까지 로또와 완전히 다른 형태를 띄고 있는데요, 그렇기 때문에 많은 사람들이 연금복권과 로또를 비교하며 어떤 복권이 더 좋을지에 대해 많은 얘기를 나누고 있습니다. 과연 이번에 새로 나온 연금복권은 로또와 어떤 차이점 을 가지고 있을까요?  우선 이번에 저희는 통하는세상 통크게! 1등인 경우만을 생각하고 비교해 보기로 하였습니다. 저희 복권살때 2등해야지~ 하고 사지는 않잖아요? ㅎㅎ         로또는 45개의 숫자중 6개의 숫자를 맞추는 복권입니다. 그 6개의 숫자는 자기 맘대로 선택할 수 있습니다. 그 중 6개가 모두 맞을 경우 1등이 되는 것이죠. 보기에는 간단해 보이지만 1등에 당첨될 확률을 계산해 보면 약 814만 분의 1 으로 다들 아시다시피 길을 가다 번개에 여러번 맞고도 살아날 확률만큼 어렵다고 할 만큼 아주 낮습니다.  그에 비해 연금복권은 7개의 조로 나뉘어 있고 조마다 6자리의 숫자로 구성되어 있습니다. 복권 추첨시 뽑힌 조와 6자리 숫자가 모두 일치하는 두명이 1등에 당첨됩니다. 로또와는 다르게 매주 발행되는 복권의 장 수가 630 만 장으로 제한되어 있기 때문에 확률은 2/630만 = 315만 분의 1 이라고 쉽게 구할 수 있겠네요.   [이미지 출처 : 로또플레이, 서울신문]   1등만 비교해보기로 하였지만, 조금 아쉬우니 2등까지의 확률까지 비교해 볼까요? 로또의 경우 숫자 5개와 보너스 번호를 맞추는 2등의 당첨확률은 약 136만 분의 1 입니다.  연금복권은 1등 두명의 앞뒤번호가 2등이 되는 것으로 4/630만 = 약 158만분의 1 의 확률을 가지는 것을 알 수 있습니다.1등은 비록 연금복권이 2배가 넘는 높은 당첨확률을 지니고 있지만  2등에서는 큰 차이없이, 오히려 로또의 당첨확률이 조금 더 높은것을 볼 수 있네요!  하지만.. 두 확률 모두 0에 가깝다고 볼 정도로 낮다는 사실 ..        이번 비교대상은 당첨금 ! 로또와 연금복권의 가장 큰 차이점이라고 할 수 있는데요.   우선 로또는 당첨금이 판매량에 따라 결정되며, 판매량에 제한이 없습니다. 1회 구매시 10만원의 제한이 있을 뿐이죠.  (이는 연금복권도 마찬가지입니다) 그 주의 총 판매량의 50%가 당첨금으로 지급되며 그 중 4등과 5등의 수령금액을 제한부분의 75% 이 1등에게 주어지는 당첨금액으로, 중복 당첨시 금액을 동일하게 나누어 가지게 됩니다. 그렇기 때문에 로또가 많이 팔리거나 전 주에 1등이 나오지 않아 당첨금이 이월되었거나, 중복되는 1등 당첨자가 없다면 1등 당첨금액은 어마어마하게 높아지는 것입니다. 지금까지의 로또 1등 평균 당첨금액은 약 22억원 이지만 100억원이 훌쩍 넘는 당첨금을 받을 수도 있는 것이 로또입니다.     100억이면.. 이런것도 가능하지 않을까요..ㅎㅎ[이미지 출처 : 나이스블로그]   이와달리 연금복권은 1등 당첨 2명에게 20년 동안 매월 500만원, 총 12억원을 연금식으로 지급 하는 시스템입니다. 당첨금액이 딱 정해져 있는 것인데요. 당첨금액이 한꺼번에 나오는 것이 아니라 달마다 월급처럼 나오는 것이기 때문에 한꺼번에 거액의 당첨금을 받는 로또보다 부작용이 덜 할 것이라는 점이 강조되고 있습니다. 즉 '단숨에 억만장자로 만들어 주진 않는다. 하지만 20년 동안 안정된 생활을 보장받을 수 있다' 는 것이죠. 또한 당첨금은 당첨금 수령자가 사망시 상속까지 가능하다고 합니다. 이렇기 때문에 요새 중 장년층의 인기를 한몸에 받는 것 같습니다. 이 두 복권에는 당첨금 지급방식 외에도 중요한 차이점이 숨어 있습니다. 바로 붙는 세금이 다르다는 것인데요. 현행 소득세법에 따라 한번에 거액을 받는 로또에 당첨되었을 경우에는 3억원까지는 22%의 세율이 적용되지만 3억원을 초과하는 부분에는 33%의 소득세율이 적용됩니다.연금복권 또한 총 당첨금액은 3억이 넘어가지만 매달 당첨금을 지급받는 시기에 발생하는 소득, 즉 500만원에 맞춰 세금이 부과되기 때문에 최종적으로 22%(소득세율 20%+지방소비세율2%)의 세율을 적용 받게 되는 것이죠.     [자료 출처 : lotto.co.kr]   쉽게 말하면 12억원짜리 로또에 당첨됐을 경우 총 3억6300만원의 세금을 내야하는 반면, 연금복권 1등에 당첨된 사람은 20년동안 총 2억6400만원의 세금을 내면 된다는 것입니다. 일시적으로 당첨금 모두를 받는 로또가 세금을 더 낸다는 것이죠. 하지만 로또의 평균 1등당첨 금액이 12억 보다는 많은 편이고, 20년 후의 물가상승률을 고려한다면 돈의 가치가 계속 떨어짐에도 연금복권은 이를 반영해 주지 않는다는 점도 고려해 보아야 할 것 같습니다.        지금까지의  로또와 연금복권의 제일 뚜렷한 차이들을 비교해 보았는데요. 1등 당첨확률과 세금, 그리고 가장 강조되는 특징인 20년 동안 당첨금을 나누어 받음으로서 안정된 생활을 보장받는다는 점에서는 연금복권이, 평균적으로 보다 높은 당첨금액과 한꺼번에 거액의 당첨금을 받아 목돈을 챙길 수 있다는 점에서는 로또가 더 우세해보이네요. 그렇다면 여러분은 어떤 복권을 선택하시겠나요?                                      한 취업포탈사이트에서 직장인 732명을 대상으로 실시한 설문조사에서는 연금식 복권과 일시 지급 방식의 복권 중 어떤 지급 방식을 선호하냐는 질문에 전체의 67.6%가 '한번에 지급받는 방식' 을 선호한다고 답하였습니다.  크게 차이는 나지 않지만 직장인들은 로또처럼 당첨금을 한번에 받는 방식을 좀 더 선호하는것 같네요.        당첨금을 한번에 지급받는 방식을 선호하는 이유로는 (복수응답) ‘내 집 마련, 창업 등 목돈 쓸 일이 많아서’(57.6%)가 1위를 차지했습니다. 다음으로 ‘당첨금을 투자해 돈을 더 벌 수 있어서’(30.3%), ‘큰 돈을 만질 수 있어서’(26.5%) 의 순으로 응답하였습니다. 또한 ‘(연금식 지급이) 물가상승률을 감안하면 손해라서’(18.8%), ‘언제 큰 돈을 필요로 할지 모르는 일이라서’(17.8%), (연금식 지급이) 당첨금을 다 회수 받지 못할 것 같아서’(12.3%) 등의 이유도 있었습니다.        반대로 연금으로 나누어 받는 방식을 선호하는 응답자들은 그 이유로(복수응답)  ‘안정된 고정수입이 생겨서’(74.7%)를 가장 많이 선택했고 ‘당첨금을 낭비하지 않을 것 같아서’(55.7%), ‘은퇴 후 미래가 보장되어서’(34.2%) 의 순서대로 응답하였고 그 외에도  ‘(일시 수령시) 큰 돈을 관리할 자신이 없어서’(23.6%), ‘협박, 가족불화 등의 문제가 없을 것 같아서’(20.3%), ‘당첨사실을 주위에 들키지 않을 것 같아서’(13.9%) 등이 있었습니다.  이렇듯, 설문조사를 통해 사람들이 로또와 연금복권의 어떤 점에 매력을 느꼈는지 알 수 있었습니다.또 여기에서 흥미로운 점은 남성이 여성보다 일시 지급 방식을 더 선호한다는 것이었는데요. 남성의 72.4%, 여성은 59%가 일시 지급 방식을 더 선호한다고 하였습니다. 이는 한번에 큰 기회를 얻고자 하는 남성과 안정된 생활을 선호하는 여성의 성향 차이 때문으로 추측할 수 있습니다. 이렇게 하나하나 비교해 보니 어떤 복권이 더 낫다 ! 라고 단정짓기 보다는 개인의 기호나 성격 등에 따라 선호하는 복권이 다를 것이라는 것을 알 수 있습니다. 여러분들은 어떠신가요? 전 개인적으로 일확천금의 기회 로또가 조금 더 끌리네요.    하지만 !! 가장 중요한 사실, 기억해야할 사실은  자신의 부나, 노후를 복권에만 의지하는 경우는 없어야 한다는 것입니다.   경제불황과 취업난 등 수많은 미래에 대한 불안감에 제한된 장수를 판매하여 사행성을 조장할 가능성을 방지할 수 있다고 했던 연금복권조차 연일 매진되고, 로또판매량 또한 상승하며 높아만가는 인기를 보여주고 있지만 그 불안감을 덜어줄 수 있는 확률 은 0에 가까울 정도로 적고, 오히려 일확천금의 달콤한 환상에 빠져 복권을 사는데 많은 돈을 탕진해 버리는 사람까지도 생겨납니다.   이런일이 있어선 안되겠습니다 ㅜㅜ[이미지 출처 : 네이버붐]    불안한 미래를 한장의 복권에 맡긴채 몇만분의 1의 확률을 가진 행운이 오기만을 기대하는 것 보다는 복권에 의지하지 않고 스스로의 미래를, 노후를 계획하는 것이 더 보람있고 행복한 일일 것이라는 것. 여러분들도 다 알고 계실거에요.  정해진 구매 금액으로 가족과 친구와 함께 건전하게 복권을 즐긴다면, 그리고 당첨되지 않더라도 그 복권을 구매한 돈의 일부가 이웃을 돕는데 사용된다고 생각하며 만족할 수 있다면 복권은 힘든 한 주에 즐거운 희망을 심어주는 오락거리가 될 수 있을 것입니다.  그러다가 당첨된다면 금상첨화겠죠 !!? ㅎㅎ저도 여러분들도 모두 행운을 빌어요 !!      ※ 본 글은 '통계청블로그기자단'의 기사로 통계청의 공식입장과 관계가 없습니다.통계청 블로그 기자단 정새미 기자      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         연금복권520 어디서 구매하는 지 아시나요? 연금복권520은 전국 14,000여개의 복권 판매점 ( 편의점, 가판, 복권방 등 ) 과  3개의 전자복권 판매사이트http://www.lotto.co.krhttp://www.ohmylotto.comhttp://www.angellotto.co.kr 에서 구매하실 수 있답니다. 인터넷으로도 복권 구입이 가능하다니!인터넷으로 구입이 가능하기 때문에번호를 선택 할 수 있는 장점이 있어요!   벌써 2회차 다음주인 7월 13일에 추첨하는온라인 판매분이 매진 됐다고 하네요. 사실 분들은 근처 연금복권520 판매점에서 구매하셔야 겠네요.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 뭐 평소에 저는 이벤트 응모도 된적 없고, 간간히 구매했던 로또도 당첨된적 없었는데,  얼마전 뱀꿈을 꿨어요 ㅋㅋ 인터넷에 찾아보니까 뱀꿈은 좋은거래서 복권 낼름 구입 !  (근데 찾아보면 뱀을 만지거나, 귀여워하거나, 막 이래야 하는데, 저는 젤 싫어하는게 뱀이라서 보기만 하면 기절초풍..ㅋㅋㅋ ) 소소한 복권 당첨 ^^   5백원짜리 5개 구매했어여 ㅋㅋㅋ  뭐 그리 큰뱀도 아니고, 그냥 몇마리 나왔길래 ㅋ 오랭만에 꿈한번 믿어보자 싶어서 구입 ㅋㅋㅋㅋ  근데 5장을 긁었는데, 2장이나 500원 당첨 ㅋㅋㅋ  뭐 500원이 중요하다기보단 5개중에 2개나 당첨됐다는데에 만족 ! ㅋㅋ  이왕이면 오천원이라도 당첨되주징 ㅋㅋㅋ 오백원이 뭐람 ㅋㅋㅋ   2장으로 또 바꾸러 갔조 ㅋㅋ 바꿨는데 이번엔 2장중에 1장 500원 당첨 ㅋㅋㅋ  뭐 당첨확률이 50%니까 이걸로도 만족이에요 ㅋㅋㅋ 이제 한장이니 당첨될 확률은 없겠조 ?ㅋ 아직 안바꿨는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아 복권 대박나서 집사구싶어요 ~~~~ 오늘은 허황된 꿈 꾸는 미랭이 ㅋㅋㅋㅋ  날씨 추운데 뜨끈한 국물한잔 하고싶네여 ㅋㅋㅋ     ​​과거의 복권사업은 건설교통부와 과학기술부 등 10개 기관이 개별 법률에 근거하여 각각의 복권사업을 영위해오면서 과다경쟁으로 인한 복권시장의난립 등의 문제점이 발생했다. 또한 복권수익금이 여타 재원과 섞여 사용됨에 따라 국민들이 복권사업의 효과를 체감하기 곤란했고, 복권수익금의 사용내역을 투명하게 공개하는 데 어려움이 있었다. 이에 분산된 복권사업을관리할 수 있는 제도적인 기반을 세워 종합적이고 체계적인 복권시장 정비와 감독을 위해 2004년 4월 1일 복권위원회가 출범했다. 기획재정부 복권위원회사무처의 기금사업과 김대훈 사무관을 만나 복권위원회를 통해 이뤄지는 복권기금 사업에 대해 들어보자.​복권수익금으로 뻗어나가는 지원사업​복권위원회는 발행기관을 단일화하여 기존의 유통비용을 줄이고, 안정적인 기금을 마련하여 복권의 순기능에 대한 국민적 인식을 높이는 데 노력해 왔다. 복권의 정책을 수립하고, 복권의 발행규모와 발행조건 등 복권발행계획을 수립·확정할 뿐만 아니라 복권기금운용계획안 수립·변경 등 복권기금의 운용과 관리에 대한 업무를 소관하고 있다. 복권위원회사무처 기금사업과 김대훈 사무관은 복권기금 공익사업 편성을 담당하고 있다.  “복권판매수입금의 92%는 국민에게 돌려드리고 있습니다. 판매수입의 약 51%는 당첨금으로 사용하고, 약 41%의 복권수익금이 복권기금 지원사업의 재원으로 조성됩니다. 그리고 나머지 약 8%는 복권의 발행 및 판매 등에 소요되는 비용에 충당하고 있습니다.”복권기금의 재원은 「복권 및 복권기금법」 제21조에 따라 복권의 발행으로 조성되는 자금, 복권기금 운용으로 생기는 수익금, 소멸시효가 완성된 당첨금 등으로 조성된다. 여기서 복권의 발행으로 조성되는 자금은 복권판매수입금을 의미하며, 복권판매금액에서 당첨금과 복권유통비용을 제외한 금액을 복권 수익금이라 한다. 즉, 복권 1만 원을 구입할 경우 약 4,100원이 저소득층·소외계층 등의 복지사업 등에 사용되는 것이다.​복권수익금은 법정배분과 공익사업으로 구분하여재원을 배분하고 그 지출용도는 「복권 및 복권기금법」으로 규정하고 있다.“법정배분은 2004년 복권법을 제정할 당시에 복권을 발행하고 있었던 기관이 복권발행을 중단하는 대신에 복권수익금의 일정 부분을 보장하기 위한 제도입니다. 복권수익금의 35%를 과학기술진흥기금과 지방자치단체를 포함하여 총 10개 기관에 배분하고 있지요. 과학기술인의 복지증진과 지방자치단체의 문화, 예술, 복지 등에 사용하고 있습니다. 노약자와 장애인과 같은 교통약자를 대상으로 한 콜택시 사업이 대표적인 예라고 할 수 있습니다.”​“그리고 공익사업은 복권수익금에서 법정배분재원을 제외한 나머지 재원으로 임대주택의 건설 등 저소득층의 주거안정지원사업, 국가유공자에 대한 복지사업, 저소득층과 장애인 및 성폭력·가정폭력·성매매 피해여성·불우청소년 등 소외계층에 대한 복지사업 및 다문화 가족지원사업, 문화·예술진흥 및 문화유산보존사업 등에 사용하고 있습니다.” 공익사업의 대표적인 사업으로는 다가구 주택 등을 매입하여 기초생활수급자 등 저소득층에게 저렴하게 임대해주는 기존주택 매입임대사업과 저소득 한 부모 가정에 자녀 1명당 매월 20만 원을 지원하는 한 부모 가족자녀 양육비 지원사업, 저소득층의 교육기회 확대와 계층이동 지원을 위해 잠재력 있는 중·고생을 발굴하여 대학을 졸업할 때까지 장학금을 지원하는 복권기금 장학사업 등이 있다.   ​발전하는 복권기금 사업​“2020년에도 복권기금을 통해 지원하고 있는 대부분의 사업을 안정적이고 지속적으로 지원하는 등 저소득·소외계층의 삶의 질을 높여나갈 방침입니다. 또한 복권기금 저소득층 장학사업을 ’19년에는 시범사업으로 우선 실시하였다면, ’20년에는 저소득층 장학사업에 시드머니(Seed Money)를 출연하고 본사업으로 추진하게 되면서 사업의 안정성을 보다 더 높였다고 할 수 있겠습니다.그리고 내년에는 신규사업을 추진하게 될 예정인데요. 대표적인 신규사업 2개를 소개하자면, 제도권 금융 이용이 어려운 저소득 청년·대학생의 긴급한 자금수요를 지원하기 위해 저금리 대출사업을 실시하고, 여성출소자의 사회 복귀를 지원하고 재범률을 낮추기 위해 여성 특화기술 취득 및 취업을 지원하는 여성출소자 취업전문시설을 조성할 계획입니다.”이 밖에도 기존사업을 강화하여 운영한다. 그 예로 입양아동 양육수당 지원대상 상한연령을 ’19년 만 16세 미만에서 ’20년 만 17세 미만으로 확대한다. 또한 저소득층을 대상으로 한 문화누리 카드 지원액을 ’19년 연 8만 원에서 ’20년 연 9만 원으로 확대한다.​복권으로 만들어가는 행복씨앗​김대훈 사무관이 복권기금 공익사업의 편성을 진행하면서 기억에 남는 경험도 들어볼 수 있었다.“많은 경험이 있지만 그중에서 특히 민간재원으로 추진해오다 재원고갈로 올해 1월 중단되었던 청년·대학생 햇살론을 내년부터 정부에서 재개하기 위해 복권기금으로 새롭게 편성하였고, 국회 예산심의 과정 중에서 일부 반대의견도 있었지만 사업의 필요성과 기대효과 등을 근거로 국회의원 및 보좌진 등을 설득해 마침내 정부안대로 국회심의를 통과한 것이 가장 기억에 남습니다. 동 사업을 통해 금융사각지대에 있는 청년층이 구직활동비와 학업비 등 생활자금이 긴급하게 필요할 때 고금리·불법사금융 시장의 늪에 빠지지 않고, 3~4%대의 저금리로 대출을 받아 우리 사회의 건강한 구성원이 될 수 있을 것으로 기대합니다.”김대훈 사무관은 국민이 모아주신 소중한 복권기금은 복지의 사각지대에 있는 이웃들을 위해 가치 있게 쓰이고 있다며 복권의 순기능에 대한 국민적 의식을 높이고자 계속해서 노력하겠다는 의지를전했다.“국민 여러분 한 분 한 분이 구매해 주신 복권 한 장이 더 많은 국민들과 나눔과 행복의 감동을 함께 할 수 있도록, 복권기금이 꼭 필요한 곳에 유용하게 쓰일 수 있도록 노력하겠습니다.”​​​   ​ ​안녕하세요!오늘은 로또 당첨 발표가 있는 토요일입니다.지난 수요일에는 연금복권을 샀는데요오늘은 로또를 살 수 있는 마감시간인 오후 8시가 되기 전 집에서 컴퓨터로 로또를 샀어요!​연금복권은 모바일로 살 수 있는 반면, 로또복권은 모바일(스마트폰)을 이용하여 살 수 없게 되어 있어요 ㅜㅜ그래서 오늘은 로또복권을 pc 인터넷으로 사는 자세한 후기를 가져왔습니다 ㅎㅎ​ 1. 동행복권 사이트에 들어가서 로그인 후 예치금 충전까지사이트에 들어가서 로그인을 하면 화면 오른쪽 위에 "예치금" 부분이 보일거에요 여기서 "충전" 버튼을 눌러주세요예치금 충전 화면충전할 금액을 선택한 후 확인 버튼을 누르면 이 화면이 나와요금액은 최소 5천원부터 최대 1백만원까지 충전이 가능하고,예치금은 본인 명의의 가상계좌로 입금할 수 있어요!(가상계좌가 케이뱅크 계좌일 뿐, "케이뱅크 계좌 만들기"는 하지 않아도 어떤 은행에서나 이체 가능합니다!)​어쨌든, 예치금 전용 가상계좌로 계좌이체를 해주면 예치금 충전 끝!​ 로또 번호 선택하고 구매하기예치금 충전을 완료하고 다시 메인화면으로 돌아오면 로또 구매하기 버튼을 찾을 수 있어요 로또 구매하기구매하기 클릭클릭​구매하기까지 클릭했다면, 이제 번호 선택하기 화면이 나올거에요 여기에서 직접 번호를 선택하여 구매해도 되고,아래 적용수량을 선택하고 자동번호발급하여 자동으로 구매도 가능합니다.​오른쪽 아래 파란색 '구매하기' 버튼까지 클릭하면 인터넷으로 로또복권 구매 완료!​​* Tip!로또복권은 연금복권과 달리 일주일에 5,000원까지만 구매할 수 있어요로또복권은 모바일(스마트폰)을 이용하여 구매할 수 없어요로또복권, 연금복권 모두 스마트폰으로 당첨 확인이 가능해요(동행복권 어플이나  홈페이지 이용)​​그럼 당첨을 기원하며~~  ​#로또 #연금 #연금복권 #동행복권 #모바일복권 #복권구입 #인터넷  ​딘에게 dayoff를 공지 받은 후, 나는 일주일이라는 시간을 어떻게 보내야 하나..고민이 많았다.그 당시만 해도, 우리집에서 나만 일을 쉬고 있었기에 딘이 나에게 권고사직을 했는데 내가 못 알아들은건가? 라는 고민도 했었다.​돌아가는 상황도 잘 모르겠고, 속상한 마음에 가까운 지인들과 엄마와 전화 통화를 했다.모두 나에게 힘내라며, 응원하겠다며 격려 가득한 말을 해주었다.그 중에 엄마가 해주었던 말이 가장 인상깊고, 내 마음을 다시 화사하게 돌려주었다.​엄마가 그랬다.그동안 힘들게 일했으니, 잘 쉬게 해주셔서 감사합니다 라고 기도하라고,큰 위로를 받았다.​그 후에, 지금 당장 내가 할 수 있는 것들에 집중하자고, 조급해하지 말자고 스스로를 다독였다.​우선은 오랜만에 팸버튼 동네에 나가 가족들에게 보낼 작은 기념품을 구입하러 구경을 나섰다.우체국에 가서 몇시에 닫는지 묻고, 기념품을 둘러봤는데 가족들에게 선물 할 게 마땅치 않았다.기념품을 살 때, 팸버튼에서 만들어진 물건을 보내면 의미있겠다 라는 생각이 들어서 한참을 찾아다녔다.그래서 우체국에서 원하는 물품을 찾지 못해서 우체국에서 나와 아래로 쭉 걷다보면, 기념품 숍이 있는데 그 곳에 들러 천천히 기념품들을 둘러보았다.기념품 숍이라고 하긴 해도, 팸버튼에서만 만들어진 물건을 찾기도 힘들었고, 호주 자체에서 만든 물품 찾기도 쉽지 않았다.계절이 반대인지라 디자인이 맘에 들면, 지금 당장에 가족들에게는 쓸모가 없는 물품들도 있었다.​마지막으로 향했던 곳은 팸버튼 visitor center 였다. 일전에 한번 들렀던 적이 있는데, 그 곳에도 기념품이 있었던 게 얼핏 떠올랐다.그 곳에 갔더니, 우체국과 기념품 숍에 있는 기념품과 더불어 다른 물품들도 있었다.직원분이 꽤나 유쾌하신 분이었는데, 가격을 보면서 "이게~?" 라면서 서로 실소를 터뜨리거나,메이드 인 차이나를 보면서 서로 혀를 끌끌 찼다. 호주에서 만들어진 물건 조차 찾기 힘든 이 아이러니는 뭐냐며..ㅋㅋㅋ​결국에는 가족 한 명한명에게 필요할 법한 물건을 고르기는 했다. 근처 동네 알바니와 팸버튼과 메이드 인 오스트레일리아 물건을 하나씩 샀다.가족들에게 비싸거나 화려한 선물은 아니지만, 지금 내가 살고 있는 동네에서 이런 것도 만든다며 그냥 알려주고 싶었다. 이 곳이 팸버튼(pemberton)우체국 겸 복권 구입 장소! : )사정상, 기념품을 구입한 다음 날, 가족들에게 택배를 부치게 되었다. 아침 시작 시간은 잘 모르겠고, 5시에 문을 닫는다! 문 여는 시간이 궁금하면 구글에 pemberton postoffice 라고 치면 월요일부터 금요일까지 운영시간이 나온다.무튼,다시 찾은 우체국에선 직원분이 내 얼굴을 기억했는지 반갑게 인사를 건네주셨다. :) 이게 바로 택배용 봉투내가 보내는 물품이 그닥 크지도 않고, 비싸지도 않은 물품이라 그런지 택배용 봉투에 담아 보내게 되었다.컨택트 네임과 모바일 폰 넘버, 주소는 보낼 사람의 주소를 적으면 되고,봉투 뒷면에는 내가 현재 살고 있는 주소를 적으면 되는데 주소를 정확히 모른다고 하자, 그럼 그냥 pemberton postoffice 라고 적어도 된다고 했다 :)​물품을 담은 후에는 무게를 재고, 가격을 책정한 뒤 보내주신다.여기도 이코노미석으로 일반택배가 있고, 퀵 택배가 따로 있었는데 도착하는 일자가 그닥 차이가 없어서 나는 그냥 일반 택배로 보냈다 :)​ 긁는 복권(가격과 복권 종류, 게임 방법이 다양했다.가족들에게 택배를 부친 뒤, 내가 한 재미있는 일은 '복권구입'이었다.팸버튼에서 열심히 돈 벌고, 아니 정말 악착같이 돈을 버는데에만 혈안이 되어있었지, 뭔가를 소비해 본 게 없었다. 팸버튼은 너무 작다보니, 오히려 만지멉이나 근처 조금 더 큰 도시에 가서 필요한 물건을 구입하는 게 예삿일이었다.그래서 어차피 있는 잔돈 버린다는 생각으로, 긁는 복권과 목요일에 발표한다는 powerball을 구입해보았다.​가장 저렴한 1불 짜리 긁는 복권부터 2불, 3불, 5불, 10불, 20불 짜리까지 다양하다. 긁는 방법과 숫자 매칭하는 방법도 다양해서 긁자마자 바로 결과를 알 수 있는 복권부터 조금 매칭하는 데 시간이 걸리는 복권 등 종류가 다양했다.긁는 재미가 쏠쏠했다 :)역시나, 꽝이 많으니까 파시는 거겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐이나마 행복했다. 긁으면서 되면 어떡하지, 원금 회수라도 해봤으면 좋겠다 등등 재밌는 상상을 하면서 복권을 해보았다. ​powerball은 그냥 자동으로 숫자를 선택해주는 걸 했더니, 그냥 영수증 달랑 하나 받아서 아쉬웠다.그냥 되건말건 숫자를 조합해볼 걸 하는 생각이 들었다.그리고 이번주 목요일에 발표하는 파워볼에 돈을 걸고, 복권을 샀기에 지금 나는똥줄을 타며 powerball이 발표되길, 내 삶의 활력소 아니, 그 이상이 되어주어도 좋다 라는 기분 좋은 상상으로 결과를 기다리고 있다.​되면 바람과 같이 사라진다가 내 계획이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 결과를 확인해본다면, 내 돈이 바람이 되어 사라질테지만 말이다.​우체국을 나와 한 일은, 근처 유치원 방문이었다.정말 몰랐다. 이 작은 동네에도 어린이집과 유치원이 있다는 것을..뚜벅이로 나름 동네에 구석구석을 알고 있다고 생각했는데 daycare가 어디있는지, kindergarten이 어디있는지도 몰랐다.어차피 이렇게 쉴 거 집에서 빈둥거리느니, 유치원이나 어린이집에서 봉사활동이라도 하면서 호주는 어떻게 영유아 교육이 이루어지고 있는지, 하루 일과는 어떻게 진행하는지 알아 볼 참이었다.​결과는 '거절'이었다.​그래도 가보지 않았더라면, 가볼 걸 이라는 후회가 남았을텐데, 지금은 오히려 홀가분한 마음이 든다.아쉽게 봉사활동이라도 할 수 있지 않을까 했던 기대는 sorry 라는 답변으로 돌아왔지만, 그것도 나름대로 괜찮다.​정말 아는만큼 보인다고, 이제는 몇몇 곳은 눈에도 익고, 방문해본 것만으로도 그 곳을 지나칠 때, 괜히 나도 모르게 눈길이 간다.그 동안 내가 살고 있는 팸버튼이라는 동네에 내가 너무 무관심 했다는 생각이 들었다.팸버튼은 나에게 보여주고 싶은 골목들, 장소들이 꽤나 있었는데 나는 눈뜬 장님마냥 일, 집, 산책, 쇼핑 이게 끝이었던 것 같다.​세컨비자 따기전까지 여기저기 구석구석 다니면서많이 예뻐해줄게, 팸버튼!그나저나 나 팔자 좀 고쳐주지 않을래?   ​p.s 어머니는 말하셨지, 일확천금을 노리지마라♪싫어요, 난 그래도 댐벼볼거예요. 장렬히 전사할지라도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​*호주 복권 결과: 여전히 호주에서 퍼스에서 무사히 건강히 발 디딛고 살고 있음전사했으나, 다행히 장렬히 전사는 아님. (그렇게 믿고 싶다 ㅠㅠㅋㅋ)복권을 샀던 기금을 돌려 받을 수 있는 소정의 티끌같은 금액 당첨 ㅋㅋ그러나 데이오프로 티끌 금액 환수 불가.고로,나의 잔돈은 먼지가 되었드아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨이유에선지 복권을 사고 싶어졌다. 평소에는 복권사는 건 돈낭비 라고 생각했던 나.요즘들어 점점 충동적으로 변하는 것 같다.8월 10일 오전 9시 현재 온도 30도....너무 덥기도 하고, 밖에 나가는 게 귀찮은지라 인터넷으로 복권을 사기로 했다.​먼저 인터넷에 접속해 로또 복권 검색    로또복권이 동행복권으로 이름이 바뀌었나보다 아무튼 링크 클릭   사이트에 접속하면 해당 화면이 뜬다. 복권을 구입하려면 회원가입을 해야 한다귀찮지만 일단  가입한후에 로그인   예치금이 0원이다 (당연한 소리ㅋ)사실 처음에 회원가입 할때만 해도 신용카드로도 복권 구입이 가능할줄 알았는데 안된단다가상계좌에 일정액을 예치를 하고 예치금으로 복권을 구입하는 시스템..금액은 2만원 이상 부터 입금 가능.. 남은 돈은 추후에 출금 신청가능하니 일단 2만원 입금...   그런데  입금계좌가 케이뱅크 한군데 밖에 없다! 다른 가상 은행은 없나 봄8월 1일부터 말일까지  케이뱅크 계좌 생성 하면 3천포인트 적립 이벤트 중이었지만 귀찮아서 패스그냥 거래 은행에서 계좌이체 하기로   자 이제  예치금 충전도 했으니 어디 한번 구매해 볼까나구매버튼을 누르자 새창이 뜨는데복권 종류도 많구나 오늘 처음 본 복권도 보인다여러 종류 복권중에 우선 로또 클릭   흠... 뭐가 뭔지 1도 모르겠다그래도 이왕 이렇게 된거 자동으로 선택후 5매를 구매 하기로...그리고 마지막으로 구매하기 버튼만 누르면 끝이다.​쩝... 뭐가 이리 허전하냐그래도 아직 1만5천원이 남아 있으니 이번엔 연금복권 도전!   연금복권을 클릭하면 해당 번호가 나오는데원하는 번호를 선택하고 이번에도 5장 선택후 구입하기 버튼만 누르면 끝이다뭐야 왜이렇게 허전해​2만원 중 1만원 구입했으니 이제 충분 한것 같아서나머지 돈은 다시 출금 하기로 했다상단의 충전  바로 옆 출금 클릭   입금 받을 은행 선택 완료케이뱅크외에 다른 은행은 이체수수료 300원 공제후 입금해준다고...오늘 토요일이라 바로 처리 안되고 월요일에 될듯 ​복권 구입은 이번 한번으로 족한거 같다  ​​돈뭉치 여러개 받은 꿈을 꾸고 복권방에 가서 산즉석식복권 스피또 2000 재미삼아 1장을 샀는데 2천원이 당첨 되어1장 바꾸고 1장을 추가로 구매총 2장!!​​결과는 ~~~~~​ 즉석복권 스피또스피또 2000​꽝~~~설마 그 돈 뭉치가 2천원짜리 당첨되는 꿈?이게 끝인건가?이번주 로토도 샀으니까10월10일 토요일 932회 기대해 봐야겠다8시45분  MBC방송!!  ​꿈속에 돈뭉치 현실로 나와라 얍~~  ㅋㅋ​실제 돈뭉치 받으면 진짜 좋겠네 영화에서만 보던 007가방에 한가득 담긴 돈다발​ 신사임당 5만원권오만원권 꿈금덩어리는 꿈속에서안나온다ㅡ.ㅡㅋ​20억인지 2억인지 ??? 여러개의 돈뭉치를어떤 남자가 무슨 말을 하며 내게 건내주었다내가 들고 있던 가방 안에 넣고는 난 아주 만족 했다. 분명 자고 일어나서는 뭐라 했었는지 기억을 했는데 지금은 기억 나지 않는다. ​  ​두 글자인데. 뭐라고 했는데!!ㅋㅋ머리아프니 그냥 생각 안하는걸로!​5만원 짜리 돈다발 돈뭉치?ㅋㅋ꿈에서라도 돈다발을 받으니 기분은 좋더라는~​ 돈뭉치,돈다발 받는 꿈 해몽​돈뭉치 또는 많은 돈을 건네 받았다면 조력자나 동업자의 도움으로 사업이 큰 성과를 거두게 되어 금전적으로 풍요로워지게 됨을 의미하는 꿈입니다.​돈뭉치 받는 꿈은 실제 재물이 늘어난다고 함정말 그런지 지켜 보다가 글 업로드 하겠음ㅋ​​​  ​​이렇게 안 맞을수가 ㅡㅡ돈 받는 꿈 개꿈이였쒀???!!!  ​이제 남은 건 이것뿐 10월 15일 나에게도 기적이 일어나기를!!!​#오만원권받는꿈#돈받는꿈#돈뭉치돈다발꿈#연금복권​​ (921회 로또복권)출근하면서 사는 로또복권 921회 로또 구입오늘은 출근 길에 복권방이 있어서921회 로또복권을 한 장 구입했네요.​밤새 억수같이 내리던 비가 출근시간에는 멈춰 주어 고마웠어요.​바람도 많이 불었는데 피해는 없으셨는지요?​바람소리에 잠을 설치게되더라고요.​아침은 그래도 상쾌하게시작을 합니다.​모든 분들에게 희망이 넘치면좋겠어요. 그리고 행운도함께하면 더욱 좋겠다는 생각을 해 봅니다. 코로나19야 물렀거라~!행복한 날 되세요.  ​ ​ 뭐어? 로또복권을 같은 번호로 10장이나 샀다고?!이건 오늘자 정말 뜨끈한 리얼 정말 레알 사실!오늘 공개된 로또 957회 1등 당첨 번호 공개 이후에​당첨 현황 공개 내역에서 매우 놀라운 사실이한 가지 알려져서 여러 커뮤니티에 모인 네티즌들을 경악스럽게, 그리고 부러워하게 만들고 있다.​매주 로또 당첨번호가 공개되고 나면로또복권 1등 당첨자의 복권 구매 장소와로또복권 2등 당첨자의 복권 구매 장소가 공개되는데,​이번 주 당첨자 복권 구매 장소에서무려 로또복권 2등에 당첨된 당첨자가한 번에 10장의 복권을 구입한걸로 보인다.​백문이 불여일견!아래의 사진을 보자.​​ 로또복권 2등 당첨자들이 구입한 복권 판매점 리스트 (사진 동행복권 캡처)​위의 사진은 조금 전 동행복권 사이트에서직접 캡처해 온 내역인데,​이번 주 2등 당첨자들이 구입한 복권 판매점의 리스트이다.​이 중, 20번에서부터 무려 29번까지,대구광역시에 있는 동일한 '복권천국' 이라는 판매점에서2등 당첨자가 나온 것으로 나타나 있다.​그러니까, 이 결과는​한 가게에서 2등 당첨자가 10명이 나왔던지,아니면 한 가게에서 한 명이 2등 당첨 복권을 10장을 구입했다는 이야기가 된다.​그리고, 복권 꿈을 꾸게 되어 복권을 사는 사람들은같은 번호 또는 비슷한 조합으로 복권을 여러 장사는 경향이 있다고도 한다.​그러니까 만약 꿈에서 1,2,3 을 봤다면1,2,3,4,5,6 과 1,2,3,5,6,7 이런 식으로 기본 숫자에다른 숫자만 바꿔 가면서 다량의 복권을 구입한다는 식이다.​때문에 보통 이런 결과가 나오면 한 명이 같은 복권을여러 장 구입했다고 간주하는 것이 거의 정설이고,​실제로도 이런 방식으로 복권을 구입해서1등과 2등에 동시 당첨되는 경우도 있곤 하다.​경북 울진에서도 비슷한 일이 생겨한 명이 1등과 2등에 동시 당첨되었다는 것을 두세다리 건너 듣곤 했다.​잠깐.. 그렇다면이 사람이 2등에 정말 열장이나 당첨되었다면..당첨금은 얼마일까?​세금을 제외하기 전의 당첨금이 약 3천 8백만원이니까3억 8천...​물론 이 당첨자는 숫자 한개 차이로 1등을 놓쳤으니 매우 아까워 하겠지만,같은 번호 열장도 대단한 것이 아닌가?​대체 어떤 생각을 하면 같은 번호로 이렇게다량의 복권을 살 수 있는지 어떤 꿈을 꾼 건지, 무슨 생각이었던건지 참 궁금하기만 하다.​난 1등은 됐으니까... 3등이라도 좀 되면 좋겠다..ㅠ ㅋㅋㅋㅋ​​ 같은 번호로 무려 열장을 샀다고요?!?!? (사진 pexels)​부럽다.. 같은 번호로 열장을 지르는 패기와당첨이 되는 운이라니....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이 블로그에 게시된 모든 글, 이미지, 영상은 별도의 표시가 있을 경우 해당 소유자에게 권리가 있습니다.별도의 표시가 없을 경우 모든 권리는 이 블로그 주인에게 있습니다. 무단 복사 및 전재 등을 하지 말아 주세요.​​ 마음비우기 : 휴지통으로 이동합니다!!​작년 12월부터 새 일을 시작으로 드디어 황금빛 명함이 나왔다.6년차 보험 설계사로서도 몸담고 있는 동시에....  Triple Job마음의 병, 아픔의 웅덩이를 겨우겨우 벗어나 뛰쳐나와 인연맺은 일!​부동산 재테크 드림 디자이너  ... 내 꿈의 또 하나의 조각​보험의 'ㅂ'에서 부동산 'ㅂ'.... 내 삶의 흐름 신기하다.여러가지 생각이 많아졌다. 6년전 처음 보험사 명함이 나왔을 때 처럼늘 그러했듯이 나만의 마크인 코너링 작업을 하고 ​   - 내 명함을 누구에게 전달할까?- 누가 내 명함의 첫 인연이 될까?- 주변의 반응은 어떨까?- 새로운 옷을 입은 나를 알리자...- 암흑 , 보이지 않고 아무 소리도 들리지 않고 미동조차 없는 '지금'  - 무엇부터 어디부터 시작할까?​6년전 처음이 기억난다.   지난 코엑스 카페테리아 알바때 만난 코골이 발명품 사장님께  황금빛 명함 첫 번째 한 장을 전해드렸다.​전시회 마치고 이틀뒤에 전화까지 주시면서 인연의 시작으로 소통하게되었다.​그리고 일주일 동안 주변 지인분들께 전화로 인사올리며~예상은 했지만 대부분은 걱정어린 소리를 전해주신다.- 힘든일을 왜 하려고해?- 절대 빠져들지마- 오래버티기 힘들걸...- 차라리 식당 '서빙 알바'를 해 - 나 땅 살 돈 없어~!​순진하게 순수하게 나의 새로운 시작을 알리는 것 뿐이었는데 편견과 선입견으로 먼저 다가오는 분위기는 살벌했다.따끈하게 열정을 데우는 과정에 얼음물을 부어주신다.어제도 그렇게 씁쓸한 마음을 안고 차가운 바람을 맞으며 퇴근길에 나섰다.​건널목 가는 길에 개인 편의점 앞에 보이는 '복권' 두 글자.꿀꿀한 마음을 털자 , 나를 위로하자는 마음으로 들어가서 즉석 복권 2장을 구입했다. 폰 지갑에 쏙 넣어두고 집으로 퇴근.​저녁 먹는 중에 기억이나서 두 장 중 하나씩 작은 딸아이와 젓가락으로 긁기 시작.똑같은 그림이 나란히 두개씩 맞았다.  2천원 당첨!!~ 작은애가 게임인양 잼있어 한다. ㅎㅎ   기분털기 복권 구입 ​이렇게 복권 2장 2000원으로 기분털기를 하니 훨씬 마음이 가볍다.앞으로 자주 복권을 살거같다. 쓴소리 자주들을테니...​그리고 다시 나는 오늘도 Mind Up 한다. 간절한 진심이면 근심의 벽, 불신의 벽을 서서히 허물리라~​​                      제가 스페인에 처음 발을 딛은것은 겨울철 이었습니다.  12월이 접어들자 회사 분위기가 약간은 들떠 있었습니다. 이미 한물간 우리나라의 크리스마스 풍경과는 좀 다른 기분 좋음이 흐르고 있었다고 얘기 해야 할까요. 나중에 제 사업의 동반자가되었던 알무데나 형님 (성별:여)이 쭈삣쭈삣 제책상으로 다가옵니다. 뭔가를 설명하기 시작합니다... 나름 열심히 설명을 하였는데 크게 기대는 하지 않는 모습이 역력합니다.  ...................................... 직원들이 롯데리아 라는 단어를 들먹이며 기분좋게 대화를 나누고 있었습니다. 그래서 속으로 "스페인에도 롯데리아가 들어 왔나보군... " 하고 생각했는데 아무리 둘러봐도 롯데리아는 보이지 않았습니다. "햄버거집 자체가 안보이는데... 도데체..." 12월이 들어서면서 '롯데리아'라는 단어가 계속 들려왔습니다. 궁금해서 물어보고 싶었지만,,, 뭔가를 물어보면 설명해 주느라 진땀을 빼는것은 물론 이려니와, 알아듣기 위해서 귀를 기울여야 하는 스트레스가 이만저만이 아니어서 포기하고 있었습니다.                      그러던차에 알무데나 형님이 제게 다가와 뭔가를 제 앞에서 설명하고 있는겁니다... "형님... 알고싶지 않습니다만... 최선을 다해서 귀를 귀울입니다... 기대는 하지 마시길..." 결국 돈 20유로부터 낼꺼냐 말꺼냐를 결정하라는 말만 겨우 알아듣고는 과감하게 안냈습니다. 그랬더니...양팔을 벌려 손바닥을 하늘로 향하는 그 알수없다는 제스쳐... 가장 짜증나는 제스쳐와 함께 고개를 좌우로 몇번 흔들더니 일하러 가버렸습니다... 아래 내용은 안영옥 지음 -고려대학교출판부-펴냄의 "올라 에스파냐" 에서 내용을 가져왔습니다.  스페인의 복권 (로떼리아 Roteria)-책속에-우리나라의 로또에 해당하는  '로떼리아 프리미티바' 라는것이 있습니다. 1에서 49까지의 숫자중 6개를 맞추면 됩니다.  우리나라와 달리 월요일에서 금요일까지 매일 추첨이 있습니다. 그리고 우리나라의 일반 복권에 해당하는 다섯 자리의 숫자의 복권이 있는데 이것을 로떼리아 라고 부릅니다.  로테(떼)리아의 구성공식적으로 한 개의 번호를 가지고 10개의 시리즈 내에서 각각 10장으로 나누어지기 때문에 한 번호가 100장이 되는 셈이지만 상금 액수가 워낙 큽니다.  1등상금을 '고르도'라고 부르는데, 특히 크리스마스 시즌 복권은 장당 가격이 보통 6유로이던것이 20유로로 높아지고 발행 복권수도 많아지며 따라서 상금도 상당합니다.  그래서 이웃 주민이나 같은 회사 동료들,자족,친구 등이 한 번호의 복권을 구입해서 서로 나눠 가지고 12월 22일을 기다립니다.                        복권 추첨일이날은 아침 8시30분 부터 라디오와 TV를 통하여 추첨 현황을 생중계합니다. 추첨은 전통적인 방식으로 , 빙글빙글 도는 커다란 두 개의 통에서 한 통에서는 당첨 번호가 새겨진 구슬이 나오고 다른 통에서는 그 번호에 해당하는 상금 액수가 새겨진 구슬이 나옵니다.  서너시간이 소요되는 이 추첨에 스페인 온 국민들의 눈과 귀가 쏠려있는것은 당연합니다.  복권 담첨금상금은 복권 판매액의 70%가 해당합니다. 복권 한장이 20유로이었으므로 모두 팔렸을 경우 28억 9천만 유로가 된다고 합니다. 이 중 70%가 상금으로 나가면 총 상금이 2조 5천억이 됩니다. 나머지 30%중 8% 정도는 복권 판매소의 커미션이나 소요 경비로 사용되고 나머지 22%는 나라 금고로 들어간다고 합니다.  1등인 고르도는 그 1등 번호 복권 1700장중 한장의 상금이 30만유로 (3억 6천만원정도) 라고 하니까 1등 전체에게 대략 6,012억 원 정도가 돌아가게 됩니다. 그러나 1등 번호를 혼자 가질 확률이 거의 없고 20유로 복권 한장도 몇사람이 나누어 구입하는 경우가 많이 때문에 한탕주의 도박 이라기 보다는 친지들과 기쁨을 함께 나누는 축제와 같이 됩니다.  추첨 당일(책 밖에서)당첨일 전부터 추첨을 담당할 어린아이들을 선별하고, 추첨당일 있었던 에피소드 같은 것들을 TV 에서 계속 방영을 합니다.  그리고 추첨일이 되면 여기 저기서 당첨 된 이들의 모습을 TV에 담아서 방송합니다.  1등 당첨된 이들의 모습이 너무도 행복해 보입니다. 우리 같으면 숨기기 바빴을것 같은데 그들의 기뻐하는 모습은 TV에 너무도 생생하게 전달이 됩니다.                             주로 작은 카페떼리아나 집에서 친지들과 함께 기쁨을 만끽합니다. 비록 1등일 되었다고 해도 인생 자체를 바꾸어줄 커다란 돈은 아니기때문인지 그들의 당첨 소감은 기쁨과, 여행, 차를 사는것과, 모기지론으로 집을 샀다면 집값에 보탬이 되는 정도로 그들의 소망을 이야기 하곤 했습니다.  그리고 주변에서도 가끔씩 100~200유로 정도 당첨되었다는 소식이 심심찮게 들리기도 했습니다.  .................................. 돈이 있다면 우리의 소망은 참 제한적 이라는 생각도 들었습니다.여행,자동차와 집... 이런것이 결국 우리의 행복을 결정하는구나... 라는 생각도 진지하게 들었구요... 그런것들로 인해서 정말 행복할까... 하는 생각도 들었구요... 그러나 잠시 기쁨을 누리기엔 부족함 없겠다 라는 생각엔 동조 했습니다. "얼마나 좋을까... 해벌레... 질질... 스윽..." 만일 그때 20유로의 값이 복권 이었다는것을 알았다고 하더라도 아마 20유로를 내지는 않았을것 같습니다. 복권살 돈으로 집에가서 맛난것 사먹겠다... 실지로 그날이 되면 스페인 사람들을 비웃으며 그 돈으로 슈퍼에 들려 먹거리를 사오곤 했습니다.  ....................................                       3년째 되던해 크리스마스엔 저도 20유로를 냈습니다. 같이 돈을 냈고... 알무데나와 같이 직원을 대표해서 로떼리아를 사러 갔습니다. 그리고 같이 아쉬워 했고,,, 그냥 그런 소소한 이야기들에 동참한다는것이 즐거웠습니다.  직원들과 같이 크리스마스 만찬도 먹고... 지난 이야기도 하고... 그때는 술을 끊었을때니까 같이 취하지는 않았지만, 그들 취하는 모습도 보고... 이 친구들 취하면 더 정열이 넘칩니다.^^ ................................. 오늘 사촌이 경영하던 회사가 결국 문을 닫았다는 소식을 접했습니다. 제법 차가운 바람이 더 춥게만 느껴집니다.  많은걸 바라지 않는데... 그저 잘 되고 있다고... 견딜만 하다고... 서로에게 힘만 좀 되어 주어도 좋을텐데...  그냥... 미안했습니다...                     로또나 한장 사볼까 하는 날 이었네요.~~~~~ 살룻!!!~~~                                         ​다들 복권 한 번 안사본 분들이 없으실텐데요.복권판매점은 과연 어떤 사람들이 할 수 있나 궁금했어요.좁은 복권방 안에서 복권만 팔아도 되니 임대료만 싸다면 너무 안정적인 사업이 아닌가 싶잖아요?그.래.서 아무나에게 복권판매를 하게 두진 않아요.일정 기준의 요건을 갖추어야 신청을 할 수 있어요.잘 알아보시고 신청해 보시면 좋을 것 같아 포스팅 해봅니다.​ 로또 판매자 신청기간4월16일~5월17일동행복권은 2021년 복권 판매인 전국 시군구에서 2084명을 모집한다고 밝혔어요. 신청기간은  4월16일 오전 6시부터  5월17일 오후 5시까지. 동행복권 홈페이지 내 '판매인 모집공고'에서 신청자격과 희망지역을 선택한 후 접수하면 돼요.​ 로또 판매인 자격기준로또복권 판매인이 되는 것도 큰 행운인데요. 그래서 경쟁률이 치열하겠죠?자격기준은 만 19세 이상인 자로 장애인, 국가유공자, 보훈보상 대상자, 기초생활수급자, 한부모가족 세대주 등  우선계약대상자와 차상위계층 중 두가지 중 한가지에 해당해야 해요.​ 로또 판매인 선정결과 발표일결과는 시군구별 무작위 추첨을 통해 선정이 돼요. 계약 대상자는 5월18일 오후 6시 동행복권 홈페이지를 통해 공개돼요. 설령 홈페이지에서 확인을 못했거나 잊고 있었다고 걱정하지 마세요. 따로 문자와 등기 우편으로 결과가 통보되니까요.하지만 이게 끝이 아니예요. 또 한번의 과정이 남아있는데요.이후 서류제출과 심사과정을 통해 결격사유가 없다면 계약자격을 얻게 돼요.계약기간은 계약 체결일부터 연말까지이며, 별도 심사를 거쳐 1년마다 재계약 여부를 판단한다고 해요. ​ 로또 판매인 수익은?그럼 로또복권 판매 수익은 얼마나 되나 궁금하겠죠?전국적으로 로또 판매금액이 5조를 넘는다죠? 올해만 해도 벌써 148억 넘게 팔렸다고 해요. 평균적으로 로또 판매점 한 곳당 3500만원 정도 팔리는데요.로또 판매액의 5%가 수익인데, 3500만원에 5%면  175만원의 수익이 잡히네요.여기에 기타 다른 제품을 같이 판매한다거나 하면 수익은 더 커지겠죠.물론 상권에 따라 임대료에 따라 수익 편차는 커지겠지만 비교적 안정적인 사업이라고 할 수 있죠. ​ 동행복권 홈페이지에서 온라인 로또 구매참 로또복권이 인터넷에서도 판매한다는 거 알고 계셨나요?솔직히 전 모르고 있었거든요..이야...참 좋은 세상이예요.로또복권은 동행복권 홈페이지에서 구입하시면 되는데요.https://www.dhlottery.co.kr/ 동행복권연금복권720+ 구매팁! 48회차 판매마감까지 앞으로 2일! 모든 조 구매 시 1, 2등 동시 당첨 가능(총 당첨금 21.6억원) 판매점, 인터넷 동일한 세트 구매 시 총 당첨금 43.2억원 원하는 번호가 있다면 지금 바로 구매하기! 세트구매란? 동일한 6자리 번호를 1조~5조까지 모두 구입 로또6/45보다 1.6배 높은 당첨 기회 안정적인 생활을 위한 연금복권720+ 모든 조 구매 시 매월 1,100만원 x 10년 + 700만원 10년 47 회 당첨결과 (2021-03-25 추첨) 1등 월 700 만원 x 20 년 4 조 9 4 ...www.dhlottery.co.kr ​동행복권 홈페이지 상에서 [구매하기]버튼을 누르시면 돼요. 로또복권은 물론 전자복권, 연금복권, 파워볼 등 각종 복권구입도 가능하니 한번 방문해 보시길..​​​​​​​#동행복권 홈페이지  #동행복권 파워볼 #동행복권 판매점 모집 ​​​ ​​  안녕하세요. 다솔로몬 입니다.​복권하면 로또복권을 가장 많이 떠올리실 텐데요.​대부분은 아시겠지만​우리나라에는 로또뿐만 아니라당첨금을 일정 기간 동안 다달이 지급하는연금복권도 존재합니다.​오늘 연금복권39회 발표가 있었는데요.​그 당첨번호와당첨금 그리고 세금을 공제한실수령액 등을 알아보겠습니다.  연금복권39회 당첨번호연금복권39회 1등 당첨번호는 1조 199137번입니다.​2등 당첨번호는각조 199137번입니다.​3등 당첨번호는 각조의 뒤에 다섯자리가99137번 입니다.​4등 당첨번호는 각조 뒷 4자리가 9137번입니다.​5등 당첨번호는 각조 뒷 3자리가 137번 입니다.​6등 당첨번호는 각조 뒷 두자리가37번 입니다.​7등 당첨번호는 각조 뒤에 한자리가7번 입니다.​ 보너스 번호는 각조 320718번입니다.    연금복권39회 실수령액1등 당첨금은 매달 700만원씩 20년간 연금 형식으로 지급되며 세금을 제외한 실수령액은 약 월 546만원 입니다.​​2등과 보너스번호의 당첨금은 월 100만원이 10년간 연금 형식으로 지급되며 세금을 제외한 실수령액은 약 월 78만원 입니다.​3등 당첨금은일시금으로 100만원이며,세금을 제외한 실수령액은 약78만원 입니다.​4등 당첨금은일시금으로10만원 이며,세금을 제외한 실수령액은 약7만8천원 입니다.​5등 당첨금은세금 공제 없이일시금으로 5만원 입니다.​6등 당첨금은세금 공제 없이일시금으로 5천원 입니다.​7등 당첨금은세금 공제 없이일시금으로 천원 입니다.   연금복권 수령장소인터넷을 이용하여 연금복권을구입한 경우엔 동행복권 홈페이지에서 간단한 절차를 통해 당첨금을 수령할 수 있습니다.​판매점에서 종이 복권을 구매하여 연금식 당첨금에 (1등,2등,보너스번호)당첨이 된 경우엔동행복권 고객센터 담당자 전화로 전화하여당첨여부 확인 후 방문 일자와 방문시간을 결정하여야 합니다. 방문 시간은 월~금 오전 10:00 ~ 오후 15:00 사이를 권장한다고 하네요.약속시간을 정한 후본인 신분증과 당첨복권, 통장사본을 소지하여동행복권으로 방문하시면 되구요.당첨복권 실물 확인 후 세금(소득세+주민세)을 제외한 연금식 당첨금을 익월 20일부터 지급한다고 합니다.​종이 복권으로 일시금 당첨된 경우로당첨금이 5만원을 초과하는 경우(3등,4등)에는농협은행 영업점에서만 지급 받으실 수 있습니다.(지역 농ㆍ축협 제외)​당첨금이 5만원이하 인경우(5등,6등,7등)는 농협은행 영업점이나복권판매점에서 수령 가능합니다.  연금복권 39회저는 또 꽝이네요.로또보다 확률이 높다고는 하는데어째,,,,저는 더 당첨이 안되는 느낌 이에요ㅡ.ㅡ40회에는 제발 당첨되기를^0^   ​ 온라인에서도 로또를 살 수 있다는 말을 들은 적이 있긴 한데​왜 시도하지 않았던 걸까,,,​그냥  매주 오프라인에서 성실하게 로또를 구입했다.​특히나 로또 1등 당첨된 곳에서 사면  그 행운의 스멜이 느껴지는 것 같아서​​​  ​​​하지만 요즘처럼 코로나가 창궐하는 이 무더운 여름에 마스크를 쓰고 밖에 나가기란 여간​고된 일이 아니다.​나는 구글주식을 갖고 있지만 검색엔진은 '네이버'를 사랑한다. (으응? 어쩌라규)​얼마전 네이버주식은 파라  버 ㅠㅠ​잘 될 줄 알았어,,  알면서도 팔았지​​근데 정말 잘 가더라 네이버~~​​  ​​그래도 나름 마이~ 무웃따  아이가 ㅠㅠ​익절은 옳으니 눈물 좀 닦고;;;;​​​ ​혹시라도 이런저런 곳에서  링크를 타고 가면 '사'짜인 곳으로​갈 수도 있으니 포털에서  직접 검색해서 들어가는 것을 추천한다고 한다.​​화면 상단의 오른쪽에  회원가입이 있어서 순조롭게 가입을 하고 로그인까지 성공!!!​ ​하단에 보니 동행복권 사칭사이트에 대한 경고안내문이 있다.​진짜 '짜가'가 꽤 있나 봄​조심해야 할듯,,,​ ​바로 복권을 살 수 있는게 아니라 충전을 해야 한다.​ 마침 케이뱅크를 쓰고 있어서 나의 고정가상계좌번호로 예치금을 충전함케이뱅크가 없다면 저기 보이는 빨간 단추 '케이뱅크 계좌만들기'를 클릭하고QR코드를 찍어서 온라인으로 계좌를 만들어야 합니다요~​​기본 20,000원에 설정되어 있어서  5,000원으로 설정하고충전함​ ​예치금5,000원이 뚝딱!! 충전됨​ ​직접 원하는 번호를 클릭 할 수도 있고 자동번호 발급을  할 수도 있다.​​ ​마이페이지에서  복권구매내역이나 구매현황분석 등을 확인 할 수 있다.​로또 뿐만 아니라 ​연금복권도 있고 파워볼,캐치미, 메가빙고,,오호~~​이거 뭔가 노다지인 것 같기도 하고,,,​​워 워~​  ​​복권도 과하면 '독'인 것을​이런 '독'을 방지하기 위해​ ​건전구매프로그램도 있다.​​​이제 온라인에서 편하게 로또구입해야겠다 ㅎㅎ​로또 1등 당첨  가즈앙~~~~​​  ​​​​​​ 나는 매주 로또복권을 구입한다.많이 구입하지는 않고, 5천원 안에서 사고 싶은 만큼만 산다.그 이상은 절대 구입하지 않는다.​(이웃님들께서도 로또복권 많이들 구입하시죠? ^^)​그렇게 오늘 지난 주에 구입한 로또복권을 지갑에서 꺼내어 당첨 번호를 맞춰보았다. 제발... 로또 1등되게 해주세요!!!!!​두근두근두근거리는 마음을 잠시 추스르고, 오늘도 어김없이 로또복권을 맞춰 보는 경건한 (?) 시간을 가져본다.​첫 번호가 9...​어 뭐야? 헐! 있어 있어!​ 당첨번호 첫 번째 수가 내 복권에 보였을 때 나의 심리상태​그렇게 로또 당첨번호의 두 번째 숫자를 맞춰 본 뒤...​에라 그럼 그렇지.....​세 번째 숫자도 역시.....​그렇게 이번 주에도 또 번호 두개만 맞추는 기적(?) 을 경험하고야 말았다.​ 로또복권 당첨결과를 확인해 본 후의 나의 심리상태​아니.. 왜 하필 두개일까.하나만 더 맞추면 5천원인데... 왜 나란 사람은 한 발 더 나가질 못 했단 말인가..​곧 잊혀질 좌절감이지만, 잠깐동안 깊은 좌절감에 한숨을 쉰다.​ 선생님, 저도 그렇게 현금으로 부채 한번 부쳐보고 싶어욧!​일확천금의 꿈,어찌 보면 요행을 바라는 것일지도 모르지만, 혹시라도 로또 1등에 당첨된다면,정말 좋은 곳에 사용하고, 계획적으로, 아주 선한 방법으로 사용하겠다 온갖 계획과 꿈을 꾸면서 구입하기에나는 결코 요행을 바라는 것이 아니야! 라고 나 자신을 위로해본다.​그런데 정말 최근 몇주간에는 자꾸만 번호를 두개만 맞추는 기적 아닌 기적이 발생하고 있기에너무나 속이 상한다 ㅠㅠㅠ 아니 왜 두개냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 세개 좀 되라고 세개 ㅠㅠ​로또 당첨번호를 한방에 콱! 맞춰 버릴 수 있는 용한 비법은 없는 것일까?​정말 그 방법만 알 수 있다면, 비법만 알 수 있다면 어떻게든 가서 찾아내고 싶기만 하다 ㅎㅎㅎ​ 어이 친구.. 그래프가 내려가고 있는데.. 늦은 거 아냐? 좋아할 때가 아닌 거 같은데...?​언젠가 꼭 이렇게 환호성을 지를 날이 오리라 기대하며..이번주에도 또 새로운 로또를 구입해야겠다.​1등이여 제발 나에게 오라!!!!​ 복권을 사면 일정액이 복권기금으로 적립되어 다양한 공익사업에 쓰이고 있습니다.그렇다면 복권기금에 대해서 아세요?복권기금이란?2004년 제정된 복권 및 복권기금법에 따라 복권사업으로 조성된 재원을 투명하고 효율적으로 관리, 사용하기 위해 설치한 기금으로,​▷복권의 판매액에서 당첨금과 운영비를 제한 수익금.▷복권기금의 운용으로 생기는 수익금.▷소멸시효가 완성된 당첨금.​2013년도 경우 복권사업의 수익율은 40% 였다고 해요. 매년 같은 비율의 수익율은 아닌가봐요.다시 말해, 1,000원의 복권을 구입했을때 복권기금으로 조성되는 돈은 400원이라는 뜻입니다.이렇게 조성된 복권기금은 2013년에 총 1조 3,700억 원에 달하는데, 다양한 공익 사업에 사용됩니다.복권기금은 복권 및 복권 기금법 제 23조 1항에 따라 복권기금의 35%는 법으로 정한 사업에 사용되고, 65%는 복권위원회에서 선정한 소외계층을 위한 공익사업에 사용됩니다.​오늘은 [복권기금 사용처] 과학 꿈나무들의 키다리아저씨 복권기금 2부 편입니다.저번에 복권명당 복권판매점을 소개하면서 1부를 소개해 드렸는데요.올 한해 20억 원의 복권기금이 두드림 프로젝트에 지원되어 청소년들이 과학에 대한 꿈과 희망을 펼칠 수 있도록 많은 지원이 펼쳐진다고 해요.대전광역시 유성구에 있는 국립중앙과학관.40여 명의 초등학생들이 신기한 표정으로 전시장 내부를 돌며 관람하고 있는데요, 국립중앙과학관의 초대로 충북 서천에서 온 서천초등학교 학생들입니다.전수민(13 / 충북 서천초등학교)"(체험)해보니까 과학을 실험하는 거 같아서  진짜 재미있어요."두드림 프로젝트의 일환으로 과학관 초청교육에 참가한 서천초등학교 학생들은, 과학관 전시품 관람 및 과학실습 참여 등 다양한 과학체험을 즐길 예정입니다.민병철 (연구관 / 국립중앙박물관 교육문화과)"미래창조과학부 주최로 시행되는 두드림 프로젝트는 복권기금을 지원받아‘과학관  초청교육' 외에도 '찾아가는 과학관’과 '과학캠프’등이 전국적으로 운영되어 과학 문화 확산에 크게 기여할 것입니다."올 한해 20억 원(2015년)의 복권기금이 두드림 프로젝트에 지원돼 청소년들이 과학에 대한 꿈과 희망을 펼칠 수 있도록 많은 지원을 펼칠 것입니다.로또 1게임 판매금액 1,000원 중 420원이 복권기금으로 적립됩니다. ​이렇게 모인  약 1조 6천억원 이상의 복권기금이 주거복지사업 등 소외된 이웃을 위해 다양한 공익사업에 쓰이고 있습니다.복권은 행복한 나눔입니다. 복권구입과 함께 행복한 나눔 실천하세요~~^^​  연금복권 720 + 새롭게 바뀐 연금복권 720플러스 최대 수령액 1100만원안녕하세요 이웃님들​​덥고 습한 나날들이 계속되던 와중에​​​2020년 8월 13일 목요일​​연금복권 15회차 당첨번호가 발표되는 오늘!​​​날씨가 쨍쨍하게 맑아요 ​​이 기운받아 당첨되신분들 너무 축하드려요​​​  ​​​​ ​​​일단 모두가 궁금해 하실 이번 15회차 당첨번호에요!​​​1등부터 보너스 당첨되신 분들까지 모두모두 축하드립니다 ~!​​​  연금복권이란​우리가 흔히 아는 복권으로 로또와 긁는 복권, 그리고 2011년 부터 ​​발행되고 있는 연금복권이 있죠.​​​그중 로또는 45개 숫자중 6개를 맞춰야 하기에 ​​확률상 거의 불가능에 가까운 수준이라고 합니다 ㅠㅠ​​​그에 비해 확률이 높던 연금복권이 연금복권 720플러스 라는 이름으로​​개편되었는데요 !​​​이는 이름만 변경이 아닌 금액도​​월 500만원에서 700만원으로​​변경된거라고 합니다.​​변경 이유에는 10년간 올라간 물가상승을 반영했다는 이야기가 있더라구요.​​​하지만 저 금액은 세전금액이고 세후는 약 22%가 제외된​​390만원에서 546만원 꼴로 변경된다고 보입니다.​​​​<로또복권같은 경우 3억원이 초과되면 세금이 33%인걸로 알고 있는데​​​그렇게 따지면 연금복권이 조금 더 금액적으로 이득인거 같네요>​​​ ​​​위 사진에서 보시다시피​​제가 개인적으로 생각하기에 연금복권의 가장 유리한 점중 하나는​​1등과 2등의 동시 당첨이 가능하다는 점인데요!​​6가지 숫자의 배열과 1조부터 5조로 이루어져 있는 조 편성때문에​​​같은 숫자로 1조부터 5조까지 총 다섯장을 구매하게 된다면​​​1등 당첨시 자동으로 2등당첨이 따라오는거죠!​​​그래서 이번 연금복권720플러스를 다른이름으로​​연금복권 1100이라고도 부릅니다.​​​물론 이 모든것은 엄청난 행운이 따를때의 이야기지만요 ^^;;​​​​게다가 당첨자의 수도 2명에서 20명으로​총 10배 증가!​​​확률싸움보다는 개인의 행운이 더 큰 게임이지만​​​확률이 증가한다는건 나에게도 행운이 찾아올 기회가 주어진다는 뜻이죠!​​​  등수별 당첨확률1등 500만 분의 12등 125만 분의 13등 11만분의 14등 만분의 15등 천분의 16등 백분의 17등 11분의 1​​​총 복권을 사서 등수에 상관없이 당첨될 확률은 약 10%​​  당첨금 일시불 수령금액연금복권을 똑같은 번호 다른 조로 총 5장 ​​오천원을 주고 구매했을때​​​1등 당첨금 700만원 x 20년​​2등 당첨금 100만원 x 10년 4장​​동행복권에서는 1등 일시불 수령금액 16.8억​​2등 1.2억이라고 광고하지만​​세금의 나라인 대한민국에서의 실수령액은​​매달 858만원 x 20년은​​​총 20억 5920만원​​​웬만한 로또 1등보다도 많은 금액입니다,,​​이번에 전체적으로 당첨금이 올라갔지만​​로또의 금액은 올라가지 않았다는게 엄청난 장점이 아닐까 싶은데요​그와 반대되게 단점이라고 생각되는 점이​애초에 연금복권1100으로 총 5장​​그러니까 오천원 상당의 복권을 구매하게 홍보하는것으로 느껴집니다.​​​  실제 당첨자 후기연금복권은 그 이름과 금액을 ​​연금복권 720으로 변경하고 나서​​실제로 연금복권 판매액이 2.5배가 올랐다는 기사가 올라오더라구요,​​​​​“13회차 당첨자는 지인의 집을 방문했다가 근처에 보이는 복권판매점에 들러 연금복권을 구입했다. 핸드폰 앱으로 당첨 사실을 확인했고, 처음 당첨 번호를 확인했을때는 심장이 뛰고 번호를 잘못 본 것은 아닌지 의심했다고 한다.”​-스포츠 조선 장종호기자의 기사 인용​​​위 기사의 당첨자는 13회차 당첨자로 ​​이분 역시 1등2등이 동시에 당첨되신 행운의 주인공이라고 해요,​​14회차 역시 1등과 2등이 동시에 당첨되셨구요,​​​저 글만 읽어봐도 제가 막 다 심장이 쿵쿵쿵 ㅠㅠ​​정말 부럽고 축하드립니다 ㅠㅜ​​실제 당첨되신 분들의 인터뷰를 보면 대부분의 당첨자 분들이​​집을 구입하는데 사용할 계획 이라고 많이들 밝히고 계세요.​​​  복권 구입장소전국 복권판매점 (9,383개) 과 ​​동행복권 홈페이지(www.dhlottery.co.kr)에서 구매가 가능합니다.​​온라인을 통해서도 쉽게 구입이 가능하다보니 ​​요즘에는 아예 한주가 품절이더라구요!​​저같은경우도 구매하려고 했으나 이미 팔리고 그 다음주의​​번호를 구매해야했어요!​​​  복권당첨금 수령방법​​ ​제가 살면서​“복권당첨금 수령방법”이라는 글을 검색해볼 날이 올까요,,?​​당첨되신 분들에게 좋은 정보와​​당첨을 희망하는 분들에게 좋은 기운을 드리며​​오늘 공이의 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다.​​다들 행복한 한주 보내시고​​행운과 행복이 가득한 나날 되시길 바래요!​​​​#복권 #연금복권 #연금복권720 #연금복권720플러스 #연금복권720+ #일확천금 #당첨금 #로또 #로또번호 #복권번호 #복권당첨 #실수령액 #복권당첨확률 #돈 #1등 #로또명당 #1등당첨 #복권구매 #복권온라인 #길몽 #720 #복권온라인구매 ​  오랜만에 원피스 즉석복권 10장 구입  프랭키(フランキー) 두번째 시리즈  원피스 마크가 3개면 백만엔  900만장 발매가 되어 45장만이 1등  긁어 봅시다  첫번째 가로줄에 맥주병이...아쉽게도  세로로 기대를 해 보았지만...역시나  흐미...  결국엔 꽝  다른 복권에서 5등 200엔 당첨...​세금 안떼는 일본 복권으로 대박나는 날까지.. 공원공단 이사장의 詩 "지적장애인… 병×처럼 복권 또 구입하겠지"출처 : 조선일보 | 네이버공원공단 이사장의 詩 "지적장애인… 병×처럼 복권 또 구입하겠지"작품 곳곳서 장애인·여성 비하 환경부 낙하산 의혹으로도 논란 환경부 채용 비리 의혹으로 검찰 수사를 받고 있는 국립공원공단 권경업(67·사진) ...naver.me경기가 워낙 어려운 상황이다 보니 어려운 생활에서 벗어나기 위해 복권에 관심을 보이는 분들이 많아지고 있는 추세입니다 특히 미국복권은 워낙 당첨금이 높은 편이라 구매대행을 하시는 분들이 많은데 이렇게 구매대행을 하게 되면 미국복권세금은 어느 정도 나오고 당첨되었을 때는 당첨금을 어떻게 수령해야 하는지에 대해 이야기해보겠습니다 먼저 등수별로 세율이 어느 정도 나오는지에 대해 이야기를 해보자면 1등의 경우 미국 원천징수 30에 다음 연도 미국 세금 신고로 7 마지막으로 한국 세금 신고 5.5까지 해서 총 42.5%의 세율이 나옵니다 2등도 마찬가지입니다 이어서 3등은 미국 원천징수 말고는 다른 세금이 없어서 30%의 세율만 나오게 됩니다 마지막으로 4~9등 당첨이 될 경우에는 세율이 없습니다 ​ 미국 복권도 종류가 있는데 캘리포니아 중에서 메가 밀리언즈 상금은 티켓 판매량이나 수상자가 어느 정도 되는지에 따라서 조금씩 달라질 수 있습니다 메가밀리언즈의 웹사이트에 고정되어 있는 당첨금액은 1등의 경우 1등 누적 당첨금을 받게 되는 것이기 때문에 당첨금이 어느 정도 모여 있는지에 따라서 1등에 당첨되었을 때 받게 되는 당첨금이 달라지게 됩니다 한마디로 당첨금이 많이 모인 상태에서 당첨될 경우에는 인생 역전의 기회를 그대로 얻게 된다고 볼 수 있습니다 그렇기 때문에 1등에 당첨될 확률도 상당히 희박한 편입니다 가장 많은 확률로 당첨될 수 있는 9등의 경우 당첨금액은 2달러로 1대 37의 당첨확률을 가지고 있습니다 ​ 메가 밀리언즈 외에 캘리포니아 주의 파워볼 상금에 대해서도 이야기해보겠습니다 메가 밀리언즈와 마찬가지로 파워볼도 티켓이 어느 정도 판매되었는지와 수상자의 수가 어느 정도인지에 따라 달라지게 됩니다 웹 사이트에 표시되어 있는 고정 상금과 어느 정도 차이가 있을 수 있는데 평균적인 상금에 대해 이야기해보자면 메가 밀리언즈와 마찬가지로 파워볼도 1등은 누적된 당첨금을 수령하게 됩니다 눈여겨 볼만한 것이 머니볼의 경우 9등은 4달러의 당첨금을 수령할 수 있기 때문에 메가 밀리언즈에 비해서는 상금이 꽤 높은 편입니다​ 이어서 당첨금을 어떻게 수령하는지에 대해서 이야기해보겠습니다 먼저 1등이나 2등에 당첨된 경우에는 미국 현지에서 수령을 해야 하는데 한국에 계약된 로펌 직원이 동행하게 됩니다 법률 서비스를 지원받게 되는 것이기 때문에 따로 도와줄 사람을 구해야 하는 것이 아닌지에 대한 걱정은 하지 않으셔도 됩니다 그리고 3등에서 9등의 경우에는 한국에서 온라인으로 당첨금이 지급되기 때문에 보다 편하게 당첨금을 수령할 수 있습니다 당첨금이 600불 미만일 경우에는 미국복권세금이나 수수료 없이 환급되고 600불 이상일 경우에는 24%의 소득세가 차감되고 본인 계좌로 언제든지 환급받을 수 있습니다 세금에 대해 좀 더 자세히 이야기해보자면 CA복권국 세금은 38%이고 본사 대행 수수료는 10% 그리고 한국 송금하는데 들어가는 세금은 4%라서 총 52% 세금이 나간다고 보시면 됩니다 ​ 미국 복권 구매대행으로 당첨되었을 경우 1등이나 2등에 당첨되었을 때 수령하는 방법에 대해서 좀 더 자세히 이야기해보겠습니다 당첨 확인이 되면 현지 법인의 주거래 은행 안전 금고로 이동해서 보관하게 됩니다 복권국 사무실을 방문하기 전에 현지 변호사와 회계사를 고용해서 당첨금 수령에 대한 준비를 하고 당첨 티켓에 서명을 하게 됩니다 간혹 혼자 가고 싶다고 생각하실 수 있는데 실제 복권국에서도 혼자 오지 말고 법무팀과 회계팀 등 팀을 꾸려 함께 오는 것이 좋다고 추천하고 있습니다 당첨금을 수령하기 위한 신청기간은 추첨일로부터 180일로 해당 기간 내에 신청을 해야 당첨금을 무사히 수령할 수 있게 됩니다 당첨금을 수령할 때 필요한 몇가지 서류가 있는데 실물 당첨티켓과 신분을 증명할 수 있는 신분증이나 여권이 있어야 합니다 그리고 사회보장번호가 있어야 하는데 사회보장번호가 없는 외국인의 경우에는 여건이나 기타 다른 번호를 통해서 충분히 제출할 수 있습니다 ​ 미국복권세금에 관해서 더 이야기해보자면 일단 당첨되면 미국 원청징수로 30%를 납부하게 됩니다 워싱턴주의 경우 주소득세는 0%입니다 그리고 다음년도에 미국 세금을 신고하게 되는데 최고세율이 37%이기 때문에 원천징수를 제외하고 미납된 7%를 납부하면 됩니다 그리고 미국 세금 신고하고 나서 한국세금을 신고해야 하는데 최고세율이 42%라서 이중과세방지조약으로 미국에서 낸 세금을 제외하게 되면 5%를 납부하게 됩니다 그리고 지방세 가산시 총 5.5%를 추가 납부하면 됩니다 이러한 세율은 실제로 납부하게 될 세금과 조금 차이가 있을 수 있다는 것을 꼭 알아두시길 바랍니다​ 미국복권세금을 제하고도 순수하게 받게 되는 당첨금이 상당하기 때문에 1등의 경우에는 당첨금을 30년 상환으로 수령할 것인지 아니면 일시불로 수령할 것인지에 대해서 결정할 수 있습니다 당첨금 지금 신청을 하게 되면 대략 4주에서 8주 정도의 심사기간을 거쳐 당첨금을 지급 받게 됩니다 그리고 많은 분들이 미국 복권 1등에 당첨될 경우 미국 정부에서 영주권이나 시민권을 발급해주고 있다고 알고 있는데 이는 사실이 아니라는 점을 알아두시면 좋을 것 같습니다 하지만 1등에 당첨되었을 경우에는 그 당첨금이엄청나기 때문에 정식적인 이민 신청으로 미국에 정착할 수 있는 방법이 있습니다 ​  미국에서 발행되는 복권을 한국에서 어떻게 구입할 수 있는지에 대해 궁금증을 가지는 분들이 많으실텐데 미국 워싱턴주의 협력 업체를 통해 미국 복권 구매대행을 진행하고 있고 1등과 2등의 경우 본사 임원과 법무팀이 미국으로 같이 가서 케어를 해주고 있습니다 미국복권세금이 어떻게 되는지에 대해서도 정확하게 계산하고 수령할 수 있도록 도와줄 수 있는 법적으로 안전한 시스템이 구축되어 있습니다 ​ 미국복권 구매대행 키오스크 창업미국복권 구매대행, 미국로또, 미국복권 키오스크, 수에르텔, 럭키문, 소자본창업, 샵인샵매장kiosklotto.com 본 포스팅은 유료로 작성되었습니다 안녕하세요 돌자스잇앤조이입니다 !오늘은 서울 국제전자센터를 다녀왔어요!일명 국전~~ 국제전자센터서울특별시 서초구 효령로 304 말로만 듣던곳인데 드뎌 가보게 되었답니다여기.. 어 몇층이더라....아 9층이네용 하하하닌텐도, 플스 관련 모든것? 살수있고피규어아이템이 되게 많은곳이에요​구경하다보면 두시간 순삭..약 두시간반정도 둘러보다가 나온 곳이에요ㅎㅎ닌텐도 스위치 타이틀은 인터넷으로 최근에 여러번 구입해서구입할게 없었고 갑자기 뽐뿌가 와서 닌텐도 DS팩 사고내사랑 호빵맨 피규어 사고괜히 캠핑카아미보 한팩 샀어요그리고 제일복권도 했음!!!!!!!!​​근데 중간에 폰 카메라가 잠깐 이상했었는데그래서 그때 찍은 사진 여러장이 사라졌음 ㅠ_ㅠ충격충격~​암튼 마구잡이로 찍은 사진들을 기록해둡니다 :)​​​ 도쿄에 온거같잖아 ~~~~~아키하바라 가고싶다고요 ~~~~~~~​  보는것만으로도? 뭔가 든든한 세일러문 ㅋㅋ​​​​ 제일복권 종류가 엄청 많아서 넘 신기했고요 -​​​​​ 눈에띄는 귀요미 알린들 ~상해디즈니랜드에서 요 컨셉으로 인형나온거 샀다가 구매취소했는데..후회는 안해....★​​​​​​  시부야에서도 이런 느낌의 피규어가게 간적있는데ㅎ ㅏ ㅇ ㅏㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ잠시나마 일본여행온것같아서 넘 좋았답니다사람들이 일본어해주길 바랐음^^ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 길도 모르겠고 ㅋㅋ 진짜 그냥 보고 쭉 돌고 또 보고 돌고~ 반복~넓어요 넓어​​​​​ 닌텐도스위치로 입문한건데 튀동숲에디션도 사면서급 게임팩 사고파서 일본직구 보고있었는데여기에서 사게 되었당​게임할시간없는데 사는거보면정말 사는게 게임인ㅋㅋㅋㅋㅋ사는맛에..사는?ㅎㅎㅎㅎ​  한우리! 라는곳 구경구경​​​​ 참 신기한 닌텐도..닌텐도 주식을 사야하는데..​​​​​ ㅋㅋㅋㅋ일명 포켓몬애니팡!!이랑일본판으로 봤었던 요시울리월드 샀다~​ 여긴 진짜 일본같았다 - 이런곳이 있었구나아언제 또 구경갈까나 크크​​​​  여기서 호빵맨피규어를 샀는데분명히 사진 찍었는데 (엄청열심히)사진이 없다 T_Tㅋㅋㅋㅋ​​​​ 유물느낌낭낭​​​​ 아미보피규어도 종류 많아서 신기했다​​​​ 해피홈 실제로보니 신기했고​​​​ 눈감은 아톰 넘 귀엽고!!!​​​이때부터 사진 많이 찍었는데 다 어디갔니 흑​​​​ 일본가고싶어지는짤​​​​  구경만으로도 넘나 재밌어요 :)​​​​  최애공간이였던 미술소품도 생각나고 T_T사장님들 잘 지내시는지..​​​​ 언제나 귀여운 디즈니친구들​​​​   옛날느낌 팍팍나는 아로미!​​ 살뻔했댜 *^_^* 사진으로 가득 담아오기.​​​​ 세일러문 제일복권도 하고싶었지만요폼폼푸린으로 2개 하기로!!​​​ 쿠로미 너무 귀엽규요,,아마 일본갈수있었으면 샀을거같다여기선 안샀음 헤헤​​​​ ㅠㅠ 여러가지가 나왔다 하 심쿵 ~ ~ ~ ㅎㅎㅎ​​​​ 폼폼푸린 제일복권!!ㅎㅎㅎㅎ​​​  짜란​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손목잘릴뻔~~~~~~~1등이라고 할수있는 1번상품이 타코야키모양 와플팬같은거였는데우와 진짜 뽑고싶허 다시생각해도그거 나오면짜릿할거같아 캬캬캬​​​​​ 세바스찬 시선강탈​​​​  재미있는곳이다게임타이틀 사러 가기도 좋을거같고겸사겸사 구경하면꿀잼보장ㅋㅋㅋㅋ​​​​  암튼 난게임할시간도없지만ㅋㅋㅋㅋ스위치가 아닌 DS게임을 두개 샀당 헤헤소장용으로도 좋으다 :)​​​ 설명서 있는거 넘 신기해​​​​ 요고는 없고~!​​​​ 그리고 득템한고 ㅎㅎㅎㅎㅎ 헤헤!!그동안 꽤 많은 호빵맨템들을 봤는데반죽미는 잼아저씨 첨봤다 ㅠㅠ행보쿠~~~~!!​​ 로또 968회 1등 당첨번호 이번주 로또명당에서 자동 복권으로 968회 당첨번호 맞추는 행운을 최근 18주 (950회 ~ 967회) 당첨지역을 분석하여 최우수 43곳 로또명당 자료를 활용하여 달성하세요.​로또 2등 당첨자 많은 곳을 찾아서 약 4개월 반 기간 동안 추첨된 로또판매점 내역을 분석하였습니다.​ 로또 967회 당첨번호 추첨결과 포함하여 약 4.5개월(18주) 동안 로또복권 2등 당첨 인원수를 전국 지역별로 집계한 내용 입니다.​경기 330명, 서울 213명, 인천 85명, 부산 82명, 경남 77명, 충남 69명, 전북 62명, 경북 59명, 대구 58명, 충북 41명, 대전 40명, 강원 39명, 전남 38명, 광주 30명, 울산 29명, 로또 22명, 제주 11명, 세종 9명 등으로 지역별 인원수가 합산 되었습니다.​경기도, 서울, 인천 수도권이 당첨자가 가장 많군요. 로또968회 당첨번호 준비할 때 로또명당을 확인하세요.​ 로또 2등 당첨자 최다 복권 판매점 950회 ~ 967회 18주 당첨 지역별 분석 로또968회 당첨번호 자동 1등 희망 로또명당 전국 43곳 공개로또 950회에서 967회까지 18주 (약 4.2개월) 동안 2등 당첨자가 나온 복권 판매점을 모두 분석하여 가장 많은 당첨자가 배출된 전국 로또 판매점을 통계낸 자료 입니다. 로또복권을 자동으로 구입하는 분들은 최..dhlottery.tistory.com 최상위 2등 당첨 명당은 22명을 배출한 인터넷 복권사이트 입니다. 복권판매점 방문하지 않고 집에서 PC 로 로또복권을 구입할 수 있습니다.​대구 복권천국은 10명이 당첨 되었고, 충남 행운방은 7명, 인천 라이프마트는 6명, 구리시 돈벼락, 용인시 로또휴게실, 대구 일등복권편의점, 부산 부일카서비스, 서울 스파, 서울 무지개복권방은 각 5명씩 당첨자 배출된 로또명당 입니다.​로또 복권을 자동으로 구입하시는 분은 로또 명당이 중요하죠. 최근 4.5개월 동안 당첨자 많은 곳이 진찌 로또명당입니다.​로또968회당첨번호 자동화된 행운번호를 추천 받을 때 로또당첨 예상번호를 이용한 분석법도 괜찮습니다.​ 로또당첨 예상번호로또번호 예측에 로또분석 규칙과 추천번호 자동생성으로 이번주 로또 1등 예상번호 추출하는 로또당첨 예상번호lottoapp.page.link 로또 당첨 번호를 여러 통계 자료로 분석하고 후보번호를 추천 받는 로또번호 자동생성은 회차별 당첨번호, 5주 출현 미출현 번호들을 분석하는데 성능이 좋습니다.​로또968회 당첨번호 예측하는데, 지난 로또967회 당첨번호 상세 내역을 파악할 수 있으니 도움 됩니다.​ 로또번호 자동생성로또번호 예상번호 당첨번호 예측 자동 반자동 생성기! 회차별 로또당첨번호 기본 통계와 로또 1등 예상번호 추출하는 로또번호 자동생성lottoapp.page.link ​ #복권, #스피또, #1000, #2000, #그림복권, #즉석식인쇄복권, #소개, #당첨안된복권, #확률*본 포스트의 원문은 https://traffic-np314.tistory.com/447입니다. 동행복권 스피또 1000, 스피또 2000(그림복권-즉석식인쇄복권) 소개*본 포스트는 이 블로그에서 먼저 작성 후 네이버에 올라갈 내용입니다.  안녕하십니까? 시간이 정말 빨리 가는데요. 이번 포스트는 요즘 많은 사람들이 일확천금을 노리려 하고 있는 상황에서 소위 말하는 '그림..traffic-np314.tistory.com 원문에서 일부 내용 및 이미지를 새로 고쳐 업로드하였습니다.  안녕하십니까? 시간이 정말 빨리 가는데요. 이번 포스트는 요즘 많은 사람들이 일확천금을 노리려 하고 있는 상황에서 소위 말하는 '그림복권'에 대한 이야기를 해 보고자 합니다. 대부분 주식 투자를  많이 하시던데 저같은 경우 주식에 대한 지식이 별로 없는 상황이라 이런 즉석복권에 관심을 가지고  포스트를 작성하게 되었습니다. 물론 로또나 스포츠 관련 종목 배팅을 크게 하셔서 돈을 버는 방법과 비슷한 케이스라고 보시면 되며, 몇 년 전부터 저의 어머니께서 사 주신 복권을 포스트하려 했으나 귀차니즘 등의 이유로 계속 미뤄 왔는데 이번에 새 스마트폰을 구입 후 처음으로 사진을 찍어 올리는 포스트라고 보시면 됩니다. 스피또의 경우, 500/1000/2000이 있는데 1000과 2000만 올려 드리도록 하겠습니다. 스피또 2000은 37회를, 스피또 1000은 55회를 구입하였습니다. 올리는 복권들 전부 당첨되지 않은 복권이긴 합니다만, 일련번호는모자이크 후 올리도록 하겠습니다. 저는 개인적으로 블로그에 도박, 음란성 게시글을 올리는 사람들을 매우싫어하며, 어떻게 보면 이 글도 약간 그런 쪽이라 '내로남불'의 가능성이 없지는 않습니다만, 이 동행복권은정부 산하 복권위원회에서 합법적으로 관리되는 복권이고, 또 저의 블로그에 들어오시는 미성년자분들이거의 없어서 이런 포스트를 하는 것으로 이해해 주시면 감사하겠습니다. 그럼 바로 이미지 올라 갑니다~... 본인 집 반경 500m 안쪽에 복권 가게가 두 곳 있습니다. 스피또 옆에 있는 숫자는 해당 복권의 장당 가격으로, 아시다시피 현금으로만 구입 가능합니다. 50원짜리  동전 등으로 가려져 있는 부분을 긁어, 한 줄에 있는 두 개의 그림이 모두 일치하면 옆 부분에 있는 당첨금을 받는 방식입니다. 예를 들어, 비행기 그림이 2개 똑같이 나왔고 옆에 있는 당첨금이 10000원이다 그러면 인근 복권 판매점에 가셔서 현금으로 교환하거나 동일한 액수의 복권으로 바꾸시면 됩니다. 어떤 방식이 이득일 지는 여러분들이 판단하시면 됩니다. 37회 복권의 경우 2021년 9월 30일까지만 판매되고, 당첨금 지급은 2022년 9월 30일까지만 됩니다. 9월 30일이 지나면 나머지 당첨금은 동행복권에 귀속되는 것으로 보이며, 당첨되지 않은 복권 수익과, 이러한 미지급 당첨금이 사회 공헌사업에 쓰여지게 되는 것입니다. 위복권은 긁기 전 복권입니다. 스피또 1000은 1000원, 스피또 2000은 2000원에 판매되는 복권입니다......스피또 2000은 최대 당첨금이 10억 원이고, 스피또 1000은 최대 당첨금이 5억 원입니다. (해당 회차 기준.) 그러나 당첨금이 대개 50000원을 넘기는 경우 세금이 붙기 때문에 실제 수령액은 적으며, 로또보다 당첨 금액은 적은 대신 확률은 로또보다 약간 높음을 알려 드립니다. '당첨 시 이곳을 긁어주세요.'영역은 복권방  사장님께서 긁어 주시는 곳도 있습니다......  *해당 스피또의 당첨 복권이 판매 마감일 이전까지 모두 팔리는 경우 바로 다음 회차 복권이 나온다고 합니다. 이 스피또도 어떤 방송 프로그램에 나온 적이 있었습니다...회차마다 룰(?)이 약간 달라 같은 '숫자(대개 1~12)'가 2~4칸에서 나와 주어야 당첨이 되는 경우도 있습니다... 복권의 뒷면에 친절하게 확률이 적혀 있다 (1등 기준 1000과 2000 모두 500만 분의 1입니다.)스피또 2000은 6등이 최하 등수이고 스피또 1000은 5등이 최하 등수입니다. (이번 회차 기준.) 또한, 스피또 1000의 경우 2000보다 크기가 작으며, 이러한 즉석식인쇄복권의 경우 1000과 2000의 회차가 같을 수 없음을 알립니다. 스피또 2000의 이번 회차 기준 총 당첨 금액은 약 241억 원으로 나왔으며, 전국 복권방 등을 통해 2000만 장이 유통되기 때문에 판매 수익은 400억 원입니다. 판매 수익에서 일단 생산비,당첨금을 뺀 나머지 금액을 어려운 삶을 사는 사람들을 위한 복지 사업에 사용하고 있으며, 일례로 모 지역의 버스 노인 무임승차 비용(해당 지역 주민 한정.)을 이런 복권 수익으로 충당한다는 이야기를 들었습니다......스피또 2000은 6등부터 4등까지는 당첨금 합계가 줄어들다가 3등부터 다시 늘어나는 구조로 보입니다. 이어서 스피또 1000같은 경우 4000만 장이 발매되기 때문에 수익 합계는 똑같이 400억 원이고, 당첨 금액 합계는 2000보다 1억 원이 적은 240억 원입니다. 단순 계산으로 두 복권을 합해 한 회차당 300억 원이상의 수익이 난다고 보시면 되며, 당첨금을 찾아가지 않는 사람이 있는 경우까지 합하면 더 많은 액수의금액이 동행복권에서 추진하는 복지 사업을 위해 사용할 수 있는 자금이라고 보시면 되겠습니다. 당첨되는 확률같은 경우는 스피또 2000의 6등 기준 약 4장(8000원)을 지르셔야 2000원짜리 하나에 당첨되는 그런확률이며, 스피또 1000은 5등 기준 3장을 지르셔야 1000원에 당첨될 수 있는 복권이라고 보시면 됩니다.다만, 스피또 1000의 4등인 5000원에 당첨될 확률은 타 복권인 로또 5등 5000원보다 약간 높습니다...당첨금 5만원 이하는 복권 판매처에서, 5만 원 초과 액수부터 1억 미만은 농협(중앙회) 전국 지점에 가셔서  받으시면 되며, 1억 이상 당첨금은 동행복권 본사에 가셔서 인터뷰 후 세금이 제외된 금액을 받으면 됩니다. 스피또 1000과 2000 모두 당첨이 안 되었습니다. 보통 당첨 안 된 게임에서 높은 액수가 나옵니다. 위 2000 복권에는 1등부터 6등까지의 액수가 다 나왔네요. 사실 2000원으로 6회까지 긁을 수 있기 때문에 어떤 관점에서 보면 로또보다 매우 혜자라고 할 수 있으나, 한 장에 한 게임만 당첨 그림이 나오는 점이 함정입니다. 스피또 1000도 마찬가지로 당첨이 안 되었습니다.위의 두 이미지는 중 한 장은 새 스마트폰의 '개체 지우기'를 활용하여 밑 부분을 지운 후 업로드한 것입니다. 동행복권 홈페이지 - https://www.dhlottery.co.kr/ 복권 사이트에서 이 '즉석식인쇄복권(스피또)'의 정보를 확인하실 수 있으며, 당첨 현황도 확인 가능합니다. 다만, 현 회차 기준 스피또 2000은 2등 이상만, 스피또 1000은 1등만 알려 주고 있어서 소액 당첨 복권의 잔여량은 확인이 불가능합니다. (각 복권의 1등 당첨자는 동행복권 본사로 가서 인터뷰를 하게 됩니다.)위에도 언급했지만, 당첨자가 없고 판매 마감일까지 한참 남았는데도 다음 회차로 넘어간 경우는 구입자가아예 없거나, 당첨자가 당첨금을 수령하지 않은 경우입니다. (이 경우 홈페이지에서 알 수 있는 방법이 없음.)*이런 복권의 경우 미성년자의 경우 구입이 불가능하며, 1회당 구입 제한 액수는 10만 원임을 알려 드립니다. 이 게임의 상징물은 버섯일까, 단풍잎일까? 복권, 확률 하니 최근 이슈가 되는 모 게임의 확률 조작 사태가 생각나네요. 해당 게임의 홈페이지에는 개발자 명의의 사과문까지 올라 왔는데, 이 게임 뿐만 아니라 랜덤박스류 아이템이 있는 게임에서는 ​전부 나오는 논란이라고 보며, 확률 공개 관련 법 조항이 조속히 통과되길 바랍니다. 이상으로 '스피또'의 즉석식 인쇄 복권(동행복권) 소개 내용 포스트를 모두 마치겠습니다. 감사합니다...​ps. 본 포스트는 기존 글들과는 다른 '마루부리'라는 서체로 작성하였습니다. ps2. 제가 어렸을 때는 이런 복권을 파는 자판기도 있었던 것으로 기억합니다.ps3. 과거 회차에 비해 3~4등 당첨금이 크게 줄었다는 느낌을 받았습니다...... **(로또복권) 862회 빗나가는 예상번호 이야기**6월의 첫 월요일이 시작되었네요.잇님들 모두 건강과 행운이 깃드는한 달 되시고 행복하세요.  ​번번이 나름의 예상번호가 빗나가서이제는 예상번호랄 것도 없어요.미안하기도 하고 창피하기도 합니다.​그래도 굿 굿하게 복권을 구입하고 있어요.언젠가는~ 하면서 말입니다.​지난 토요일 861회 당첨번호가 상상을 할 수없는 번호라서 황당했어요.  ​​   ​이번 주에도 변함없이 수동, 자동, 반자동 그렇게10게임을 구입했어요.(절대로 따라 하지 마세요)   이번 주에는 여기까지 입니다.   행운이 가득한 하루 보내세요.  ​​​   신랑이 한국으로 돌아가기 전저보고 로또 한장을 사오라고 시켰습니다​아니.. 영어도 못하는데 로또는 어디가서 사오란말이야 ~하면서 무시했는데~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​마트마다 로또파는곳이 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라는 대형마트에 로또 안팔잖아요근데 여긴 제가 간 마트마다 로또를 판매했어요​로또맥스랑 로또649 를 주로 한다고 하는데신랑이 로또맥스를 하라고 해서 전 그걸 했아요​​젤 위에 날짜 찍혀 나오죠??? 5월 8일 이라고어버이날 구입 ㅋㅋㅋㅋ​로또맥스는 번호 7개 맞춰야되고679는 6개 맞추면 된다더라구요근데 당첨금 차이가 엄청나대요​로또맥스는 최소금액이 100억 가까이 된대요헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 확률은 없지만 신랑이 사라고 했으니..​​​​​  전 퀵픽을 선택했어요 한마디로 자동 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 어떻게 말해서 사야할지 몰라서 그냥 로또맥스 달라고 했더니 몇개 물어보고 알아서 주더라구요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​하나 달라고 하니까 6달러가 나왔어요응 그렇구나~ 하고신랑 갖다줬는데 ​당연히 꽝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  그리고 5월15일 스승의날 두번째 구매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 왜 5달러지? 어버이날은 6달러였는데?하고 보니까.... 뭔가 달라요​위에껀 앙코르 라고 적혀있고 그옆에 보너스번호 7자리가 있구요스승의날에 산건 보너스번호가 없어요첫번째랑 두번째 다 다른곳에서 구입했는데두번째에 저한테 말을 자꾸 시켜서 뭐가뭔지 몰랐거든요근데 앙코르를 안한다고 했나봐요 제가 ㅋㅋㅋ​​이것도 꽝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  그리고 마지막 5월 22일 이번엔 정확하게 앙코르까지 해가지고 ㅋㅋㅋ구입했어요 세번째 살때는 앙코르가 뭔지 알고갔기때문에직원이 말하는걸 알아들을수 있었어요 이전에는 직원이 앙코르라고 해도​야가 지금 뭐라카노 뭐가 앵콜이고 ㅋㅋ 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랬을테지만..... 이제 알아들아요 앙코르가 보너스라는것을~~(아.... 영어 배워야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​참 제가 앞에 말씀을 안드렸는데캐나다 로또는 세금을 떼어가지 않아요​개인의 행복에 나라가 관여하지 않는다나......와우~ 우리나라는 세금 엄청 가져가드만 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​  자 마지막것도 꽝이예요뒷면은 요렇게 생겼습니다​다 꽝이라서 당당하게 번호 다 공개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신랑은 일주일에 한번정도 재미로 사보라고 하는데...제 똥손으로는 사봤자 의미없는것 같아요6달러로 맛있는 커피 사마시고 싶어요 ㅎㅎㅎㅎ​​그래도 신랑이 말한게 있으니가끔 생각나면 한번씩 구입하도록 하겠습니다~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​  요건 두번째꺼 당첨번호예요 확인하면서 캡쳐해보았어요두개맞더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​앙코르는 하나도 안맞네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​7개 번호 맞추기 쉽지 않겠죠?? 어려울것 같아요 그래도 당첨된다면 최소 100억가까이 되는 돈을 만날수 있다니....그나저나 로또맥스 홈페이지 들어가서 보니까당첨자들 사는지역이랑 얼굴 다나오더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투명~하게 관리하네요20년간 똑같은 번호만 찍은 남자가 작년에 730억원당첨되었다고 하더라구요 ~우왕 신기​​​언젠가 제얼굴이 거기 홈페이지에 있을지도 모르니 잘보세요푸흡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   지금까지 신랑이 한국가는 마지막 선물로 사오라고 했던5월의 로또맥스 구입후기였습니다ㅎㅎㅎㅎ ​  ​안녕하세요 (. ❛ ᴗ ❛.)​동행복권 서포터즈 행복지음 광주 전라 팀 정혜빈 입니다 !​여러분들은 복권 자주 구매하시나요?​저는 소소한 행복을 위해소액으로 로또를 구매하고 있어요 💛​오늘은 광주,전남에서🍀 '로또 명당' 으로 유명한'알리바이 신가점' 탐방기를 들고 왔습니다 ​  ​알리바이 신가점은탐방일인 4월 1일 기준으로​무려⭐ 1등 6번, 2등 39번이나 ⭐당첨이 나온 곳이에요!!​당첨자가 많이 나온 복권 판매점인 만큼기대가 되는 탐방이었는데,완전 대박인 사연이 있더라구요 (●'◡'●)​궁금하시죠!?​궁금하시다면콘텐츠를 끝까지 읽어주세요❤​  ​제가 탐방한알리바이 신가점의 위치는 여기에요 !  ​주소: 광주광역시 광산구 수등로 253 1층 알리바이 신가점광주광역시 광산구 수등로 253 1층 ​알리바이라는 편의점에서복권을 함께 판매하고 있어요 :)​  ​ ​ 들어가기 전 부터광주 전남 로또 명당인 것을 알리는현수막들이 많이 걸려있어요​동행복권 현수막도 보이네요 !1등당첨자를 배출한 행운의 복권 판매점 💎​내부로 들어가 보겠습니다 👀​ ​왼쪽에는 편의점에서 판매하는물건들이 보이고 정면에 계산대가 있어요​ ​계산대에서 복권과 로또를 구입할 수 있어요​행운을 구매하기 위해찾아오는 손님들이 많아서인지​'자동 구입하실 분은 카운터로 바로 오세요!''주 정차 카메라 단속 20분 허용''코로나 예방을 위하여 사회적 거리두기를 실천해 주세요'등의 안내 문구가 보여요​복권을 구매할 때도 사회적 거리 두기는 필수 👍​​판매하고 있는 동행복권의 종류는​​ ​로또​ 스피또 1000, 스피또 2000 ​그리고 연금복권 720+를 판매하고 있어요​스피또 500은 판매하지 않고 있었어요​ Previous imageNext image스피또 1000, 스피또 2000, 연금복권 720+ ​복권은 여기에서 나오는데복권은 촬영이 어려워서기계만 촬영해왔어요 📷  ​매장 오른쪽에는즉석복권 긁는 곳이 있어요​ ​건전한 복권 문화 만들기 캠페인,코로나19관련 복권구매 수칙,불법 도박 금지 포스터,소액 구매 권장 포스터 등​건전한 복권 문화를 장려하는포스터들이 많이 붙어 있어요  (ง •_•)ง​  ​복권은⭐만 19세 이상, 10만원 이하⭐로 구매 가능하다는 사실!​다들 알고 계시겠죠?!​건전한 복권 문화를 위해꼭 꼭 지켜주세요 !!!  ​매장을 둘러본 후알리바이 신가점 점장님과간단한 인터뷰 시간을 가졌어요 ​  Q1. 가장 많이 판매되는 복권 종류는 무엇인가요?로또가 가장 많이 판매됩니다. Q2. 평균적으로 구매하는 금액은 얼마인가요?평균적으로 만원정도 구매하시는 분들이 많습니다.​ Q3. 1회 구매시 가장 많은 금액을 구매하신 분은 얼마를 구매하셨나요?최대 구매액인 10만원입니다. Q4. 단골 손님들은 어느정도 간격으로 많이 오시나요?일주일에 한 번씩 오시는 분들이 많습니다. Q5. 기억에 남는 특별한 사연이 있나요?이 곳에서 일하시던 직원분이 1등에 당첨되셔서 나가신게 가장 기억에 남습니다.​ Q6. 가장 기억에 남는 손님이 있나요?매주 오시는 분인데, 복권을 구매해서 당첨이 된다면 본인에게도 굉장히 기쁜 일이지만당첨이 되지 않더라도 복권기금이 선행에 사용되기 때문에 항상 감사한 마음으로 복권을 구매하신다는 고객님이 기억에 남습니다. Q7. 어느 요일, 어느 시간대에 손님이 가장 많이 오시나요?로또 당첨 번호가 나오는 토요일에 손님이 가장 많이 오시고, 특히 오후 6시에서 8시 사이에 가장 많이 오십니다. Q8. 건전한 복권문화란 무엇이라고 생각하시나요?건전한 복권 문화란 소액으로 만족할 수 있는 만큼만 구매를 하는 것이라고 생각합니다.무리하게 구매하지 않고, 단돈 3000원 정도의 소액을 투자해서 일주일의 행복을 얻는 것이 바람직하다고 생각합니다 : )​​  인터뷰에 응해주신 사장님께 감사드립니다 !​인터뷰 내용 중당첨이 되지 않더라도 복권기금이 선행에 사용되기 때문에항상 감사한 마음으로 구매하신다는 단골 손님분의 말씀이정말 기억에 남아요 👍​  ​실제로 복권 기금은65%는 임대주택의 건설 등 저소득층의 주거안정 지원사업,장애인, 불우청소년 등 소외계층에 대한 복지사업 등기획재정부 복권위원회에서 선정한 공익사업에 사용되고​35%는 과학기술진흥기금, 중소기업창업 및 진흥기금 등10개 법정배분기관에 배분하고 있답니다 😊​ 출처: 동행복권 홈페이지 그리고제가 앞에서 말했던 엄청난 사연은바로 일하시던 직원분이 1등에 당첨되어나가셨다는 사연이었답니다 !!!​정말 엄청난 사연이지 않나요?   ​그래서 저도 소소하게 복권을 구입해 보았습니다 (*/ω＼*)​스피또 1000 3장,스피또 2000 2장,로또 자동 5000원을 구매하였는데요 !  ​두둥​과연 그 결과는 !?  ​스피또 1000 - 일천원 당첨스피또 2000 - 이천원 당첨로또 - 낙첨 !​그래도완전 꽝이 아니라소액 당첨이 되어서기뻤답니다 👀​  즐거웠던 알리바이 신가점 탐방기는여기까지 입니다 ~!​끝으로소소한 소식을 하나 전하며탐방기를 마무리 하겠습니다 : )​  < 소소한 소식 >​​복권 탐방을 마친 후궁금해서 동행복권 홈페이지에서당첨 판매점 조회를 해봤는데요 !​그 주 로또가 957회였는데 ​2등이 나왔더라구요 😲​그럼 이제 2등 당첨 39번에서 40번으로바뀌어 있겠네요 👀​당첨되신 분이이 글을 읽고 계신다면정말 축하드려요 !!!!!  지금까지 동행복권 서포터즈 행복지음 광주 전라 팀 정혜빈이었습니다 ღ​여러분들도소액으로 소소한 행복을 즐기며건전한 복권 문화를 만드는 것에함께 동참해주세요 💛​다음에 더 재미있는 소식으로찾아오겠습니다  (ง •_•)ง​그럼 안녕 ~~ !​  ​ ​* 본 콘텐츠는 코로나19 방역기준을 철저히 준수하여 진행하였습니다.​ Fx설리(가수) 오늘 19일 방송되는 강심장에 출연한 설리는 예지몽을 꾸고 번호를 부모님께말해서 복권을 사달라고 했다고 하네요. 그후 10만원에 당첨 되었다고하네요.서프라이즈~ 다음에 꿈꾸면 나한테 번호 파세요 ㅋㅋ앞으로도 많은활동 기대할꼐요~!﻿​오늘은 왠지 간밤에 꾼 꿈이 좋은것 같아 복권을 샀다. 사실 복권을 사는 것은 처음이다. 지난 달에 메가밀리언과 파워볼 복권 당첨금이 1조원을 돌파하며 열풍이 불었고 내가 아는 사람은 그때 20달러라는 거금을 들여 복권을 샀지만 그때 난 2억분의 1의 확률은 제로나 마찬가지라며 코웃음쳤다. 복권이 꼭 되기를 바라며 산다기 보다는 심심한 일상에 작은 재미난 일을 만들고 싶어서 샀다. 폭설로 텍사스 정유 시설이 올스톱 되었기 때문에 곧 휘발유 값이 오르려나 싶어서 주유소에 들러서 기름을 풀로 채우고 옆에 슈퍼에서 복권 4장 (메가밀리언 2장, 파워볼 2장)을 구입했다. 한장당 2불로 총 8불 지불.​마침 메가밀리언은 오늘밤 드로우고 파워볼은 내일이다.​저녁에 일을 하고 있는데 복권 드로우하는 밤 열한시가 기다려졌다. 복권을 사면 이런게 좋은 점이구나 싶었다. 짧은 시간이지만 인생에 대박이 있을지도 모른다는 두근거림, 기분좋은 기다림을 몇시간 정도 누릴 수 있다. 메가밀리언은 매주 화요일, 금요일에 드로우하니깐 수요일, 토요일에 복권 한장을 사면 몇일간은 이런 기분을 누릴 수 있을 것이다.​이번 메가밀리언 잭팟 상금은 96 밀리언이었다. 우리나라 돈으로 환산하면 100억쯤 되나. 평생 일을 안해도 풍족하게 살수 있는 돈이다.​복권으로 100억 당첨되면 뭐할까 생각해봤는데, 일단 볼티모어 인근에 10억 정도 되는 호화 주택을 하나 사고, 나머지로는 한국에다 빌딩을 한채 살 것 같다. ​직장은 계속 다닐 것 같다. 일을 하지 않으면 심심하니깐..​대신 성과에 목숨걸고 아등바등하게 살진 않을 것 같고, 내 인생은 이미 풍족하다는 근자감과 여유로움이 충만할것 같다 (근데 이게 꼭 복권에 당첨되어야만 누릴수 있는 것인가...). 매년 여름엔 비싼 휴양지로 여행도 다니겠지...​일찍 잠자리에 누웠지만 잠이 잘 오지 않았다.​밤 열한시에 일어나 컴퓨터를 켜고 드로우를 확인해봤는데 둘다 꽝이다.​하얀 볼은 숫자 하나가 맞았지만 최소 당첨은 메가볼 1개를 맞추거나 하얀볼 하나 + 메가볼 하나를 맞춰야 해서 이것도 꽝이다.​파워볼 드로우는 내일 밤이니 한번더 기다려본다.​ #카페마마스 #카페마마스잠실 #잠실복권명당 #카페마마스파니니 #파니니맛집 #마마스파니니 #카페마마스스프 #카페마마스잠자스프 #잠실로또명당 #잠실복권​​ 2021년 1월의 마지막 주말.. 오랜만에 잠실을 찾았습니다. ​광진구 거주할 때는 잠실이나 코엑스가 가까워 자주 놀러갔었는데, 요새는 압구정 현대백화점 쪽을 많이 다니는 바람에 잠실은 잘 안가게 되는 것 같아요. ​특히나, 왜인지는 모르겠지만 잠실 롯데월드몰 쪽은 쇼핑을 해도, 뭘 먹어도 주차비 할인을 잘 안해주기 때문에 더 그런 것 같은데, 이 날은 뭘 좀 할게 있어서 잠실을 찾아보았습니다.​그리고, 현대백화점과는 달리, 롯데백화점 쪽은 주차권도 잘 안주고 야박한 느낌 ㅠㅠㅠㅠㅠ​날씨가 좀 풀린건지 요새는 많이 춥지 않은 것 같더라구요. 날씨가 쾌청해보이기도 하고, 좋았습니다.        카페마마스 잠실점서울특별시 송파구 올림픽로 269 롯데캐슬잠실점 1층 잠실역 부근은 롯데 지분이 거의 팔할을 차지할 정도로 죄다 롯데 건물들입니다.​롯데월드, 롯데월드몰, 롯데백화점.​그리고, 최근 서울시장 후보군들의 정책 발표로 서울 재건축 시장을 들썩 들썩 거리게 하고 있는 것 같은데, 잠실역 부근 구축 아파트들의 재건축 시행 입찰 당첨된 시공사도 롯데라고 들리는 것 같더라구요.​아직 확정되진 않았겠지만, 롯데가 아무래도 잠실쪽에 투자를 많이 하는 걸 봐서는 아파트도 소유하고싶을거라 추측되는 대목이네요.       아무튼, 잠실역 8번출구쪽에는 갈 때 마다 늘 이렇게 사람들이 많이 서있는데 버스정류장도 아니고, 택시를 잡기 위한 손님들도 아닙니다.​바로, 복권구입때문에 이렇게 줄을 형성시키고 있는건데, 로또명당이라고 불리우는 이 잠실역 8번출구 복권집은 로또 1등을 수십번 배출시킨 만큼 사람들을 많이 불러모으고 있습니다. 저도 이런걸 보고, 가만히 있을 수 없어서, 복권을 무려 2만원 어치나 구입했습니다.​예전에는 복권 그거 누가 하냐고 그랬었는데, 제가 사고 있네요.​매번, 로또 구입하고 당첨 안될 때 마다, 에이 내 인생에 로또는 없어, 그만 구매해야지를 다짐하지만, 사람이라는게 어쩔 수 없는 욕심덩어리인가봐요. 머리와 손은 다르게 움직이더라구요.​복권 당첨 유무 후기는 맨 밑에서 공유해드리겠습니다.       오늘 하고싶은 얘기는 사실, 복권 이야기가 아니고 카페마마스 잠실역점 이야기입니다.​카페마마스는 서울시내에서도 상당히 유명한 파니니 맛집으로 통하는데, 저는 왜인지 한번도 못가봤습니다.​파니니를 먹을 바에야 피자를 먹고말지라는 생각이 있기도 한데, 와볼 기회가 많이 없었던 것 같아요.​요새는 브런치카페도 워낙 많고 빵 맛집들도 워낙 많아서 대체제들이 많아서 더 그런 것 같기도....​잠실역 카페마마스 영업시간은 오전 열시부터 오후 열시까지네요.​롯데월드몰과 롯데백화점 내부에 식당가들이 워낙 많아서 이쪽은 잘 안오게 될 것 같지만, 잠실역은 유동인구 자체가 많기 때문에 이쪽 건물에도 사람이 많이 있었습니다.​잠실역 로또 명당에서 복권을 구입한 뒤, 기대되는 마음을 안고 카페 마마스 방문하시면 좋은게, 복권집 바로 앞에 카페마마스가 자리잡고있습니다.       메뉴들.​애초에 파니니랑 감자스프 생각하고 간거라, 의미가 없긴 했지만, 다음에 또 올지도 모르니, 메뉴판도 찍어봤습니다.​샐러드랑, 샌드위치, 파니니 등이 마련되어 있네요.​파니니는 이름에서 유추할 수 있듯이, 이탈리아에서 주로 소비되면서 전세계적으로 유통되었는데요, 바게트빵 안에, 살라미, 치즈, 햄, 샐러드, 고기 등의 재료를 넣어서 만드는 샌드위치 종류라고 이해하시면 됩니다.​과거에는 주로, 이탈리아 노동자들이 힘쓰는 일 하는 중간에 파니니를 자주 먹었다고 하네요.​빵 안에 불고기를 넣느냐, 소세지를 넣느냐 등에 따라 레시피와 재료가 무궁무진하게 많습니다.       저희는 감자스프와 딸기주스, 소고기가지파니니를 주문했습니다.​주문하고 나면 이런 하트 모양의 진동벨을 주시는데, 예쁘게 생겨서 찍어봤어요.​파니니는 요새 판매하는 곳이 워낙 많아져서 굳이 카페마마스를 방문하지 않아도 되지만, 족발하면 성수족발, 후라이드 하면 BBQ가 연상되듯이, 파니니하면 카페마마스를 연상하는 사람들이 많이 계신 것 같더라구요.​요새, 영화관 간게 언제인지도 기억나지 않습니다만, 각종 영화관에서도 팔고있고, 스타벅스나 투썸플레이스, 파스쿠찌 등 유명 프렌차이즈 카페에서도 서브메뉴로 준비되어 있습니다.       먼저 감자스프.​카페마마스에서 유명한게, 리코타치즈샐러드가 있지만, 그에 못지 않게 이 감자스프도 꽤 유명하다고 해요.​스프 종류는 감자와 단호박 맛 중에서 선택할 수 있는데, 대체적으로 감자스프가 가장 맛있다는 평입니다.​녹진한 스프 위에 치즈가루가 좀 뿌려져있는 것 같고, 식빵을 튀긴건지 건더기가 올려져있습니다.​스프가 맛있는 이유는 이렇게 빵종류들을 적셔먹었을 때 부드러운 풍미가 느껴져서인데, 스프 위에 빵 자체를 얹어놓아서 아주 맛있게 먹을 수 있었습니다.       감자스프 안에 들어있는 치즈도 양이 많아서 엄청 많이 늘어나고, 빵과의 궁합도 매우 훌륭하네요. 원래 스프는 야채스프 혹은 양송이스프가 제일 맛있는 건지 알았는데, 카페마마스 감자스프 먹은 뒤로는, 가끔씩 감자스프 생각날 정도로 시그니처의 역할을 톡톡히 해 준 느낌입니다.​감자는 구황작물이라 나름 호불호가 있는 식품인데, 이렇게 치즈와 달달한 빵을 곁들이면 감자 싫어하는 아이들까지 맛있게 먹일 수 있을 것 같아, 아기들 있는 집에서는 카페마마스 감자스프 레시피 연구를 해보면 좋을 것 같다는 생각입니다.​개인적으로는 감자를 참 좋아해서 고소하니 맛있게 먹었는데 집에서 이렇게 먹으면 간식 용으로 딱일 것 같아요.​다음에 시도해보기로...       제가 주문한 파니니는 불고기 파니니인데, 빵 안에 불고기가 낙낙하게 들어있어서 달달한 맛도 나고, 고기의 강렬함이 치즈와 잘 어울리는 듯한 느낌이 좋았습니다.​위에 파니니 먹을바에 피자를 먹는다고 얘기했었는데, 피자와 분명 다른 느낌인게, 파니니가 빵 표면이 좀 더 거친 느낌이라 좀 더 밥스러운 밥을 먹는듯한 기분을 들게합니다.​덕분에, 빵이 좀 두꺼운 느낌이 나기도 하는데, 고기랑 빵은 자고로, 두껍고 크게 먹고 우걱우걱 씹어줘야 제맛인 것 같아요.       참고로, 로또 구입한 결과는 전부 ​아쉽습니다만 다음 기회에............​ㅋㅋㅋㅋ​로또야 다시는 보지 말자.​​​ ​ ​2년전인가 3년전 미국 복권 메가밀리언 당첨금이 1조 8천억까지 올랐었을 때 기억나세요? 전 이번에 미국에 다녀오면서 파워볼과 메가밀리언 게임을 10불씩 구매했지만 역시나 운이 따라주지 않아서 당첨이 되지 않았어요 ㅋㅋ ​한국에 와서도 꾸준히 로또바다를 통해 구매를 하고 있는데 흠 ~ 500불까진 됬었지만 그 이상은 힘들더라구요 ㅠㅠ 500불도 솔직히 엄청난거죠. 그날 좋은 꿈을 꾸긴 했던 것 같아요. 기억은 잘 나지 않지만요.. ​​​ ​​그런데 미국복권이 다시금 재조명됬는데요. 이유가 당첨금이 다시 1조가 훌쩍 넘었기 때문이에요. 그래서 다시 몇장 사뒀답니다. ​미국로또중에서도 메가밀리언즈와 파워볼이 가장 유명한데요. 이 둘은 일주일에 2번씩 추첨이 되어서 매주 4번씩 확인할 수 있어요. ​​​​ ​​파워볼은 매주 수요일 토요일, 메가밀리언은 매주 화요일, 금요일에 추첨되는데 시차때문에 하루씩 뒤로 생각하시면 될거같아요. 메가 - 수 , 토요일, 파워 - 목, 일요일 이렇게요! ​​​ 출처: 로또바다 인스타그램 ​​메가가 현재는 훨씬 당첨금이 높은데, 저번에도 메가가 1조 8천억이었죠. 어휴.. 미국로또는 1등 당첨자가 없으면 당첨금이 그냥 무한정으로 올라가요. 그래서 지금 이지경에 다다른거죠. ​​저같은 경우는 19년도 부터 구입하기 시작했었는데, 음 알고보니 16년도부터 여기서 미국로또 구매가 가능했다고 하더라구요. 엄청 빨랐네요. 저는 16년도에 이게 있는줄도 몰랐거든요. ​​​  ​​​​추첨날에는 내가 고른 번호와 매칭되어서 등수를 바로 확인할 수 있었고, 당첨금 지급은 소액은 그냥 예치금으로 들어와요. 예치금이 50불이상이었나 모이면 출금요청을 할 수 있구요. 전 500불 됬을때 바로 계좌로 받았어요, 대신 본인확인을 하더라구요. 아이디 주인과 계좌주 이름이 같아야 한대요. ​​​  ​​​미국복권 구매방법은 아주 간단했어요. 한국 처럼 일반번호 5개와 스페셜번호 1개를 선택하면 되는데, 범위가 한국것보다 좀 넓어요! 위에는 일반번호 선택하시는 란인데요.. ​1 부터 70번까지 있죠? 파워볼은 1부터 69까지 있어요. 이렇기 때문에 한국것보다 좀 더 1등이 되기 힘든 구조일 수 있어요. 그래도 금액수가 어마어마해서 .. 놓칠수가 없답니다 ㅠㅠ ​게다가 스페셜번호 1개만 맞춰도 꼴등인 9등 당첨금을 줘요. 요것만 모아도 그냥 뽕은 뽑는거 같아요. 여러군데 찾아봤는데 여기가 한게임당 3달러 50센트로 제일 저렴했어요. 재미로 하기 적당한 가격인것 같아요. ​​​  ​​​​​​정말 다양한 종류가 있지만, 파워볼과 메가밀리언은 제일 유명하기도 하고 이용방법도 쉬워서 가볍게 즐기기 좋은것 같아요. 당첨자 일화라던지 복권에 대한 재미있는 이야기들을 받아보는 걸 좋아해서 로또바다 팔로워도 해놨어욬ㅋㅋ ​매일 꿈을 꾸는 느낌이에요~ 추첨일 될때마다 됬나 안됬나 출근길에 확인하는데 6등 7등 8등 ㅠㅠ 자잘하게만 되네요, 그래도 아직 1등이 안나와서 안심하고 있어요. ㅎ 1조는 제꺼거든용!!!​​ ​​​​​ 로또바다(@lottobada) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 442명, 팔로잉 372명, 게시물 218개 - 로또바다(@lottobada)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 한국도 요즘 은행 이자가 거의없지만 일본은 0%라고 생각하시면 됩니다.그런중 찾아본 재미있는 적금이자대신 복권을 준데요한국하고 틀려서 일본은 로또 보다 1년에 4번 발행되는 점보복권이 인기가 많은데요.제일 큰 금액은 8억엔(한국돈으로 무려 80억) 일본은 복권에 세금이 없으므로 전액 받을수 있습니다.스르가 은행이라는 곳에서도 복권적금을 운영하고 있습니다,https://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/service/takarakuji.htmlジャンボ宝くじ付き定期預金お預入れ金額に応じて、ジャンボ宝くじをプレゼント。1999年の取扱開始以来、多くの億万長者・高額当せん者が誕生しています。お預入期間は3年です...www.surugabank.co.jp적금금액에 따라서 1년에 받을수 있는 복권매수가 틀린데요100만엔--1년에 10장300만엔--1년에 30장600만엔--1년에 20장900만엔--1년에 90장복권1장에 300엔이니 꽤 놓은 이자율입니다.보통 일본에서 1000만엔(1억 적금 1년 넣어두면 1000엔? 아니 500엔도 받기 힘든상황입니다.)스르가 은행 복권이자 정기적금의 특징은1.일본에서 가장 인기가 많은 西銀座チャンスセンター(니시긴자찬스센터)에서 구입한 복권을 줌2.静岡県三島市にある三嶋大社で(시즈오카 미시마에 있는 미시마 신사)에서 복권당첨 기원의식을 한고 난 복권을 줌 점보복권이 발매 되면 정말로 위 니시긴자찬스센터에는 1시간 2시간 줄서야 할수 있습니다.스르가 은행에서 복권정기적금 발매후 1억엔 이상 맞은사람은 12명10만엔 이상 맞은사람은 2686명 이라고 합니다.일본정기적금 어차피 이자도 0엔이니 복권 받을수 있는 정기적금 꽤 괜찮은것 같네요.◈ 신청기간: 4월 5일(월) ~ 4월 30일(금) ◈ 대상·인원: 중2~고3 학생 1,050명(저소득층 등)◈ 지원내용: 장학금(매월 25~45만 원, 학교급·유형별 차등), 1:1 멘토링 등(유형별로 다름)  첨부파일[교육부 04-05(월) 조간보도자료] 저소득층 중고등학생의 꿈을 위한 복권기금꿈사다리장학금 지금 신청하세요.pdf파일 다운로드 교육부(부총리 겸 교육부장관 유은혜)와 한국장학재단(이사장 이정우)은 2021학년도 복권기금 꿈사다리 신규 장학생을 선발할 예정이다.​ ‘복권기금 꿈사다리 장학사업’은 역량과 잠재력을 갖춘 저소득층 중‧고생을 선발하여, 대학까지 연계 지원하는 국가 장학사업으로,​학생이 가진 꿈과 재능 및 긴급구난 필요성 등에 따라, ①꿈, ②재능, ③SOS 장학금의 3가지 유형으로 운영한다.※ ① 꿈장학금: 학교에서 추천한 저소득층 우수 중·고생 선발·지원② 재능장학금: 특화된 재능을 보유한 저소득층 중·고생 선발·지원③ SOS 장학금: 질병·재난·재해·가정폭력 등에 따른 학업중단 위기 중·고생 선발·지원  <복권기금 꿈사다리 장학사업 개요> ​ ​가정형편에 관계없이 잠재력을 키워 우수 인재로 성장 및 자립↑중학생(꿈·재능) →고등학생(꿈·재능)→대학생(꿈·재능)   장학금 25만 원(매월)진로컨설팅(중3)장학금 35만 원(매월)진로컨설팅(고1·2)장학금 45만 원(매월)중·고 장학생의 멘토로서 참여(멘토링 캠프, 복꿈나눔멘토링) 등 사회공헌활동 이행    복꿈 성장 멘토링(장학생-교사 1:1 멘토링) + 복꿈 나눔 멘토링(대학생-중고생 장학생간 멘토링)+ 교육프로그램(멘토링 캠프, 장학증서수여식)  (SOS 유형) 장학금 30만 원(매월) 한시적 지원(10개월)​  신규 장학생은 중2~고3 학생을 대상으로 4월 5일(월)부터 30일(금)까지 신청을 받아 서류심사·심층평가 등을 거쳐 7월에 최종 선발할 예정이다. ※ 선발절차: (꿈장학생)학교추천 / (재능장학생)학생신청 → 서류심사 →심층평가 → (재능장학생, 손수저작물(UCC)평가) → 장학생 선발·관리위원회 심의 후 최종선발​복권기금 꿈사다리 장학사업은 많은 학생들이 관심을 갖고 참여하므로, 한국장학재단 누리집과 학교의 안내사항을 참고하여 신청 기회를 놓치지 않도록 유의해야 한다.※ 2020년 경쟁률 (꿈, 재능) 3.1:1 / (SOS) 17:1​특히, 올해는 SOS 장학생 선발 일정을 6월(1차), 9월(2차)로 앞당기고, 선발인원을 확대(50명→100명)하며, 장학금 지원 기간을 연장(8개월→10개월)하여 긴급한 위기 상황에 처한 학생들이 학업을 지속해 나가는 데 도움을 줄 수 있도록 하였다. ※ (2020년, 신청) 8월, 10월→ (2021년, 신청) 5월, 8월​​【2021년 복권기금 꿈사다리 장학생 선발 계획 개요】 내용①꿈장학금②재능장학금③SOS장학금선발규모700명250명100명지원요건- 국민기초생활수급자·한부모가족지원대상자· 법정 차상위계층- 교과‧비교과 기준 충족- 국민기초생활수급자·한부모가족지원대상자· 법정 차상위계층 - 비교과 기준 충족- 긴급구난 사유(「긴급복지지원법」제2조의 ‘위기상황’에 해당하는 대상자)선발절차 및 일정- 학교 추천(4.5~4.30.)- 서류심사 및 심층평가(’21.5.~6.)- 최종 선발(’21.7.)- 학생 신청(4.5~4.30.)- 서류심사 및 심층평가(’21.5~6.)- UCC평가 (’21.6.)- 최종 선발(’21.7.)- 학생 신청(1차 ’21.5., 2차 ’21.8.)- 서류심사 및 심층평가(1차 ’21.6., 2차 ’21.9.)- 최종 선발(1차 ’21.7., 2차 ’21.9.)지원내용- 매월 장학금 지원(중25만원, 고35만원, 대45만원)- 1:1멘토링, 멘토링캠프, 진로컨설팅 등 교육프로그램- 매월 장학금 지원(중·고 30만원)지원기간- 선발 시부터 대학 졸업 시까지 지속 지원- 한시 지원(10개월) ※ 자세한 내용은 한국장학재단 누리집(www.kosaf.go.kr)을 통해 확인 가능​선발된 장학생에게는 교재 구입, 진로 탐색 등 학업 계획에 맞게 이용할 수 있는 장학금(매월 25~45만원, 학교급별 차등 지원)을 지원한다.​ 또한, 활동 기간 동안 1:1 멘토링, 멘토링 캠프, 진로·진학 컨설팅 등을 제공하여 경제적 지원 외에도 다양한 경험을 통해 학생의 교육적 성장을 체계적으로 지원해 나갈 예정이다.※ SOS 장학금은 긴급·한시적 지원으로 장학금만 지원(멘토링 등 제외)​​ 유은혜 부총리 겸 교육부장관은 “학생들이 가정환경으로 인해 꿈을 접거나 포기하지 않고 학업에 집중할 수 있도록, 이 장학 사업이 새로운 도전과 가능성을 확장해 나갈 수 있는 발판이 되기를 기대한다.”라고 말했다.​아울러 이정우 한국장학재단 이사장은 “어려운 가정환경에서도 자신의 가능성을 믿고 한발 한발 성장해 나가는 저소득층 중·고등학생들의 많은 관심과 지원을 바란다.”라고 밝혔다. ※ 복권기금 꿈사다리 장학사업 및 장학생 선발에 관한 자세한 사항은 한국장학재단(1599-2290)으로 문의 ​​ ※ 보도자료 전체보기는 상단의 첨부파일을 확인하여 주시기 바랍니다. 최저임금...=ㅅ= 가끔 가계부를 던지게 되는 지출등으로 용돈중 일부분을 예치하고 꾸준히 구매하고   있는 연금복권은 로또 사이트에서 주로 하고 있네요. 단돈 천원이라도 걸리면 기분이 좋다죠~^^::  보통은 웹으로만 구입하고 일정 금액만 사용하게 사용한도까지 걸어두는 명입니다. 그런데 이번에 모바일 로또 구입이 가능하다고 해서 한번 해보게 되었네요~+.+  이달 3만원중 이미 이번주꺼는 구입을 했기에 사실상 더 사면... 나중에 천원당첨된 금액으로 마지막주를 구입해야 하니 운이 따라줘야겠죠. 사이트 들어가서 로그인 하고 하는건 어렵지 않 고 바로 고고!  첫 부분은 역시 조 선택... 행운의 7? 이라고 수년간 속았지만 7조 골랐고요~^^:: 자동선택부분과 직접선택부분이 있는데 워낙~ 운이라고는 뭐 같은 타입이라~ㅜㅜ  자동 선택했습니다. 웹사이트에서는 항상 직접 선택인데 이때마다 머리에서 쥐가 나죠~ 자동 선택시에는 남아 있는 표중에 아무거나 렌덤!! 이렇게 소발 뒷발질 식으로 찍은게 그래도 천원씩 맞는거 보니 대운은 없고 소운이 많은  명입니다~^^: 오늘 게임에서도 초 저주를 느꼈는데 소심하게 한장만 시범삼아 구입! 번호는...-ㅅ-)/ 후후~ 마지막 번호 2번만 보여드립니다~ 천원짜리 당첨이라도  되면 좋겠어요.   일단 이렇게 모바일로 구입해보니 외근이나 출장, 컴퓨터 앞에 앉을 시간적 여유가 없어서 한번씩 놓친 일이 있는데 이제는 시간과 장소에 방해없이 그대로 구입이 가능하네요~^^ 복잡할줄 알았는데 의외로 시원하고 큼직해서 꾹꾹 누르기 편하고요.  단지... 자동선택과 직접선택이 텝으로 되어 있어서 초반에 모르는 분들은 전부 자동선택하실듯 하기도 하네요~^^: 선택카테고리에서 자동과 직접 단계가 하나 더 있었으면 어땠을까? 하는 생각도 하게 됩니다.   복권구입을 작은 기부의 일환으로 보고 운이 따르면 작은 기쁨도 누리게 되니 적당히~^^ 즐기고 있는 명입니다. 도박처럼~=ㅅ= 지르다가는 폐가 망신해요~ㅎㅎㅎㅎ#로또 #로또수동 #로또반자동 #로또복권 #로또용지사용방법 #동행복권 #lotto #원곡동로또​​​안녕하세요. 안산새댁입니다​  ​간단하지만 안해보신 분들은 모르시는 로또복권 수동방법. 즉 로또용지 작성방법을 알려드려요​먼저 이 용지를 복권방에서는 슬립지라고 해요​  ​1~45번까지의 숫자 중, 틀린 6가지 숫자를 맞추는 건 아시죠?​   로또용지 앞뒤면입니다.​​앞면에는 복권구입시 유의사항과 체크란이 있고요​뒷면에는 로또복권 소개,등위결정방법 및 당첨금,당첨금 지급방법 및 시효기간,기타가 적혀 있습니다​  ​자 그럼 용지에 마킹을 해볼까요?​복권방에는 사용편의를 위해 컴퓨터용 싸인펜을 두는데, 일반 볼펜을 사용하셔도 됩니다​대신 번호칸에 꽉차게 체크하세야해요​  ​복권용지 뒷면에 있는 예시입니다  ​자 그럼 빈 용지를 잘 보시고 체크를 해보세요​ ​​아래는 저희 가게 손님들이 버리고간 용지들입니다 전부 6개 마킹한 것 5개구요​​ 6개 전부 마킹한거 1개에1~5개 마킹+자동선택한 반자동 1개자동 3개​​ 반자동 5개네요​​​사진 보니까 이해되시죠?​간단합니다​  ​​그럼 오늘 하루도 잘 마무리하시구요​전 이만 총총총...​  ​​ 원곡동로또경기도 안산시 단원구 관산1길 4 1층 일등부동산 복권에 당첨된 사람이 있습니다.  평소에도 불우한 이웃을 잘 도와주기로 소문난 사람이었는데 복권에 당첨이 된 후 로 매일 최소 10여명의 사람들이 찿아와 도움을 요청을 하고 있습니다. 매일 사진에서 보는 것 같이 복권파는 사람이 찿아와 복권구입을 요구 하고 있습니다. 베트남은 복권을 들고 다니며 직접 사람에게 팝니다.  물론 가게에서 파는 사람도 있지만 대부분 노약자 들이 복권을 들고 다니며 호객행위를 하며 팔고 다닙니다.  사실 베트남에서 복권파는 사람들 때문에 귀찮은 경우가 많은것도 사실입니다. 롱안 성 에 사는 Mr.Dung 이라는 사람은 미화 400,000불 상당의 복권이 1월 28일에  당첨이 되었습니다.  이 사람은 이웃중에 복권을 팔러다니는 사람이 있었는데 이 복권을 들고와 사달라는 부탁을 받았다고 합니다.  한장도 아니고 여러장을 부탁을 받은모양인데 그런데 그 복권중에 베트남 사람들이 안좋아 하는 번호 855 514 가 여러장 있었던 모양입니다.  많은 사람들이 이 복권들의 구입을 거부하였던  복권이었는데 이웃이 복권을 사달라고 부탁을 하던때에는 이 사람과 부인은 화초를 손 을 보고 있었고 이 사람은 그냥 이웃도와 준다는 생각으로 좋지도 않은 번호를 가진 복권10장을 그냥 사주었다고 하네요.    베트남 복권의 가격은 1장에 만동 우리나라 돈 으로는 500원 가량 하네요.  그런데 이 안좋아 하는 번호의 복권이 400,000 불의 당첨이 되버린 것 입니다. 그런데 문제는 복권이 당첨되면서 이 사람의 친척이나 이웃이 이 가족을 가만히 두지를 않고 있다고 하네요. 복권당첨 그 다음날 이 사람집으로 10명정도가 찿아와 아예 집앞에 누워버렸다고 하네요 ㅋ~~ 왜냐구요?? 돈 좀 나누어 쓰자고요 ...복권에 당첨이 되었으니 우리같이 불쌍한 사람들 좀 도와달라고 집밖에 아예 누워버리고 울고 불고 떼를 쓰고 난리를 치니 이 마음 착한 사람은 전부 얼마씩 도움을 주었던 모양입니다.  그런데 이것이 새로운 시작이 되었다고 합니다. 그다음날엔 또다른 무리의 사람들이  찿아와 어제와 같은 똑같은 일 이 벌어졌다고 하네요.  돈을 요구하는 낯 선 사람들에게 매일 둘러싸여 당하는 고통도 작지않을 것 입니다.  급기야 경찰이 출동하여 이런 사람들을 해산 시키기도 하였지만 그 잠시뿐 경찰이 가고나면 다시 이런 일이 또 벌어지고...... 평소에도 불쌍한 사람을 잘 도와주었고 이번 설날때 불우이웃 도움 성금도 7,500불 가량 내기도 했던 마음씨 착한 사람인데 이런 문제가 생기다니 ....마음에 상처받지 마시고 계속 선행을 하시며 살아가시길 바랍니다.   연금복권 720 30회 당첨번호 추첨결과 확인과 12월 31회 연금복권 720+ 당첨번호 자동 예측하는 연금복권 전문 연금720+앱!​30회 연금복권 1등 2등 보너스 당첨 매수 확인하고, 1등 당첨번호 조합을 확인 하세요.​연금복권 720+ 31회 당첨번호는 12월 3일 2021학년도 대학수학능력시험 수능 시험일에 추첨 되는군요.​3월이후 최대 감염이죠. 11월 26일 코로나 확진자 전날 583명 발생했다는 정부 발표에 걱정이 많이 됩니다.​ 연금복권 720+ 30회 당첨번호 확인 1등 월700만원씩 20년 당첨 행운 로또939회 당첨 예상번호 서비스연금복권 720+ 30회 당첨번호 등위별 당첨금, 당첨매수 31회 연금복권 720+ 당첨 예상번호 자동 처리와 로또939회 1등 당첨 예상번호 무료 추천으로 이번주 복권 당첨 되는 행운을 잡으세요. 연금 당첨 번호 확인..check365.tistory.com ​연금복권 720+ 추첨일시는 매주 목요일 낮 12시 20분경 MBC에서 생방으로 진행 됩니다.​30회 연금복권 720+ 당첨번호 추첨내역 확인하시고 연금복권 720+ 31회 당첨번호 분석 준비 하세요.​연금복권은 목요일 오전 10시에 판매가 중단되고, 오후 5시부터 31회 연금복권이 판매 개시됩니다.​연금복권720+는 복권판매점과 동일한 발행 매수로 인터넷복권사이트에서 구입할 수 있는데, 연금복권번호를 직접 선택해서 구매할 수 있다는 장점이 있습니다.​로또복권은 동일한 번호 조합을 다른 사람이 중복으로 구입 할 수 있지만, 연금복권은 중복번호 구매가 불가능합니다.​인터넷으로 내가 좋아하는 번호로 구입하려면 다름 사람이 내번호 구입하기 전에 빨리 구입하는게 당첨 비결이죠.​오후 5시 이후 연금복권 720+ 31회 당첨번호 복권 구입하세요.​ ​연금복권 당첨번호 추첨결과 내역은 1등 당첨번호와 보너스 추첨번호, 당첨 순위별 당첨번호, 당첨조건, 당첨금, 당첨매수로 구성 되어 있습니다.​30회 연금복권 당첨번호 상세 내역 확인하시고 31회연금복권 준비 하세요.​이번주는 11월 마지막 로또 추첨이 있습니다. 로또939회당첨번호 자동 분석되어 로또예상번호 발급하고 있는데, 로또645앱은 무료이기 때문에 부담없이 여러개 로또번호 조합을 생성하고 고를 수 있습니다.​로또 645 예상번호 분석은 5주 출현된 로또번호 강세가 시작될 것이라는 전망이죠.​이번주 로또 1등 예상번호 직접 고른다면 최근 로또 당첨번호 리스트에서 행운의 숫자를 골라 보세요.​연금복권 720+ 당첨번호 결과도 로또645앱에서 같이 검색 할 수 있습니다.​ 로또645 로또번호 당첨번호 예상번호 확인로또 6/45 로또번호 당첨번호 확인, 이번주 1등 당첨 로또 예상번호 무료 받기, 로또복권 645 연금복권 720+ 당첨번호 통합 관리lottoapp.page.link ​ 로또 900회 복권 판매점 직접 찾아가서 로또구매 하지 않고 집에서 컴퓨터로 인터넷구매 할 수 있어요. 동행복권 사이트에서 가능한데, 예치금 충전후 로또900회 예상 당첨번호 확인한 후 로또번호 찍어서 구매하도록 되어 있죠. ​지금까지 예치금은 일회용 가상계좌를 발급해 줬는데, 매번 바뀌기 때문에 이체할 때 마다 다시 계좌번호 메모하여 입력했었는데, 이번에 고정 가상계좌번호가 발급 되었네요.​예치금 충전할 때 계좌번호는 동일하게 유지되니 인터넷구매 충전이 편리하게 되었습니다.​ 로또645 복권 인터넷구매용 케이뱅크 고정 가상계좌 발급 예치금 충전 편리로또645 복권구매 로또판매점 방문이 주저하게 되죠. 사람 많은곳 방문 자제 분위기에 로또900회예상번호 준비하고 복권방으로 갈 때 마스크하고 가야 하는데, 집에서 로또복권 인터넷구매 하고 싶네요. 로또901회..lottoapp.tistory.com 동행복권 사이트에서 로또645 복권을 인터넷으로 구매하려면 알고 계셔야할 내용입니다.​예치금이란 인터넷 복권을 구입하실 수 있도록 미리 충전해 둔 복권 구매용 결제수단입니다.​입금용 가상 계좌번호는 케이뱅크의 고정계좌가 제공됩니다. (케이뱅크 고객은 이체 수수료 무료)​회원 유지 시 변경없이 사용 가능하며, 회원탈퇴 또는 휴면계정으로 전환시 입금이 제한됩니다.​예치금충전은 먼저 입금액을 선택 후 입금하시고, 입금시 계좌번호와 입금액, 계좌주명을 꼭 확인하십시오.​입금용 계좌번호로 입금이 확인되면 예치금으로 바로 충전되며, 입금완료 후 예치금 확인까지는 최대 5분 정도 소요될 수 있습니다.​복권의 당첨금액이 5만원 이하인 경우에는 예치금으로 자동 충전(지급) 됩니다.​※ 예치금 입금용 케이뱅크 고정가상계좌는 주식회사 동행복권에서 모계좌를 개설한 것으로, 각 회원 소유의 금융계좌가 아닙니다.​   인터넷으로 로또 구매할 때도 복권판매점처럼 자동, 수동, 반자동 모두 가능합니다.​수동이나 반자동으로 로또복권 구입하신다면 우선 로또번호가 필요하죠. 직접 로또 당첨번호 분석해서 선택할 수도 있고, 로또번호 생성기로 로또예상번호 자동으로 받을 수도 있어요.​ 로또645 행운번호 추천로또 당첨 번호 확인 및 이번주 1등 예상번호 무료 받기lottoapp.page.link ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로또복권 등수별 당첨금 수령장소​(4등, 5등에 나눠주고 남은 판매된 복권 금액을 10억이라고 할때) - 1등 6개일치, 농협은행 본점 7.5억÷1등 당첨수 - 2등 5개+행운번호, 농협은행 지점 1.25억÷2등 당첨수 - 3등 5개, 농협은행 지점 1.25억÷3등 당첨수 - 4등 4개, 로또 판매점 5만원 - 5등 3개, 로또 판매점 5천원​세금은 수령금액이 3억이 넘어가면 33%3억이하이면 22%5만원 이하면 0% 입니다.​다같이 세금 33%낼수 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ​지급기한은 1년입니다!! 꼭 잊지말고 찾아가세요♡♡​1등 당첨되시면 아래로 가시면됩니다 ㅎㅎ서울 중구 통일로 120 농협중앙회 중앙본부 신관   ​로또 복권 많이들 구매하시나요? 저는 한달에 2번정도는 꼭 사는데 아직 5등 당첨이 전부입니다. ㅠㅠ​이번달에도 당당하게 복권 구입을 하였으나!! 결과는 과연 ......     ​어림도 없군요 ㅠㅠ​​#로또 #복권 #당첨금 #수령장소 #농협은행 #본점 #대박  으악, 쓰다가 한 번 날렸어요ㅠㅜ 아, FEEL받아서 엄청 잘 써지고 있었는데ㅋㅋㅋ 여러분, 복권 사 보셨나요??!! 로또도 있고, 연금복권도 있고...아... 살 수 있는 나이가 안 되신다구요??ㅋㅋㅋ아... 살 돈이 없다구요??ㅠㅜ 그럼, 복권을 살 때 지불한 돈이 어디에 사용되는지 아시나요??아- 당첨금으로 다 주는 거 아니냐구요~물론!!!!!!! 아니랍니다-헉, 실망이예요??ㅠㅜ (그래도 할 수 없어요, 사실이니까-) 혹시, 최근에 이승기씨가 찍은 CF 보셨나요??이승기씨가 찍은 CF가 너무 많아서 모르겠다구요??  그럼 이 장면은 본 적 있죠?? 있는 것 같죠??!!(있다고 말해요, 빨리-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 이 CF를 보면 복권기금이 어디에 쓰이는 지 엄청 쉽게 알 수 있어요^^ 근데, 복권기금이 뭐냐구요??" 2004년 제정된 복권 및 복권기금법에 따라   복권사업으로 조정된 재원을 투명하고 효율적으로  관리, 사용하기 위해 설치한 기금 " 이라고 해요- 요 복권기금에는.... 첫째, 복권을 팔고서 당첨금이랑 운영비를 제외한 수익금!둘째, 복권기금의 운용으로 생기는 수익금!셋째, 소멸시효가 완성된 당첨금! 이 있어요^^ 1000원의 복권을 구입했을 때, 복권기금으로 조성되는 약 404원이고,2010년에는 총 9,153억원에 달하는 복권기금이 조성되었어요~이 복권기금 중 35%는 법으로 정한 사업에 사용되고, 65%는 소외계층을 위한 공익사업에 사용한답니다^^ 2011년 기금사업활동을 이승기씨의 CF와 함께 살펴보려고 해요-눈 크게 뜨고 따라오세요~ @.@ 법으로 정한 사업 즉, 법정배분사업은교육과학기술부, 지자체 등 10개기관, 33개사업에 삼천육백십일억 육천삼백만원 (361,163백만원)이 사용됐어요~ 소외계층을 위한 공익사업에는13개 기관, 22개 사업에 팔천삼백육십사억 2천만원 (835,420백만원)이 사용됐구요!! 공익사업에는 서민주거안정,   소외계층복지에 한부모 가정 양육 * 교육비 지원,  다문화가정지원, 문화 예술 진흥의 소외지역 문화나눔등 엄청 많은 일에 사용이 되고 있답니다^^ 그러니깐, 이승기씨가 이런 말도 하는거예요~   "복권을 살 때마다 쌓이는 복권기금이 우리의 이웃을 위해 소중하게 쓰이고 있습니다" "복권은 행복한 나눔입니다" 라고.... 이제 좀 아시겠죠??!!복권 한 장을 사면, 당첨될 꿈을 꾸고,만약 당첨이 되면 돈을 받는 게 끝이 아니라다른 사람도 간접적으로 돕는 게 되는거예요^^누가 옆에서 복권 산다고 하면,되지도 안 될 거에 돈 낭비 하지 말라고 하시는 분들...이젠 되지 않더라도 좋은 일에 쓰이는 거니깐많이 사도록 권유해 주세요 아, 그렇다고 너-무 많이는 안되는 거 아시죠??!! 그럼 오늘은 이만, 상큼이 아닌 상큼이는 물러갑니당^^ 안뇽'-'♪안녕하세요연금복권 서포터즈 키키킥입니다:) 복권을 구입하시는 분들 중, 복권으로 한 방에 일확천금을 얻고자 하는 사행심에 휩싸여 패가망신하는 경우가 많이 있습니다!!!연금복권은 그러한 일들이 발생하지 않도록, 연금복권520은 건전한 복권 구매 문화에 앞장 서고 있는데요~ 그렇다면,,!!!! 건전한 복권 구매란? 과연 무엇일까요!!!   1. 복권은 만19세 미만은 구입을 할 수가 없습니다 많은 청소년들이 하지 말라고 하면  더 하고 싶은 법이잖아요?복권도 호기심에 구입하고 싶은 마음이 크겠지만, 만 19세가 될 때까지~ 쪼금만 참아주세요:)   2. 복권은 1인당 1회에 10만원을 초과하여 구입할수 없습니다 복권은 가벼운 마음으로 구입하셔야지, 난 당첨될 때까지 구입할거야!라는 마음으로 복권에 매달리시면 그건 도박이나 다름없지요ㅜㅜ!10만원이라는 금액도 쌓이다 보면 엄청난 금액이 된답니다~ 일확천금의 요행을 바라지마시고, 가벼운 마음으로 즐기세요:)   지난 12월 17일~31일까지 연금복권520을 건전하게 즐기는 "행복 온도 UP" 퀴즈 이벤트가 있었습니다.퀴즈 이벤트에 참여하신 분이라면 더욱 건전한 복권구매에 대해서 잘 아시겠죠?^^ 이렇게 우리 연금복권520은 복권건전구매 문화에 앞장섭니다!!  모두 복권을 건전하게 즐길 준비되셨나요?! 아유레뒤?!!위에 건전하게 복권 즐기는 방법 꼬옥! 숙지하시고~ 연금복권 구매하러 고고싱!!!  종로에서 구입한 641회 로또복권 결과는 ㅋㅋㅋ    며칠전 종로에 외출하였는데요 나눔복권 로또 명당 ??? 1등이 몇분 나온곳이 있더라구요 동생이 복권몇장 사더니 울 아이들에게 선물한 복권 ㅋㅋㅋ농담반 진담반으로 로또되면 대학자금 또는 사고싶은거 맘껏 사라면서 ㅋㅋㅋ하지만 결과가 중요하죠 결과는 과연???딸램꺼 3개 ~ 큰아이 3개 첨에 큰아이한테 몇개 맞았어 물어보니 엄마 3개요 그러길래 한줄에 3개인줄 ???????전체적으로 딸랑 3개를 ㅠㅠ 결국 꽝이란 소리인걸요 ㅋㅋㅋ여기 복권구입하고 50m정도인가 거기에는 1등이 완전 많이 나온곳 저번주인가 그때도 나왔다고 하던데요 ㅋㅋㅋ전 그자리가 그자리인줄 알았다죵   뉴질랜드 정보로또복권“파워볼 당첨금 4300만달러까지 치솟아”(기사소개)뉴질랜드 "현지" 여행사홍길동 투어  ​안녕하세요! 뉴질랜드 현지여행사홍길동 투어입니다. ​​​로또복권의 파워볼 당첨금이 4300만달러까지 치솟아 뉴질랜드 전국에서 복권 구입 붐이 불고 있습니다!​요즘 저희 사무실에서도 매일 로또이야기로희망적인 대화가 오고갑니다..ㅎㅎ뉴질랜드 한인사이트에 올라온 기사소개 포스팅해봅니다.​  © papazachariasa, 출처 Pixabay​​​​​https://www.nzkoreapost.com/bbs/board.php?bo_table=news_all&wr_id=36472 로또복권 “파워볼 당첨금 4300만달러까지 치솟아”로또복권의 파워볼 당첨금이 4300만달러까지 치솟아 전국에서 복권 구입 붐이 불고 있다. 8월 7일(토) 실시된 제 1984차 추첨에서도 파워볼 당첨자가 나오지 않으면서 3800만달러였던 파워볼 당첨금이 8월 12일(수) 추첨에서는 4300만달러까지 다시 치솟게 됐다. 이와 같은 거액의 당첨금은 국내 복권 사상 두 번째로 많은 금액인데, 지난 2월에 500…www.nzkoreapost.com 8월 7일(토) 실시된 제 1984차 추첨에서도 파워볼 당첨자가 나오지 않으면서 3800만달러였던 파워볼 당첨금이 8월 12일(수) 추첨에서는 4300만달러까지 다시 치솟게 됐다.​이와 같은 거액의 당첨금은 국내 복권 사상 두 번째로 많은 금액인데, 지난 2월에 5000만달러까지 당첨금이 도달한 바 있었으며 당시 2명의 당첨자가 나와 각각 2500만달러씩을 나눠 가졌다.​2월 당시에 전국에서는 260만장의 복권이 팔린 것으로 알려졌는데, 이번 복권 판매량에 대해서는 따로 알려지지는 않았지만 일부 판매소들 앞에는 많은 사람들이 줄을 선 모습이 목격되기도 했다.​로또 운영회사의 관계자는, 이번 당첨금은 개인 인생을 바꿀만한 큰 금액이지만 지금까지 다른 때 거액에 당첨됐던 이들도 통상 사회나 다른 사람들을 위해서 좋은 일을 많이 했다면서, 오는 수요일 추첨에서 당첨자가 나오면 여러 사람들이 덕을 볼 것이라고 말하기도 했다.​한편 복권 구입자가 많아져서인지 지난 7일 실시된 추첨에서는 파워볼 당첨자 없이 1등 당첨자가 7명이나 나와 100만달러의 당첨금을 각각 134만2857달러씩 나눠 받게 됐다.​​​ ​​과연 4300만달러의 행운의 주인공은 누가될까요??​ 모두가 분주한 월요일 아침 출근길,로또 하나로 일주일을 설렘과 기대로 행복하게 살아보는건 어떨까요?~​  ​​​​여행 관련하여 문의사항 있으시면카톡 ID는 HKDTOUR 혹은 HKDTOUR2 연락처로 연락 주세요.정확하고 신속한 상담 진행해드리겠습니다!감사합니다 ^^​ #뉴질랜드#뉴질랜드여행#로또 #뉴질랜드로또 #홍길동투어#뉴질랜드여행사 ​(한국에서도 그리고 캐나다에서도) 정기적이진 않지만 가끔 혹은 종종 복권을 구입한다. 한 회 당 한 장씩 구입하는데 그럴 때마다 아내는 그 낮은 확률의 복권을 왜 항상 한 장 만 사냐고 묻는다. 산술적으로 두 장이면 나에게는 두 배로 당첨 확률이 커지는 이치이니 당연한 질문이다. 그러면 나는 이렇게 대답한다. 어차피 엄청나게 낮은 확률 속에서 한 장을 더하건 두 장을 더하건, 심지어 열 장을 구입해서 0을 하나 지운다해도 확률적으로 당첨 가능성은 매우 낮기 때문에 굳이 더할 이유가 없다고. 그러면 아내는 시큰둥한 표정으로 다시 따져 묻는다. 어차피 안 될 거라면서 돈 아깝게 한 장은 왜 사냐고. 나의 대답은 간단하고 명료하다. 사지도 않고 꿈꾸는 건 너무 몰염치하기 때문이다.​몰염치하지 않은 세상이 되었으면 좋겠다.   ​  복권구매란 한 주간의 즐거운 희망을 심어주는 가벼운 오락 활동의 하나입니다.그렇기 때문에 복권에 당첨이 되지 않더라도 아쉬움은 있겠지만 그 결과에 연연해 하지 않고 즐겁게 다시금 일상으로 돌아가게 됩니다.  그렇다면, 나눔로또를 건전하게 즐기는 복권구매자 행동강령은 다들 알고 계신가요?   이번 나눔로또 건전문화 ucc를 제작하면서 저희 조에서 초점을 맞춰 접근했던 나눔로또 구매자 행동 강령이에요! 답을 모두 알고 계신다면 당신은 진정한 건전한 복권 구매자!     답은 한도 /  여유금액 /  자가진단 /  소액 입니다.    그렇다면 여기서 잠깐! 구매액과 구매 횟수가 증가된다고 생각 되는 경우 수시로 나눔로또 홈페이지 복권 과몰입 자가진단 테스트를 통해 자신의 과몰입 정도를 파악 하라는 행동강령이 있는데요! 이 자가진단 테스트는 어디서 할수 있는지 궁금해 하실 분들이 있을것 같아 소개하려 합니다!  또한 통합 사이트에서 매월 1회, 자가진단 테스트를 하게 되면 클로버칩 500개를 준다고 하니, 한달에 한번쯤 자가진단 테스트 해 볼만 하죠?    복권 과몰입 테스트를 하시려면 여기를 클릭!   테스트 시작하기를 클릭하시면, 팝업창 등장과 함께 복권 웹툰 복과장의 등장 인물들의 캐릭터가 나오네요!   복권 생활 건강도를 측정하기 위해 성별, 거주지 나이, 복권 평균 구입금액을 입력하고 다음 을 누릅니다! 설문 내용은 복권과몰입 성향에 대한 통계자료 외에는 다른 용도로 절대 쓰이지 않습니다!  이전의 복권 과몰입 자가진단과는 다르게 귀엽고 재미있는 플래시 애니메이션으로 자가진단을 하는 재미도 훨씬 업 되었네요! 총 15개의 질문에 대답하고 나면 복권 생활 건강검진 결과가 뜹니다!    저는 행복공감나누미로서 당연하게! 휘둘리지 않고 원칙적이고 소신있는 복권 구매로 튼튼한 강철이가 나왔네요! 복권 과몰입 자가진단도 하고 클로버 칩도 얻고! 복권 과몰입 자가진단 해보셔요!  연금복권520 458회차, 1등(1게임), 2등(1게임) 당첨자 인터뷰 인터뷰일: 2020/04/23 ▶ 복권판매점 : 동행복권 홈페이지 ▶ 당첨되신 걸 어떻게 알게 되셨고, 또 알았을 때 기분이 어떠셨나요?-> 매주 금요일 밤에 로또복권과 연금복권을 인터넷으로 오천원씩 구입합니다. 인터넷으로 로또와 연금복권을 구입한지는 약 5개월 정도 됐습니다. 복권 판매점에 직접가서 복권을 구입하기에는 시간도 없고 조금 멀어서 인터넷으로 자주 구입합니다. 복권을 구입하고 몇일 후 동행복권 홈페이지에 들어갔더니 당첨확인을 하라고 나왔고, 1등에 당첨됐다고 나왔습니다. 기분은 좋지만, 아직 당첨금을 받지 않아서 그런지 무덤덤합니다. ▶ 최근 기억에 남는 꿈이 있으신가요?-> 꿈은 꾸지 않았습니다. ▶ 당첨이 되기 위한 본인만의 전략이나 구매 방법이 있으신가요?-> 특별한 전략은 없습니다. ▶ 평소에 어떤 복권을 자주 구매하시나요?-> 로또복권, 연금복권▶ 당첨금은 어디에 사용하실 계획인가요?-> 2등은 대출금을 갚고, 1등은 생활비로 쓸 계획입니다.    ​ 							지금 우리나라에 로또 복권이라는 신종 복권이 큰 유행을 하고 있다.  결론적으로 말해서, 복권이란 정부가 인정하는 합법적 도박이고 따라서 신자는 여기에 참여하지 말아야 한다. 하지만 복권 자체가 나쁜 것은 아니라고 주장하는 사람들도 많다. 심지어 복권 예찬론자도 있고, 복권을 즐기는 사람들의 클럽까지 생겨났다. 그들의 주장 중 가장 설득력 있는 것은, 복권은 하나의 오락이니까 그냥 즐기면 되는 것이고 나쁜 것은 그것에 탐닉하는 것이라는 것이다.  이 주장에 따르면, 복권을 만드는 사람은 책임이 없고, 오직 그것을 사는 사람들이 문제일 뿐이다. 사실, 복권을 구입하려는 신자 중, 정말 이해할 수밖에 없는 경우가 있다. 어떤 목사는 개척 교회를 하다가 빚을 값지 못하게 되자, 복권을 사서 밤새도록 기도했다고 한다. 내가 아는 목사 중 한 사람도, 유학 생활 중 빚을 과도하게 되자, 복권을 사는 것을 심각하게 고려해 보았다고 한다.  아마도 자녀나 아내가 중병이 들어 수술비를 마련하지 못한다면, 복권이라도 사려는 마음은 누구나가 가질 만한 유혹이다.  나는 이런 것까지 정죄하고 싶은 생각은 없지만, 그럼에도 불구하고 신자는 이러한 유혹을 물리쳐야 한다고 생각한다. 복권과 관련된 가장 중요한 계명은 8계명이다. 8계명을 해석하면서 단지 도적질만 하지 않으면 된다고 생각하는 사람들은 전형적인 바리새인이라고 할 수 있다. 그러나 성경은 8계명의 진정한 의미가 무엇인지를 가르쳐 준다. 그것은 바로 신자는 돈에 있어서 하나님 앞에서 청직이로 살아가는 존재라는 것이다. 즉, 우리가 가지고 있는 돈은 궁극적으로 우리의 것이 아니며, 하나님의 것이다. 그리고 이것을 우리는 십일조를 바침으로 예배 공동체 속에서 모든 것이 주의 것이라고 고백한다. 따라서 우리가 가진 돈을 가지고 우리 마음대로 사용하는 것은 그것을 주신 주님께 대한 큰 불순종이다. 자, 그렇다면 우리 주님께서 우리에게 주신 돈을 복권에 허비할 수 있겠는가?  복권은 여러가지 특징이 있다.  1. 복권을 통해서 이득을 보는 사람은 오직 복권을 파는 사람들일 뿐이다.  어떤 사람은 당첨자도 이득을 보지 않는가라고 주장하겠지만, 당첨자가 극소수일 뿐 아니라, 미국의 경우 거액의 당첨자들을 조사한 결과 거의 전부가 나중에 비참한 삶을 살고 있다는 보도가 있다.  당첨 되지 않았으면, 그냥 보통의 행복한 가정이 되었을 텐데 오히려 복권이 당첨됨으로 가정파탄으로 가게 된 것이다. 2. 복권은 사람들로 하여금 돈을 우상으로 섬기게 한다. 지금 한국의 복권 열풍을 보라. 복권의 선전을 보라. 예전의 주택복권은 단지 집 하나 장만하게 하는 것이 광고의 전부이지만, 이제는 복권이 우리의 삶을 바꿀 수 있다고 선전하고 있다. 3. 복권을 사는 사람들은 아이러니칼 하게도 가난한 서민들이다. 즉, 복권 회사는 가난한 서민들의 약한 심정을 이용하여 아주 손쉽게 자신들의 배를 불리고 있는 것이다.  4. 복권이 주식 투자와 다른 것은 복권은 어떠한 물자도 생산하지 않는다는 것이다. 주식은 그것이 회사로 들어가서 재화를 생산하게 하지만, 복권은 단지 이쪽에 있는 돈이 다른 곳으로 옮겨 갈 뿐이다. 성경은 자기 손으로 수고하여 돈을 벌 것을 권하고 있다. 따라서 신자들은 자기가 수고하지 않은 소득에 대해서 멀리해야 한다. 누구나 다 느끼겠지만, 자신이 수고하여 번 돈과 그냥 누가 준 돈은 차원이 다르다. 자기가 직접 노동을 하여 돈을 가지게 될 때, 돈의 소중함을 알게 된다. 그런 면에서, 신자들은 자신들의 자녀들이 이런 유혹에 빠지지 않도록 잘 가르칠 필요가 있다. 많은 사람들이 그냥 재미로 복권을 산다고 한다. 그러나 그런 생각을 하는 사람이 많을 수록 복권사업이 자연적으로 번창할 수밖에 없다.  우리가 무비판적으로 신문을 읽게 될 때, 자신도 모르는 사이에 거짓말을 하는 죄를 범하게 되듯이, 우리가 재미로 복권을 사게 될 때, 우리는 우리도 모르는 사이에 정부가 허용하는 거대한 도적질에 참여하게 된다. ​​   ​​그동안 살아오면서로또나 복권 관심 1도 없었는데...​​한번 이벤트에 당첨되서그래도 꽤 큰 액수 받아보니이게 뭔가 당첨되어 꽁돈 생기는 기쁨이 완전 최고였음^^​​자꾸 꽁돈 바라면 안되지만 ^^"그동안 관심없던로또나 복권 당첨된 사람들 기분이 어떨까?궁금해서 후기 읽게되공오잉왠지 나도 꾸준히 구매하면 희망이 ^^​​​사람일은 모르는 거니까~​복권구입비가 아까울수도 있지만복권 구입비로 많은 돈을 쓰기보다1주일에 천원 이천원에설레는 기분을 선사받는다면충분한 보상이 될듯해요​​그래서난생처음복권구매도 어떻게 하는지 몰라구입 방법 알아보공 ㅎㅎ복권종류도 알아보공​왠지 복권 파는 곳에서사기는 민망할듯^^"한데​알아보니인터넷에서로또나 연금복권 구입가능하더라고요!​올해도 이제 얼마 안남았네요2020년 로또 당첨 같이크게 기쁜일들 가득하시길요~​​​​  ​​​​​#동행복권#로또#연금복권​​​​​ 혹시 연금복권을 사보신적 있나요?저뿐만 아니라 많은 분들이 한번씩은 공개적으로 또는 몰래 구매를 해본적이 있을꺼 같아요매주 수요일 마다 혹시나 하는 마음에 기다렸는데..... 그 결과는....오늘도 꽝이네요 ^^하지만 우리에게는 내일이 있으니까~~ 힘내야죠~   복권은 구매하는 사람들의 돈을 모아서 당첨되는 사람에게 몰아주는 방식이죠~그런데 이 방법대로 한다면 이건 불법이 됩니다.그래서 나라에서는 판매금의 일정금액을 빼고그리고 모든 사람이 아닌 몇몇 사람들에게 나누어서 제공하도록 했죠~사실 우리나라 복지기금의 많은 부분이 복권수익금으로 채워지는 거죠~  이런 걸 안 아는 분은 자신은 불우한 이웃을 진짜 많이 돕는다고 합니다.매주 마다 연금복권 구입하는 게 일상인 분이거든요^^하지만.... 한두번도 아니라 수년동안 1000원짜리만 당첨이 되니....그래서 물었습니다."왜 그렇게 열심히 구입하세요?""오늘도 꽝이지만 내일이 있잖아~"진짜.. 희망적이네요~이전에는 "오늘은 꽝이지만" 이라고 했는데....그리고 아직은 희망을 품고 있어서 이렇게 말했죠~"멋져요~"   희망을 가진다는 건 멋진 일이다.판도라의 상자죠~ 여자의 호기심으로 열지 말아야 할 상자를 열게 됩니다.그속에서 이 세상의 모든 나쁜 것들이 나옵니다.그런데 제일 마지막에 한가지가 남아있죠~바로 희망   "오늘도 꽝이자만 연금복권은 왜 사요?이렇게 물어본다면...."큰 기대도 하지만 그냥 작은 희망찾기 놀이죠~ "라고 이야기 하고 싶네요~​그리고 오늘도 나에게 희망을 주는 수많은 사람들과 수많은 것들을 바라보면서 오늘도 열심히 살아야 겠죠~      한 남성이 복권을 구매하기 시작한 지 여러 해가 됐지만 1등에 당첨된 적이 없었다. 하지만 이 남성은 당첨이 되지 않은 복권을 접어서 호화차 두 대를 아름답게 만들어 냈다.   앞에 나온 사진은 1:1 비율로 만든 허머(悍马)이다. 차체에 알록달록하게 장식된 것은 복권이다. 화가 겸 조각가가인 남성은 자신이 구입한 당첨이 되지 않은 복권으로 이 차를 만든 것이다.  다음 사진에 나오는 남성이 바로 이 차량의 소유자인데 화가 겸 조각가인 그는 평소 집에서 창작 활동을 하는 것 외에 가장 큰 취미는 복권을 사는 것으로 비록 아직 1등에 당첨되지 않았지만 기간이 지난 복권을 버리지 않고 모았다. 이 남성은 한가할 때 당첨되지 않은 복권으로 자신의 특기를 살려 자동차를 만들기로 했다.   남성이 산 복권은 색깔이 달라 이 복권을 이용해 자동차를 장식하는 일은 매우 번거로운 일이었다. 하지만 예술가인 남성은 일단 작업을 시작하자 숙달된 색깔 조합 기술로 열심히 작품 창작에 임하였다. 이리하여 한 주 후에 다음 사진에 나오는 작품이 완성되었다.   세부적인 모습을 들여다 보면 바퀴통을 복권으로 만들었을 뿐만 아니라 동전도 사용한 것을 알 수 있다. 일부 사람들은 도대체 복권을 얼마나 사용한 것인지 물을 것이다. 답은 3.9만 달러를 사용해 산 복권이 사용되었는데 진짜 차를 사려면 약 4만 달러를 필요로 한다.   이밖에도 남성은 남은 복권으로 경주용 자동차를 한 대 더 만들었다.   이 복권들은 당첨이 되지 않은 것으로 남성은 이 복권을 사용해 예술품을 만든 것이다. 남성은 이 작품을 가지고 가끔 전시회에 참가해 약간의 돈을 버는데 그 액수가 그리 많지 않았다. #복권, #호화차, #허머, #자동차, #당첨, #동전, #바퀴통, #경주용자동차 안녕하세요!MBC 나눔 서포터즈입니다.​이번주 금요일 (5/31)에 MBC 나눔 다큐 '종이 한 장의 기적'이 방영된다고 합니다.    복권 구입으로 행운을 꿈꾸고나눔을 나눈 이야기가 담긴 다큐멘터리​종이 한 장의 기적5/31(금) 저녁 8:30​▼ 아래 예고편을 확인해주세요!  ​2019년, 특별한 나눔이 당신을 찾아갑니다종이 한 장이 만들어 낸 작지만 큰 기적!​내가 산 행운이 누군가에게 행복을 선물 할 수 있다면?​행운 속에서 발견한 큰 행복!  <종이 한 장의 기적> 본방사수 이벤트​동행복권에서 본방사수 이벤트를 진행합니다.​<종이 한 장의 기적>을 시청하시는 인증샷이나 방송 캡쳐를 남겨 주시면추첨을 통해 선물을 드린다고 합니다!​(아래 링크에서 자세한 사항을 확인해보세요~) [이벤트] MBC 특집 다큐멘터리 '종이 한장의 기적' 본방사수행운의 복권 공공의 감동(행복공감)을 모토로 복권이 가진 진정한 가치인 나눔과 기부를 실천하고 있는 내...dhlotteryblog.co.kr ​이번주 금요일 오후 8시 30분, MBC!우리 같이 본방사수해요!​​#MBC #MBC나눔 #동행복권 #복권 #나눔 #종이한장의기적 #기적 #행복#행운 #동행 #나눔 #동행복권 연금복권 720+ 에 대해서 [네이버 지식백과] 연금복권 720+ (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)2020년 4월 30일 출시된 복권으로, 기존에 판매되던 연금복권520+의 폐지 이후 발행이 시작됐다. 한꺼번에 당첨금을 받는 대신 당첨금을 연금처럼 매월 나눠서 일정 기간 지급받는 복권이다.https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=5951535&cid=43667&categoryId=43667기존에 판매되던 연금복권520+의 폐지 이후 발행이 시작된 복권으로, 2020년 4월 30일 출시됐다. 이는 한꺼번에 당첨금을 받는 대신 당첨금을 연금처럼 매월 나눠서 일정 기간 지급받는 복권이다. 회차당 1조부터 5조까지 각 조별 100만 매(000000~999999) 구조로, 판매점과 인터넷으로 구분하여 각 500만 매씩 총 1000만 매를 발행한다. 판매 가격은 1장당 1000원이며 추첨일은 매주 목요일이다. 회차당 판매기간은 해당복권의 판매개시일로부터 추첨일 오전 10시까지로, 화면상에 표시되는 시간이 아닌 회사의 서버시간을 기준으로 한다. 복권의 구입한도는 1인 1회 10만 원으로 제한되며, 청소년의 경우 복권을 구매하거나 당첨금을 수령할 수 없다.​연금복권720+는 1등 당첨금을 매 월 700만 원씩 20년간 연금식으로 지급한다. 당첨확률은 5백 만분의 1로, 로또6/45의 당첨확률(1/8,145,060)에 비해 약 1.6배 높다. 특히 타 복권의 경우 3억 원을 초과하는 고액 일시불 당첨금에 대해서는 33%의 세율이 적용되나, 연금복권720+의 1등 당첨금은 22%의 세율만 적용된다.​[네이버 지식백과] 연금복권 720+ (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐슈(九州)에서의 마지막이 될 독특한 여행지, 복권당첨(宝くじ当せん:たからくじとうせん)을 기원하는 호기호기신사(宝来宝来神社:ほぎほぎじんじゃ).이곳은 사실 복권 당첨만을 기원하는 곳은 아니다. 신사의 이름인 호기호기신사(宝来宝来神社:ほぎほぎじんじゃ)에서보면, '보물아 와라 보물아 와라' 인데 보물은 사람마다 다르기 때문이다. 아이를 원하는 사람들에겐 아이가 보물이고, 명예를원하는 사람에겐 명예가, 돈을 원하는 자에겐 돈이 보물이 될 수도 있기 때문이다. 그런데 이곳을 찾는 대다수의 사람들이복권당첨을 원하는 이유, 그리고 내가 복권당첨을 기원하는 신사라고 한 것은 이 신사의 유래 때문이다.2004 년 봄, 구조 조정 된 중장비 기사가 이 토지의 조성 공사를 하고 있었는데, 큰 바위에 나타났다고 한다. 운전자는 그 바위를 부숴서 꺼내려고 했지만 갑자기 중장비가 움직이지 않게 되었다. 수리해서 다시 부수려고 했지만 또 다시 고장이 나고 원인도 알 수 없었다. 그날 밤 꿈에 큰 바위가 나타나서는 "어찌하여 나를 부수려고 하는가?" 라고 하기에 중장비 기사는 "생계를 위해 돈이 필요하다"고 대답하자 바위가 말하길 "그렇다면 복권을 사시오. 그리고 당첨된 돈의 일부로 나를 꺼내주고 혼령을 모셔주지 않겠나? "라고 말하는 것이 아닌가. 운전자는 반신반의했지만 복권을 구입했고 생활에 곤란하지 않은 정도의 금액에 당첨되었기 때문에 바위를 꺼냈다. 그 이야기를 들은 친구가 이 바위를 경배하고 복권을 구입했는데, 엄청난 금액에 당첨하였다. 그 소문이 퍼져, 모든 사람이 이 바위를 '돈맞는 바위'라고 부르게 되었고, 소원을 비는 사람들이 방문하게되었다. 그 후, 당첨된 사람들의 기부로 그 자리에 호기호기 신사를 건립했다고 한다.일단 호기호기 신사(宝来宝来神社:ほぎほぎじんじゃ)에 들어가보자. 기본적으로 빨간색을 쓴 건물이 대부분이다 보니 숲이나 나무들과 대비가 되어 독특한 분위기를 자아낸다.  이곳은 필승 합격 기원이라고 되어 있는 걸 보니입시생을 위한 사당인듯.처마 밑까지 빨간 색으로 되어 있어서인지 촌스러운 듯 세련되고 은근히 매력적인 듯.이런 집을 지어서 살아볼까? ㅋㅋ다른 12지신 관련 제품들도 많았지만 미갈루가 용띠이다 보니 이 사진만...ㅋ 미갈루가 아닌 적룡이 되어 하늘로 승천해볼까.............꽤 오랜 시간이 지나 무엇을 기원했는지는 기억이 나질 않는다 사람들의 염원이 담긴 흔적들오미쿠지를 달아놓았는데 보기에는 썩 좋지는 않았지만 다른 나라 사람들의 문화이니 존중해줘야겠지?大神力石. 빅 파워 스톤 이라고 되어있다.이 커다란 돌이 호기호기 신사의 유래가 되는 바위인 듯.신의 몸이라고 표현하는 神体(しんたい)神体(しんたい)에는 역시 복권 당첨을 기원하는 사람들이 많다.나 역시도... ㅋ  일본어를 할 줄 알지만 이런 곳에서 모든 걸 읽고 해석할 시간도 없고그 정도의 실력은 아닌 관계로 팻말들을 읽어보지는 않았는데친구의 말로는 이렇게 두 손을 잡고 왼쪽, 오른쪽으로 손의 위치를 바꿔가며"호기호기, 호기호기" 를 외치고 원하는 것을 기원하면 소원이 이루어진다고 한다...........고 했지만 로또 당첨의 소원은 이루어지지 않았다.아.... 우리나라 로또를 사서 효험이 없었는건가?유래가 진짜인지 가짜인지는 몰라도 독특한 분위기의 신사이고 우리나라에 있어 나쁜 의미의 신사는 아니기에 그냥 재미로 들러보기에 괜찮을 듯 하다. 혹시 알아. 여기 들렀다가 로또 당첨될 지.... 미갈루의 글보고 갔다와서로또 당첨되시는 분 계시면 미갈루한테 한턱내세요~~~(큐슈 왕복 항공권 & 숙박권. 저도 다시 한번 가보게요 ^^;)http://www.hogihogi.org/宝来宝来神社宝来宝来（ホギホギ）神社は、当銭神社とも呼ばれ親しまれています。熊本にお越しの際は、縁起の良い当神社をお参りください。www.hogihogi.org누군가의 무심코 던진 돌에 개구리가 죽는다고 하는데 누군가는 무심코 로토 복권번호를 주는대도 사지못하여 당첨금을 받지 못하였다.​그 이유는 마이패이 보관함 검색을 할수없는 무지에서 온 결과로 아나로그 새대를 살아가는 컴맹에서 온 결과로 모르는게 장땡이라는 관념을 버리고 폰이나 컴푸터도 배우고 AI시대로 변해가는 새대에 부흥하도록 노력해야 겠다는 시간이 되고 있다.​ ​오늘의 사연을 일일이 열거하자면 무분별하게 로토에 관심들을 가질까봐 자세한 내막은 소통하지 않으련다.​지금까지 살아오면서 간혹 복권을 구입한적이 있었지만 일년에 몇번 구입하였는데 대다수 로토복권을 구입하는 사람들은 서민들의 주머니를 가볍게 하는 것이라 생각하였기 때문이기도 하지만 당첨과는 거리가 먼 인생살이에서 온 습관이라는게 맞는 말이지 싶다.​많은 사람들이 핸드폰을 사용하며 유트브나 개임등 나와같은 일상생활의 블로그등을 접하다 보면 주식정보나 로토복권 정보로 회원들을 모집하는 매일등을 접하고 무료체험등을 할수가 있다는  기회가 있었을것이다.​​ ​얼마전 폰으로 무료체험이라는 매일을 보고 호기심 반,장난으로 전번을 올렸는데 회비 가입의 권유를 받고 로토당첨은  무작위 추첨을 하는데 무슨 분석으로 당첨을 알수있냐는 얼토당토 않는 일이라고 무심코 지나첬는데 문자가 와서 3등 담첨이 되였다는 축하 문자를 받고 보네준 번호를 검색하여 보니 지난주말 531회 1등 당첨번호가 7,9,22,27,37,42에+34 의 번호로 보네준 번호중 7,9,10,22,37,42번으로 6개 숫자중 다섯개가 맞아 3등의 번호가 있었다.  ​당첨 되였다는 문자를 3월 4일 보네준 문자에  번호중  당첨되였다는 것일게다.​긴가민가 하고 가입하고 매일도 보지 않았는데 문자를 받고 마이패이 보관 검색법을 배우며 검색하다보니 보네준 20개 번호중 하나가 3등 당첨 되여 문자를 보고난후 섭섭하지 않았다고 하면 솔직히 거짓말이지만 다음에 무료 문자를 받는다면 과연 구매 할것인지는 생각해 보겠지만 구매하지 않는데 한표 던저보며 2만원으로 이번주 3등 당첨금액이116만원을 받을수 있었다는 섭섭함이 있다는건 어쩔수 없는 속물이라는 생각으로 나의 행운은 여기까지라고 생각하려 한다.​ ​분석실에서 1주일에 20개의 번호를 보네주는데 일확천금의 부푼꿈의 희망을 품고 1주일을  보넬것인지 공수래 공수거의 마음으로 살아갈 것인지 갈등의 갈림길에서 오늘의 포스트를 올리는  내 자신을 돌아보며 아직도 비워간다는 것이 얼마나 어려운 것인지 되돌아보는 시간이 되고 있다.​한가지 분명한건 과함이 부족한거만 못하다는 생각을 하면서 마감하련다,​ choo4263@gmail.com 집시맨 추 연구- ​ 안녕하세요~♪탐매입니다~♪♬  오늘은 원피스 20주년 굿즈가 있는 이치방쿠지를 소개하려 합니다!원래라면 드래곤볼을 다팔고 원피스를 소개하려고 했었는데요ㅋㅋㅋ저는 솔직히 한 달은 걸리겠다고 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드래곤볼제일복권이 2일 만에 다 팔렸어요ㅋㅋ 증거품 ↓ 입니다ㅋㅋㅋㅋ    참 다시 봐도 신기하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 원피스 이치방쿠지 소개하겠습니다!  1번 박스부터 차례대로 뜯어보겠습니다!1번 박스에는 홍보물과 뽑기권과 뽑기 통이 들어있습니다!                 이게 제가 만들었는데 잘못 만들었다고 아저씨한테 잔소리 들었어요 ᄏᄏᄏᄏ      이게 정상인 모습입니다ㅋㅋㅋ    이제 2번 박스 뜯어보겠습니다!   2번 박스에는 A 상(루피) 2개, B 상(조로) 2개, C 상(에이스) 2개, D 상(로) 2개 E 상(사보) 2개, 라스트 원상(루피) 이렇게 들어있습니다!이번에는 그래도 좀 낫네요ㅋㅋ 저번 원피스 이치방쿠즈는 종이판같은거였는데ㅋㅋ이번에는 피규어네요ㅎㅎ      3번 박스뜯어보겠습니다!   3번 박스에는 D 상이 들어있습니다!!이번 구성 너무 좋은 거 같습니다!사보 2개, 로우 2개, 에이스 2개, 루피 2개, 마르코 2개, 조로 2개, 코라손 2개, 상디 2개, 샹크스 2개 들어있습니다@   분명히 4번 박스 뜯는 거 찍었는데..저번부터 왜 이러는지 모르겠어요ᅲᅲᅲ4번 박스에는 G 상이 들어있습니다!밀짚모자 해적단 9명 개인으로 그려진 소주잔이 들어있습니다!      5번 박스 뜯어보겠습니다!   5번 박스에는 H 상이 들어있습니다!상품은 캔버스 액자입니다!   전시 다했어요~!!!!!!     일단 오늘 상황입니다!   아 그리고 가게에서 이벤트 하고 있습니다!제일 복권(별의 커비) 구입하시면 톨 사이즈 아메리카노 드립니다!!     이상 탐매였습니다~♥들려주셔서 감사합니다♥마르코,샹크스,코라손 덕후분들 빨리빨리 오셔요!!!재고 많이 없습니다!!!   #원피스 #20주년 #굿즈 #이치방쿠지 #제일복권 #루피 #에이스 #사보 #로우 #조로 #샹크스 #코라손 #마르코 #상디 #나미 #로빈 #우솝 #브룩 #프랑키 #쵸파#라스트원상 #루피피규어#피규어 #접시 #소주잔 #캔버스액자#피규어와굿즈와제일복권은 #탐앤탐스서면탐스커버리점  ​​A 상 : 신작 태피스트리  B 상 : 쌍 쿠션 B-1 상 : 쌍 쿠션（츠네모리＆카무이）B-2 상 : 쌍 쿠션 (東金＆시모츠키） B-3 상 : 쌍 쿠션 (기노자＆히나카와） C 상 : 명언 머그컵 C-1 상 : 명언 머그컵 (코우가미）C-2 상 : 명언 머그컵 (마키시마) C-3 상 : 명언 머그컵 (기노자)  D 상 : 노트 2 권 세트 D-1 상 : 공안 마크 무늬 & 도미네이터 무늬 D-2 상 : 공안국 무늬 & 시뷰라로고 무늬 D-3 상 : 코밋사 타로 파랑 및 녹색 (무늬) D-4 상 : 코밋사 에이미 오렌지 & 핑크 (무늬) E 상 : 클리어 파일 세트 E-1 상 : 핑크 & 그린E-2 상 : 오렌지 & 그레이 E-3 상 : 브라운 & 옐로우E-4 상 : 레드 & 블루 E-5 상 : 라이트 블루 & 퍼플  판매 가격 : 600円 (세금 포함)발매일 : 2015년 1월 29일 발매 예정 PSYCHO-PASS 사이코 패스 애니 복권 1 & 2에 대한 자세한 정보· 애니메이트 제비를 주문하기 위해서는 사전에 애니메이트 온라인 숍에서의 회원 가입이 필요합니다. 결제 방법은 신용 카드 결제 가능합니다. · 미성년자의 주문에 대해서는 보호자의 책임하에 행동 한 것으로 간주합니다. · 애니메이트 온라인 샵에서는 여러 제비를 일괄 관리하고 있기 때문에, 1 로트 분의 복권을 구입 받아도 모든 종류의 경품이 당첨 될 것은 없습니다. · 소개 된 경품을 추첨시에 종료하는 경우가 있습니다. 양해 바랍니다. * 주문 후 추첨 페이지로 안내 메일이 발송되므로 1 시간 이내에 확인하시기 바랍니다. 기한이 지나면 시스템 경품이 자동으로 확정되어 버리기 때문에주의하시기 바랍니다. · "제비"라는 제품의 특성상 원칙적으로 주문 후 경품의 반품 · 교환은 받고 있지 않습니다. 본 페이지에서 구입할 수 애니메이트 복권은 애니메이트 온라인 숍에서의 취급이 매장의 경품 재고와는 다릅니다. · 주문 확인 후 배송까지 시간이 걸릴 수 있습니다. 양해 바랍니다.  http://www.animate.co.jp/special/anikuji/88/pc/アニくじ「サイコパス」｜アニメのことならアニメイト！www.animate.co.jp  http://www.movic.jp/shop/goods/goods.aspx?goods=02632-00209-00003ムービックPSYCHO-PASS サイコパス アニくじ: くじmovicwww.movic.jp 로또 905회 당첨 예상 번호 분석자료 준비해야 하는데 로또 당첨금 6천 2백만원 사라질 운명이라는 미수령 당첨금 소식에 관련 로또 복권 정보공유합니다.​자년 4월 27일 추첨했던 로또 2등 당첨자 아직 당첨금 수령하지 않았다고 하는데 로또 당첨금은 추첨발표후 1년 이내에 수령해야 합니다.​수령하지 않으면 복권기금으로 넘어가서 받을 수 없게 됩니다. 이번 미수령 당첨금은 경남 김해시 드림마트 복권 판매점에서 구매한 것이네요.​당첨번호, 미수령 지급기한, 로또 구매 판매점 상세 정보 확인하세요.​ 로또 복권 당첨금 미수령 공개! 작년 경남 김해시 드림마트 2등 당첨금 6천 2백만원 4월말 지급기한 만료작년 4월 김해시에서 구입한 로또 645 복권 856회 2등 미수령 당첨금 주인 찾고 있어요. 지난 로또904회 당첨번호와 로또905회 예상번호 당첨 가능 분석하면서 실종된 로또 당첨금 정보도 공개합니다. 미수령 당첨..dhlottery.tistory.com 로또 복권 구입하고 바로 토요일 로또6/45 추첨에서 확인해야 하는데 쉽지 않죠. 깜박하고 당첨번호 확인하는걸 잊어버리는 경우가 많죠. 구매한 복권이 어디에 있는지 찾지도 못하고 버리는 경우도 있습니다.​매주 토요일 당첨결과 발표되니 당첨번호 꼭 확인하는 습관이 필요하겠습니다.  로또 1등 당첨번호 확인하려고 로또복권 인터넷사이트를 폰으로 접속하는 것도 귀찮고 ARS로 당첨번호 확인하는 것도 번거롭죠. TV에서 추첨방송을 기다리고 보는 것도 쉬운일은 아니구요.​로또 당첨 번호를 폰으로 알려주는 로또앱이 가장 편한거 같아요.​매주 토요일 저녁 8시 45분경 MBC에서 추첨방송이 진행되면 거의 실시간으로 로또 1등 번호가 자동 알림으로 찾아옵니다.​로또645 무료앱만 폰에 깔아 두세요. 당첨번호 알림받고 로또 1등 2등 판매점 명당 정보가 함께 받으세요. 그리고 다음주 로또 1등 예상번호 추천까지 모든 것이 해결되는 곳입니다.​ 로또645 행운번호 추천로또 당첨 번호 확인 및 이번주 1등 예상번호 무료 받기lottoapp.page.link ​   [스밋코구라시]빨간냄비/앞치마에비후라이/복권상품/달마시리즈/잠옷네코/일본직구    어렵게 찾아서 오랜시간 걸려 받은 아가들 입니다 후후훗//그만큼 더 애정이가고 귀엽고 그러네요ㅎㅎㅎ      먼저 소개시켜 드릴 제품은 일명 [빨간냄비]라고 불리는 인형인데요복권상품으로 복불복으로 당첨이되어야 받을 수 있는 상품이라 값도 비싸고 구하기도 어렵고 뭐 그렇습니다사실 이 인형 갖고싶어서 7만원어치 복권을 구입했는데...제 기준에서 꽝.. (배송비만 3만원이였던건 안비밀-_-)결국 일본 중고장터에서 가져왔어요ㅠㅠ    빨간색 트레이에 토카게와 돈까스 그리고 도토리 타피오카가 들어있어요//처음에는 빨간사과모자를 쓴 돈까스가 너무 예뻐서 데리고왔는데 수줍게 웃고있는 토카게..느므 사랑스럽네요//​    그리고 요건 직구로 구입한 달마시리즈사실 이 상품은 소장하고있었는데 어울리는 테마가 없어서 다른분께 보내고 또 가져왔다능;;;;여분의 상품들은 각각 다른 주인들에게 갔어용^ㅁ^/​      네헷//가장 아기다리고 고기다리던 앞치마 에비후라이!!일명 [엄마에비후라이]ㅎㅎㅎㅎ제가 지었어요;;전부터 찾아 헤멨었는데 보이지 않아 바로 검색모드..힘들개 한개 남아있는 에비를 데리고 왔는데..소세지 다리 하나가 실종됐네요;;;;누가 뜯어먹었어요 으허헝ㅠㅠ​ 뭐..그래도 그 나름 귀여워서 소중히 소장중이랍니다//ㅎㅎㅎㅎ실제로 보면 더더더 이쁜 앞치마 에비후라이♡   마지막으로 잠옷네코 세트 입니다;;큰사이즈(S) 잠옷네코를 먼저 구해놓고 있었는데 키링사이즈의 작은네코가 있다는 정보입수!!!요것도 대행을 통하여 어렵게 구입했어요..이상한 세트병때문에 구입했는데하하하하하항 알고보니 국내사이트에도 판매되는 상품이더라구요;;;;;;(삽질이 특기입니다...)어쨌든 이렇게 두고 보니 노랑노랑 귀여워요~네코 침대가 있는데 나중에 함께 촬영해봐야 겠어요///​  지금도 배송은 현재 진행형으로;;;귀요미들이 도착하면 또 리뷰 올릴께요// 긴 글 읽어주셔서 감사합니다♡      예전부터 한번 해보고 싶었던, 체코에서 복권 사기를 해봤다. 한국의 로또의 방식도 있지만, 동전 긁는 방식을 도전해 보았다.​복권을 구입하는 곳은 복권 전문점이나 마트, 우체국 등이다. 난 우체국에가서 번호표 뽑고 기다렸다가 복권을 구입했다. 직원이 두꺼운 파일에서 진열된 복권 이외의 더 다양한 복권들을 꺼내기 시작했다. 뭐가 가장 인기 있냐고 묻고 그중 2 종류를 구매했다. 총 300kc! 요건 1장 이지만 맞추는 방식이 2가지다. 먼저 맨 위에 4개 번호가 당첨 번호다.  당첨 번호 아래의 15개의 번호를 확인하여 같은 숫자가 있다면, 숫자에 해당하는 금액을 받게 된다.  ​두 번째는 그림을 맞추는 것이다.  복권 뒷면에 설명히 자세히 나와 있지만, 글씨가 작아서 알아보기 힘들었다. 야자 그림이 3군데 모두 나온다면 휴가지 지원, 차그림, 물고기 그림도 모두 3군데 모두에서 발견되어야 한다. 보다시피 난 모두 꽝!!! ㅋㅋㅋ 요거는 1팩에 4장의 복권이 들어 있다. 요렇게 줄줄이~~요것도 상단의 첫 줄 번호 4개가 당첨 번호다. 그리고 당첨숫자를 아래 15개 숫자에서 찾으면 그 숫자에 해당되는 금액을 받게 된다. 난 50kc 당첨!!​300kc투자하여 50kc 획득!! 그래도 꽁보다 낫다! 다음에는 로또식에 도전해 봐야겠다^^​#체코에서복권사기 #체코복권 #프라하복권 #복권긁기 #로또당첨기원 #행운을잡아라 #로또구매 2020년 8월 02일 시작, 사주에 재물운이 좋은 날로 복권 구입2020년 9월 11일 기문둔갑의 방위 적용 시작 2020년 8월 스피드 복권연금복권(빨강색 맞은번호)로또방위지출소득잔액주식 소득2일5천원 당첨8월 13일 발표2조 2849332000원500030007일꽝8월 13일 발표3조 0855832000원0100012일천원 뽑힘8월 20일 발표4조 6023232000원1000-1000-6000 19일22일천원 뽑힘없음01000-100031일잊고 못삼omg9월 1일잊고 못삼omg9월 2일(재물날 아님)다른날 삼ㅠㅠ 3조 12731510000-20009월 11일5조 989365051922313338북동-2000-20000원9월 20일점신 지정일 1000원 담청(북동)꽝(남서) 3조 519018(북동)4조 387094(남서)-400010009월 21일 저는 원래 복권을 안 사는 사람인데요. 왜냐하면 저는 확률을 공부 했기 때문입니다. 복권 확률은 그냥 버리는 돈이라고 생각을 하거든요. 그런데 사주에도 재물이 강한 날이 있다고 해서 호기심에 날짜를 기록하고 통계를 내봐야 겠다는 생각이 들었습니다. 1만 원 미만에 통계도 내보고 연구도 해보고 좋죠. 그런데 처음 산 날 신기하게 즉석 복권에서 첫날 5천 원이 나왔습니다. 그래서 여유 자금이 좀 더 생겼네요. 제 전략은 확률이 낮더라도 꾸준하게  뽑혀 보자입니다. 그런데 대조군을 만들어야 하는데요. 즉 가장 운이 없는 날도 찾아서 그날도 비교로 사봐야 하는데요. 그건 추후 생각해 보겠습니다. ​위의 표는  즉석 복권이랑 연금복권을 구매해서 체크를 해보고 있어요. 그리고 주식 그날의 주식 거래 수익도 표시를 해 놓고 있습니다.  2020년 9월 11일에는 기존이 사주에 기문둔갑은 방위를 따지더라고요. 그런데 남쪽에 귀인이 나타난다. 이게 무슨 의미가 있을까요? 심하게 의심이 듭니다. 여하튼 다행히도 제가 사는 곳을 기준으로 사방에 복권 판매소가 있어서 최대한 방위에 맞춰서 사보려고 합니다. 그런데 이것도 대조군을 따지려면 방위가 안 맞는 곳도 사야 하는데요. 그러면 조건이 꽤 많이 늘어납니다. 사주 안 맞는 날 and 방위 맞는 곳 and 방위 안 맞는 곳사주 맞는 날 and 방위 맞춰서 and 방위 안 맞는 곳2줄만 적었는데도 꽤 복잡합니다. 심플해야 저도 오래 할 수 있습니다. 그래서 베스트만 생각하기로 했어요.​사주 맞는 날 and 방위 맞는 날 and ??? 그다음에는 바이오리듬도 맞춰 보려고 합니다. 그리고 시간의 요소도 있죠. 그리고 복권 꿈 여부도 있고요. 나중에 상관관계 뽑아 내면 재미있을 거 같습니다.  즉석식복권 스피또1000 구입했어요   우연히 GS편의점 앞을 지나가는데 즉석식복권 스피또1000을 팔길래 심심풀이로 두장 사봤어요..히힛집에오자마자 100원짜리로 하나씩 벗겨봤어요두장 중에 한장이 천원에 당첨됐네요..ㅋㅋ딱 50%확률이네요 ㅋㅋ천원당첨됐으니 보관하고 있다가 교환해야겠어요바로 즉석에서 당첨사실을 확인할 수 있으니참 재미있네요 ㅋㅋ예전에 똥꿈을 꾸어서 즉석식복권을 구입한 적이 있었어요아니나 다를까? ㅋㅋ김치냉장고가 당첨됐네요..ㅋㅋ에헤라 디여~그런데 재세공과금이라고 해서 세금 10%인가를 내야한다고 하더라구요 >.<그 당시 김치냉장고가 650.000원 정도 했으니까세금을 65.000원 낸걸로 기억하고 있습니다이번에도 좋은 횡재수가 있을지 기대를 해봐야겠어요        